単品飲み放題に助かってます！飲みたいけど、そんなに食べれないので、心置きなく飲めて好きな物を食べられるのは嬉しいです♪お好み焼きは安定に美しく、イカ焼きも美味しかったです(*´︶`*)リピします♡！
てんてんコース（4,300円）を予約しました。19時に予約し店に入ると、団体客もおりかなり混雑してました。コース料理のため、徐々に料理が出てきましたが、何を食べても美味しかったです。次回は月曜日〜木曜日に行こうと思います。
単品飲み放題に助かってます！飲みたいけど、そんなに食べれないので、心置きなく飲めて好きな物を食べられるのは嬉しいです♪お好み焼きは安定に美しく、イカ焼きも美味しかったです(*´︶`*)リピします♡！
津駅前の路地を入った所にあるお店です(*^▽^*)実は鉄板焼屋さんらしいですが、普通のテーブルが並び、居酒屋の感じです。鶏刺しは、肉厚で旨し(-д☆)ｷﾗｯお通しのコンニャクは、さっぱりしていて、いい感じですね〜(#^.^#)アボガドも、程よく熟れていて、美味かった(*^▽^*)美味しかったです、ごちそーさまでしたლ(´ڡ`ლ)
2022.6.15(水)夜・1名利用本日1軒目！カウンター・テーブル席があります。PayPay使えます。お通し(330円)は必要ないと伝えれば無しにできます。今回は無しにしました。トマトサワー(462円)、豚肉ねぎ焼(748円)、たこ焼き5個入(385円)を注文。◎豚肉ねぎ焼ソースと醤油が選べます。ソースをチョイス！提供まで20分ぐらいかかりました。ネギたっぷりで美味しい◎お好み焼きより軽めでハシゴするにはイイね！◎たこ焼きソースと醤油が選べます。ソースをチョイス！カリとろ系で美味い＼(^o^)／
早めの時間に行ったので全く待たずに中に入れました。店内はそこまで人もいませんでした。最初に串焼きや、お好み焼きなど数品を注文しましたが、いつまで経っても出てきません。お好み焼きだけならまだしもはじめの一品が出るまでに1時間…お好み焼きは2時間…これはもう行かないです。味は至って普通でした。
津駅から歩いて３分ほどの場所にある鉄板焼きのお店、以前は県庁の近くにあったと思うのですがコチラに移転してきたみたいですね、平日の夜に利用してみました。店内はカウンター４席とテーブル８卓程度の席数、１８時２０分ころに入りましたがほかにお客さんは２組でしたがその後は何組もお客さんが入ってきていました。メニューはお好み焼き、モダン焼、洋食焼、ねぎ焼、たこ焼きといった粉もんにステーキやホルモン、地鶏などのお肉よ鉄板焼き、するめイカ姿、ゲソバターホタテ貝柱バターなどの海鮮系の鉄板焼き、唐揚げや串カツなどの揚げ物や串焼き、地鶏タタキや馬刺しといった刺身、焼きそばやそばめし、ガーリックライスといったシメのご飯ものにデザートなど豊富な種類の魅力的な料理がいろいろとありました。その中から牛すじ煮込みにとん平焼き、たこ焼きなどを注文、牛すじ煮込みは大阪風どて味噌や韓国風などの味が選べたので大阪風どて味噌をチョイス、しっかりと柔らかくなったお肉に濃厚な味噌の味がよく合います、それにお酒もススム味ですね。とん平焼きもふっくらした生地でお肉も甘くてジューシーな脂身の味がしっかりと存在感もバッチリ感じられて美味しいです。そしてたこ焼き、以前のお店を宴会利用した時もたこ焼きが出てきてその時もすごく良かった印象だったんですよね。実際に今回もその印象のとおりで、外はカリッとした食感で中はとろとろ、レベル高いたこ焼きでした。シメには名物という赤焼そばを注文、コレも以前の店舗の時に見かけてずっと気になっていたんですよね。前回はコースでの利用だったのでこの焼きそばは出てこなかったので、この日はシメにコレを食べようと心に決めていました。出てきたのは確かに「赤」ってとおり唐辛子などにより赤い色合いの焼きそば、見た目はかなりパンチの効いていて辛そうに映りましたが、実際はそこまで辛さはなく食欲を増進させるくらいのほどよい辛み、それが心地よい食感の麺にバッチリ馴染んで美味しくいただくことができましたが結構代謝は良くなったらしく汗かいちゃいました(笑)今回いただいた料理はどれもハズレなく満足の内容でした。今度はお肉とかも試してみたいと思います、ごちそうさまでした。
アルバイトの方達の爽やかな接客に癒されましたが‥あとは自分の感覚で行かれてみては？ホタテが、ホタテがー
・豚焼きそばもっちりやわから麺。肉は当然として、キャべツもしっとりしてるのがいい。甘めのソース焼きそばで美味いね。・お好み焼き 豚肉玉豚肉スライスがカリカリに近いしっかり焼き。甘めのこってりめのタレとマヨネーズがしっかりと掛かってる。生地はほどよくふんわり。生地自体の味がしっかりめやね。肉が焼き強くて香ばしさ旨味よりそっちのが主張するから、生地のが味強く感じるかも。両方とも美味しかったがお好み焼きは「粉もん堂」の食べたことあると、少し物足りなさはある。けど、値段はこっちのが安いから、コスパとしてかなりいいかと。
注文したものが出てくるのが遅い。生ビールのマスターズドリームもなんか変なニオイがするし。あげくに、まあまあ待たされてたそばメシが、まだ時間かかりそうですがって、キャンセルしてくれ的な物言い。もう食べるものもなくてそばメシ待ちなのにどういうこと？キャパ大き過ぎだわ。残念。
店員さんの対応はいつも素晴らしい飲み放題メニューも、ALCとソフトドリンクで値段も分かれているのも良心的デス
安くて美味しい
鉄板焼きが美味しかったです！
お友達と、その奥様とお食事会。お友達は、会社の同期でずっと何年も仲良し。奥様は、私の憧れの先輩やった٩(๑❛ᴗ❛๑)۶その奥様とお友達が結婚したから、私は憧れの先輩とも仲良くなれた、奇跡❣️信じられないくらい、良い人。とにかく優しくて、謙虚で、控えめだけど、話してて楽しいし、ほっこりする。こんな人に私もなりたい‼️今日はそんな憧れの先輩と、悪友の同期君と串カツ田中に初参戦。信じられないぐらい食べた｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡変わったメニューもある。もちろん食べた。笑キットカットの串カツ‼️先輩と私は迷わずオーダー。意外に、中は冷たく、外は熱々。複雑(´･_･`)大好きな紅しょうが天。サイコー。でもやっぱ、普通の串カツがうまい。どっかの球場で食べると、中身がかなり探さないと肉あれへんけど、ここはすぐお肉出てくる。あと、椎茸も肉厚で美味かったな。さきいかの天ぷら、まんま出てきて、自分でこのみのサイズに潰しながら食べるポテトサラダ。キャベツはお通し、食べ放題。ちりとり鍋。ぷりぷりホルモンと豚肉。2人前で3人でちょうど良かった！〆に、チーズリゾット的な。またこれがうんまい！色々食べたけど、ハズレは無かった。ただ、、店内にペット連れのOKの場所があって、柵もなく、、、店内にやで？カオスすぎる(｡-_-｡)また行くか行かないかは、あなた次第。ほなまた(о´∀`о)
ここの串カツたまに無性に食べたくなります。まずはセット盛りを頼みました。うずらと生姜が美味しいですね。ナポリタンを初めて頼みましたが、独特の食感で美味しかったです。かすうどんは安定の美味しさでした。またソースにドボっとつけて食べられる日が来るといいですね。
串カツ田中 津高茶屋店さんに行ってきました。休日のランチタイム利用でしたが、ランチメニューは平日のみとのことなので、ディナータイムと同じ料金・メニューのようです。串カツは、カラッと揚げられていて、油のクドさはありません。何本でも食べられそうです。もちろんキャベツも食べ放題です。なお、新世界界隈のいわゆる串カツ屋の雰囲気ではなく、広くカジュアルな大阪っぽいメニュー構成になっています。プチ大阪気分を味わうことができます。また、子供を喜ばせる仕掛けが多いのが印象的でした。たこ焼き手作りセット、自分で作れるアイス、こども本気じゃんけん、お土産のガチャガチャ等。業態は居酒屋ですが、ファミリー層もしっかりターゲットにしているのは凄いと思いました。良いと思います。
串カツ田中自体は、何回も行ったことがありますがこちらの場所にあるお店は初めての利用です場所的にちょっと入りにくいところにあるので。そもそも居酒屋のイメージがあったので、ランチ時間に営業しているとは思わず何度も通り過ぎておりましたそれなりに手頃な価格で食べれるのがいいですね注文したのは750円の串カツ定食牛・豚・タマネギ・うずら・ハムカツさらに肉吸いと漬物がついてきますさらにごはんはお替わりできますのでお得だと思います
ベビーカーが入れるか電話問い合わせした時に入れますと言われたのにベビーカーは置いてくださいと言われ、ベビーカーのままで良いと言われたと伝えても置いてくださいとなったので帰ろうとしました。待ってくださいと言われ入れるようにしてもらえたのですが電話ですぐ入れると伝えずに店長さんに事前に確認をきちんとしていてほしかったですポテトサラダやたこ焼きなど自分で作れるメニューチンチロリンドリンクなど楽しく過ごせて良かったです串カツも美味しくて色々食べれました❕店員さんで1人オーダーをきちんと聞いていない人が居てオーダーミス、(間違えたものが届く)(ものが届かない)などあったのでそれもちょっと…ともおもってしまいました。。できたばかりの店舗なので仕方ないかもしれないですが残念な部分もありうーんというかんじです。。商品はどれも美味しかったです❕(ご馳走様でした、ありがとうございました)
何回も店舗が変わる立地にある串カツ田中に来店、12時に来客は自分達だけ、大丈夫か？田中！串カツランチ750円ごはんおかわり自由をオーダー。5分位で提供。ソースはボトルで提供、卓上の激辛ソースはそこまで辛くないのでおススメ。ごはん2杯いきました。店員は女性だけでしたがおしゃべりも，無く対応よかったです。
夜は串カツのディナーしにGo！＼(^o^)／7月3日の日曜日の夜、予約せずに2人で行きました。甘かった・・・30分以上待合で待ちました。団体さんが後から後から入って行って（予約だったみたいで）どんどん抜かされました。日曜日の居酒屋でも予約しないといけなかったんですね・・・私とした事がここまで人気店だったとはリサーチ不足でした。津駅前のお店にはオープンしたすぐ行った事あるのですが、高茶屋店は初めてです。メニューはこんな感じ。自分で作る手作りたこ焼きがやってみたくて。迷わずオーダー。お通しはいらないって言えばよかったのかな？こんなにキャベツが来るなんて。頼んだつもりのないキャベツで580円してました。キャベツでお腹膨れるじゃないの〜。どこでもキャベツが付いてくるものなのかどうなのか・・・よく分かんないけど、まあいいわ。確か大阪じゃ付いてたな〜って思い出しながら・・・。いらないって言わなかった自分が悪いんだし、気を取り直してたこ焼きを焼いて行きましょう。９個セット480円がこんな感じ、さあさあ自分で焼いて行きますよ〜。意外とこれが楽しいのよね〜。竹串でクルッと結構上手に焼けるのよお〜まんまるに仕上げて頂きま〜す。アッツアツでめちゃめちゃ美味しい〜！串揚げ定番の8本盛り1370円。串カツ牛、串カツ豚、玉ねぎ、レンコン、うずら、エビ、紅しょうが、アスパラのセットはこんな感じ。大阪だったらソースの箱みたいになってるところにドボンと入れて２度付け禁止ってなってるとこ多いけど、こちらのお店は取り皿（銀色のお皿）に取ってソースを付けて頂きます。これの方が衛生的だよね。アルコール飲まずに2人で4400円のディナーになりました。1人2200円だったら夜、お安い方ですよね。人気なのがよく分かりました〜！＼(^o^)／お時間のある方はプリンセスシンデレラのブログとYouTubeに遊びに来てね♪https://pricin.exblog.jp/30021728/
2022.05 日曜日 17:45現着。津市の高茶屋のR165と中勢バイパスが交わる付近にある「串カツ 田中」。土日祝は昼前から通し営業で来店時は若干の空席有。今回オーダーしたのは【定番8本盛り 1,370円】串カツ牛・串カツ豚・玉ネギ・レンコン・うずら・エビ・紅しょうが・アスパラ。サクサクに揚げられウマウマだが食材は小さめ。ソースは甘めでほんのり酸味があり、めちゃくちゃ好み。「ソースの二度づけ禁止」がうたわれているが、通常はソースディスペンサーでの提供。【ポテトサラダ 550円】すり鉢にゴロゴロとしたポテト等が盛られくるので自分好みの大きさにつぶして食します。普通に美味いが少し高めかな？【手作りたこ焼き9個セット 480円】テーブルに、たこ焼きプレートが運ばれてきて自分で作ります。なのでお子様のいるテーブルでは結構盛り上がってましたｗ生地に出汁と醤油の味が付いていてめちゃ旨！ソースやマヨネーズを用意して頂きましたが個人的には何も付けずにがお勧め！次行ったらこれがメインです！ｗこの後、【サーモン 180円】【あさり 130円】【ささみ梅大葉 180円】【ホタテ 280円】を追加。残念だったのは、飲み物、料理全ての提供に物凄く時間を要した事。無くなってから追加注文したのでは手遅れ・・・大阪の串揚げは次から次に出てきたようなイメージがあるけど記憶違いかな？ソースはマジ好みだったのでテイクアウト用を3本も購入しちゃいましたｗ
三重県津市の高茶屋に串カツ田中さんがオープンしました。早速訪問！！串カツはぷりぷりの身が美味しい大串えび、大好きな紅生姜、カレー玉(カレー味のつくね)は店員さんおすすめのピーマンに乗っけて食べると美味しい！！たこ焼きも初めて作りましたがうまくできて楽しかった！！子供にはソフトクリームのサービスなどもあり嬉しいですねーご馳走さまでした。
12月上旬に昼呑み忘年会をする事になりお店をリサーチ。するとコチラは12月上旬、「創業祭」との事で各種串カツがどれでも100円均一。そりゃ行くしかないでしょ！何しろ、どれでも100円。しかも昼呑みですから混雑もしておらず、片っ端からオーダーし楽しみました。創業祭ならではの高コスパを満喫させていただきました。
5月限りのメニューです。一部のメニューは、新発売です。串かつ名物が全ての味がたっぷり美味しかったよ。
口コミを修整します。味は美味しかったですが接客がいまいちでした。注文の品が出てくるのに時間がかかりました。
居酒屋の割に豊富なメニューが良かった。また、飲み放題コースがありお財布を気にせず呑める♪のがGOOD️今回は、イロイロ食べてしまいました。ポテトなんて"おかわり"しちゃいました！笑串もの、揚げ物、も美味しかったです。
個室なのはよかったけど……料理の味は私にはあまりあわなかった。焼き鳥もすごく硬くて食べにくかった…ラーメンの麺ものびのびで残念でした定員さんの飲み物の置き方がこわかった^_^あと、宴会が多いのか静かにご飯を食べたい人たちには向いていない場所かもしれない…
とりあえずどこ行こうか？ってなったところ、最近新しくオープンしたとの事と、単品で飲み放題がつけれるところ、喫煙席(個室)があるとの事で伺いました。入口で上記の事を伺ったのですがとてもハキハキと快く教えてくださいました。イカの塩辛と焼きなす(蒸？)が美味しかったです。
久しぶりに女３人で女子会？いやおばさん会？（笑）仕事終わってから金曜日の夜に食べログから予約でクーポン使用で4500円コースが4000円になるお得を予約して訪問。仕事終わってからなので19時半スタート、飲み放題付きのコース　タッチパネルで飲み放題注文のため、なかなかたくさん飲める。お料理もいい感じで運ばれてきてデザートまでこれでこのお値段ならコスパ大、店内も綺麗でいい感じでした。喫煙所もあり、掘り炬燵で楽周りのお客さんの声はよく聞こえるけど（笑）まあ、よしだと　ごちそうさまでした。
津駅のアスト地下1階に2025.3.4新規オープンした居酒屋さんです。実は前日に目の前を通った時、10円と言う看板が目に入ったのですが、何が10円なのか分からず、スルーしてしまいました。訪問したのは次の日。チラシを確認すると生ビール一杯10円！さらには店内で確認するとピッチャーも一杯10円でした‼️きっと予約でいっぱいなんだろうと思いながら恐る恐る入店し聞いてみたところ、19時からの予約が入っているので、18:50までならおひとり様でも案内できるとのこと。現在18:10、悩まず入電。ソッコーで10円生ビールピッチャーを注文しました。ただし、おつまみはちょっと高めです。焼き鳥6本と串カツ2本、お通しで計2010円でした。名古屋メシを前面に出しているお店なので、手羽先や味噌串カツなどが食べたくなった時には、またお邪魔するかもしれませんが、可能性は低めです。
開店2日目の水曜日18時に予約して3名で訪問。開店セールもあり賑わってました。タブレットからの注文です。なんと言っても、ビール、ハイボールは10円！驚いたことにピッチャーも10円‼️まあ、開店記念に1週間ほどビールは無料に近いわけです。他のつまみ類はまあ、値段的にもクオリティ的にも普通、ですかね。再訪あるか…は微妙なところですね。今回はありがとうございました！
３月４日オープンオープン２日目に入店予約のお客様でいっぱい！(◎_◎;)オープニングスタッフも大人数で対応してました全席個室喫煙OK今回、生ビール＆ハイボール何杯飲んでも１０円ワンメニューオーダー必須のコース時間制限無しです着席早々、オーダータッチパネル何作動しないハプニングエリアマネージャー直々に対応してくれましたメニューファイルもありタッチパネルで注文ですがお目当てのメニューが見つからず(･･;)店員さんに教えて頂きましたお通しはキャベツ盛り＠３５０円胡麻塩キャベツでタレが美味しいあれこれ注文✴︎手羽先衣ザックザクです✴︎味噌串カツ甘めの赤味噌だれ✴︎焼きおにぎり小腹にいいサイズ串ものは焼き加減最高串物は２本からオーダーOK喫煙OK室あり店内トイレあり引用文愛知県の一部地域では持ち帰る慣習が根強いと言われています。﻿との事で、マネージャーさんからどうぞ！とお裾分けしてもらいました^_−☆美味しく頂きました♪ごちそうさま〜╰(*´︶`*)╯♡
単品飲み放題、食事単品注文で利用しました。ご飯はどれも美味しく、飲み物の提供がすごく早くて助かりました！スタッフさん待た皆さん笑顔で接客されてて、すごく気持ちよかったです(*^^*)個室にはなっていますが、他の部屋の声がしっかり聞こえるので、けっこう賑やかめでした(^^)
コースが良かった店の人の対応が良かった、時間前なのに、席に案内してくれた。
4,000円のコースでした。美味しくいただきました。
料理のボリュームが足りないと思いました。
大人数の宴会で使わせていただきました。店内綺麗で、個室の設定もドアを移動してしていただけたのでありがたかったです。
落ち着いた個室で過ごせた。
いつもいっぱいらしく、17:00開店からお店におぢゃましましたうずら串ははずせません串、なにを食べても美味しかった揚げなすに明太子のせ、めんたい味がすごくあう〜焼いているのをながめながら飲むビールがまた美味しくかんじられました
家族3人で行かせていただきました。まずは、おやじのおすすめ10本を頼むことにしました。ぼんじり3本、つくね3本、手羽先3本、うずら1本(3こ)と、3人で分けられるようにしてもらってあり、大将の優しさを感じました。焼き加減もサイコー！どの串もおいしかった〜！！幸せな時間を過ごさせていただきました。
食べログで予約をして行ってきました。予約で常に満席の人気店のようでした。店名からするといかにも昔ながらな感じがしますが、メニューや雰囲気は今時な若者向けのおしゃれ焼き鳥屋という感じでした。串焼きはどれも上品な味わいでした。個人的には煙もうもうの油ぎった焼き鳥屋の方が好みですが、こういうのもたまにはいいものだなと思いました。もっと詳しいレポートと写真は下記ブログで。http://meshiumamiez.blog.fc2.com/blog-entry-1338.html
津市栄町２丁目、休日の訪問です。夕方早めの訪問だったのでお客さんまだはまばら。コースもあるようですが今回は好きなものをチョイスします。とりあえず、おまかせ１０本をお願いしました。牛タン、うずら、手羽先、もも、つくねが各２本。翆ジンソーダは夏らしく旨涼しいですね。これ以降は何を注文したか覚えていませんが、ほどよくお酒が回ってきた頃にはカウンター席も掘りごたつ席も満席になりました。人気がありますね。食べログからのネット予約もできて便利ですね。
個室掘り炬燵の席もあるし、お料理も何を頼んでも全て美味しかったです。お腹いっぱいになりました。お店の前に数台止められる駐車場あるのが嬉しいですね。スタッフも丁寧で親切な対応で、気持ち良かったです。また、利用したいと思います。
津駅から歩くと少し遠目です。駐車場があり、今回は車で行きました。店内は満席！まだ新しく綺麗です。メニューはどれも美味しそう。鶏ってあっさりと食べれるのでたくさん頼んでしまいます。焼き鶏はもちろん、タタキも飲むように食べました笑海苔巻き天ぷらにしてあるのは珍しいなと思いました。全部美味しかったです。ごちそうさまでした♡
飲み放題で5,000円、お腹いっぱいになりました。
写真の撮り忘れでした友達との飲みでお世話になりました！！前から何度か利用させていただいており、とても美味しく毎回お客様が多く賑わっておりますね！！焼き鳥から、鳥のタタキ、本当大好きなのは鳥の巻き寿司です✨これはほんとたまりませんね✨また利用させていただきます、ありがとうございました！！
Go Toイートを利用して4000円のコースを利用しました。飲み放題のドリンクメニューも沢山あってよかったです。料理はボリュームがあっていつも通り美味しかったのですが、コースメニューの中に内臓系があったので苦手なメンバーには申し訳なかったです。
とても美味しかった！お店の方の対応もGOODでした。また行きたいです！
職場の女子会で行きましたが、コスパ良し、つくねがとても美味しかったです。
リーズナブルな価格で提供スピード、味共に良かったです。特に白肝の炙りが美味しくて、病みつきになりました。是非、卵かけご飯の上に白肝の炙りを乗せた丼を作ってもらいたいです。
コース料理をいただきました。美味しかったです
全体的に美味しかった。駅から徒歩10分程度。駐車場そこそこあり。
焼き鳥　可もなく不可もなく。接客　可もなく不可もなく。とり天巻きがめちゃくちゃおいしかった。生ビールも泡がきめ細かい気がした。
お店がおしゃれで、おやじおまかせの串１０本が美味しかった✌♡お酒がくるのも早い。
どの焼き鳥も柔らかくて美味しかった！
今さらだけど、初めて牛角にGo！＼(^o^)／ここの所、焼肉が食べたくてしょうがないのよね。疲れててパワーが足りないのかしら？肉食系女子？肉を欲する女って感じかしら？あはは。でも津って夜遅くまでやってる焼肉屋さんってなかなかないのよね〜。結構どこでも早く閉まるって言うか。この日は焼鳥でもいいし焼肉でもいいしって思いながら高茶屋あたりまで来てしまっていました。狙っていたお店は外までお客さんが並んでいる姿に撃沈し、近くで食べログ検索。牛角さんに電話してみるとまだ大丈夫ですよ〜って良い返事。やった〜！速攻でキキララちゃんと行ってみました。ラストオーダーまで1時間もなかったので、食べ放題はやめて単品注文する事にしました。キキララちゃんに乗せて来てもらったので、今日は飲める！そんな時は必ず梅酒で乾杯〜！めっちゃ良い気分！イェ〜イ！塩タン、塩だれホルモン、カルビ、チョレギサラダ、プチトマト。1つ残さずがっつり頂きました。わたあめが乗ってるお肉って映える〜！何これ？わたあめ乗せたまま網で焼いていき、溶けてきたら出汁醤油を加えて煮込み、溶き卵で食べるの。すき焼きみたいに食べるわけね。わたあめすき焼きカルビか〜！甘くて美味しい〜！これはベリベリグー！デザートもさつまいもを焼いてバニラアイスも付けて頂きました。（珍しく酔っ払って写真がない）合計で6000円ぐらいしたから、食べ放題でもあんまり変わらなかったな〜。あれ〜？接客態度も抜群なので、ここは食べ放題のお店の中ではおっすすっめで〜す！＼(^o^)／お時間のある方はプリンセスシンデレラのブログとhttps://pricin.exblog.jp/29611291/YouTubeにも遊びに来てね♪プリンセスシンデレラのYouTubeはこちらからhttps://bit.ly/3sz4hMU励みになりますので、是非是非チャンネル登録よろしくお願い致します。ただいま毎日配信中。
ランチでおじゃましました。脂の乗ったカルビ、美味しかったです。大勢で食べる時は、とても良いのでは。
鬼滅のコラボで子供達の要望で初訪問。接客、料理、コスパ、個人的には何一つ満足できるサービスはなかったですね。もう少し頑張って欲しい、全てにおいて。
2度と行きたくない！最悪
2020.2.19(水)夜・2名利用店内満席で予約してない人達は残念そうに帰っていかれました…こんな混んでるとは(ﾟoﾟ;;予約して行って良かった〜◎2/5〜3/1まで4年に一度の肉の日祭り開催中です。人気の29種が何皿でも半額で食べられます。ただし、牛角HPの肉の日祭りページにある半額クーポンを席で店員さんに提示しなけれ利用出来ません。また、割引後の合計金額が3000円以上じゃないと利用出来ないのでご注意ください。提示後、肉祭り専用の半額メニューと注文用タブレットが渡されるのでそれで注文します。これを使って注文しないと半額にはならないので気をつけて！90分の時間制限もあります。商品番号を入力して注文するタイプだからちょっと手間だけど半額の為なら致し方ない。牛タン塩(790→395円)、王様ハラミ味噌にんにく(890→445円)、上ハラミタレ(690→345円)、カルビステーキ(690→345円)、牛ホルモン旨辛味噌(490→245円)、鶏もも塩ダレ(390→195円)、鶏もも味噌ダレ(390→195円)、ピートロ塩ダレ(490→245円)、ぼんじり味噌ダレ(390→195円)、ラムジンギスカン(690→345円)、ごはん大(350円)を注文。特に牛タン塩と上ハラミは安い食べ放題のお肉とは違うな〜！厚みと味のバランスが良い。王様ハラミも美味しいんだけど、にんにくがたっぷり過ぎてちょっとお肉がもったいない感じしました。ラムジンギスカンは初心者向けと書かれてましたが、思ったよりクセが強いです。牛ホルモン、ピートロ、ぼんじりは脂たっぷりだったし、鶏ももはパサつきがなくジューシー◎どのお肉も普通に美味しかったです(^｡^)何より半額で食べられるってのが最高のスパイス(笑)ごちそうさまでした〜
一周年と、友達から聞いて、お邪魔しました。食べ放題のコースは、わたしにぴったりと友は言う。笑なんだか、勝った気分になるんだとか。なんじゃそれ！食べ放題コースは、3種類あります。●80品 のコース  3219円●100品 のコース  3759円●120品 のコース  4730円今回は、120品のコースにしました。サイドメニューが豊富でした。お肉はめちゃくちゃ柔らかくはないけれど、まあまあ美味しかったです。ご馳走さまでした。
19時45分頃電話をしたら、20時半なら開いてますよとのことで時間を潰してから訪問。客席は仕切りがなく、横に繋がった感じの席が多かったのですが、BOX席の落ち着くところに通してもらいました。2980円の1番リーズナブルな食べ放題コースに480円でソフトドリンク飲み放題。牛、豚、鶏とスタンダードなものは揃っており、おつまみ系、キムチ、ピビンパなども。注文はタブレットで、提供時間もスムーズ。この辺りだと同じ感じのき○ぐさんと比べられてしまうのかな？杏仁豆腐は美味しかったです♪だぁれ？7個も食べたのは！？値段相応な印象です。質より量なときはまた利用するかも～
平日のお昼時をだいぶ過ぎていて、前一緒に働いてた方が働いてると言うので会えるかと思いいってきました。車があったので訪問、三重県では初サガミ久居店も初です。奈良に住んでるころにサガミは行ったことあるけど、ほんと久々ー店内は広く、１５時をまわっていたのでお客さんも少なめですが、先客さんありお腹すいていたので、梅おろしトンカツ定食に、息子は大海老ふわとろ丼の定食にうどんも、ご飯も大盛り(^_^;)一緒に働いてた人にも会えてよかったです。ごちそうさまでした。
ざるそばランチ、ざるそばが2つか3つ選べます。あと付属を天丼、イクラ丼、寿司３かんの中からセレクトできます。暑い日に冷たいざるそばを啜るのは至福のです。天ぷらも揚げたて熱々で美味しかったです。ランチメニューは平日15時までですがリーズナブルな値段で楽しめます。
怪しいグルメ探検隊in津。今宵は津で蕎麦です。暑い日が続きます。今晩はサクッと蕎麦にしようと「和食麺処サガミ」に行ってきました。夕方の6時頃、同じようなことを思う人が多いのか、駐車場には車がいっぱい。空いているテーブル席に案内されてメニューを拝見。色々と並んでいて迷いますが、やっぱり蕎麦だけじゃちょっと寂しいなぁとカツ丼と蕎麦のセット（税込1,560円）にしました。待つことしばし、料理が登場。カツ丼は思ったよりもボリューム満点！カツも分厚い。蕎麦は「挽きたて､打ち立て、湯がき立て」とありますが、残念ながらそこまでは感じない。まあ普通の蕎麦。軽く食べるつもりが、かなりガッツリになりました。ご馳走様でした。
怪しいグルメ探検隊in津。今宵は津で蕎麦です。暑い日が続きます。今晩はサクッと蕎麦にしようと「和食麺処サガミ」に行ってきました。夕方の6時頃、同じようなことを思う人が多いのか、駐車場には車がいっぱい。空いているテーブル席に案内されてメニューを拝見。色々と並んでいて迷いますが、やっぱり蕎麦だけじゃちょっと寂しいなぁとカツ丼と蕎麦のセット（税込1,560円）にしました。待つことしばし、料理が登場。カツ丼は思ったよりもボリューム満点！カツも分厚い。蕎麦は「挽きたて､打ち立て、湯がき立て」とありますが、残念ながらそこまでは感じない。まあ普通の蕎麦。軽く食べるつもりが、かなりガッツリになりました。ご馳走様でした。
家内と家内の両親と自分と自分の母親をメンバーとしたお食事会を開催するにあたりまして、食べログ予約を利用させて頂き、サガミ久居店へGoGoGoogleε≡≡ﾍ( ´Д`)ﾉ・・・と言う訳で自分は「大海老天つけそば」+「ミニまぐろ丼」をオーダーしました。マジでデカい海老天と海苔天が入った器に温かい出汁を自ら入れてそばを漬けて啜るスタイルです。そばに乗っけられたネギがシャキシャキしていて、出汁にちょいと漬けてすする時の味わいに良いアクセントになっていました。大きな海老天もサクッと揚げられていて中の身のジューシーさと相まってとっても美味しかったです！追加したミニまぐろ丼も具は少な目でしたが、量としてはちょうどいい感じになりました。予約していたので待ち時間こそありませんでしたが、提供されるまで少し時間がかかった上に、家内が頼んだフェア期間メニューの「国産牛もつ鍋うどん」がカセットコンロで自ら煮込む必要があるにも関わらず、いちばん最後に提供されたのは残念でした。お値段はそれなりになりますが、食材の種類や彩り、量やお味の方はたいへん満足出来るものでした。他にもメニューはたくさんあるので、また利用させて頂きますね！ご馳走さまでした～✌
今回はサガミへ晩御飯にてお邪魔させていただきました！！味噌煮込みうどん、約10年振りぐらいに食べましたよ！！懐かしいな、相変わらずサガミの味だなと感動してました✨天ぷら、お刺身もついてご馳走ですね！！たまには少しの贅沢を、、是非サガミさんへ！！ご馳走様でした✨
旦那が好きでよく行きます。月末には蕎麦食べ放題がやっていてそのイベントは魅力的に感じるのですが普段に行くとなると躊躇してしまうのは私だけでしょうか、、、すごく好き！な訳では無いのでコスパが少し悪い気がしてしまって。
茶碗蒸しもあったわ、、なんでやねん、サガミでモーニング？(≧∀≦) ウケる。えらいはやってました。σ(^_^;)みんな、茶碗蒸し食べてる、、パンもまあまあ。サラダもつくしな。まあ、騙されたと思って、、悪くはないです。母は茶碗蒸し食べにまた行く、と言ってました。知らんけど。ほなまた(๑･̑◡･̑๑)
お祝いの食事会がしたくて、予約して利用させていただきました。子供もいたので、大丈夫なお店をと選んだ次第です。個室があったので、個室でゆったりと過ごさせていただきました。メニューがたくさんなので、それぞれ好きなものを選びました。ボリュームたっぷりで価格相応だと思います。注文はタッチパネルとかではなく、店員さんが来てくれて聞きたいことも聞けました。サービスは良かったと思います。ごちそうさまでした
サガミ・久居店へ。津市久居北口町にある、信州そばのチェーン店です。今回は、巡りまくっているモーニングでオジャマしました。平日水曜日の朝８時半に到着。すぐに着席できました。メニュー。茶碗蒸しセット(580円)のモーニングを注文。ドリンク、トースト(マーガリンorいちごジャム)、茶碗蒸し、サラダのセットです。和食麺処ならではのバッチリ出汁の効いた茶碗蒸し、海老や椎茸もしっかり入っていて、最高でした。美味しかったです。ごちそうさまでした！◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯サガミ・久居店住所：津市久居北口町字野中34-2営業：8:00～22:00定休日　不定休◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯
出前館アプリにて宅配便を無事に届きましたよ!!パーティーセット「特盛手羽先」30個入りです。食べながら、スマホTVを見ました。
穴子のお寿司と天ぷらそば✨梅のソースつきのおろしがさらに、さっぱりして美味しかった。身も大きい天ぷらにお寿司もついてお腹いっぱいになりました。ややご飯は柔らかめ。同じメニュー頼んだ人と時間の差がでたら、熱々度の違いもあり。
久居インターから東、国道１６３号線沿いです。ランチタイムでアレコレ考える時間のない中、コチラを利用しましした。やや上質なお蕎麦のチェーン店です。案内されたのは個室の和室。選べるお好みランチ、ざるそば二段＋天ぷらミニ丼をチョイスしました。ざるそばは、しっかり噛み応えのあるタイプで、二段重ねです。天丼はミニサイズですが、二段のお蕎麦と合わせると満腹になりました。
サガミ・久居店へ。言わずと知れた和食＆麺類のお店です。天ぷらそばメニュー。DX大海老天おろしそばを。大海老天と桜エビのかき揚げが入ってます。天ぷらが美味しい。揚げ物たっぷりですが、大根おろし、なめこ、山海節がサッパリさせてくれてます。美味しかったです。ごちそうさまでした！☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆サガミ・久居店住所：津市久居北口町営業：11時〜24時定休日：不定休★☆★☆★☆★☆★☆★☆★ブログhttps://ameblo.jp/onkey0114/Instagramhttp://instagram.com/haircute.maekawa
お昼に蕎麦を食べたくなり久居のサガミにやってきました。海老天丼、茶碗蒸しもついた松セットを注文。美味しく頂きました。この店に来て気が付きましたがiPadにインストールしたアプリがサービス打ち切りにより利用できなくなっていました。帰りに紙の割引券貰いましたが前のようにアプリでクーポンの方が使い勝手良かった。残念です。
夜はみそ煮込みうどんを食べにGo！＼(^o^)／久居のサガミに来たのは初めてです。寒かったのでみそ煮込み和膳1573円にしました。天ぷらがヤバいくらいサクサクで美味し過ぎる〜〜〜〜〜！！！！！めちゃめちゃレベル高いですね！ここの天ぷら、こんなに美味しいんだ〜！ちょっとびっくり、感動〜❤️単品で手羽先も頼みました。これも美味しかった〜！他のサガミも接客態度いいけど、ここ久居店は抜群！めちゃめちゃニコニコしていて親切で優しい声かけ。いや〜、気に入っちゃったな〜。うなぎやカツ丼など、うどんやそば以外のメニューもあるし使い勝手がいいよね！＼(^o^)／お時間のある方はプリンセスシンデレラのブログにも遊びに来てね♪https://pricin.exblog.jp/29359117/
ハイボールと手羽先のセット７００円なかなか面白メニューです。チェーン店なのかな〜という感じの整ったお店さんです。カキ最高✨
出前館アプリにて宅配便を無事に届きましたよ!!パーティーセット「特盛手羽先」30個入りです。食べながら、スマホTVを見ました。
出前館アプリにて宅配便を無事に届きましたよ!!パーティーセット「特盛手羽先」30個入りです。食べながら、スマホTVを見ました。
晦日そばを食べにサガミへ。90分ざるそば食べ放題で天ぷらと味変の薬味もついて２，０００円弱。高いと言えば高いけど安いと思えば安い。人によりますね。天ぷらも美味しかったですよ
焼鳥・だるまへ。11月15日、津市羽所町、津駅東口から徒歩３分のところにオープンした、焼鳥屋さんです。松阪・津と現在イタリアンやBARを４店舗展開されているDARUMA津店さんの系列店です。今回は、日曜日の夜、事前に食べログからネット予約をしてうかがいました。メニュー。お通し(330円)は野菜スティックでした。その他の注文メニューは以下の通りです。サントリー・オールフリー(550円)。名物ばら焼・小(528円)。[ばら]とは、昔は大勢いた地元漁師たちが、陸へ上がったら、一番に食べていた漁師町の逸品だそうです。キャベツの上に、香ばしい香りと多彩な部位の鶏肉がのっかってます。タレが美味いんですよねー。醤油ベースにニンニク＆生姜って感じですかね？甘辛具合が最高でした。鶏レバーコンフィ(638円)。ごま油で低温調理してあります。舌の上でとろける超なめらかな食感で、やみつきになる旨みがあります。むね串３種セット(638円)。チェダーチーズ・バジルソース・鬼おろし、むね肉の旨さを、三味三色で楽しめます。もも串・たれ(220円)、ねぎま串・たれ(231円)。炭火で焼かれた鶏もも串＆ねぎま串、炭火の香りが良くて、特製ダレも美味しくて、最高でした。超濃厚卵かけご飯(528円)。〆にいただきました。津市芸濃町・島鹿養鶏園さんの卵使用です。濃厚でコクがあって、これもGOODでした。すごく美味しかったです。ごちそうさまでした！◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯焼鳥・だるま住所： 三重県津市羽所町330 1階営業：17:00 – 23:00(L.O. 22:30)定休日：水曜日◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯
津駅の近くでと串焼きが食べられるお店。店舗もまだ新しく綺麗でした。スタッフさんの愛想がいいのが良い。飲み放題もできるので安心して飲めます。お料理は少し味付けが濃いめ。酒飲みにはいいかもしれないが少し塩辛い。コース料理をいただきましたがボリュームは満足です。締めのお茶漬けとアイスが美味しい。
去年出来た店？で飲み仲間と行ってみた評価の結論からすると...普通かな。「オススメ」とあるの全部食べてみたけど、まずまず。つくね、美味しかったが、ドリンクが全体的にグラス小さめで、まぁ値段なりかな？それとスタッフさんのたどたどしさがイマイチな評価。
2回目のおじゃまいたしました！！鶏レバーコンフィ最高です✨他にも色々おいしい鶏料理、おつまみをいただきました！！あっさり食べれて、お酒はビールでもハイボールでも全てにマッチしてよかったです✨ご馳走様でした☺️
津駅東口徒歩数分の立地にオープンした焼鳥屋さん『焼鳥だるま』イタリアンのダルマ系列のお店内装がお洒落で客層は若い人多めです自宅からかなり近いので有難いですね^_^夕食を兼ねてお邪魔しました八兵衛の熱燗でホッコリ乾杯！◉突き出し　ジャコおろし◉だるまサラダ（鶏ハム添え）◉鶏レバーコンフィ◉お任せ串4種8本もも肉（塩）・ネギマ（タレ）・手羽先（塩）鶏皮（タレ）◉コリっと砂肝唐揚げ◉ポテトフライ塩が効きすぎてやばかった(T ^ T)◉むね串3種セットジェノベーゼ・おろしポン酢・チーズ焼鳥の火入れ・味付けはとても良い！美味しくいただきましたしかしバイト君が調理しながら髪をかき上げてるのは不潔に感じました（残念）ご馳走さまでした
2024年11月15日に津駅近くにオープンした焼鳥屋さん。大好きなイタリアン【津daRumA】さんの系列店と言うことで、期待して訪問♪ボンジリが美味しくて何度もおかわり♡明るくて清潔な店内に明るい接客、そして何より全席禁煙な事が嬉しかった！バスケ観戦後に伺ったので、運転でお酒が飲めなかった事だけが残念だったけど、大満足(^^)
最近オープンしたお店です。名物のばら焼きは注文しませんでしたがお料理はどれも美味しかったです。価格設定は少しお高めでデート向きかと思います。2人だとテーブルが狭いのでカウンターがおすすめです。
津駅東口から歩いてすぐの場所にある「焼鳥だるま」。落ち着いた外観の暖簾をくぐると、木の温もりが感じられるカウンター席が広がり、目の前の焼き場から炭火の香ばしい香りが漂います。店内はシンプルで清潔感があり、一人でも気軽に入れそうな雰囲気でした。焼鳥といえば、まずは定番の串。一本目を口に運ぶと、炭火の香ばしさが鼻を抜け、噛むほどに肉の旨みが広がります。塩の串はシンプルながら素材の味がしっかりと楽しめ、タレの串は甘辛さと香ばしさが絶妙なバランス。肉質は柔らかく、焼き加減もほどよく仕上がっていました。つくねは外が香ばしく、中はふんわりジューシー。肉の旨みが凝縮されていて、噛むほどに味わいが広がります。焼鳥の中でもつくねはお店ごとの個性が出やすいですが、ここは丁寧に作られている印象でした。野菜串も試しましたが、焼き加減が良く、シンプルな味付けでもしっかり素材の旨みを感じられました。焼鳥の合間に食べると、口の中がさっぱりして良いアクセントになります。炭火焼鳥だけでなく、鶏肉をたっぷり使った一品料理も注文。香ばしく焼かれた鶏肉が盛られ、キャベツと一緒に食べると食感のコントラストが楽しめます。鶏肉の旨みをストレートに感じられる料理で、シンプルながら満足感がありました。店内は程よい活気があり、スタッフの接客も丁寧。カウンター席からは焼き場の様子が見えるので、焼き上がる過程を楽しめるのも良いですね。焼鳥はシンプルだからこそ、焼き加減や味付けで印象が大きく変わるもの。ここの焼鳥は丁寧に仕上げられていて、しっかり炭火の美味しさを感じられる味でした。落ち着いた雰囲気の中で、じっくりと食事を楽しめたのが印象的です。
友人達と5000円の飲み放題付きのコースを頂きました。コースだと外れもたまにありますが、だるまさんはすべての品が美味しかったです。料理も良かったですが、お店も綺麗で何よりスタッフさんの気配り接客が素晴らしく心地よい時間を過ごせました。
・突きだし じゃこおろし粗めのおろしだが、しってり。じゃこも柔らか、掛かってる醤油も優しいめで全体的に優しいじゃこおろし。・鶏レバーコンフィ確かにしっとりとろっと溶ける柔らかさ。味としても、かなりレバーのクセは弱くコクがあるがやはりレバーの弱めだが苦味はあるな。「レバー苦手な方でも一度」書かれてたが確かに苦手でも食えそうではあるが、好きかどうかは別かなぁと。てか、わりとしっかりと量がある。・手羽先と大根の塩煮結構量がしっかり。しっかりとした大きさの手羽先2本に手羽元1本に大根が１つ。大根は脇役やね。塩が結構ちゃんと効いてる。手羽先の表面に大粒の塩があるのがわかる。なので、塩気効いた手羽先として美味いが……手羽先の皮がかなり脂っぽい。暑さにやられてたから、あっさりのがいいも思って注文したがこの脂は、ちと夏場の暑い時には重い。大根にはそこまで旨味染みてないというか柔らかいから染みてはいるが、そもそも鶏煮てる出汁が薄味なのか。鶏の旨味はいいが、この暑さではちとキツい。ただ、卓上の七味唐辛子や山椒で味変するとなかなかに良い。・もも タレ出されてすぐの香ばしさは強い。味としてはモモの旨味はちゃんとあるが、これも薄味。タレが甘味控えめの醤油系であっさり。あくまで、モモが主役って感じのタレ。・ウーロン茶普通のウーロン茶。400円なのは少し割高。いや居酒屋では普通か？そんな感じでドリンク以外は値段は、量に見合ってて、そんなに高いと思わないけど味付けはあんまり好みではないかなぁ。美味しいけど、あっさりめで素材の味メインって感じ。個人的、近くに《鳥さわ》があってそっちのが好みってのもある。
2回目のおじゃまいたしました！！鶏レバーコンフィ最高です✨他にも色々おいしい鶏料理、おつまみをいただきました！！あっさり食べれて、お酒はビールでもハイボールでも全てにマッチしてよかったです✨ご馳走様でした☺️
焼き鳥がメインですが、それ以外のメニューも美味しくいただきました。またドリンクメニューも豊富でした。入ってすぐはカウンター、そしてテーブル席と続き、一番奥は半個室風で過ごしやすかったです。
鳥レバーのコンフィがねっとりとても美味しかったです
店員の接客もよく、店が綺麗だった特にせせりとハツがおいしい
美味しい焼き鳥ご馳走様でした！ジャズが流れる店内、オシャレで美味しい時間でした。
焼き鳥最高
主人の単身赴任最後の日で2人でフラリとだるまさんへ。予約が取れなかったので17時に行ったら１９時までならと言うことで入店。私は初めての訪問。他の席は全て予約済でした。焼鳥が美味しいと聞いてたのでもも、はつ、レバー、皮、ささみを注文。レバーと皮がとても美味しかったです。皮は山椒がかかっていてサッパリコッテリという感じ。山椒好きの私にはピッタリでした。レバーは火入れ具合が絶妙でジューシーでした。つくねも大きくて食べごたえもあり卵黄に付けて食べました。また津に行ったら行きます！
津駅前に出来た【焼鳥だるま】さんにGo！＼(^o^)／松阪で有名なダルマさんの焼鳥バージョンがニューオープン！この日は月曜日の夜、プレオープンにご招待頂きました。前は普通の住宅だったそうですが、綺麗なお店にリニューアルされてて、手前はカウンター席、中程はテーブル席。私が利用させて頂いた奥には8人がけの個室もありました。まだ試行錯誤中でこの日は1つ1つの値段が決まってなかったので、ざっくりと本日出てくる食材のご案内。ドリンクメニューはお値段ついていました。まずは、お代わりしたかったくらいスモークの風味が素晴らしいポテサラ。こんな美味しいポテサラ、すごい！マジで最高〜！！！！！松阪名物のばら焼きを大皿から取り分けスタイル。お好きな調味料でご自分好みに味付けして下さいって感じでした。全部をごちゃ混ぜにした方がいいそうです。これもめちゃくちゃ美味しくって、意外とコーミソースが合うんだ〜ってびっくりでした。柔らかくって好き好き好き〜❤️ネギたっぷり鶏皮ポン酢。これも味変で美味しいわ。生姜風味の肝煮。　正直肝が苦手なので、これは食べれる人に食べてもらった。ごめん。ここから金爽鶏の串盛りが始まります。柚子胡椒が効いてたわ〜！モモ肉もムネ肉も最高〜！私、居酒屋系で焼鳥屋さんが1番好きなのよね。セセリ手羽先砂肝　普通だったら苦手なので食べないのだけど、これはなんとか食べれた。ししとう揚げの肝　これはまた意外とジューシーだった。うそ〜砂肝系、意外と私・・・食べれるじゃん。って言うか、ここのだから食べれたのかも。松阪豚のモツ煮　仲良しのまつぶたさんの所の松阪豚ね〜！そりゃ美味しいに決まってるわ。玉ねぎ　体にいいからね、しっかり食べとこ〜！ここでTKG（卵かけご飯）が出て来ました。この新鮮な黄身の色！めっちゃめちゃ濃厚で美味しい〜！甘さまで感じるほどでした。メニューになかったのに、最後にデザートとかないの〜？ってわがままな私。アイスクリームならご用意出来ます〜と出して頂けました。ご招待なのに、厚かましいよねホントすみませんね。最後にみんなで記念撮影。真ん中がダルマ系列全部のオーナーである山本章議員。サーファーだそうで、スタイルいいですね。お初にお目にかかります、そしてご馳走様でした〜。食に精通するすごいメンバー（飲食店のオーナーさんばかり）の中に入れて頂き、ありがとうございました。この日は夜10時半まで食べまくって喋りまくって楽しい夜になりました。また必ず伺いますね〜！＼(^o^)／お時間のある方はプリンセスシンデレラのブログとインスタ、YouTubeにも遊びに来てね♪https://pricin.exblog.jp/33308407/
津駅から歩いて5分くらいの位置にある焼肉屋さんです。平日の夜に予約して伺いました。ほぼほぼ満席だったので、予約して伺うのがいいのかなと思います。松阪牛のカルビなどもあって、楽しめました。お腹いっぱい食べて1人1万円くらいでした。
津駅近くで松阪牛を頂けるお店へ…6,600円コースと飲み放題にしました！お値段が安いのでそれなりかなぁと思ってたのですが良い意味で期待を裏切られました♡お肉は美味しいしボリュームもあるし、全国の日本酒も飲み放題！店員さんも良い人ばかり^ ^絶対にまた行きたい♪
極上カルビや上ホルモン、赤鶏焼きが美味しかった。煙を吸い出してくれるので臭いもつかず良かったです。
久々に来ました❕子どもが卵アレルギーが治ってまだ少しな為生卵ととろろを別皿に分けて頂きました❕以前行った時の印象はあまり良くなかったのですが今回対応も良くお料理も美味しかったです❕子どものうどんと大人用のうどんでは細さが違うようでした❕うどんはとろろがとても多かったように思います❕味も美味しかったです❕蕎麦湯もありトロトロで濃くて美味しかったです❕カツも味噌味で美味しかったです❕おはぎが思ってたより美味しくて結構お腹いっぱいでしたが美味しく頂けました❕帰りも飴を頂けて子どもたちも喜んでいました❕ご馳走様でした❕(ありがとうございました❕)
1時半くらいで、2名で来店しました。サガミは10年ぐらいぶり。昼も遅いし暑いしで、蕎麦ならさっぱりしていいかもと。私は天ぷらと刺身とざる蕎麦のセットを。連れは鯛めしとざる蕎麦のセット。天ぷらサクサク！蕎麦も美味しくて良かったです。もう、そーゆー落ち着いた年齢になったんでしょうね。混むこともなく、涼しい店内でゆっくり食事ができました。しいて、ゆうなら店員さんが少ないのか、お茶（無料）を頼みましたが、中々こないので食事も終えたしお茶を待たずにに帰りました。
どうしても　きしめん食べくて調べて入ったお店。コスパ的にはすこーし、お高め？？かな？なめこ冷やしきしめん、単品と、穴子一本揚げ注文。穴子揚げは、揚げたてで、ホクホク美味しかったです。きしめんも、コシ強めでツルツル。美味しかったです。滞在期間中に、名古屋のきしめんではありませんでしたが、食べることが出来て大満足。
Ｖポイント1000円が当たったので予約して行ってきました♪サガミさんはほんと久しぶりなだけにメニューが豊富で迷いまくります　でもざる蕎麦はやはり頼まねば^_^セットでざる蕎麦と宮崎牛すき焼きに相方は天丼ざる蕎麦セット注文してとにかく早いびっくりするくらいお得にいただきました食べログさんご馳走様
またまたやってしまった…(ToT) 飲んで帰り翌朝用に買ったパンを帰宅後そのまま食べてしまい、朝食べるものがない…。ということでやって来ましたこちらのお店。東海地区にあるサガミはモーニングやっている。名古屋でも利用したことがある。名古屋は朝から賑わっていたけどこちらは先客が2組。地域で差があるのかな？モーニングセット500円。わずかに値上げしたのかな？トースト半分にサラダ、ゆで卵にコーヒー。美味しゅうございました♪津でもモーニングのあるお店、探さなくては‼︎
モーニングをいただきにお邪魔しました。モーニングは4種類あります。今回は茶碗蒸しのついた610円のセットをいただきました。待つこと数分。トースターがチンといってすぐにお席に届けていただきました。どこかで見たようなトーストはもしかして冷凍パン。注文時にバターかジャムかを選べます。茶碗蒸しは熱々で美味しかったです。サラダはサガミの和風ドレッシングと共にいただきました。コーヒーはマシンで淹れたようなお味。平日の朝9時に訪問したので、空いていましたよ。ご馳走さまでした。
本日は三重県津市の流れでこの地方の地盤？なのかはよく分かっていないが、チェーン店とおぼしき和食店に訪問。店内も座敷の席が中心。二段そばとネギトロ丼のセット¥1,000を注文。コスパ、味とも悪くない出来で普通に美味しい。ご馳走様でした。
ふと、そばが食べたくなって伺いました。…ところが、入ってみるとあなごフェア(？)やってて！期間限定に弱い私は｢真あなごと大海老天丼と麺｣を注文いたしました。。。ふわっふわのあなごと大きな海老♪それと土佐甘とうという大きなししとうの天ぷらが印象的でとても美味しかったです。
味噌煮込みうどん　牡蠣フライセットをいただきました硬めのうどん　歯ごたえあって　美味しいです。牡蠣フライも　揚げたてホクホクで　とても美味しくいただきました✨デザートのコーヒーゼリーも美味でした
三重県津市マイカルシネマ横普通にお昼のサガミセットとかサガミランチにしとけばよかった。大海老と牡蠣の天丼と柚子おろしそばセット1750円広島産牡蠣！の単発の牡蠣メニューになぜか目がいって頼む。牡蠣の天丼は衣は分厚くサクサクではない。重たい感じの天ぷら。海老は確かに大海老！大きかった(^^)そばも普通。味付けはチェーン店なので万人ウケするお味(^^)サガミで牡蠣と天丼は違った(°▽°)なんで頼んじゃったんだろ(°▽°)後で後悔(°▽°)何年ぶりかのサガミ。当分当年ないかな。ただ、平日だったけど帰る時名前書くほどの人の多さでびっくり。さすが大型チェーンのファミレスですね(^^)
味噌煮込みうどん　牡蠣フライセットをいただきました硬めのうどん　歯ごたえあって　美味しいです。牡蠣フライも　揚げたてホクホクで　とても美味しくいただきました✨デザートのコーヒーゼリーも美味でした
研修途中のランチ(*^_^*)
店内がリニューアルされていて居心地良かったです。桜エビと辛み大根の蕎麦がさっぱりして美味しかった！
親に連れられサガミへGo！＼(^o^)／通常なら夏休みを満喫中のシンデレラ。それがあろう事か楽しいはずだった夏休みの後半は、体調を崩してしまい。ようやく病み上がりのシンデレラを親がランチに連れ出してくれました。生物を食べた訳でもないのに急性胃腸炎になり、まるっと3日間死んだようにぶっ倒れ、寝込んでいました。食べてないので2キロ痩せたのは嬉しいけれど、治ってもまだすぐはたくさんの量は食べられないし、さっぱりしたうどんならって気分でした。メニュー見ながら、きしめんにしようと決めました。DX大海老天おろしきしめんの冷たいの。さっぱりしていてお〜いし〜！他にはカツ丼や梅おろし蕎麦定食など。他のメニューも、どれもこれも美味しそうでした。ご馳走様でした。いくつになっても親を心配させ、しっかりスネをかじってしまうシンデレラなのでした。＼(^o^)／お時間のある方はプリンセスシンデレラのブログにも遊びに来てね♪https://pricin.exblog.jp/29140840/
2019.9.6(木)昼・1名利用本日ランチ2軒目！カウンター席とテーブル席があります。大人になってからサガミに来るの多分初めてです（笑）カツ丼ランチ(1000円)を注文。カツ丼、そば、漬物のセットです。丼ランチのそばはうどん・きしめんに変更可能な上、無料で大盛りに出来ます。せっかくだから大盛りにしました♪カツ丼はひらための丼ぶりですが結構大きいのでボリュームがあります。カツが立派で厚みもありサクッと揚げたてなのがわかるいい食感で卵もたっぷり使われててgood◎ただあまりご飯が進まない少し薄めの味付け。もっとガツンとした味が好き。のらりくらりした味。漬物があって本当良かった。あと卓にあった八味唐がらしが美味しかった！そばは大盛りでもそんな多くないです。うーん、あんま好きな感じのそばじゃなかったから量多すぎないで良かったかも。そばの香りが無いよね〜食べてて味が薄いっていうかそばらしさが感じられなかった。残念。うーん、ざるそばのリピは無いけど他の味付けのそばやみそ煮込みうどんとか気になるな〜ごちそうさまでした〜＼(^o^)／
20年ぶりに行きました。そば処ではありますが、揚げ物丼もあったり、酒のつまみメニューもあり、寄り合い的な使い方もできるところです。注文は好物のカツどん。小そば付きの定食で千円です。注文から出来上がりまでは意外に早いです。器は浅めですが直径が大きいので結構入っていると思います。味付けは美味しく、肉の厚さも十分。以前、県内のカツどん制覇を目指して食べ歩いたことがありますが、評価は上の部だと思います。また、そんなに混んでないので落ち着いて食べられるのも〇。出来てから30年以上たつと思いますが、なかなか使い勝手のいい店だと思います。
遅い夕飯でしたが美味しい天婦羅が食べたくなり、それもなぜか老舗の天婦羅でなく、チェーン店独特の気軽なすぐに頂ける天婦羅が食べたくなりちょうど近くにあったこちらのお店へ来店。こういったお店は気軽に一人でも訪問できるのがいいです。又、どこの店舗でも工場大量生産品なのでだし等の味には差がなく（天婦羅等の揚げ物等の仕上げには若干の差がありますが、、）安心して頂けるのもいい点です。今回はその時の食事のレビューではなくその時に家族からもらったDM特典で貰ったサガミオリジナルインスタントのそばのレビューを記載したいと思います。サガミファンの私としてはサガミオリジナルというだけで他のインスタントのそばより美味しかったと思います。ちなみにDMについていたもう１つの特典で普段は290円　税別（訪問時価格）を90円　税別でソフトドリンクも頂いてきました。そして会計後この期間にサガミさんに訪問すると頂ける割引券を頂いて帰宅しました。サガミさんは気軽に訪問できるのはいい点ですがいくぶんかお値段が気楽でないのでこの割引券があるとサガミさんへ訪問するきっかけになります。サガミファンの私にはすごくありがたいです。
津駅前に新しく出来た居酒屋さんにGo！＼(^o^)／津駅前の三交ビル1Fに新しい居酒屋さんがオープンしました。靴を脱いで上がるスタイルです。細長い店内、全てが個室になってる様子。掘り炬燵になっているので、足は楽でした。タッチパネルで自分で注文します。車で来ているので、ノンアルコールの梅酒をオーダー。ちなみに駐車場はないので、近くのコインパに停めて（最大料金700円のところにした）来ました。ジョッキで来るので、結構な量があって満足度高し！2人でシェアしながら適当に頼むとしよう。まずは、マグロのとろろがけ形と色が綺麗な、だし巻き玉子。手羽先はタレがたっぷりかかっていて美味しい〜！これ、おすすめ！絶対に頼んだ方がいい！揚げ出しナスも美味しかった。大根おろしのいくらのせこれもさっぱり美味しかった、量もあるよ。予約してなかったので1時間半しか無理と言われたので、バタバタだったけど、お料理全て出てくるのめっちゃ早いし、接客態度も抜群でした。合計2人で6500円、一人当たりにしたら3250円。食べログのクーポン見せるの忘れてて（泣）10％オフになるので、みんなは忘れずに提示するようにね！新しいお店、速攻で行ってみよ〜！＼(^o^)／お時間のある方はプリンセスシンデレラのブログとインスタ、YouTubeにも遊びに来てね♪https://pricin.exblog.jp/30890811/
津駅で飲みに行ったら、ほぼお決まりになってきました天海様✨串、お刺身、一品料理なんでもありますから、味も良くて本当重宝させていただいてます！！いつもの飲み放題で、お酒をたらふくいただけました！！ご馳走様でした✨（食べかけ、飲みかけ写真でごめんなさい‍。。）
久しぶりに伺いました。料理は安定に美味しかったです！天ぷらは具が大きくサックサクで、お刺身も新鮮！串焼きもその他料理、お酒も満足です！全体的に接客も丁寧ですが、今回は1人だけノックが強すぎてお皿等の置き方も雑な方が居たのが残念。
津駅で飲みに行ったら、ほぼお決まりになってきました天海様✨串、お刺身、一品料理なんでもありますから、味も良くて本当重宝させていただいてます！！いつもの飲み放題で、お酒をたらふくいただけました！！ご馳走様でした✨（食べかけ、飲みかけ写真でごめんなさい‍。。）
会社の酒好きを中心に定期的に飲み会を開いている集まりで120分飲み放題付きの4,500円のコースを予約してのおじゃまです！コースの内容はあさりの酒蒸し、お造り四種盛り合わせ、海鮮クリーミーサラダ、野菜天ぷら 二種、海鮮天ぷら 三種鶏ももステーキ、巻き寿司、甘味となっていました。飲み放題はオーダーストップ90分で滞在は120分。最初のビールはピッチャーでその後に他のが頼めます。(ソフトドリンクは最初から頼めます。)お料理は天ぷら、鶏ももステーキ、巻き寿司とかが美味しかったです♪ただ、写真の料理はどれも3人分なんですが・・・全体的に量が少なく感じました。なんで追加料理が増えてしまいました。歳の割に食べ盛りのメンバーも多いんで(^^;店員さんはきれいなお姉さんが多くて私はそれだけでお腹いっぱいになりましたけど・・・いや、胸がいっぱいか・・・いや、胸はおっ・・・この辺で(^^;
個室で名古屋飯が食べられるお店です。津駅前にあるから公共交通機関で来れます。が、お車で来られる方は専用駐車場がないので近隣のコインパーキングへ️喫煙可のお店です。【お造り三種盛り】¥1.584名物天ぷら【カキ】¥418【舞茸】¥187【海老】¥385【冷やしトマト】¥528【白はまぐり焼】¥528【カツオタタキ】¥858をいただきました。
久しぶりに女3人で飲み会　わたしだけ仕事のある日だったので、スタートを遅らせてもらい19時15分予約で、食べログから予約をし、食べログクーポンを使用して4000円の飲み放題付きのコースに。場所は津駅前、交番の前の横断歩道を渡ると目の前の一階に新しくできたお店店内は新しい匂い、玄関で靴を脱ぎ靴箱へ靴を置き、そのままお席へ案内してくれる感じ。お席は掘り炬燵で、一つ一つ仕切られています。周りの声がよく聞こえるので、わいわい騒いで呑むならいいですね。接待とかなら騒がしいかもお料理は　サラダ、だし巻き玉子、お刺身盛り合わせ、揚げ物、チキン、ご飯もの、デザートお味もどれも美味しかったですよ、お刺身は新鮮でぷりっぷり。これに飲み放題がついてるのてかなりコスパ大だと、電子マネーも使用できます。タッチパネルで注文するスタイル飲み放題のドリンクも注文したら早く届くのでたくさん飲みたい方にはかなりおすすめ。お手洗いのスリッパが中にあるので、少し不便でしたが、その他は特に気になることはなかったです。みなさんも是非
津駅前、飲み放題付き。完全個室。4,000円。私は100%グレープフルーツ3杯飲んだ。お酒飲まない人には損かも。笑大人数、騒ぎすぎて言いにくそうに、もう少し静かにするようになだめられてしまいました(￣▽￣;)申し訳なかったです、、_:(´ཀ`」 ∠):その後、ビンゴ大会でまた騒いでしまいました。それでも、帰る時お見送りして頂き、申し訳なかったです、、_:(´ཀ`」 ∠):上司のポケットマネーから、豪華賞品のビンゴ大会、盛り上がるに決まっとる٩(๑❛ᴗ❛๑)۶うちも、当たったんやで❤️お顔のパック2セット♪ちょうどなくなったから、助かったわ。1等はAmazonギフト券5,000円‼️いい上司に恵まれた、、\(//∇//)\あ、お料理ね。笑笑お刺身、天ぷら、ちらし寿司、だし巻き卵、チキンステーキにデザートのチョコまんじゅう。天ぷらがなぜか固い以外は、良かった。まあ、津駅前で、飲み放題付でこの価格やさかいな。なかなか頑張ってる方やと思う。最後のまんじゅうは、アイスのがええわ。笑職場の同僚と上司、みんな仲良し❣️本当にみんな優しいし、楽しく愉快な、でも頼もしいアルバイト君達。恵まれた環境での仕事。仕事は、かなりハード。せやけど、ラクな仕事なんかあらへんわな。私達ある程度の正社員は、このスタッフ達を守って行かなければいけないな、と。色んなお家のお母さんたちや、娘さん、息子さんをお預かりしている。頑張ってもらってる。寝る時間を除けば働いている期間は、家族よりも、恋人よりも、長い時間を一緒に過ごしているわけで、みんなの人生の一部を背負ってるわけやから、責任があるわな。これからまた忙しい時期が来るな。休みの日はちゃんと休息や息抜きして、仕事に臨む。バランスが大事や。皆さんも、仕事とプライベートは思いっきり分けて、休みはエンジョイしましょう❣️ほなまた(๑･̑◡･̑๑)
靴を脱いであがるタイプで、掘りごたつになっています。完全個室となっていますが、上が開いているのでかなりうるさく、8人で利用しましたが、まったく声が聞こえないほど。さらに喫煙、禁煙分かれていても、上がかなり開いているので、煙が漏れてきて喫煙個室と隣接するとたばこ臭い。料理の提供は早いですが、遅い時間だと品切れ続出。お刺身などは種類も多く新鮮でした。食べログで予約した際、割引クーポン適応としましたが、会計で言うのを忘れ、もったいないことをしました。バイト君確認してよぉ〜って感じです。
新しくオープンしたと伺ったのでお邪魔してみました✨️単品飲み放題があるのは嬉しいですね♪お刺身、天ぷら、串もの、揚げ物…とにかくジャンルが豊富で美味しく楽しめました！ただ、一品づつ注文するには若干お高め￥なのかなという印象がありました。総合的に美味しかったのでまた伺いたいです\( ᐛ )/
津市羽所町、津駅前。食べログでお得なクーポンがあります。土曜日だったので飲食代１０％ＯＦＦでした。金・土は１０％、日～木は２０％とお得です。６名１室での利用、掘りこたつは足に優しいですねしかし上の壁が空いており声が通るのでかなりうるさいです。襖があるので他のお客さんの顔は見えませんが完全個室と思わない方が良いです。喫煙可能なのでかなり煙草臭い。お造り３種盛り(1,584円)や鮭といくらの親子丼(1,078円)は美味しかったですね。美味しいものと残念なものとが半々くらいでした。全体的に価格が高いので２０％ＯＦＦの平日利用（日～木）なら納得できるかもしれません。
新規オープンした居酒屋「天海」に行ってきました。オープン記念イベントってことで、生ビール中、ハイボール、レモンチューハイが、何杯飲んでも一杯10円と言う超絶破格の値段でした。料理はお刺身と天麩羅、名古屋メシをメインにしていて、特に天麩羅は揚げたてが出てきて、美味しかったです。しかしながら、お料理のお値段は若干高めなので、再訪は考えものです。オープンセール中だったので、3000円/人くらいでしたが、普段であればきっと5000円/人くらいだと思われます。
県外から14人で個室の予約ができました。部屋が分かれることもなく14人でちょうどの空間でした。飲み放題のコース料理だったので、飲み物だけ各自がタブレットで注文し、料理の提供もスムーズでした。割引が各自に適用されたのも幹事としてうれしかったで。宿泊していたホテルの目の前、津駅からもすぐ行ける場所で、参加者も参加しやすい場所でよかったです。
たくさんの個室があり、隣の部屋が盛り上がっていたらそれなりに騒がしいが、個室としてグループの宴会を気兼ねなく開催できる。料理も各種コースがあり、予算に応じて内容を選ぶことができる。また、飲み放題もあって幹事さんは手前が少なくて段取りが可能です。
飲みものの提供が早かったのが良かった。店員さんは、清潔感があって態度もよかった。
同級の方々と懇親を深めました。飲み放題コースもリーズナブルで良かったです。
初来店でした。交番の前にある新しめの居酒屋さん。5,000円の120分飲み放題コースでした。お値段と味のバランスは良いと思います^ ^ただ、平日でしたがとにかくうるさい笑個室だったのですが上が開いてるからかな？自分たちの声はほぼ聞こえなかったですが、そういうお店なので問題ないです。120分コースなのに料理提供ペースが速くて、40分以内でデザートまで出てきた時は、え？60分だった？と予約内容を確認してしまいました笑デザートが早すぎて店員さんに「最後ですか？」と聞いたら最後だと。デザートの後、メインのなんとかチキンが届いて、また時が止まりました笑違うテーブルのかと思い確認すると、「順番間違えちゃいました♡」と。かわいいからいっか。まだ新しいのでこれからの伸びしろですね。写真なかった（ ;  ; ）
初めて利用させてもらいました。各部屋は壁で仕切られ個室です。扉には窓などないからトイレから戻ってくる時、一瞬どの部屋だったのかわからない感じしましたが、予約者の名前が書いてある意味がよくわかりました。飲み放題だけ人数分予約で料理は別オーダーにしたので、結果的に良かったのかどうかわからないですが、飲み物はオーダーしてすぐに届くし対応も良かったです。料理も美味しく頂きました。また利用したいお店のひとつです。
店も新しく店員さんの対応も心地よかった料理も美味しかった
一人呑みでよく利用しています。刺身や一品物は何を食べても美味しいですビールはしっかり管理されていて最高接客も遠すぎず、近すぎずの接客で心地よく過ごせます
たわわ@津同僚の昇進のお祝いで来店。コース料理でどれも美味しい。店員さんも明るい方も多く明るいお店です♪2時間飲み放題で色々なお酒を飲み楽しい時間を過ごしました。この後、少し体調管理をしなければと反省。
金曜の夜に行きましたが、入れ替わりで入店できました。揚げ物ばかり目について頼んじゃいましたが、どれもジューシーで美味しかったです。雰囲気もいい感じで数人で飲むにはもってこいの空間となっていました。ぜひ！！
津に出張。和モダンのオシャレな落ち着いた雰囲気のお店でした。ちょっと隠れ家的にカウンターで2人でしっぽり、みたいに使いたくなる雰囲気。こだわってらっしゃるとのことで、生ビールがすごく美味しかった。カウンターの、焼き台では、鶏や牛を炙る炎が踊り、すごくライブ感があって、他人のオーダーの調理しているのを見るたびにメニューで探す始末（笑）雰囲気のあるお店だったので、タッチパネルのオーダーなのが少し情緒感なくて寂しかった。スタッフさんと少し話したりしながら飲みたかった感じです。炭火焼きも結局鶏も松阪牛もいただきました。結構しっかり火入れされていて、個人的にはもう少しジューシーな焼き加減希望でしたが、美味しかったです。
大学生で、6人で予約して利用しました。土曜日でしたが、そこまで混んでいる様子はなかったです。席は2階に案内され、建物の造り(木の感じ)がものすごく良くて雰囲気最高です。飲み放題ではなく、しっぽり飲む感じで利用しました。このお店は、サラダ、刺身、お肉など料理全般が非常に美味しかったです。特にお肉料理がとても美味しく、お腹いっぱいで満足して1人3000円台だったので、お酒をたくさん飲むわけでなければ行きやすい価格帯ではないかと思います。
お刺身盛り合わせ漁師風いかの醤油漬け山芋フライドポテトは必ず注文！中でもいかの醤油漬けは酒泥棒^_^友人もみんな大好きです。お刺身もむっちりしていて新鮮！お店の方と店内の雰囲気が良くてデートにも使えそうです！
職場の仲間と久しぶりの飲み会、久しぶりのこちらのお店。2階の個室で盛りあがりました。料理はどれも美味しい。量より質のおじさん達には丁度良い。お酒もまあまあ色々あるので使いやすいお店ですね。また利用したいです。
私から見て、津駅東口裏通りにある「たわわ」の文字が道路に照明で写りだされていて、店内がチラッとしか見えないところがまたお洒落なお店。やっとコロナが落ち着いてきて何となく夜のお店が走り出したところなので、まだまだこれから繁盛しそうな素敵さでした。食事もお酒に合うものばかりで、先ほどまでスペイン料理たべていたのに、他の連中と合流したけど、まだ入るかこの胃袋(笑)って美味しいから食べる食べる！！またお伺いいたします！ごちそうさまでした！
今回2軒目で伺い増したがついつい食べてしまいました。最後に食べたシメが又とても良かったです
仕事関係の仲間6人で、2階の座敷を利用させてもらいました。ゆったりとしていて、落ち着いた雰囲気の中で、良い時間を過ごさせてもらいました。飲み放題付きのコースでしたが、料理の内容やボリュームはバランスよく、お酒の提供もスムーズで、良かったです。
友人のおすすめでこちらのお店を使わせていただきました。事前に予約していたこともあり個室に案内。雰囲気も良かったです。ドリンクは単品で梅酒、桃のワイン、パインマンゴー等、どれも美味しかったですが、桃のワインが個人的にはオススメです！あまりワインは嗜まないのですが、甘くて女性にも飲みやすいかと思います。ワインの風味と桃の味わいが感じられてお料理にもよく合いました。お食事も気になるものを適当に頼みましたが、チーズをあげたものが美味しかったです！他にも色々頼んでいる中、3人で3人分頼んだときは流石に多いかと思いましたが、美味しすぎてペロリでした笑あとはつくねも美味しかったです！お店の外の照明が影で店名になるのも素敵でした。店員さんも親切でよい時間を過ごせました。ぜひまた行きたいです！
お刺身盛り合わせ漁師風いかの醤油漬け山芋フライドポテトは必ず注文！中でもいかの醤油漬けは酒泥棒^_^友人もみんな大好きです。お刺身もむっちりしていて新鮮！お店の方と店内の雰囲気が良くてデートにも使えそうです！
お刺身盛り合わせ漁師風いかの醤油漬け山芋フライドポテトは必ず注文！中でもいかの醤油漬けは酒泥棒^_^友人もみんな大好きです。お刺身もむっちりしていて新鮮！お店の方と店内の雰囲気が良くてデートにも使えそうです！
個室で落ち着いて飲めました。料理もgood!
何より提供が早い！そして美味しい。すごいと思っています。これからも行きたいです。
5500円コースの料理は1人あたり少なめでした。実はうちの子、家で「粉雪」作ってました。
普通の居酒屋。落ち着いた雰囲気で会社の付き合いで使うには良いが、コースは内容から考えるとちょっと高めかな。
料理は大変おいしいでした。もう少し日本酒メニューがあるとベストです
場所はすごくわかりにくかったですが公園の近くの三階でした。美味しすぎる料理と気遣いも素敵で、控えめにいって最高でした。こども達へも配慮があったり、快適に過ごすことが出来ました。津駅に行くことがあれば再度お伺いしたいです。
1.1万円のコースでしたが、出てくるものは全て美味しく、大満足でした。特にタンの薄いのと厚いのと2種類食べ比べや、赤身の盛り合わせなど、色々なものを少しずつ食べられたのが満足度高いです。店員さんも皆さん対応が良くて、感心しました。
ちょっと分かりにくい隠れ家的な入り口から入店。全席個室で、落ち着いた空間で食事ができます。お肉は全部美味しく、特にタンと一枚焼きが絶品でした。店員さんの対応もとても気持ちよく、また利用したいです。
お店の雰囲気も良く、古材を利用した落ち着いた個室で、美味しい松坂牛を頂く事ができるお店です。美味しいところを少しづつで、60代の夫婦に合っている料理です。料理の仕方も丁寧で、器も九谷焼など素敵なものを使ってましたし、焼肉も備長炭を使っていて、炭の匂いもまた肉の美味しさを引き立てていました。コースの最後に少しでいいので、デザートがあれば、なお良しでしたが、大満足です。
半年前くらいにお邪魔し、大満足だったのでリピしました。前菜も美味しい。中でも、レアステーキユッケが大好きです。一枚焼き、すき焼きのようにいただきホッペが落ちそう（昭和か！）でした。お肉は全て、言う事なし！シメは冷麺にしました。また、行きたいです。
津駅前の隠れ家で炭火焼き肉ビルの中に有りますが初めての人はきっと見つけられないと思うほどひっそりとした入り口です。階段を上がる時も、ここで良いのかちょっと不安になるかも。そんなお店で炭火で焼き肉をいただきました。店内は完全個室で趣きのある部屋でした。松阪牛・お造りコース　炭は備長炭・迎え椀　  絶品の濃厚牛骨スープ・季節の前菜　 生キムチ・お造り三種盛り　金目鯛、鱧、鯛・一枚焼きハサミで切って黄身とタレで・ムンチュサラダ・網焼き肉　カイノミとカルビ・クッパ or 冷麺絶品濃厚牛骨スープのクッパ・ラグジュアリービール・金のレモンサワー・角ハイボールとにかく美味しい牛骨スープでした。ラグジュアリービールなるもので乾杯これは美味しかった！ミシュラン級のお店にしか卸さないらしくグラスも指定されているとのこと。珍しいビールが飲めて良かったです。
松阪牛をいただくというのはこういうことなんだと、感心させられた。特選というランクのお肉だそうだ。完全個室でゆったり過ごせるお店でとても良かった。入り口からして隠れ家ぽい雰囲気で楽しい食事にしていただいた。特選サーロインは、他の和牛とはまた少し違った風味で、これが松阪牛なのか、と感心しつつ食べた。噛めば噛むほど味がするといった脂の乗りの良いもので、、、いい体験になりました！
炭火で焼く至極の焼肉体験ができました！網の上でじっくりと焼かれていく美しいお肉を見ているだけでも幸せな気分になります。炭火の遠赤外線効果で、お肉の表面はカリッと香ばしく、中はしっとりとジューシーに仕上がっていて感動的でした。特に印象的だったのは、お肉の質の高さです。きめ細かなサシが美しく入った上質な牛肉で、口に入れた瞬間に旨味が広がります。ニンニクの香りも食欲をそそり、焼き加減も絶妙でした。炭火焼きならではの香ばしさと、お肉本来の甘みを同時に楽しめるのは本当に贅沢ですね。一口一口を大切に味わいたくなる、そんな特別な時間を過ごせました。店員さんの焼き加減のアドバイスも的確で、最高の状態でいただくことができました。また必ず訪れたいと思える、記憶に残る素晴らしい焼肉店でした。皆様のフォローやいいね・保存が励みになりますので、何卒よろしくお願いいたしますm(_ _)m​​​​​​​​​​​​​​​​
津のちゃんとした接待と言えば必ず名前が挙がる格式高いお店です。コースで頼めば話に集中できますので面倒もなく、味、接客ともに外さない安定感が魅力ですね。このタイミングは外したくない！という時には重宝しますが、この地域では高めのお値段設定になります。
1年ほど前に伺いました。一人でも快く予約を受け付けてくれて、個室で贅沢に松阪牛の焼肉を堪能しました。場所は通りの裏側ですが、暖簾があったのですぐに分かりました。お店の内装がとにかく高級感があって素敵で驚きました。迎え椀は牛骨のスープで、すごく美味しい。お代わりしたかったです。季節の前菜は菜の花、からのレアステーキユッケ。これがまた美味しい。ハチノスの辛味噌が出て、一枚焼きはすき焼きのように卵黄とタレでいただきました。脂が甘くてとろけるような美味しさで一瞬で消えました。ムンチュサラダに牛タン、ホルモンと赤身が出てきます。ホルモンはとても新鮮なハツでした。最後にカルビとロース。脂の乗りが丁度良くてとにかく美味しかったです。締めは冷麺をチョイスしました。個人的に何も乗ってない冷麺が好きなので、白菜はいらないかなと思いました。とにかくお肉はどれもすごく美味しくて、都内でこのレベルのお肉をこの値段ではとても食べられないと思うので、来て良かったと思いました。三重に行く時はまた伺いたいです。
津市栄町、津駅前。ホテルの裏側、非常階段風の入口から暖簾をくぐり２階に上がります。完全予約制で個室は４部屋程。レトロモダンでお洒落な雰囲気。お祝いでおまかせ８８００で予約しました。迎え椀・・・牛骨スープ。季節の前菜取り合わせ・・・菜の花といんげんの胡麻油和え松阪牛レアユッケ・・・うずらの玉子を混ぜて。ゴマラー油香る。松阪牛ハチノス辛味噌・・・コリコリでピリ辛味噌。松阪牛イチマイ焼き・・・脂多いので室内煙充満。とろける柔らかさ。ムンチュサラダ・・・ゴマラー油が香ってます。松阪牛ホルモン 赤身系・・・ハツカルビ系の松阪牛・・・サガリ。ロース系の松阪牛。〆の冷麺 または 温クッパ・・・こちらもゴマラー油香る。オプションで伊勢海老と土鍋ご飯と追加ました。スタッフさんの対応も非常に良く贅沢なひとときを過ごさせていただきました。この金額ならばお値打ちだと感じました。穴場でお勧めですね。
個室をお願いしてました。店の雰囲気もとても良かったです。個室の中にミニバーがついていました。お肉もとても美味しくて、1枚焼きやカルビ、カイノミなど松阪牛を堪能できました。ユッケも美味しったです！入口が少しわかりにくく、小さい階段を登って行くと3階にあります。隠れ家みたいでそれもよかったです。
平日の晩に訪問しました。お店の名前は「すずきん」と読むようです。入り口が裏路地にあってわかりにくいですが、階段を登って中に入るとこだわりのおしゃれ和空間が広がっています。まん延防止&緊急事態宣言でお酒提供できなくなっていることもあり、この日のお客さんは他にいませんでした。今回いただいたのは下記のものです。◆テールスープしいたけのエキスがたまらん。。◆夏野菜のナムル、水キムチ薄めの味ですが良い味ですねえ。◆ユッケ生肉うまーい◆タン適度な肉厚 食感 味付けですね◆ヒレシャトーブリアン、文字通りすっととろけた。さすがの柔らかさです。。◆ササミ、イチボヒレとカイノミ&リブマキに挟まれて記憶が薄いですが美味しかったのは間違いない。◆カイノミ 、リブマキカイのみはとろけて（ヒレほどではないが）、リブマキは弾力があって噛むほど良い。◆冷麺やや酸味強めだが脂が多い松阪牛と相性ピッタリでスッキリうまい味はもちろん、お店の雰囲気やマスターの人柄も含めて最高でした。機会があったらまた来たいなあ…
網焼き専門店松坂牛専門店■初訪問三重県津市駅からすぐ側にあるアクセスの良い好立地の路地裏店内の内装も、使用されている食器も骨董品であったりお洒落な雰囲気。ここで絶対に頼むべきは土鍋ご飯。美味しい松坂牛希少部位まで堪能させて頂きました。また三重県へ行く際はお伺いさせて頂きます。
お店の雰囲気がすごく素敵で、どの料理もとても美味しかったです！
美味しいお肉とスタッフの方々のホスピタリティでお腹も心も満たされました。また利用させていただきます。
お店のご対応がとても丁寧で、味も凄く良かったです。東京で食べる焼肉より良かったです。
旅行後にお疲れ様会を含めて訪問19時までは一部のドリンクが半額なのでお得です。料理も普通に美味しく、コスパ良いので今後も利用させてもらいたいと思います。日曜日の夕方16時頃だったのでお客さんも少ないので提供も早く満足でした。
仕事で三重県津市まで来ました。津市在住の会社の同僚とふたりで久しぶりに飲みに行きました。19時までドリンク半額はとても嬉しいです。・オニオンスライス・手羽先唐揚（こしょう強め）・豪快！いかの天ぷら（レギュラー）・すし竹12貫コスパも良く、普段使いにちょうどいい感じです。ご馳走様でした。
商品メニューをご注文されたとは...◆なすの旨とろステーキ◆とうもろこしとオクラのチーズグラタン◆豪快！いかの天ぷら(レギュラー)◆ぜいたく巻物3色◆お得寿司20貫◆カキフライ◆海鮮バラちらし1人前(赤だし付き)◆酎)レモンサワー生ビール8杯
商品メニューをご注文されたとは...◆なすの旨とろステーキ◆とうもろこしとオクラのチーズグラタン◆豪快！いかの天ぷら(レギュラー)◆ぜいたく巻物3色◆お得寿司20貫◆カキフライ◆海鮮バラちらし1人前(赤だし付き)◆酎)レモンサワー生ビール8杯
日本酒は辛口が好きなら辛丹波がキレがあって美味しかったです。魚がどれも新鮮で艶があってこれまた格別に美味しかったです。揚げ物もカラッと揚がって重くなく胃があまり強くない方ですが食べやすくて、そして何より店員さんがフレンドリーで楽しい時間を過ごせました。
海鮮丼の竹をテイクアウト、注文してから15分ほどで完成、竹なのにシーチキンとカニカマは貧相に思える、これならひとつ下の松のほうがお得な気がするほど。味は寿司そのものでネタも美味しかったです、盛り付け方はもう少し工夫があったほうが美味しく見えるかも。
商品メニューをご注文されたとは...◆なすの旨とろステーキ◆とうもろこしとオクラのチーズグラタン◆豪快！いかの天ぷら(レギュラー)◆ぜいたく巻物3色◆お得寿司20貫◆カキフライ◆海鮮バラちらし1人前(赤だし付き)◆酎)レモンサワー生ビール8杯
商品メニューをご注文されたとは...◆なすの旨とろステーキ◆とうもろこしとオクラのチーズグラタン◆豪快！いかの天ぷら(レギュラー)◆ぜいたく巻物3色◆お得寿司20貫◆カキフライ◆海鮮バラちらし1人前(赤だし付き)◆酎)レモンサワー生ビール8杯
商品メニューをご注文されたとは...◆なすの旨とろステーキ◆とうもろこしとオクラのチーズグラタン◆豪快！いかの天ぷら(レギュラー)◆ぜいたく巻物3色◆お得寿司20貫◆カキフライ◆海鮮バラちらし1人前(赤だし付き)◆酎)レモンサワー生ビール8杯
商品メニューをご注文されたとは...◆なすの旨とろステーキ◆とうもろこしとオクラのチーズグラタン◆豪快！いかの天ぷら(レギュラー)◆ぜいたく巻物3色◆お得寿司20貫◆カキフライ◆海鮮バラちらし1人前(赤だし付き)◆酎)レモンサワー生ビール8杯
19時まで飲み物半額はありがたい☺️お寿司、もつ鍋美味しく頂きました
商品メニューをご注文されたとは...◆なすの旨とろステーキ◆とうもろこしとオクラのチーズグラタン◆豪快！いかの天ぷら(レギュラー)◆ぜいたく巻物3色◆お得寿司20貫◆カキフライ◆海鮮バラちらし1人前(赤だし付き)◆酎)レモンサワー生ビール8杯
商品メニューをご注文されたとは...◆なすの旨とろステーキ◆とうもろこしとオクラのチーズグラタン◆豪快！いかの天ぷら(レギュラー)◆ぜいたく巻物3色◆お得寿司20貫◆カキフライ◆海鮮バラちらし1人前(赤だし付き)◆酎)レモンサワー生ビール8杯
久しぶりの友人たちと開店からの飲み会でした。美味しかったなぁ。
商品メニューをご注文されたとは...◆なすの旨とろステーキ◆とうもろこしとオクラのチーズグラタン◆豪快！いかの天ぷら(レギュラー)◆ぜいたく巻物3色◆お得寿司20貫◆カキフライ◆海鮮バラちらし1人前(赤だし付き)◆酎)レモンサワー生ビール8杯
商品メニューをご注文されたとは...◆なすの旨とろステーキ◆とうもろこしとオクラのチーズグラタン◆豪快！いかの天ぷら(レギュラー)◆ぜいたく巻物3色◆お得寿司20貫◆カキフライ◆海鮮バラちらし1人前(赤だし付き)◆酎)レモンサワー生ビール8杯
商品メニューをご注文されたとは...◆なすの旨とろステーキ◆とうもろこしとオクラのチーズグラタン◆豪快！いかの天ぷら(レギュラー)◆ぜいたく巻物3色◆お得寿司20貫◆カキフライ◆海鮮バラちらし1人前(赤だし付き)◆酎)レモンサワー生ビール8杯
ランチタイムは手頃だ。ざるそばよりも温かいそばのほうがお得のような気がする。温かいそばの場合、配膳されたあと目の前でかつお節を湯通ししてくれ、だしがそばに注ぎ込まれる。その後のかつお節も食べることができる。
津駅直結！津ぎょうざが食べたくてお店を探していたら、お蕎麦屋さんのそじ坊で津ぎょうざがあることを発見しました津ぎょうざは大きくて、1つ300円お蕎麦はニハ蕎麦、湯がきたてを出してくれますおい本枯節の香り高いだしをかけると、更にお出しがおいしかったです
日曜日、開店まもなく満席天ざると山菜とろろに舞茸天津餃子は15センチほどの揚餃子、肉汁がうまみたっぷりでビールにあうそばは本日大盛り無料とのことで大盛りに侮っておりかなりの量二八蕎麦とのことでなかなかうまい
夏のランチはどうしても冷たいそばを選びがち。今日もやって来ましたこちらのお店。前回トッピング無料券もらったし。平日の13:00過ぎ、待たずに着席。冷やし揚げ餅そば960円＋温泉卵にしました。冷たいそばにほんのり温かい揚げ餅。そこにとろ〜り温泉卵、よく合う‼︎美味しゅうございました♪が、メニューを良く見ると…、前回食べた冷やし月見山かけそばに揚げ餅をトッピングした方が920円で済む…。また、無料券もらったし、次はそうしよう。
夏のランチはどうしても冷たいそばを選びがち。今日もやって来ましたこちらのお店。前回トッピング無料券もらったし。平日の13:00過ぎ、待たずに着席。冷やし揚げ餅そば960円＋温泉卵にしました。冷たいそばにほんのり温かい揚げ餅。そこにとろ〜り温泉卵、よく合う‼︎美味しゅうございました♪が、メニューを良く見ると…、前回食べた冷やし月見山かけそばに揚げ餅をトッピングした方が920円で済む…。また、無料券もらったし、次はそうしよう。
夏のランチはどうしても冷たいそばを選びがち。今日もやって来ましたこちらのお店。前回トッピング無料券もらったし。平日の13:00過ぎ、待たずに着席。冷やし揚げ餅そば960円＋温泉卵にしました。冷たいそばにほんのり温かい揚げ餅。そこにとろ〜り温泉卵、よく合う‼︎美味しゅうございました♪が、メニューを良く見ると…、前回食べた冷やし月見山かけそばに揚げ餅をトッピングした方が920円で済む…。また、無料券もらったし、次はそうしよう。
約6時間かけて山梨から津に到着しました。時は真っ昼間、久々にそじ坊でお昼御飯にしようと予定していました。待ちは3人、15分程で入店。本日お蕎麦がもう1玉無料になるそうです。季節の天ぷら付きざる蕎麦1200円勿論大盛り。そじ坊と言えば生わさび、追加で付けて貰おうとしましたが、本日無いとの事｡ならば、大根おろしをトッピング120円。10分弱で到着。気温も高くなってたので、ざる蕎麦が染みます（笑）季節の天ぷらはアスパラ、なす、かき揚げ。ずいぶんもっさりしたかき揚げだなと思いながら割ってみました。ん？まさかのクリームチーズじゃないよな？店員さんに普通のかき揚げか聞きました。ええ、普通のかき揚げの生でした。時間があれば作り直すとの申し出を断りました。だって、レンタカーの時間迫ってる。なんだかお蕎麦も美味しく思えなくなり残しました。謝られても、、、ねぇ。モチベーションだだ下がりです。もう二度と行かない。
夏のランチはどうしても冷たいそばを選びがち。今日もやって来ましたこちらのお店。前回トッピング無料券もらったし。平日の13:00過ぎ、待たずに着席。冷やし揚げ餅そば960円＋温泉卵にしました。冷たいそばにほんのり温かい揚げ餅。そこにとろ〜り温泉卵、よく合う‼︎美味しゅうございました♪が、メニューを良く見ると…、前回食べた冷やし月見山かけそばに揚げ餅をトッピングした方が920円で済む…。また、無料券もらったし、次はそうしよう。
夏のランチはどうしても冷たいそばを選びがち。今日もやって来ましたこちらのお店。前回トッピング無料券もらったし。平日の13:00過ぎ、待たずに着席。冷やし揚げ餅そば960円＋温泉卵にしました。冷たいそばにほんのり温かい揚げ餅。そこにとろ〜り温泉卵、よく合う‼︎美味しゅうございました♪が、メニューを良く見ると…、前回食べた冷やし月見山かけそばに揚げ餅をトッピングした方が920円で済む…。また、無料券もらったし、次はそうしよう。
信州そば処 そじ坊・津駅チャム店津市羽所町、津チャムの２階にある、信州そばのお店です。土曜日の20時に到着。先客３名。駐車場は、アスト津の駐車場に停めて、30分は無料で、１時間以内に戻ったので、100円でした。メニュー。鴨せいろそば(1,300円)を注文。信州で製粉された良質のそば粉を自家製麺してみえるそば、美味しいです。そばの上には柚子。この風味が好きです。つけ汁には太いネギ。ネギの甘みが良い。別皿で厳選合鴨肉＆白髪ネギ。豊かな風味の合鴨肉が最高です。美味しかったです。ごちそうさまでした！◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯信州そば処 そじ坊・津駅チャム店住所：津市羽所町官有地 津チャム 2F営業：11:00〜21:00定休日：元日◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯
出張で三重県の津駅昼食。時間が余りなかったので駅ビルで昼食。丁度すぐ入店でき、ざるそばのセットを注文。生わさびを注文したかったが当日は宿泊のため普通のわさびで。蕎麦は安定の味でした。チェーン店ですがリーズナブルで大きく外れない感じでまたどこかでも再訪したいです。御馳走様でした。
駅前で昼飲みの後、ふと蕎麦が食べたくなったのでふらっと伺いました。駅直で何軒か飲食店が並ぶ中のお店です。お昼すぎということもあってお客さんは自分しかいませんでした。電車を利用するときにはとても行きやすい場所で、また伺いたいと思います|´-`)
R6.3.28（木）11:30 訪問津駅ビル内のそば処でランチ。ぶっかけ4種そばをオーダーし、4種は自分で選べるので、舞茸天、とろろ、山菜、温玉を選択です。蕎麦は風味よくシンプルに美味しい麺で、とろろや温玉が相性バッチリ。ネギや鰹節も冷たいそばと相性よく、舞茸天も食感よく美味。突出感はないですが、安定感のある味で満足。どうもご馳走様でした。
8時半すぎでしたが、お客さんもいっぱいでした。そばは優しいお味で、出汁もしっかりしていて美味しかったです。山菜もそれなりに入っておりそれも良かったです。私は鴨が好きなので次は鴨そばが食べてみたいと思いました。
津駅駅ナカにあるお店です。ここのお店はどんぶりが売りなんですが、ここには津ぎょうざという揚げ餃子を食べに来ました！味は普通の揚げ餃子とあまり変わりませんが、とにかくサイズがデカい！！値段は2つで600円ほどと高いですが、食べごたえは十分あります！
なぜ無性にそばが食べたくなり、津駅のそばのこの店に来ました。大好きなきつねそばがメニューになく残念。天ぷらそばと津餃子をオーダー。結構出汁がぬるめの店が多いですが、ここのは熱々。大好きです。麺の湯がき方も好きな感じでした。また行きまーす。
JR津駅構内のショッピング街の二階にあるそば専門店。お店の入り口横のサンプルメニューがわかりやすい。ランチ時間がまもなく終わる頃に入店。店内はこじんまりとしていて落ち着けそう。着席した席の壁には桐ダンスが描かれているのが珍しい。オーダーしたのはカツ丼定食。蕎麦は温そばに。カツ丼は名古屋と同じ玉子とじ。トンカツが玉子とじと絡んで実に美味しい。蕎麦の麺は細麺。弾力が強く、つるっとした喉越しも良い。大好きなカツ丼と蕎麦の両方を一度に食べられるのには満足。
津駅前で講習の昼ごはんに利用しました。カツ丼と選べるそばの定食1,280円税込をいただきました。そばはカレー南蛮をお願いしました。カツ丼は甘めの味付け、カレー南蛮はしっかり出汁でスパイスもいい感じ。量も多めでお腹いっぱい。
身近にある蕎麦屋ですが、なかなか行けずにいたここそじ坊、なぜかというと行こうと思ったときにいつもの対抗馬が出たり、家族から蕎麦以外のものが食べたいという圧がかかったりしたせいなんですが、最近、「蕎麦、蕎麦」と良く食べに行っている自分としては食べずにいれるか！とばかりそじ坊巡りを果敢に攻めることにしました。今日は津駅チャムにあるそじ坊へ。開店直前に入ってみると意外と席が埋まって行くんですよね。やはり夏はざる蕎麦だからかな。蕎麦は意外と味も香りも良く美味しい。まあ少し量が少ないのが残念。蕎麦の大盛、特盛をお安く揃えて欲しいな～
えび天は、写真用にどんぶりの上に置いたんですが、実際には、そばとは別の皿に、えび天が供されました。この方が、衣のサクサク感がキープされていいですね。実際、エビの肉厚が厚くて、ボリューム感があってサクサクの衣と共においしかったです。こちらでも津のご当地グルメの津ぎょうざを注文しました。揚げ餃子で衣が分厚いので、揚げたてをかじると、肉汁が熱々なので注意していただきましょう。こちらの津ぎょうざも具がいっぱいでおいしかったです。エビの天ぷらも津ぎょうざもおいしかったのですが、そじ坊はなんといても、おそば。しっかりとしたコシがあって、ダシがおいしいおつゆとともにおいしくいただけました。人気ブログランキング←←←クリックしていただけるとうれしいですこちらは、東京昭島ですね。
食べログから予約がカンタンにできて助かりました！水曜日というど平日と思っていたら、お盆だからかなかなかスタッフさんが忙しそうでした。お通しにお刺身がでてきたのは嬉しかったです♪到着してすぐにドリンクの注文を聞かれたのは慌てました（笑）今回はお刺身の贅沢5種盛り、あと写真を撮り忘れましたが、ポテトサラダ、たこの唐揚げ、蓮根と明太子の揚げたもの（名前忘れました 笑）、鶏の炭火焼き、そしてデザートに鳴門金時と塩アイスを注文しました！どれもすごく美味しくてまた食べたいです♪ご馳走様でした！
フグ鍋のコース（6050円）にプレミアム飲み放題（2000円）に一品料理をいくつか頼みました。どのお料理も丁寧に作られていてとても美味しかったです。ただ、テーブルが小さめなのでお鍋を注文するとかなり窮屈になります。追加注文は、だし巻き（トリュフ入り）•エビマヨ•松阪牛もつ煮•れんこん明太子です。
津での仕事が終わりお客さんとの会食現地メンバーが事前予約海鮮系が充実付け出しが刺身これは驚き！料理は予算を伝え店長お任せでお願いしたどれもクオリティーが高くうまい！ガーリックポテトフライ刺身盛り合わせ鶏肉のソテーだし巻き玉子カキフライタコの唐揚げチヂミトマトスライスどれもクオリティ高め！料理もさる事ながらビールがうまい！きめ細やかな泡神泡の生ビール注ぎ手の想いを感じる〜
全体的に何食べても美味しかったです。お刺身、とても美味しかった！食べたかった、松坂牛の味噌どて煮、伊勢鳥の唐揚げも美味しかったです。トリュフのクリームパスタもトリュフ感は少しだけど、クセになって美味しかったです。
とにかく全部美味しかったです。とくに、地鶏がこんなに柔らかいのかと感動する美味しさでした。同伴者がひれのお酒を頼んでいましたが、すごく美味しいと言っていました！ドリンクもフードも充実していて最高でした！
本日のお作り¥950獺祭¥1000るみこの酒¥8502件目に行ったためそこまで飲んで食ってできなかったですが、お刺身は新鮮で日本酒もたくさん種類があり良いお店でした。個室もあるため雰囲気は落ち着いた感じでしたが、上が空いているので声は丸聞こえです。
駅前でコスパよく、お酒と料理が楽しめるお店としてこちらを紹介されました。駅から少し距離はありますが、落ち着いた空間でお酒を飲みたい時はこちらのお店がいいと思います。お料理の盛り付けも綺麗で、大人の雰囲気のあるお店です。
友達と久しぶりに夜ご飯、数日前に食べログで予約して訪問しました。コースも気になりましたが、お席のみの予約で気になるものを注文しました。お店は比較的わかりやすい場所にあり、お2階になります。少し前にお隣のマルカワさんへご飯に行ってたのですぐにわかりました。わたしは初訪問でした、友達は会社の宴会で来たことあるとかトリュフのクリームパスタは美味しかったです(⌒▽⌒)  フォアグラとんかつの秘伝のデミグラソースを注文しましたが、残念ながら品切れとか（ ;  ; ）白海老の天ぷらは塩がほどよく効いています。海鮮とアボカドのサラダも美味しかった。　あとはたこの唐揚げとかフライドポテトとか好きなものを注文して、ビールと梅酒、ソフトドリンクで2人でこのお値段なので、まずまずのコスパ　美味しかったです。個室に仕切ってくれるので、他のお客さんも気になりません。ゆっくりと話ができる空間と美味しいお料理　接客もよく、いい感じのお店でした♩ ごちそうさまでした。
[2023年3月再訪・写真13枚追加]平日の夜に１０人ほどの宴会で再訪です。１８時の予約でしたが多くのお客さんが入っていましたね。この日もコースの飲み放題をいただきました。コースの料理は季節の重箱、新鮮野菜のサラダ、馬鈴薯しんじょ、鯖味噌ホイル焼き、もち湯葉豆腐、揚げ物盛り合わせ、国産牛サーロインステーキ、〆の名物ハヤシライス、季節のデザートといった内容です。良かった料理は季節の重箱のお造り3種盛り、まぐろ、サーモン、ブリでしたが特に脂の乗ったブリがすごく良かったですね。一方でメインの言い方は悪いかもですがちょっとショボいかなって。でも柔らかくてお肉の旨みもしっかりと味は悪くないですね、ただ普通のお店ではカットしてそうな脂身が思いっきり付いているのはどうかなってところでした。
[2023年3月再訪・写真13枚追加]平日の夜に１０人ほどの宴会で再訪です。１８時の予約でしたが多くのお客さんが入っていましたね。この日もコースの飲み放題をいただきました。コースの料理は季節の重箱、新鮮野菜のサラダ、馬鈴薯しんじょ、鯖味噌ホイル焼き、もち湯葉豆腐、揚げ物盛り合わせ、国産牛サーロインステーキ、〆の名物ハヤシライス、季節のデザートといった内容です。良かった料理は季節の重箱のお造り3種盛り、まぐろ、サーモン、ブリでしたが特に脂の乗ったブリがすごく良かったですね。一方でメインの言い方は悪いかもですがちょっとショボいかなって。でも柔らかくてお肉の旨みもしっかりと味は悪くないですね、ただ普通のお店ではカットしてそうな脂身が思いっきり付いているのはどうかなってところでした。
津市羽所町。津駅前にてプチ新年会、２名での利用です。食べログで予約が出来てとても便利です。ビルの２階の隠れ家的なお店です。予約したのはボリュームたっぷり大皿コース◆2H飲み放題付き税込5,000円+500円でプレミアム飲み放題プランへ変更。◆旬の前菜プレート◆本日のサラダ◆雫名物！豪華お造り盛り合わせ◆揚げ物盛り合わせ◆さわら西京焼き◆若鶏のソテー 季節野菜のグリル◆本日のパスタ◆季節のデザート一つ一つが上質、量は少なめといった感じです。さわら西京焼きが一押しです。+500円のプレミアムプランなので地酒が飲み放題です。
駅近でフグが食べたーい！ということで雫さんへ♪2人で伺いましたが、半個室でゆっくりとお酒とお料理が頂けました。お造りもフグも美味しいし、洋風のテイストを加えた創作和食も頂けて楽しいお店です。津駅からすぐ、階段を登ります。
コース料理をいただきましたが、一品ずつ個別に丁寧に提供され、心配りを感じました。旬の食材を生かした料理はどれも美しく、味付けも上品。プレミアム飲み放題ではフランス・スペイン産ワインや日本酒など、種類豊富なお酒を楽しめました。特に印象的だったのは、〆に登場したハヤシライス。和の流れの中に洋のエッセンスが加わり、驚きと満足感のある締めくくりでした。雰囲気も静かで、特別な食事会にぴったりの一軒です。
クレジットカード利用可能です。飲み放題でお酒三昧。コース料理で地場のお魚等に舌鼓を打ちました。色んな日本酒の中では、三重地酒の鉾杉（河武酒造）山廃純米が一番旨かったです。
贅沢五種盛りはこれで出てきました。いくら居酒屋とはいえ、残念すぎます…
フグを食べに行ってきた。ガッツリフグ料理屋じゃ無く、気楽にフグオーダー出来る雰囲気
・蜂蜜レモンのエビマヨ蜂蜜のコクと甘味の効いたマヨがいいね。エビはフリットになってるのかな？プリっとした身の食感と海老の旨味にマヨが良く合う。後掛けのレモンで爽やかさが少しアクセントに入るし。値段に対して、多くはないが、ちゃんと量もある。・ぶりの照り焼き ガーリックバター。臭いがかなりガーリックで、少し苦手なレベルだったが味はガーリックは軽く広がる程度で、バターの旨味が効いたブリの良い照り焼き。上２つも美味かったが、最後のデザートが特に良かった。・鳴門金時と塩アイスなんとなく名前だけだと鳴門金時がメインに思える。鳴門金時が大学芋みたいになってて、大学芋としては甘味がある方だが鳴門金時としては、甘さが少し軽いなぁって感じだった。が、メインは塩アイスの方だった。塩アイスがとんでもなく美味い。塩気はあるにはあるけど、しょっぱさはない。塩の旨味と、それによって引き立ったアイス自身のコクが凄い。甘さはほどほどなんだろうが、十分な甘味に感じるしほどほどの甘味だから、後口が重くない。これはとても良い食後のデザートだった。
同級会をしました。
たまにはカレーでもってことで焼肉ライオンでインドカレータンドリーカレーランチを注文タンドリーチキンも出来立てで美味しいカレーはビーフを選択ナンはチーズナンでもちもちしてて最高！プレーンナン一枚おかわり可能ってことで欲張って食べたもんで腹パンパン隣から焼肉の匂いがするなか食べるカレー（苦笑）美味しかったです
津市雲出本郷町、休日お昼の訪問です。夜はネット予約が出来る模様です。入店するとカレーの良いにおいがしています。着席するまでにメニューが決まりました。＾＾。ランチがあります。若鶏、ホルモン、カルビ、タン。ビビンバ、冷麺など。ご飯・ナンが１回お替り無料です。（カレーは出来ませんが・・・。）やはり、カレーランチ(869円)、辛さは３段階で選べましたので中辛でお願いしました。柔らかく煮込まれたチキンカレー。７～８切れほど入っており、ゴロゴロといった表現が最適かも。サラダとキムチが付いていました。焼肉屋さんの美味しいインドカレーといった感想です。
たまにはカレーでもってことで焼肉ライオンでインドカレータンドリーカレーランチを注文タンドリーチキンも出来立てで美味しいカレーはビーフを選択ナンはチーズナンでもちもちしてて最高！プレーンナン一枚おかわり可能ってことで欲張って食べたもんで腹パンパン隣から焼肉の匂いがするなか食べるカレー（苦笑）美味しかったです
たまにはカレーでもってことで焼肉ライオンでインドカレータンドリーカレーランチを注文タンドリーチキンも出来立てで美味しいカレーはビーフを選択ナンはチーズナンでもちもちしてて最高！プレーンナン一枚おかわり可能ってことで欲張って食べたもんで腹パンパン隣から焼肉の匂いがするなか食べるカレー（苦笑）美味しかったです
たまにはカレーでもってことで焼肉ライオンでインドカレータンドリーカレーランチを注文タンドリーチキンも出来立てで美味しいカレーはビーフを選択ナンはチーズナンでもちもちしてて最高！プレーンナン一枚おかわり可能ってことで欲張って食べたもんで腹パンパン隣から焼肉の匂いがするなか食べるカレー（苦笑）美味しかったです
たまにはカレーでもってことで焼肉ライオンでインドカレータンドリーカレーランチを注文タンドリーチキンも出来立てで美味しいカレーはビーフを選択ナンはチーズナンでもちもちしてて最高！プレーンナン一枚おかわり可能ってことで欲張って食べたもんで腹パンパン隣から焼肉の匂いがするなか食べるカレー（苦笑）美味しかったです
平日13時頃に伺いました。空いていて、すぐ案内してもらえました。店内は焼肉とカレーのおいしい匂いがして、メニューを決めるのに少し迷いましたが、お肉が好きなので、カルビランチとタンランチにしました。お肉の質もよく、サラダや大盛ごはんや味噌汁等で、おなかいっぱい満たされました。お得感あり、味も満足です。
台風警報大雨でも営業していたので、ラーメンすみれの跡地にオープンしたライオンさんでランチ。焼肉のイメージだけど、インドカレー、ビビンバ、冷麺、カルビクッパと複数のジャンルで展開する珍しいレストラン。焼肉ランチはご飯おかわり自由、カレーナンランチはナンおかわり自由とコスパ最高！お値段もめっちゃリーズナブル！お冷はセルフで、ドリンクバーもあります。トング2本と排煙フード、卓上に味噌ダレと醤油ダレ、七味、ハーブソルト完備と、環境整ってます◎席に着くとコンロに火をつけてくれましたが、焼肉以外の料理しか食べなかったらどうするの？と気になった(笑)せっかくだし焼肉も食べよっか～ってなり単品で鶏肉をいただきました。ビビンバも焼肉もおいしい～(●^o^●)相方はナン3回おかわり(笑)焼きたてのナンが絶品だそうで、もちろんカレーもおいしかったとのこと。ここは通うなぁ～♪ごちそうさまでした。
高茶屋に出来た焼肉屋さんにGo！＼(^o^)／津市の高茶屋R23号線沿い、前に大人気のらーめんすみれさんがあった場所。お得な焼肉ランチが人気と聞いてお一人様ランチで土曜日の13時40分頃に訪問してみました。よくある事だけど、この日も結構遅めのランチになってしまった〜。（いつもランチ難民になることが多くて、遅くまでやってると超うれしい）ランチセットの中から、カルビとホルモンと食べたくて。全メニューにごはん、サラダ、キムチ、スープ、焼き野菜付き、ごはんおかわり自由。って事らしいんだけど、カルビランチ1430円（税込）にしたけど、内容は黒毛和牛のカルビと牛ハラミって内容だった。私はハラミよりホルモンが好き。メニューにはないけど、無理やり頼んで黒毛和牛のカルビとホルモンにしてもらいました。お値段一緒1430円ね。ごはんもしっかり量あるし、お味噌汁もたっぷり。カルビは普通だったけど、ホルモンが美味しすぎてヤバかった。焼いてても小さくならないし、甘くてジューシー。噛みきれない皮とかなくて、美味しさMAX！当然イナバウアーしまくり！いいじゃんいいじゃん。、ここ！めっちゃホルモン好きの私にピッタリ！コスパ良くて服にニオイも付かないし、上等じゃ〜ん！ホルモン美味し過ぎる！おかわりしたかったくらい。めちゃくちゃ気に入りました。何とカレーもやってるみたいよ。まあ、でも私的にはここはやっぱり焼肉だよ。お一人様ランチにも、おっすすっめで〜す！＼(^o^)／お時間のある方はプリンセスシンデレラのブログとインスタ、YouTubeにも遊びに来てね♪https://pricin.exblog.jp/32714689/
焼肉ライオンへ。６月11日、津市雲出本郷町、国道23号線沿いにオープンした焼肉店です。場所は、すみれ・津本店の跡地です。事前にネット予約して行きました。店内は、４人がけテーブル8卓。メニュー。焼き肉ランチとカレーランチがあります。カルビランチ(1,430円)を注文。ネット予約特典で、ドリンクバーが無料になりました。黒毛和牛カルビ、牛ハラミ、ごはん、サラダ、キムチ、お味噌汁、焼き野菜のセットで、ごはんはおかわり無料です。タレは、醤油と味噌のタレが提供されて、テーブルには塩コショウもありました。黒毛和牛のカルビ、柔らかジューシーで美味かったー。野菜は、ピーマン・にんじん・キャベツ。ドリンクバーも11種類のドリンクが楽しめて大満足。美味しかったです。ごちそうさまでした！◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯焼肉ライオン住所：津市雲出本郷町556-1営業：11:00〜14:30＆17:00〜22:00定休日：水曜日◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯
ライオン2120投稿目 ⠀プロフィールを見てね。@meishan0410 ←他にもいっぱい投稿しています。後から読み返す時は保存をして時間のある時にゆっくり見てね・・・・・・・・・・・・・・・・『焼肉ライオン』Lionさん@raion20240611三重県津市雲出本郷町556-1059-234-3358⏰ランチ11:00〜14:30(L.O14:00)ディナー17:00〜22:00 (L.O21:30)定休日:水曜日※6月は定休日なし️あります。⭕️ベビーチェア完備♿️⭕️PayPay■オーダー◎カルビランチ1430円◎タンランチ1375円◎バターチキンカレー（単品）1001円◎ドリンクバー無料※オープンキャンペーンの間のみ。通常275円他に　790円で食べれるランチメニューあります♪もっと詳しく読む↓↓↓‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥『焼肉ライオン』さんに行ってきました！このお店は2024年6月11日にオープンしたばかりで、以前はラーメンすみれさんがあった場所にありますなんと、焼肉とカレーとナンを楽しめるユニークなお店です今回ランチタイムに伺い、カルビランチ（黒毛和牛カルビと牛ハラミ）を注文しました。価格は1430円で、柔らかくて脂の甘みが際立つお肉がとても美味しかったです焼き野菜もセットになっていて、お得感満載でした。タンランチ（黒毛和牛ロースと牛タン）も頂きましたが、こちらも1375円で同じく柔らかくて美味しく、この値段でこのクオリティは大満足です焼肉ランチは他にも6種類あり、どれもリーズナブルですね。どの焼肉ランチにも、ご飯、味噌汁、サラダ、キムチが付いており、ご飯はおかわり自由なのも嬉しいポイントですさらに、焼肉とインドカレーという珍しい組み合わせに惹かれ、バターチキンカレーも試してみました。中辛にしましたが、辛さは甘口、中辛、辛口と選べるので、自分好みの辛さで楽しめますバターチキンカレー単品には大きめのチキンがゴロゴロ入っていて、とても美味しかったです。店内は広々としており、4人掛けのテーブルが8卓あります。ダクトもしっかりしていて、煙が気にならないのも快適でしたランチメニューは豊富で、焼肉ランチ6種類の他にビビンバランチ、冷麺ランチ、カレーランチ、カレーナンランチ、タンドリーチキンランチ、カルビクッパランチがあります。どれも魅力的で、またぜひ訪れて他のランチも試してみたいと思いましたドリンクバーがオープンキャンペーンの間は無料で頂けるサービスもあり、とても嬉しかったです。みなさんもぜひコスパ良い焼肉屋さんに行ってみてねーこれ見て行ったらめいしゃんをタグ付けして教えてね‍♀️便利なハッシュタグ検索▪️エリア検索#m津▪️店名検索#m焼肉ライオン#焼肉屋ライオン #焼肉ライオン #津#津グルメ#津焼肉#津ランチ #津市#津市グルメ#津市焼肉#津ランチ#三重#三重グルメ#三重焼肉#三重ランチ#三重県 #三重県グルメ#津市美味しい店#Miegourmet #松阪グルメ#三重観光 #Mie#焼肉#gourmet#インスタグルメアワード2024#Japantravel#japanesefood
国道23号線沿いにオープンした焼肉店。店主さんはインド系のような感じで、カレーも提供しています。場所は以前、ラーメンのすみれ津本店だった所。席は４人掛けテーブルが8卓あります。各テーブルにはガスコンロが設置され、上にはダクトが付いているので煙たくないです。焼き肉ランチのメニューです。6種類あります。焼肉にはご飯・サラダ・キムチ・スープ・焼き野菜が付きます。カレーランチセットもあります。カレーの辛さは3段階（甘口・中辛・辛口）から選べます。インドカレーではお馴染みのチーズナンもあります。ドリンクバーは＋275円で付けることができます。他にビビンバや冷麺もあります。今回は以下を頂きました。ウーロン茶＆生ビールビールは妻用で、私は運転。カルビランチ黒毛和牛カルビと牛ハラミが各4切れずつです。カルビは柔らかく美味しいです。カレーランチ本日のカレーはチキンカレーでした。味はインドカレーです。サラダ・漬け物・パパドが付きます。お手頃に焼肉とカレーが一度に楽しめます。※このレビューはブログ『カイロの食べある記』からの転載です。☆ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆焼肉ライオン059-234-3358三重県津市雲出本郷町556-1営業時間 11:00～14:30(L.O.14:00)17:00～22:00（L.O.21:30)定休日 水曜
昼のランチは焼肉にサラダ、ごはん、漬物、味噌汁がついてコスパ良し。ご飯は国産でツヤがありお代わり1回だけできます。元々が大盛りなので大概の人はお代わりしなくてもお腹いっぱいになると思います。カルビホルモンランチにしましたがどちらのお肉も美味しかったです。追加で黄金焼きも頼みましたが付いてるカレー粉が美味しかったのできっとカレーも美味しいのだと思いました。
津駅から歩いて５分弱ほどの場所に２０２０年１０月にオープンしたイタリアンのお店、平日の夜に利用してみました。店内はカウンター６席とテーブル４卓ほどの席数、１８時２０分ころに入りましたがほかにお客さんは１組でした。メニューは看板メニューのピザをはじめ、松阪豚のローストなどのお肉料理、いろんな種類のパスタにリゾット、パテカンやアヒージョ、フリットに生ハムにチーズといったおつまみにドルチェなどなかなか魅力的なラインナップです。その中からいただいたのは前菜の盛り合わせに太陽のピザなど。前菜の盛り合わせは生ハムにチーズ、サーモンのマリネ、パテカンにワカサギのフリット、スープにサラダといった内容、一人での利用が多いワタクシにとってこういう盛り合わせはすごくありがたいんですよね、生ハムもすごく上質だったし、肉感のあるパテカンにカリッとしたフリットなどどれも美味しくて量的にもおひとり様にとってはちょうど良い感じでしたね。太陽のピザは名前のとおり太陽のようなカタチのピザ、バジルソースにエビ、辛いサラミにモッツァレラといった具、生地はもっちりした食感とともに香ばしくて小麦の風味がしっかり感じられますね、とろ〜りモッツァレラにぷりっとした甘い海老がたっぷり入っていて、さらにフチの部分にはピリッとした刺激が感じられるサラミ、それらにジェノベーゼソースも絶妙な相性ですごく美味しかったです。雰囲気もすごく良かったし、ほかにも気になる料理がいろいろあったのでまたお邪魔してみたいですね、ごちそうさまでした。
どれも美味しくチーズなど香りが良く、ピザやパスタもたくさん食べても胸焼けなど無く素材も全て良かったです。サワラのカルパッチョが美味しくて感動しました。ゴルゴンゾーラと林檎のピザも癖になる味です。ワインもとても美味しく久しぶりにボトルで頼みました。人気店なので仕方ないですが２時間制は飲む人には少し慌ただしいので、曜日や時間帯等で時間を選べると嬉しいです。
2回目の訪問です。久々のイタリアン。初めて伺ったときにどのお料理も本当に美味しくて、迷わずリピートしました。こちらの「エビとキノコのアヒージョ」は特にお気に入り。ニンニクと塩加減のバランスが最高で、オイルは全部飲み干したくなるほど好みドンピシャ。これは絶対に頼むべき一品ですね。バゲット追加は不可避です。カルパッチョには洋風にアレンジされたワサビがよく合っていて、これも印象的でした。そして太陽のピザシリーズも大好き。耳の先までチーズが入っていて、青唐辛子がピリッと効いた太陽のピザ2の方が特に好みですね。カウンター席でお料理が出来上がっていく様子を眺めながら、ゆっくり食事を楽しむ時間が最高です。連れとの食事はいつもカウンター。落ち着いた雰囲気で美味しい料理を堪能できました。ご馳走様でした。
津にもこんな素敵なイタリアンがあるんだ！と思いました。小さいお店ですが居心地が良かったです。平日月曜の夜ですが予約は必須。満席でした。前菜の盛り合わせが美味しかったな。ちょっとずつ美味しいものが食べれるのが嬉しい。ピザはおすすめの黒板メニュー。無花果とゴルゴンゾーラ。もちろん美味しかったです！
2回目の訪問です。久々のイタリアン。初めて伺ったときにどのお料理も本当に美味しくて、迷わずリピートしました。こちらの「エビとキノコのアヒージョ」は特にお気に入り。ニンニクと塩加減のバランスが最高で、オイルは全部飲み干したくなるほど好みドンピシャ。これは絶対に頼むべき一品ですね。バゲット追加は不可避です。カルパッチョには洋風にアレンジされたワサビがよく合っていて、これも印象的でした。そして太陽のピザシリーズも大好き。耳の先までチーズが入っていて、青唐辛子がピリッと効いた太陽のピザ2の方が特に好みですね。カウンター席でお料理が出来上がっていく様子を眺めながら、ゆっくり食事を楽しむ時間が最高です。連れとの食事はいつもカウンター。落ち着いた雰囲気で美味しい料理を堪能できました。ご馳走様でした。
ずっと気になっていたお店に。ここは一風変わった形のピザが有名なお店です。職場の同僚との飲み会等にも利用されており、思っていたよりも店内は賑やかでした。肝心のピザは耳の部分がもっちりしており、食感の違いが楽しめます。個人的にはピザよりも他のメニューの満足度の方が高かったです。
こちらにお邪魔するのは2回目！今回は職場のみんなと歓迎会で、5000円コースを頼みました。ドリンク飲み放題と、前菜の生ハム、サラダ、チキンのトマトソース煮込、椎茸のアヒージョ、ピザ、ペンネ、デザートでお腹いっぱいになりました椎茸のアヒージョは初めて　ガーリックとよく合いとっても美味しかったです♪ 噛んだ時に椎茸から滲み出た熱々オイルで数人火傷してました　もちろん私も。。‍♀️スタッフの方の笑顔も素敵でしたvery delicious！
出張先で訪問しました。日曜夜で、店内は満席。食べログで予約してよかった！今回はピザ、パスタ、前菜、ワインボトルを注文しました。とっっってもおいしかったです！とくにピザ。生地がもちもちでコシがあり、具沢山で飽きないおいしさ。
友人のおすすめで行ったお店日曜日の夜ということもあり満席でした行く数時間前に電話したら席を取ってくれました料理はどれも絶品アヒージョは言うまでもなく最高ワインが進みますピザも生地もちもちでチーズ濃厚で最高でしたジェノベーゼはクリームが入っててかなり濃厚でお腹いっぱいになりました次はまた違うメニューも頼んでみたいです食べるのに夢中で全然写真撮り忘れてました残念（ ;  ; ）
初めて津市のダルマさんの方にお邪魔しました。松阪の方は行ったことありましたが、津の方が駅から近いということで今回はこちらにしました。食べ物はほぼ松阪と変わらないと思います。私達は、太陽のピザ、チーズ盛り合わせ、タコのアヒージョ、カルパッチョを頼みました。どの料理も美味しく、また行きたいと思いました。
お店はそれほど広くはなかったですが、ほぼ満席でしたので、人気店なのかなと思いました。料理はお洒落な盛り付けでした。味もとても美味しかったです。太陽のピザが特に美味しかったです。飲み物の種類も多かったです。
出張で津駅近くのホテルに宿泊。折角なので、地元のものが食べたくて、検索してこちらに行きました。とても賑わっているレストランでした！カウンターがあるので、1人でも落ち着いて、飲酒できました。それで地元のものとして、タコのマリネと、三重の鮮魚を使ったオイルパスタを食べました。1人なのでピザが食べられなかったのが残念でした。
津駅にあるダルマさん。松阪は行ったことがありましたが津駅にも！お店の前に3台程の駐車場があります。5,000円飲み放題付きコースを注文しましたが、ボリューム満点でコスパ良すぎました♡どれも美味しくてまた行きたいです^ ^
味は美味しかったです。しかし、9名で予約しているのに、ピザが8当分なのはどう言うこと？笑足りないのは絶対にダメでしょ。1人6000円のコースですよ。1人食べれないじゃん。じゃあ、８人分だったらどうなってたの？笑また、２時間コースで、30分前にドリンクオーダーストップ？早すぎでしょ。２時間ぴったりで帰れ帰れがすごかった。コースの内容もとてもじゃないけど、6000円の内容じゃないわ。デザートは小さなぶどうよジェラートだけ。最後のパスタもマカロニにミートソースとチーズを和えただけで犬のごはんのような盛り付けでした。最後にこってりしててみんな残してた。メインとパスタくらい1人づつ出すとか配慮してほしい。
津駅東口の「津daRumA」さんで、ディナーでごちそうになりました。お店は予約が難しいみたいで、女子グループやカップル等で結構遅くまで予約が入って繁盛されてますね！駅近にあって、この辺は古風な飲み屋・スナックが多い中で貴重なおしゃれなお店です。この日いただいたのは、「太陽のピザ2」（トマトソース、モッツアレラ、松阪豚ンドゥイヤ、青唐辛子、マスカルポーネ）で、お日様の形をかたどった見た目も楽しいピザです♪耳の所までチーズがたっぷり入ってて、ピリ辛風味に豚肉の旨みが重なってとっても美味しい(❁´ω`❁)～♥他にもごろっと入った牛肉とお肉のエキスたっぷりの「牛肉とチーズのリゾット」、細切りのごぼうとさっぱりチーズにズワイガニのお肉が絡みつく「ごぼうとズワイガニのパスタ」も絶品でした♪赤でも白でもワインも会いそうな濃厚な風味です。女子会やデートに使えそうなイタリアンのお店なんですけど1990年代初めのイタメシ（←超・死語！）な感じで、もう少しイタリアのXXXX地方のお料理といった特徴を出された方が良いでしょう。でも気軽に伺える素敵なお店だと思いました。注文したチーズの盛り合わせは通ってなかったんですけど、勘定にも入ってなかったのでよかったです。一時的なものなのかもしれませんけど、ホールの店員さんには動き含めてかなり不慣れな印象を受けました。松阪にもお店あるんですね。
1ヶ月ほど前に予約をして年末に友人と利用しました。ピザと前菜の盛り合わせなどどの料理もとても美味しかったです。既存のメニューだけではなく黒板に書いたおすすめ料理もたくさん有りました。ワインに合う料理が多くあったので白ワインをボトルで注文しました♪お店も綺麗でおしゃれでした◎
お一人様では行けない津だるまdaRimAの『太陽のピザ』ってのが、ずぅ〜と食べてみたかったんだよね♪店内は幅広い年齢層で、活気に満ち溢れてました(^^)2件目という事もあり、とにかく太陽のピザだけは食べる‼︎というのが目的です青唐辛子がししとうの辛い奴に当たった時みたいな所もあって、ロシアンルーレット的な気分が味わえました（笑）そして、マスカルポーネチーズが凄く美味しかったです♡
⚫︎ハマグリのダシが本当に美味しくて汁を全部飲み干しました。⚫︎カルパッチョは量が少ないわりに割高でした。⚫︎太陽のピザ2は美味しかったのですが青唐辛子がかなりきいてるので辛いもの好きな人におすすめしたいと思いました。ドリンク5杯ワイン1本写真の5品2人で行って17000円でした。津駅にあるオシャレイタリアンでした。すてき
コース料理を頂きました！ハムの盛り合わせ、サラダ、アヒージョ、ポークグリル、太陽のピザ、松阪牛のパスタ、ジェラートで、飲み放題つきで５０００円(税込)でした。太陽のピザはプリプリの海老が乗っていました！パスタももちもちしていて、パスタとソースとよく絡んでいて美味しかったです♪ノンアルコールのドリンクは、ミネラルウォーター、オレンジジュース、グレープフルーツジュース、ジンジャーエールがありました。スタッフの方の対応も良かったです(*^^*)
テイクアウトでは何度も購入してるダルマさんに初訪問。⭐︎マルゲリータ⭐︎バーニャカウダ⭐︎ゴロージィ×2⭐︎砂肝と新じゃが炒め⭐︎鹿肉の赤ワイン煮込み⭐︎ホタルイカのアヒージョ⭐︎ハマグリとアサリの白ワイン蒸し頼んだもの全部美味しかった♡特に鹿肉〜とハマグリ〜がお気に入り。駅近なのに駐車場もあってありがたい(^^)この日は昼夜イタリアンな1日だった♪
昔、コロナ禍にテイクアウトのピザを食べ。お店には今年３回行きました。ぴざがとても美味しいです。ドリンクも色々選べてよかったです。1回目は、職場の先輩、2回目は職場の同じ部署の人たちです。３回目はご近所さんと行きました。津駅周辺でイタリアンが食べたい時はリピします！
写真でご覧ください。先に申し訳程度に付いた焼き野菜だけを焼いて、肉は大事にとっておきます。さて、お待ちかねのお肉。お肉は１枚ずつしか焼きません。レアで焼きます。良く噛んで味わって食べます。もったいないので、とにかくゆっくり食べます。美味いです(´༎ຶོρ༎ຶོ`)これは前菜と松阪牛乗せガーリックライス、デザート、スープがついた竹屋ランチ。数量限定でお得なやつです。しかも、この日はポイントが貯まったので来ました♪そして、美味しいコーヒー飲み放題は健在。本当はもっとお肉食べたいけど、貧乏人に追加は禁物。(¬_¬)美味かった。またポイント貯まったら行くで。ほなまたಠ_ಠ
予約していきました。開店前から結構待っている人がいて、ランチはほぼ満席状態です。選んだランチセットはオードブルが綺麗で、焼肉も食べ応えがあった。ガーリックチャーハンもおいしい！食後のコーヒーも飲み放題で、大満足。
タバコ★★☆☆☆決済方法★★☆☆☆コスパ★★★★☆居心地★★★★★営業時間★★★☆☆・タバコは外で吸えます・決済方法は現金、クレジット、ペイペイのみです、クレジットカードは実際に使用できました・コスパ、ご褒美感がすごいランチです。1650円で美味しいお肉が食べれます・居心地、半個室なので居心地良いです。店員さんも笑顔があって良いです。・営業時間、何時までかは知りませんでしたが11時から空いてます平日の昼間に来訪、瓶ビールも頼めばよかったです。むちゃくちゃ美味しかったし店員さんも親しみやすくて好感がもてましたまた行きます！
三重県出張で近場でランチ。店内はおしゃれな雰囲気でゆっくりできそうな広々としたお店です。ガツっとカルビ丼でも食べようかと思ってましたが、テーブルの上にオススメとして置いてあってメニューをみて「焼肉カルビランチ」を注文しました。サラダやナムルも付いていて、バランスよく食べれる内容でした。キムチはちょっと酸っぱくて、酸味が苦手な私にはあまり口に合いませんでしたが、もやしナムルは豆もやしがシャキシャキしてて美味しかったですし、サラダもシャッキりしていて、ドレッシングも美味しかったです。お肉は見た目通りで普通に美味しかったです。食後のコーヒーも飲んで、この内容で1650円なので、ゆっくりランチしたい方にはお値打ちランチかと思います。
instagramがメインです@ryo590528三重県津市にある竹屋牛肉店のランチ。ランチでは松阪牛を中心とした定食などがリーズナブルにいただけます。今回は平日限定の松阪牛ガーリックライス&牛すじカレーをいただきました！とろとろのすじがたくさん入っていて、ライスもニンニクが良い感じに効いています。これが1,100円（税込）はかなりお得です。#三重グルメ#三重ランチ#津グルメ#津ランチ#松阪牛グルメ#竹屋牛肉店#牛すじカレー#ガーリックライス#牛一頭買い
いつか、グルメ王になる事を夢みている。まっさまん8です。今回は、三重県津市にある、竹屋牛肉店さんにランチについて口コミしてみます。まっさまん8の勝手な評価なので、やんわりと参考までにしてくだされば幸いです^_^まずはお店は数回行ったことがありますが、3年ぶりくらいの訪問です。◯お店の雰囲気（5段階評価）☆☆☆☆落ち着いた店構えで、店内は高級感あふれるテーブル席中心のデートやプチ贅沢をしたい方にオススメな雰囲気◯今回選んだメニュー(松阪牛ランチコース)予算4,800円ほど1.オードブル盛り合わせ2.ナムルの盛り合わせキムチの盛り合わせ3.サラダ4.上ロース・上カルビ・えび2尾5.小ライスor小冷麺or石焼ビビンバハーフ（3種類から選べます。)今回は石焼ビビンバハーフをチョイス6.デザート（コンフォート）7.コーヒー（セルフサービスで何杯でも無料）今回のランチ値段=質で言えば星☆☆☆☆です※5.の選べるご飯ものは、絶対石焼ビビンバハーフをオススメします目で楽しむことができるランチ、味も良し、肉質も良し、お値段も研究されていると思います。ただ、7.のコーヒーは何杯でも無料ではなく一杯でいいから質を上げてほしいかなー。最後の締めに飲むコーヒーとしては味が薄いし、質が悪いのが残念でした。初めよくても、終わりが悪いと残念になるかもでもまあ、料理は美味しかったのでリピートは絶対ありです！量より質を好む方にはぜひオススメしたいですね！でも今回のコースは十分量も質も良かったですよ。竹屋牛肉店さん美味しいランチご馳走様でした
久々に来店したら以前とはいい意味で雰囲気変わっていました。いつもは単品でオーダーしてしまうのですが、この日は親戚にお誘いいただいたので、促されるがままに注文。セットメニューに単品を追加するというスタイルでした。大人数だとこちらが正解かも。ご馳走になったので金額は不明ですが、思ったよりリーズナブルなのかも。
津南イオンの向かい/焼肉店//この辺りではお昼に焼肉食べれる所って少ないけど、こちらはお昼も焼肉食べれてしかも松坂牛一頭買い。しかも低価格で美味しい♡店内も落ち着いていてワインもたくさん置いてあるので夜にも良き♫竹屋セット3278円カルビ40gロース40g本日のおすすめ40g季節野菜のディップオードブル3種キムチ盛り合わせサラダナムル盛り合わせ土鍋のコシヒカリコーヒー飲み放題竹屋ランチ2090円焼肉焼き野菜季節のスティックサラダ本日のオードブル3種松坂牛のガーリックライススープデザートコーヒー飲み放題この内容でこの価格。びっくりです❤️野菜からお肉まで全て美味しかった❤️単品でも2種類くらいたのんだけど松坂牛一頭買いなので珍しい部位がたべれるの魅力♫生ビール715円日本酒 五十鈴川660円日本酒 怍1100円ハイボールなど。ソフトドリンクカルピス418円コーラ418円お昼から落ち着いた焼肉楽しめました♡
松坂牛のランチへ伺いました！松坂牛　特選カルビ重　2750円同額でテイクアウトも出来る！肉の量は少なめでしたが、めちゃくちゃ柔らかく美味しかったです^ ^店内は広く清潔感があり、コーヒーがセルフサービスで飲み放題なのはありがたい、また近くに来たら立ち寄りたいお店です♪ 無料駐車場ありご馳走様でした。
お肉もその他のメニューもとても美味しかったです！特に、特選盛り合わせや、ヒレ肉（ワサビ味付け）は本当にお肉が柔らかくてびっくりしました！ワインもたくさん種類があり、美味しかったです。また利用したいと思います。
三重に旅行した際に行きました！駅から少し歩きましたが、とても綺麗で、高級感のあるお店でした。焼き野菜も、嫌いなものを除いてテーブルで持ってくれるスタイルでした。作の純米大吟醸が売り切れでしたが、普通の純米はありましたので、お肉と一緒に飲みました！美味しすぎました。値段も、相応といった感じです。松阪牛ホルモン目立てでしたが、普通の焼肉屋さんなので、「ホルモンも食べられる」くらいの心持ちで行くといいと思いました！
イオンモール前にある焼肉店　綺麗な外観に誘われて入店メニューはセットメニューが豊富でファミリーからカップルまで選びやすくなってます。肉屋さんがやっているだけに松坂肉は大変美味しく値段もリーズナブルただし大人数用の安いセットメニューは松坂肉ではないので店員さんに確認必要なんとシャトーブリアンがあったので注文、他の肉より高いが値打ちあるおいしさ　満足でした。ナムルもガーリックライスもお値打ちのおいしさ最後にサービスでホームランバーのアイスが懐かしいおいしさで締めくくり　大満足もう和田金も一升瓶も行かなくて良いかなご馳走様でした。
色々な部位の松坂牛が食べたいということで、松阪牛一頭買い専門店ならと、伊勢神宮の初詣帰りに寄りました。ランチの終わりに滑り込んだので、あまり注文させて貰えずでしたが、お肉は美味しく頂きました。せっかくの美味しいお肉を急いで食べないといけなかったのは残念でしたが、美味しかったので満足です！
友人と総勢5名で訪問。あらかじめ、食べログで予約しました。アラカルトで、極上竹屋盛りを人数分注文。追加で松阪牛のタンを頼もうとしましたが、売り切れだったので通常のタンを注文しました。サシの多いお肉も脂が軽く、赤身肉は心地よい歯ごたえで美味しかったです。締めの石焼ビビンバや冷麺も頂いて完食。ごちそうさまでした。
松阪牛コースの極上を注文しましたが、「この量が5000円で食べられるのか」と驚く品数でした。お肉の質も非常に良く、口溶けのなめらかでとろけるような美味しいお肉でした。今度はランチの際に伺ってみたいと思います。
津駅より車で15分くらいの国道沿南向車線からの入店。駐車場広め。夜は何度か来てます。松阪牛をお値打ちに焼肉できる名店です。お昼は比較的空いており、良さげです。ランチメニューも焼肉から単品まで種類豊富にあります。昼から焼肉する気になれずハンバーグ。竹屋ランチ（写真参照）たるメニューが別ラミネートで後から見つけたので次回はこちらにしてみよーと思います。
オススメのセットとヒレなどをいただきました。ホントはシャトーブリアンを希望していたのですが…売り切れで。お肉は総じて美味しかったです。個人的にはなりますが、特に脂少なめなのが。ぜひお試しいただけたらと思います。
お手頃なのに最高に美味しい焼肉屋さん！松阪牛はやっぱり美味しいと実感♪単品で頼んだ普通の（松阪牛じゃない）カルビも美味しかった！接客もわざとらしくなく、ちょうどいい距離感で好感が持てました。・松阪牛食べくらべ焼肉ランチ《上》・タン塩・カルビ・ホルモン
津に行った日のディナーせっかくだから松阪牛食べたいよねって焼肉屋さんに行ってきたよ〜！松坂牛はなかなかいいお値段だったけど、松坂牛以外のお肉もあったよ‍♀️牛タンと牛の刺身は普通の牛、かいのみとハラミは松坂牛にしたよ牛タンは薄すぎない程よい厚みで、タンらしい噛み応えが美味しかった！牛の刺身も柔らかくてほんのり脂身が美味しい！そしてかいのみとハラミはすっごく柔らかいのかいのみは歯なくても食べれそうなくらい笑2人で少なめで7,600円くらいだったからちょっとお高めではあるけど、我々少食だからたまには贅沢でアリだなぁ
待たされたくなかったので予約して12時に訪問、平日なのに何組か待ってました。カルビランチを選択しましたが正解でした。肉自体も柔らかくかつひつこく無いのでもたれることもなく堪能させてもらいました。ご馳走様でした。
送別会で利用　竹屋6500コース提供される時間がかかり過ぎ（かなり）テーブルに火がついたのが50分過ぎやばいくらい待って待って、評判が良かっただけに、残念でした。最後のお肉は柔らかく美味しかったですが(￣^￣)
トイポ公式アプリにて、デリバリーをご注文しましたが、突然が配達担当者を完了する事は出来ませんのでキャンセル処理しました。残念だから大変迷惑がお掛け致しました!!この後、店舗スタッフ様から電話ご連絡に有りましたが、代わりのテイクアウト決定しました。段ボール箱の中で寿司とオードブルセット2台を入れて自宅に帰りました。家へ無事到着に出来て良かった。寿司とは、容器の中で入れたまぐろ・いか・玉子・サーモン・真鯛・たこ・ヒカリモノ・海老・かに風サラダ・ツナサラ各3貫ずつ計30貫でした。オードブルセットとは、容器の中で入れた手羽先唐揚(3本)・鶏の唐揚(3個)・カキフライ(3個)・なんこつ唐揚・たこさんウインナー・ツナサラダ・カニ風サラダ・玉子焼・枝豆9種でした。
[2023年11月再訪・写真7枚追加]平日の夜に再訪です、１９時過ぎくらいに入りましたがほぼ満席と多くのお客さんで賑わっていました。この日は２次会利用だったので料理は軽めにげそ焼にフライドポテト、きゅうり一本漬などを注文、どれも無難に美味しかったです。今回はいただかなかったですが、ココの本まぐろのお寿司とかは何気にお気に入りなので、次回はその辺もいただきたいと思います、ごちそうさまでした。
[2023年11月再訪・写真7枚追加]平日の夜に再訪です、１９時過ぎくらいに入りましたがほぼ満席と多くのお客さんで賑わっていました。この日は２次会利用だったので料理は軽めにげそ焼にフライドポテト、きゅうり一本漬などを注文、どれも無難に美味しかったです。今回はいただかなかったですが、ココの本まぐろのお寿司とかは何気にお気に入りなので、次回はその辺もいただきたいと思います、ごちそうさまでした。
トイポ公式アプリにて、デリバリーをご注文しましたが、突然が配達担当者を完了する事は出来ませんのでキャンセル処理しました。残念だから大変迷惑がお掛け致しました!!この後、店舗スタッフ様から電話ご連絡に有りましたが、代わりのテイクアウト決定しました。段ボール箱の中で寿司とオードブルセット2台を入れて自宅に帰りました。家へ無事到着に出来て良かった。寿司とは、容器の中で入れたまぐろ・いか・玉子・サーモン・真鯛・たこ・ヒカリモノ・海老・かに風サラダ・ツナサラ各3貫ずつ計30貫でした。オードブルセットとは、容器の中で入れた手羽先唐揚(3本)・鶏の唐揚(3個)・カキフライ(3個)・なんこつ唐揚・たこさんウインナー・ツナサラダ・カニ風サラダ・玉子焼・枝豆9種でした。
キッチンの大将が元気で気持ち良かった。
2019.8.22(木)夜・5名利用本日5軒目！福耳で盛り上がった常連さん達と皆んなでこちらのお店へ。結構広いので大人数でも安心して行けます。レモンサワー、かっぱ巻き、海老唐揚げ、キュウリの漬物などなど注文。結構酔ってたので写真ぶれぶれ（笑）きゅうり巻き久々に食べたけど美味しいなぁ〜レモンサワーをバーっと飲んで終電ギリギリだったので途中で抜けました。楽しかったです、ごちそうさま〜＼(^o^)／
料理は美味しいとは思えず…ビールもセッティングが悪いのか洗浄が出来てないのかイマイチ詳しくは書けませんが接客も難ありところで、ビールが全然来ないのは何故？ジョッキの上までビールが入って無いのは何故？
津新町の【や台ずし】にGo！＼(^o^)／ホットペッパーグルメで予約して行きました。靴を脱いで上がります。メニューはこんな感じ。お仕事帰りのサラリーマンで賑わっています。お店でLINEのお友達追加をしたら、1人ずつ1ドリンクサービスになりました。梅酒のソーダ割りとラムネと烏龍茶で乾杯！♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪手羽先のコショウ多めと蛸の唐揚げお寿司は大体1貫99円ポテサラグラタン鳥のハラミあさりのお味噌汁茶碗蒸し3人で6000円程でした。夜遅くまでやってるから、使い勝手がいいですね。＼(^o^)／お時間のある方はプリンセスシンデレラのブログにも遊びに来てね♪https://pricin.exblog.jp/27276955/
「7時までドリンク半額」「名古屋名物 手羽先」の看板が目立ったのでてっきり手羽先屋さんと思ったら違いました(笑)夕方の6時前だというのに、4割ぐらいの席が埋まっていましたお寿司のメニューは豊富で、一貫の値段も安く設定されています「回転寿司」レベルと思えば納得の味です角ハイボールはカットレモンがしっかりと入っています焼酎ロックも (えっ、水割りじゃないの？)と思える程になみなみと入っていますドリンクは成る程「お得」ですね手羽先は胡椒の加減を注文時に聞かれ、強めで頼みましたが「山ちゃん」程は辛くはないです(見た目は山ちゃんぽいですけど♪)7時から約束があり早々に切り上げましたが、会食後に「手羽先食べに行こう」と誘われ、また戻ってきてしまったという締まらないオチになってしまいました(だから、手羽先屋さんじゃないってば)ご馳走さまでした
津新町の駅の近くにできたや台ずしは夕方4時から飲めるんだよーーー(^O^)／津新町は早い時間から飲めるお店はあんまりなくて、どっかいいとこないかなぁといつも探している私たち。そんな中、こちらのお店は午後4時に開店です。（ホントは昼頃からやってくれるともっといいんだけどね）お連れさんと２回くらい飲みに行ったかなぁ。最後に行ったのは4月の下旬。1回目はおつまみをちょとだけ食べて2回目はお寿司で飲んだよ。おつまみはね、正直あんまりおいしくない。レトルトっぽいカンジがする。手作りではないんかな？ケド、お寿司はなかなかおいしいよ。やっぱり、人が握ってるからなんかな？回転ずしと比べたら全然上で、フツーの回らないお鮨屋さんと比べたらちょっと劣るけど、お値段もお手頃やし、なかなかいいと思います。テーブル席は宴会っぽい人が多いけど、カウンターには年配の女の人が一人で来てたりして、ビール1本飲んでお寿司ちょっとつまむ、みたいなカンジ。いいねぇ。。。♡
平日の23時頃、旦那と2人で行きました。オープン記念でドリンク1杯目9円を狙って行きました 笑。早い時間は外に人が溢れているとの噂でしたが、遅い時間は待つことなく、入ることが出来ました。半分ぐらいの席は埋まっていました。とりあえず、私はゆずみつサワー、旦那はハイボールで乾杯！注文したのは、刺身5点盛り、あつあつ玉子、げそ焼、手羽先。手羽先は胡椒強めと弱めあり、注文時に聞かれます。強めにしたら本当に結構辛い！お酒がすすみます。最後にお寿司を頼みました。お寿司はオーダーシートがあり、そこに書き込んで渡します。頼んだのは、中トロ手巻、海老、サーモン炙り、真鯛。味はともかく、新町通りは、遅くまで営業しているお店が少ないので、ありがたいです。
トイポ公式アプリにて、デリバリーをご注文しましたが、突然が配達担当者を完了する事は出来ませんのでキャンセル処理しました。残念だから大変迷惑がお掛け致しました!!この後、店舗スタッフ様から電話ご連絡に有りましたが、代わりのテイクアウト決定しました。段ボール箱の中で寿司とオードブルセット2台を入れて自宅に帰りました。家へ無事到着に出来て良かった。寿司とは、容器の中で入れたまぐろ・いか・玉子・サーモン・真鯛・たこ・ヒカリモノ・海老・かに風サラダ・ツナサラ各3貫ずつ計30貫でした。オードブルセットとは、容器の中で入れた手羽先唐揚(3本)・鶏の唐揚(3個)・カキフライ(3個)・なんこつ唐揚・たこさんウインナー・ツナサラダ・カニ風サラダ・玉子焼・枝豆9種でした。