●Hane Cafe　@三重県 熊野────────────────────◎トスニプリンー¥500────────────────────最近SNSでよく見かけるトスニプリンを三重で食べられるお店発見〜！それも、まさかの地元熊野で♡少し太っちょなフォルムがなんとも言えなくて可愛い♡どれだけ揺らしても崩れないから沢山ぷるぷる揺らしたよ〜✨味はミルク・チョコ・紅茶の3種類から選べました◎ボリューム感もあって、食べ応え抜群でした♡話題のフードやスイーツが楽しめるのでおすすめ♡最近登場した韓国ランチが気になってます✨
ライダーズカフェらしいのですが、車でもOK。駐車できました。パンケーキがふわふわで美味しかったです。愛想の良い、可愛い店主さんです。z900rsに乗っているそうです。次はバイクツーリングで寄らせてもらいます。お見送りまでしていただきました。ご馳走様でした。
日曜日昼予約無しで伺いましたバイカーの人が沢山いましたクレームブリュレ+バナナ+アイス+キャラメルナッツパンケーキとクレームブリュレクロッフルをオーダー甘さもボリュームも満点でしたランチも美味しそうだったのでまた伺いたいですひとつ残念だったのは今回、食べログでVポイントが使えると思って来たのですが、お会計時、尋ねるとVポイント対応していないとの事。今回は、予約もしていなかったので、使えなくても、次回予約してVポイントを利用できたらなぁと思ってたのですが、使えないのなら、食べログで使える表記はしない方がいいと思いましたお店の方々は気さくでとても感じが良く、ゆっくり出来る空間でした
『HaneCafe』さん✨ 熊野美食づくし三種丼（2480円）✨ やわらかボリュームローストビーフサンド（1500円）✨ もぐもぐ野菜サンド（1500円）MOGUMOGU SMOOTHIE✨本日のミックスフルーツ（1000円）✨パイン（880円）✨いちご（920円）三重県No.1グルメインフルエンサー、もぐもぐ三重ちゃんコラボ♡HaneCafeさんともぐもぐ三重ちゃん最強コラボメニューが初登場‼️三重県の美味しいものを食べ歩いてるもぐもぐちゃんが本気で考えた美味しくて、映えるメニューがもぐもぐちゃんの故郷である『HaneCafe』さんで食べれちゃうんです♡めっちゃ凄くないですかー❓もぐもぐスムージーは、食べる？飲む？ビっちもいけちゃう♥ころごろフルーツたっぷりのフレッシュなスムージー✌️こんなごろごろのったフルーツのスムージーなんて見たことありません♡しかも、フレッシュフルーツ使用スムージーはさっぱり美味しく、これからの時期にピッタリ♡何てったって可愛いから、ずっと写真撮りたくなっちゃうスムージーです萌断が可愛過ぎるサンドイッチは、野菜サンドとローストビーフサンドの2種類♡テイクアウトでもイートインでもオッケーボリューム満点のわんぱくサンド、ポテト付きで1500円はお値打ちもぐもぐ野菜サンドは、BLT（ベーコン・レタス・トマト）にたまご、アボカド、にんじんを素快に使ったボリューム満点でヘルシーなサンド‼️見た目も可愛い萌え映え断面♡やわらかボリュームローストビーフサンドは、熟成ローストビーフを厚めにカットして肉の食感と旨みがより味わえるサンド‼️炒めクマネギ、にんじんのラペ、2種のレタスと一緒に満足度間違いなし。見た目も味も美味しいボリュームサンドです。テイクアウトは＋容器代が50円かかります。目の前は七里御浜海岸なので、テイクアウトし、海を見ながらランチするのもいいかもー♡GW期間中は、250匹の鯉のぼりが泳ぐ姿は圧巻です熊野美食づくし三種丼は、熊野地鶏　美熊野牛　新姫熊野鯛の熊野の美味しいブランド食材を使った映えるミニ丼3種✌️もぐもぐ三重ちゃんかが本気で考えHaneCafeが本気で作った見た目や味にこだわり抜いたメニューです♡熊野地鶏は弾力があり、歯応えがよく照りたまの味付けが美味しい手羽先がのってるのも嬉しい♡美熊野牛のハンバーグはジューシーで、旨みたっぷり♡新姫熊野鯛とまぐろの海鮮丼は、柑橘系の風味が香る新姫熊野鯛が弾力あって美味しかった♡お肉と海鮮も一度に味わえる三種丼おすすめです
『HaneCafe』さん☑︎熊野美食づくし三種丼（2480円）☑︎やわらかボリュームローストビーフサンド（1500円）☑︎もぐもぐ野菜サンド（1500円）～MOGUMOGU SMOOTHIE～☑︎本日のミックスフルーツ（1000円）☑︎パイン（880円）☑︎いちご（920円）三重県No.1グルメインフルエンサー もぐもぐ三重ちゃん×HaneCafeさんが 本気で 考えた 最強コラボメニューが初登場‼️@mogumogumie三重県の飲食店を中心に美味しいものを食べ歩いて活動しているグルメ系トップインフルエンサーの" もぐもぐ三重"ちゃんの故郷 熊野の『HaneCafe』さんで 食べれちゃうんですめちゃくちゃ凄～い♡今回考案されたのが 熊野美食づくし三種丼と 萌えサンドが２種類,、もぐもぐスムージーが7種類～MOGUMOGU SMOOTHIE～もぐもぐスムージーは、食べる？飲む？ビっちもいけちゃう❤️ごろごろフルーツたっぷりのフレッシュなスムージー✌️こんな可愛いスムージーみたことないフルーツだって フレッシュフルーツ使用スムージーはさっぱり美味しくて これからの時期にピッタリ可愛すぎます追加料金で サイズ変更やトッピングもできちゃう✌️～もぐもぐ野菜サンド、やわらかボリュームローストビーフサンド～萌え断サンドは２種類もぐもぐ野菜サンドは　BLT（ベーコン・レタス・トマト）にたまご、アボカド、にんじんを素快に使ったボリューム満点でヘルシーなサンド‼️見た目も可愛い萌え映え断面❤️やわらかボリュームローストビーフサンドは、熟成ローストビーフを厚めにカットして肉の食感と旨みがより味わえるサンド‼️炒めクマネギ、にんじんのラペ、2種のレタスと一緒に満足度間違いなし。サラダ、ポテト付きでボリューム満点どちらもテイクアウトでもイートインでもオーケーテイクアウトは＋容器代が50円かかりますが『HaneCafe』さんの 目の前は 海ってこともあって 店内で食べるよりテラスやテイクアウトで海で ピクニック気分で ランチするのもオススメですGW期間中は、250匹の鯉のぼりが泳ぐ姿もお店の目の前で 見る事が出来ます～熊野美食づくし三種丼～熊野地鶏、美熊野牛、新姫熊野鯛の熊野の美味しいブランド食材を使った映えるミニ丼3種✌️もぐもぐ三重ちゃんかが本気で考えHaneCafeが本気で作った見た目や味にこだわり抜いたメニューです♡1つで3つの熊野が味わえるめちゃくちゃお得な ミニ丼セットです。ミニ丼だけど3つあるのでかなりボリューム満点 熊野地鶏の小鉢も付いてます。熊野地鶏は弾力があり 噛めば噛むほどロの中で溢れ出す柔らかな肉質と濃厚な味が特徴で 手羽先がのってるのもGOODです。美熊野牛のてこねハンバーグは ジューシーで、口のなかで 溢れ出す肉汁がヤバーイ旨みたっぷりで 『HaneCafe』さん人気の一品新姫熊野鯛とまぐろの海鮮丼は 超～新鮮なお刺身が頂けます。  新姫熊野鯛は 熊野のブランド鯛でしっかりした食感で めちゃくちゃ美味しかった❗新姫熊野鯛のほのかに香る 風味が楽しめ丼ぷりになってます。お肉と海鮮も一度に味わえる三種丼おすすめですこちらは 土日祝限定メニューとなっております♡GWにオススメです。熊野方面にドライブなんて最高じゃないですか⁉️HaneCafeさんで もぐもぐちゃんコラボメニューで ランチやカフェして 七里御浜海岸をドライブ観光も沢山できちゃいます鬼ヶ城や獅子岩を観光し、日本最古の神社、花の窟神社を参拝してみてはいかがでしょうか⁉️七里御浜海岸の鯉のぼりは、4/28〜5/6まで‼️是非この機会に行ってみて下さい✌️HaneCafeさん 気になった方は是非行ってみてﾈ❗
日曜日のランチタイム花窟神社参拝の帰りに利用させていただきました駐車場は歩いてすぐの場所に専用の数台停められる場所がありました³₃11:30頃入店した際はとても空いていましたが12:00頃にはかなり人が増えましたサンドイッチのランチメニューのサイドは、サラダとポテトが選べましたが、プラス50円で両方付けることも出来るようですドリンクはプラス200円で抹茶ラテのホットをいただきました甘すぎず優しい味でスッキリとしていて飲みやすかったですホットサンドは周りはカリッとしていて中はトロトロなチーズ、ハム、卵などが入っていました✨️本当はパンケーキを食べたかったのですが、パンケーキメニューは13:00以降からのメニューでしたのでご利用の際はご注意ください⚠️パンケーキの代わりに飲むクリームわらび餅をいただきました濃厚なドリンクともちもちプルプルなわらび餅が最高の組み合わせでした‪
YouTube「おとな女子の山登り」で有名な山下舞弓さんが熊野観光公社とコラボして紹介されていて良さそうだったのでランチに立ち寄りました。▪️料理・味ふわしゅわスフレオムレツドリア1200円選択。これは見たことない料理。いかにも写真映えしそうな料理で、ドリアの頭に乗っかっている帽子みたいのが卵のスフレになっています。写真を見ていただければわかる通り、一体これはなにものなんだろうという感じ。このスフレを上手に崩して、プレートの中のドリアに絡ませながらいただきます。▪️サービス・雰囲気コンセプト的にはビーチ沿いのバイク乗りたちの集まるカフェ、みたいな場所らしい。もちろん私のような自転車乗りでも普通の観光客でもOKな清潔で異例でオープンなカフェです。
エビカツサンドランチアイスコーヒー900円デミバーグドリアランチウーロン茶1250円御朱印巡り伊勢神宮から熊野本宮へ途中カフェでランチ。揚げたてポテトボリューム満点サンドドリンク付きで900円お得！旦那のドリアめっちゃ濃厚クリーム美味しかったです！奥のお客さんスフレオムレツドリアと抹茶アイスラテかな？すごく映え意識のメニュー可愛かったです♪パンケーキも気になりました。また来たいカフェです！！
クロッフル(季節限定)アッフォガートクロッフルは求肥がかかってて珍しい味に仕上がってました。アッフォガートはたっぷりのエスプレッソがついてきて、なかなかグッドでした。この辺で美味しいスイーツを楽しみたかったら、ここに白羽の矢が立つでしょう。とにかくメニューの数が多い。パンケーキも美味しそうだった。合わせて頼んだ飲み物は、ミルクティー。こちらは普通でした。子連れにも優しいお店のようです。
白浜から帰る途中海沿いにあるお店Hane Cafeさんを訪問しました。結構寒かったのでテラス席ではなく中にしました。こだわりパンケーキ(メープル)、カフェラテを注文。このパンケーキがふわふわでとても美味しかった。お店も空いていたのでゆっくりできてよかったです。
国道42号線沿いにあるカフェ。店内に2人掛けと4人掛けのテーブル席がそれぞれ1つ、ソファ席が1つ、カウンター席が5つ外にテラス席が3つありました。食べログの口コミで見た海鮮丼が食べたくて入りましたが、テイクアウトの限定メニューのみとの事。先に注文と会計をして出来上がりを待ちます。ご飯物が食べたかったので◆1番人気ドリア　900円◆やみつきガーリックピラフ　650円◆ストロベリーミルク　650円を　いただきました。週末だったせいか　次々にお客さんが来てました。待ち時間の間『賞味期限5分』という『はねカフェ生プリン』のメニューを見つけましたがお店の方が忙しそうだったので今回は　あきらめました。店内には　かわいい小物も販売していました。夏は暑すぎて店内が快適ですが、もう少し気候が良くなったらテラス席や目の前の海岸で食事をするのも良さそうです。
✰︎HANE Cafe✰︎✨✨✨✨熊野のお洒落なカフェを発見⤴︎⤴︎︎︎⤴︎⤴︎︎︎ランチ前にいかせていただきました！･･･まずはスタッフさんがめちゃくちゃ愛想もよくて電話対応から全てが素晴らしいヽ(^o^)丿･･･子供連れでも凄く一生懸命に対応してくれました……この日はランチは僕だけみんなはパンケーキとか〜〜特性サンマのペペロンチーノ〜〜 ￥850以外にも美味いサンマを水分飛ばしてからつくってるなぁ大盛りにしたらよかったなぁ〜･･･〜〜特製珈琲フラッペ〜〜 ￥550夏にはこれや！テラス席で飲むフラッペは最高に美味いなぁ〜〜･･･こだわりたまごのパンケーキ僕は1口だけ（笑）ご馳走さまです少し暑いけどテラス席が超最高ヽ(^o^)丿･･･熊野にいったら絶対によってね⸝⋆⸝⋆⸝⋆⸝⋆
ＪＲ熊野市駅から歩いて１０分ほどの場所にあるカフェ、平日の夜に利用してみました。店内はカウンター５席とテーブル５卓ほど、それにテラス席もあります。１８時ころに入りましたがほかにお客さんは１組でした。メニューはお店自慢という鉄板フレンチトーストやこだわり卵のパンケーキをはじめ、こだわりオーガニック抹茶スイーツやアイスクリームなどがあります。また、ドリンクも夏らしい爽やかそうな色合いのものがメニューに並んでいました。その中からいただいたのは特製ワッフルボウルアイスのつぶつぶラムネと丸ごと甘夏ソーダ、つぶつぶラムネのアイスはパリパリのワッフル生地に乗っていて見た目には分からないですがラムネの粒も入っていて、そのラムネそのもののつぶつぶ感も心地よいですね、欲を言えばもっとたっぷりラムネの粒が欲しいところですけど。丸ごと甘夏ソーダはまるごとというだけあって果実感がすごいです。甘酸っぱさとともにほのかなほろ苦さも感じられるさわやかな味わいの美味しいジュースでした。抹茶にもかなりのこだわりがあるみたいだったし、ウリであるパンケーキやフレンチトーストも美味しそうでしたね。次の機会があればその辺を試してみたいと思います、ごちそうさまでした。
国道42号線沿いにあるオシャレなカフェでランチタイム♪時にテラス席で七里御浜の心地良い風を受けながら、時にアクリル板で仕切られたカウンター席で落ち着いて食事が出来ますよ(^o^)『ランチメニュー』として用意されたメニューは無く、程好くポイントを押さえた選択肢のある食事メニューや、パンケーキ、いかにも映えそうなタピオカドリンク等がありました(*^^*)ありそうでない塩鮭と唐揚げと言う組み合わせの【しゃけカラMIXプレート ￥900】を頂きました☆春巻きや冷やっこも付いて、なかなかのプレートだな～と思いきや、ハッキリ言って料理の質はイマイチ(￣ー￣)周辺にくつろげるカフェがなかなか無いと言う事もあるので、雰囲気を楽しむにはもってこいのお店ではないでしょうか？！(^^)
4月の通常営業の際に来店しました(ㆁᴗㆁ✿)いちごパンケーキを頂きました！ふわふわで盛り付けも可愛かったです◎◎ 映えますね！熊野市のカフェの中でもここは特に飲み物も食べ物もメニューが豊富で、選び放題でした！後日わたしの方から提案させていただいて、HaneCafe様のメニューのお写真を撮影しましたので掲載します.*･ﾟ今はテイクアウトのみだそうです。
熊野牛ハンバーグ定食300グラムボリューム満点　お腹いっぱいになりました。ownerさんとのおしゃべり楽しい時間でしたみなさ～ん！是非立ち寄ってみて〜七里御浜最高だよ
目の前に七里御浜が見えるカフェ。凄くオシャレでツーリング客が多い感じ。クロッフルが食べたくて行ったけど、遅かったみたいで売り切れだったのパンケーキにしました。ふわシュワで美味しかったです。
パンケーキがふわふわで美味しかった。
茂木サーキットにて開催されたMOTO GPに観戦した同僚のお土産に頂きました。中にカスタードクリームが入った焼き菓子でした。コーヒーと一緒に食べました。本人も観戦を楽しんでいた様なによりです。ご馳走様でした。
いただきました。みかんのゼリーです。紙の袋に入っています。手で袋を破いて、いただきました。酸っぱくなく、マイルドな上品なみかんの味。美味しかったです。ただ袋を口につけちゃうと、袋の繊維が口の中にも入ってきちゃう。食べるのが難しいゼリーでした。
◯伊勢志摩塩サブレ地元の原料を極力使用することに、こだわりました　サブレになります。　余分なものはいれずに、素材の持ち味だけを生かした、素朴な焼き菓子になります。　三重県の小麦（あやひかり）　三重県産の卵（松田養鶏）　三重県産のバター　（大内山酪農協同組合）、砂糖を使用したものです。はさみ焼にて　うまみを逃がさず焼き上げています。洋風のサブレとはことなる味わいの、弊社独自のサブレになります。
熊野古道が世界遺産に登録されて今年で20年。それよりも更に古く創業60年を数えるのがこちらのお店。今回いただいたのはその名も「熊野古道」。名称こそ和菓子感がありますが洋風の焼き菓子です。うす焼き煎餅の間にクリームが挟まっています。生地にも地域特産の品を使っているとの説明ですが、どのような食材が使われているかの情報が何一つありませんでした。ただしクリームにゴマ？が使われているような色合いをしているのだけは確認できました。
こ～んなお土産をプレゼントされました！【糸川屋製菓株式会社＠オレンジ畑でつかまえて／個包装】じゃじゃ～ん！こ～んな感じ・・・賞味期限１５０日このお菓子を作り続けて、45年、薄いおせんべいに、蜜柑くりーむをサンドした、長年つい売り続け、進化しているお菓子です。限界まで薄く焼き上げた、おせんべいと、蜜柑の程よい酸味のクリームは絶妙です。原材料小麦粉（国内製造）、砂糖、加工油脂、植物油脂、卵、麦芽糖、脱脂粉乳、馬鈴薯粉、オレンジ果汁粉末、食塩、デキストリン/膨脹剤、香料、酸味料（クエン酸）、乳化剤、酸化防止剤（V.E)、カロチン色素、（一部に小麦・卵・乳成分・オレンジ・大豆を含む）以上。メーカー公式ＨＰより勝手に抜粋・・・【糸川屋製菓株式会社＠オレンジ畑でつかまえて／ズームアップ】じゃじゃ～ん！こ～んな感じ・・・直径の大きな円形のお菓子ですなぁ～【オレンジ畑でつかまえて喰らう】ちょいとつまんで・・・パックンチョ・・・フムフム・・・サクっとした歯ざわりと・・・オレンジの風味がＧｏｏｄ！ナイスなお土産感謝感謝です。この日も美味しく頂き・・・幸せでした！
いただきました。みかんのゼリーです。紙の袋に入っています。手で袋を破いて、いただきました。酸っぱくなく、マイルドな上品なみかんの味。美味しかったです。ただ袋を口につけちゃうと、袋の繊維が口の中にも入ってきちゃう。食べるのが難しいゼリーでした。
[2023年2月再訪・写真2枚追加]またまたコチラのお店のお菓子をいただきました。今回いただいたのは熊野古道黒ごまクリームサンドとオレンジ畑でつかまえての２点、熊野古道黒ごまクリームサンドは昔、熊野古道で食されたといわれる、精進料理の「ごま豆腐」をイメージしたお菓子ということ、パリッと軽い食感のおせんべいに挟まれた黒胡麻の香ばしさとまろやかな甘みを感じるクリームがイイですね。一方のオレンジ畑でつかまえては薄いおせんべいに蜜柑くりーむをサンドしたお菓子、パリッと心地よい食感のゴーフレットにさわやかなみかんの香りと優しい酸味と甘みが相性良いですね、コチラも美味しかったです。
[2023年2月再訪・写真2枚追加]またまたコチラのお店のお菓子をいただきました。今回いただいたのは熊野古道黒ごまクリームサンドとオレンジ畑でつかまえての２点、熊野古道黒ごまクリームサンドは昔、熊野古道で食されたといわれる、精進料理の「ごま豆腐」をイメージしたお菓子ということ、パリッと軽い食感のおせんべいに挟まれた黒胡麻の香ばしさとまろやかな甘みを感じるクリームがイイですね。一方のオレンジ畑でつかまえては薄いおせんべいに蜜柑くりーむをサンドしたお菓子、パリッと心地よい食感のゴーフレットにさわやかなみかんの香りと優しい酸味と甘みが相性良いですね、コチラも美味しかったです。
南紀みかん100%果汁を使用したゼリー。ものすごいみかんの味です(≧∀≦) 濃いぃ！！ゼリーってチュルンとして爽やかなものだと思いますが、これは果汁が濃くてざらっとして喉が乾くくらいです。これはすごいね〜(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))ぜんぜん期待してなかったのを良い方に裏切られました。勝浦のホテル浦島で買いました。
激安アウトレットお土産ゲット( ^ω^ )いつものお菓子工場( ^ω^ )近くに来たら必ず立ち寄ります( ^ω^ )ここと、新宮の梅香堂( ^ω^ )また買いに来ます^o^糸川屋製菓0597-89-2014三重県熊野市有馬町5410https://tabelog.com/mie/A2405/A240502/24011685/
激安アウトレットお土産ゲット( ^ω^ )いつものお菓子工場( ^ω^ )近くに来たら必ず立ち寄ります( ^ω^ )ここと、新宮の梅香堂( ^ω^ )また買いに来ます^o^糸川屋製菓0597-89-2014三重県熊野市有馬町5410https://tabelog.com/mie/A2405/A240502/24011685/
糸川屋製菓のバラ売りお菓子を買いました。ちびまる子ちゃんとか、くいだおれ太郎の人形焼きとか、ゴーフレットとか、安くて美味しかった。
あゆ焼き見た目より硬いです
激安アウトレットお土産ゲット( ^ω^ )いつものお菓子工場( ^ω^ )近くに来たら必ず立ち寄ります( ^ω^ )ここと、新宮の梅香堂( ^ω^ )また買いに来ます^o^糸川屋製菓0597-89-2014三重県熊野市有馬町5410https://tabelog.com/mie/A2405/A240502/24011685/
熊野方面へのドライブ～（^^で事前チェックで気になりおじゃましたんですけど・・・結局、よくわからずあきらめる事に・・・次の目的地のお綱茶屋さんにおじゃましてみると・・・糸川屋製菓さんのが売っとるやん（^^；でっ『塩サブレ』５枚入り３６０円を購入しました！家に帰ってから食べてみると・・・サクッとした食感でバター感がしっかりしていてこれは美味しいです！あと塩っけがすごくいい仕事しています！
こちらの「キリンの工場見学限定商品」をいただきました。キリン一番搾りを使ったゴーフレットなんですが、ビールを飲まない日は無いと言っていい程ビール好きの私にとって非常に嬉しい頂き物ですね。ありがとうございました。早速感想ですが、ビール味のゴーブレッドということですけどアルコールは入ってないですし他の成分も1.2％しか入ってないのでビールの味はまったく感じないです。普通にミルククリームの入ったゴーブレッドですね。ビール好きといたしましては正直拍子抜け感はありますけど、反対にお土産としてはいいのではないでしょうか。ビールの味が強いとお土産としては好みが分かれそうですからね・・・。ビールが飲めない人やお子さまでも、誰でも美味しく食べることができそうです。遊び心を感じ、賞味期限も3ヶ月と長く、お土産としてはなにかと良いと思いました。お店は地元熊野では有名な老舗のようですね。機会があれば是非お伺いしてみたいです。
＜お店について＞こちらは1954年3月に熊野市木本町にて創業の焼菓子製造卸販売会社。1965年に現在地に移転し、1979年に法人化。現在の社長は2代目となる糸川佳男氏。焼き菓子を焼く火力にこだわりながら、三重県産小麦、卵を主原料とした焼菓子を製造。＜商品＞■遷宮限定　塩さぶれ（12枚）…800円・長さ…約8.3cm・幅…約6.3cm・厚さ…約0.4cm・重さ…約12.5g・原材料…小麦粉(三重県産)、砂糖、バター(三重県産)、卵(三重県産)、食塩(三重県産)、膨脹剤伊勢神宮の式年遷宮限定商品で、平成25年04月20日に「遷宮焼ケーキ」、「あゆ焼」とともに伊勢神宮外宮に奉納されたお菓子。使用している原材料のほとんどである小麦、卵、塩、バターは全て三重県産というこだわり。上から見ると長方形のかたちで、表面をよく見るとうっすらと楕円形に焼き色がついています。意図的に付けているのか、製造過程で付いてしまうものなのかは不明ですが、その楕円形の内側部分の焼き色が薄く且つ表面が滑らかなので、焼き上げる行程で何か楕円形のものでギュッと押さえつけているからなのかな…と勝手に推測。しっとりサクリとした心地よい食感で、口に含むとシュワっと溶けていくような滑らかさ。絶妙な厚さ、そして硬度です。「"塩"さぶれ」という商品名ですが、特に塩辛いわけでもなく上品な塩加減で、バターの香りも漂うとても美味しいサブレでした。
2013年3月16日　【まつさか交流物産館】こちらの和菓子は知りませんでしたが、熊野では創業50年されているやや老舗のようです。●じゃばら焼き150円ジャバラはメインは和歌山が主産地ですが、三重の熊野・紀北町は２位の生産量になっています。ゆずに似たゆずよりも酸味がきつい果物になります。その果汁を含んだせんべいになりますが、凄く個性的な味わいです♫酸味や苦味？にようなものも感じられ、決して一般受けはしないと思いますが、慣れるとクセになりそうかな。個人的には値段も手頃ですし美味しかったですよ。　★３．５●熊野弥平　鮎350円こちらはカステラ風の味付けになります。サクッとした食感で普通に美味しいですが、じゃばら焼きの印象が強いのでさして印象には残らず・・・　★３他にも種類があったと思いますので、機会があれば他のも購入してみたいです。ごちそうさまでした＾＾
【熊野灘しらす煎餅】私と息子が大好きな煎餅。油で揚げてていないのが嬉しい。この煎餅、まるで画用紙のように薄いんです。とにかく薄くて、食感はカリカリ、パリパリ、超絶クリスピー。食感が面白くて一枚あたりも軽いのでつい何枚も開封したくなるんですよねぇ。しらす感は、正直あまりないかもしれません。が、入っていないよりは、入っていた方が、子供のおやつとしてはありがたい。しょっぱさも控えめです。
三重県産小麦、三重県産バター、三重県産卵、三重県産塩、、、これはスゴい(⁠✷⁠‿⁠✷⁠)シンプルな材料で作られ、上質な食感。薄めのサブレ（卵煎餅くらい）、なめらかでサックリ。これはホント美味しいわ！
赤提灯が、夜の路地を照らしていた。「てんまる」の文字が、湿った空気に赤く滲む。扉は横にカラカラッと開ける引き戸。焼き鳥屋だと思って入った。もちろん焼き鳥はある。だが刺身もあるじゃないか五種盛り、千二百円。皿が来た瞬間、息をのむ。この質、この量、この値段ありがたい心からそう思う。マグロは厚切り、脂がのって艶めいている。ひと口ごとに、幸福が押し寄せる。そして夏なのに、おでん最高だ。まさに予想を裏切る一手。マスターはやさしい。居心地がいい。まだ若いのに、これだけの料理を出せる腕前。名古屋から高速で一直線だ。次回熊野市に来る理由が、ここにある。
去年ぶりの出張は、三重の熊野市へ。駅前にはコンビニも見当たらないローカル度120%な地方で、夕飯は何食べる？？太平洋沿岸沿いの町ってことで海鮮アンテナが張ってきました。駅から徒歩5分ほど、路地裏にある赤ちょうちんの佇まい「うん、間違いない」と心の五郎さんが頷くまずは、乾いた喉へエクストラコールドくはぁ〜！本日のおすすめは、ホワイトボードに。そこから、ここでしかお目にかかれない・鹿串・塩なめろうの春巻きをオーダー！鳥きも煮430円をつまみにビールを飲む寿司に合わせるのは、熱燗！三重の地酒「作」でキマリ寿司盛り合わせは、おすすめから、カツオ、イサギ、グレ、炙りサゴシ、本まぐろ、赤海老、おまけの海苔巻き！ネタがデカい！追い寿司は、大将おすすめで頼んだけどネタ忘れてしまった！締めは、巻物から、エビサラダ巻きプリプリエビにレタス、マヨネーズのハーモニーがたまらん…カウンター、お座敷には常連さんで賑わう良き酒場でした！ごちそう様でした！
●赤ちょうちん てんまる　@三重県 熊野────────────────────☑︎本日の握り盛り合わせー¥1,400/人前（写真は3人前）□まぐろ山かけー¥750□砂肝串ー¥320/2本□もも串ー¥280/2本□つくね串ー¥330/2本□カリカリポテトー¥320□野菜サラダー¥450□もろきゅうー¥320□枝豆ー¥280────────────────────地元のいつメンで女子会〜♡友達がよく行ってるの見てて、ずっと気になってた✨お席はカウンター席と6人程度座れる個室のお座敷がありました◎メニューは、地魚を使ったお寿司やお刺身などの海鮮物の他、焼き物や一品とのも充実！お酒に合うメニューが沢山ありました◎握り盛りは3人前でこの量！ネタも大きくてボリュームが凄かった！2回頼んだんやけど、若干ネタが違うのも嬉しかった✨アルコールも充実してて良かったです✨
熊野市出張約5年ぶりに訪問※コロナで来れなかったほんまに安く美味い地魚ってこの店の事やな。若い夫婦で営み優しく気遣いの出来るお店。地元の方で一杯。漁師さんも食べに来るほど魚は素晴らしい。ほんまにオススメってこういう店やな。リピのリピ確定！
熊野のてんまるさんへ花火大会の前日にお邪魔しました。これで2度目ですが熊野の土地の美味しい食材をたくさん味わえてホント大好きなお店になりました今回初めて食べたのは葉生姜！味噌をつけて日本酒と合わせると酒泥棒でしたw時期によっては食べれないそうでまた夏にお邪魔したときは必ず食べたいです♪マグロのお寿司も絶品で名古屋で食べる赤身と違うw大将も笑顔が素敵な方で地元の方に愛されるお店なんだなぁと思いましたまた美味しいご飯とお酒いただきにいきますご馳走様でした‍♂️
ブログからの転載なので読みづらい部分がございます興味がある方はブログの方をお勧めしますhttps://ameblo.jp/fmk3776/entry-12686677344.html２０２１年７月取り敢えずビールキリンラガーシゴオワでチェックしていた赤ちょうちんを目指してやって参りました。カウンターがくの字に２箇所曲がるお店です。常連さんなのか奥の席で盛り上がっており、いい感じ。いし鯛いし鯛ってあの石鯛？えっ？刺身で？初めて食べます(^^;;大将が刺身包丁で切っておられる時、その身の大きさから、生前は５０センチ、いやぁ～６０はある大物とお見受けいたしました(^^;;さて、お味の方は、クセのないアッサリとして、固いワケでも柔らかいワケでもない、スッと入り喉を通っていく美しさを思わせる感じ、とでも言いましょうか(^^;;よく分からんが、美味いっ！この日のオチャＫ～。天長すぐさまオチャＫ～にスイッチ(^^;;。天長というオチャＫです。気取らない清酒を常温でいただくのが好きなのです。おでんおでんであります。このクソ暑い時期におでん？なんて思ってはイケマセン。がんも、大根、しらたき、厚揚げと４種類。まだ他にもあるようですが、今回の私のチョイスです。刻み葱をかけるあたりは熊野の土地柄なのでしょうか？良くしゅんでたおでんにシャクリとくる葱がイイ！厚揚げもこんなにも大きなのが入ってました。これも葱と和辛子が素晴らしくキマリます。お代わり、しちゃいますよねぇ～。生ぶし生姜醤油と味噌の２種のタレでいただきます。ホクモクとした触感でいいではないっすか。てか、もっと薄く切ってチマチマ食べる方がおとっつぁん的には良いのかな？(^^;;口の中イッパイな生ぶしってのは、飲み込むのにオチャＫがすすんでしまって(^^;;。いやはや、酔い夜です。嬉し美味し楽しで大満足。てんまるさん。ご馳走様でした。
202001中（火）16:00三重・熊野熊野での仕事も終わり「お疲れちゃん会」用に駅周辺を物色すると、鼻の利く後輩が見つけてきました。そもそも飲食店が少ない中、早い時間から開いているのでありがたいです。開店直後だったので前客無し。カウンター席も空いていましたが、５人だったので座敷を利用しました。テーブルにあるフードメニューの他に、白板に手書きされた当日メニューもあります。店主が毎日魚店に足を運び、旬の地魚を仕入れ提供されるので四季を通じて熊野に水揚げされる、地魚料理がいただけます。お酒も手書きメニューが店内に掲示されていて（写真撮れませんでした　(>_<)）鈴鹿市で唯一の蔵元である清水清三郎商店の作や焼酎は鹿児島の魔王、奄美の三岳などもあり思いがけない出会い（失礼）に気分はアゲアゲ。生ビール（エクストラコールド）日本酒　作（ざく）イガミ煮付（ブダイ）びんちょうマグロセセリグレ（メジナ）イルカ自家製塩辛生ビールで「お疲れちゃ～ん」後、さっそくザクを注文。すると、、、赤いモビルスーツに包まれたシャア専用「赤い彗星」が・・・。違う違う。(笑)升に入った大きめのコップになみなみ注がれた「作」が運ばれてきます。鈴鹿山脈の清冽な伏流水と伊勢平野の良質な米を使ったお酒はスッキリ透明感があって飲みやすく、万人受けする味で、さすが伊勢志摩サミットで乾杯酒として採用されたお酒ですね。地魚のつまみとの相性も良く、グビグビ、バクバク進んじゃいました。あっ。イルカが気になる方のために感想を書くと癖も臭みも無く食感も含めてクジラと同じでした。旅先で偶然出会ったお店でしたが大当たり。手書きメニューに値段が書かれていないので正確な値段は分かりませんが、５人で約90分利用して美味しいつまみとお酒を楽しんでも総額12,000円しなかったので、かなりリーズナブル。近くにあったら通いたいお店でした。ごちそうさまでした。
ＪＲ熊野市駅から歩いて５分弱ほどの場所にある居酒屋です、平日の夜に利用してみました。店内はカウンターのみ１５席チョットの席数、１６時３０分ころに入りましたがまだ早い時間ということもあって一番乗りでしたがすぐに常連さんが何人か入ってきていました。メニューは簡単なおつまみや餃子や玉子焼き、など定番の料理、それにおでんにお造り、お寿司などがあります。箸入れには寿司・おでんと書いてあったのでその辺がウリなのでしょうね。値段はほとんどのおつまみが３００円台前半とリーズナブル、お造りとかは値段書いていなかったですがこの辺を見る限りそれほど高くはないでしょうね。熊野の美味しい地魚取り扱い店とあったのでお造りの盛り合わせを注文、まぐろをはじめ、鯛、ぶり、ほうぼう、などなど７種類の盛り合わせ、熊野の美味しい地魚と書いてあるだけあってどれも美味しいですね。特にまぐろは熊野産の本鮪ですかね、めっちゃ濃厚な旨みで素晴らしかったです。１６時と早い時間から営業しているのもうれしいですね。なにせ熊野から名古屋への特急の最終は１７時台なので、これまでは飲みたくても飲めなかったのですが、良いお店を見つけました。熊野に来たときにはまたお邪魔させていただきます、ごちそうさまでした。
熊野市駅近くの住宅街にある定食屋さん。事前に開いているか電話すると12時45分ラストオーダーとのこと。カウンターと小さなテーブル席のみのお店。常連客が多いのか、皆さん世間話に花が咲く。日替わり定食を注文。ボリューム、味ともに満足のいく内容でした。
ブログからの転載なので読みづらい部分がございます興味がある方はブログの方をお勧めしますhttps://ameblo.jp/fmk3776/entry-12679508125.html２０２２年３月しいらみりん朝７時熊野着。遠路はるばるやってきて腹ペコおじさんはココ！正しく美味しい焼き魚にご飯と味噌汁をキメル。小鉢はしらすおろしだ。しいらみりん。って、あまり食べる事のない魚じゃないかな？熊野のあたりでは「しいら」を「とうやく」と言ったりするそうだが、こちらのお店の場合はシンプルに「しいらみりん」皮までサクッと切れて旨味充分なご飯がススム君。パサついた食感かと思いきやそういう感じではなく程よき食感で実に美味い。しらすおろしを合間にかっ込めば、なお美味し。味噌汁は白味噌でさつま芋がタップリで熱々でジンジンものだ。お腹がポッカポカに温まり。嬉し美味し楽しで大満足だ。えんさん。ご馳走様でした。
ブログからの転載なので読みづらい部分がございます興味がある方はブログの方をお勧めしますhttps://ameblo.jp/fmk3776/entry-12679508125.html２０２２年３月しいらみりん朝７時熊野着。遠路はるばるやってきて腹ペコおじさんはココ！正しく美味しい焼き魚にご飯と味噌汁をキメル。小鉢はしらすおろしだ。しいらみりん。って、あまり食べる事のない魚じゃないかな？熊野のあたりでは「しいら」を「とうやく」と言ったりするそうだが、こちらのお店の場合はシンプルに「しいらみりん」皮までサクッと切れて旨味充分なご飯がススム君。パサついた食感かと思いきやそういう感じではなく程よき食感で実に美味い。しらすおろしを合間にかっ込めば、なお美味し。味噌汁は白味噌でさつま芋がタップリで熱々でジンジンものだ。お腹がポッカポカに温まり。嬉し美味し楽しで大満足だ。えんさん。ご馳走様でした。
ブログからの転載なので読みづらい部分がございます興味がある方はブログの方をお勧めしますhttps://ameblo.jp/fmk3776/entry-12679508125.html２０２２年３月しいらみりん朝７時熊野着。遠路はるばるやってきて腹ペコおじさんはココ！正しく美味しい焼き魚にご飯と味噌汁をキメル。小鉢はしらすおろしだ。しいらみりん。って、あまり食べる事のない魚じゃないかな？熊野のあたりでは「しいら」を「とうやく」と言ったりするそうだが、こちらのお店の場合はシンプルに「しいらみりん」皮までサクッと切れて旨味充分なご飯がススム君。パサついた食感かと思いきやそういう感じではなく程よき食感で実に美味い。しらすおろしを合間にかっ込めば、なお美味し。味噌汁は白味噌でさつま芋がタップリで熱々でジンジンものだ。お腹がポッカポカに温まり。嬉し美味し楽しで大満足だ。えんさん。ご馳走様でした。
ＪＲ熊野市駅から歩いて５分ぽどの場所にある定食屋さん、平日のモーニングで利用してみました。店内はカウンターのみ７席の席数、７時３０分ころに入りましたが５割ほどの客入りでした。この日の朝ごはんのメニューはしいらみりん、さんま開き、さんまみりん、あじ開き、目玉焼きの５種類、カウンターの上に並ぶおばんざいから好きなものが一品付いてどれも５５０円です。ホントはさんまみりんが良かったのですがコチラは売り切れということ、残念。そんなわけで代わりにさんまの開きを注文、さんまは皮目もパリッと香ばしく焼き上げてあって身もギュッとした旨みとほどよい脂の甘みも感じられますね、もちろん白いご飯との相性もバッチリで美味しくいただけました。こんなふうに朝からしっかりとご飯が食べられるお店ってのはありがたいですね、また熊野に来たときには利用してみたいと思います、ごちそうさまでした。
ブログからの転載なので読みづらい部分がございます興味がある方はブログの方をお勧めしますhttps://ameblo.jp/fmk3776/entry-12679508125.html２０２２年３月しいらみりん朝７時熊野着。遠路はるばるやってきて腹ペコおじさんはココ！正しく美味しい焼き魚にご飯と味噌汁をキメル。小鉢はしらすおろしだ。しいらみりん。って、あまり食べる事のない魚じゃないかな？熊野のあたりでは「しいら」を「とうやく」と言ったりするそうだが、こちらのお店の場合はシンプルに「しいらみりん」皮までサクッと切れて旨味充分なご飯がススム君。パサついた食感かと思いきやそういう感じではなく程よき食感で実に美味い。しらすおろしを合間にかっ込めば、なお美味し。味噌汁は白味噌でさつま芋がタップリで熱々でジンジンものだ。お腹がポッカポカに温まり。嬉し美味し楽しで大満足だ。えんさん。ご馳走様でした。
さんまの開き、正統派朝飯。
600円で、メイン1種＆サイドメニュー1種セレクトするシステム炊きたてのごはんにあさりの味噌汁、お漬物が付きますこの日はお弁当の準備が忙しそうでしたが、私たちのみのお客で、手早くサーブしてもらえましたあじ開き＆揚げなすの煮浸しでいただきました肉厚で焼きたてのあじ開きは身がホロホロと崩れ、甘めのなすの煮浸しはトロトロの食感お漬物はさっぱりしたテイストで、アツアツごはんにピッタリ何となく元気が出る朝ごはんから出発の旅です
ブログからの転載なので読みづらい部分がございます興味がある方はブログの方をお勧めしますhttps://ameblo.jp/fmk3776/entry-12679508125.html２０２２年３月しいらみりん朝７時熊野着。遠路はるばるやってきて腹ペコおじさんはココ！正しく美味しい焼き魚にご飯と味噌汁をキメル。小鉢はしらすおろしだ。しいらみりん。って、あまり食べる事のない魚じゃないかな？熊野のあたりでは「しいら」を「とうやく」と言ったりするそうだが、こちらのお店の場合はシンプルに「しいらみりん」皮までサクッと切れて旨味充分なご飯がススム君。パサついた食感かと思いきやそういう感じではなく程よき食感で実に美味い。しらすおろしを合間にかっ込めば、なお美味し。味噌汁は白味噌でさつま芋がタップリで熱々でジンジンものだ。お腹がポッカポカに温まり。嬉し美味し楽しで大満足だ。えんさん。ご馳走様でした。
ＪＲ熊野市駅から歩いて５分チョットの場所にあるホテル、熊野出張の際に利用してみました。建物は３階建てで２階と３階が客室になっています。部屋数はそれぞれ２０部屋程度、全体的に清潔感があり設備的にも特に不満に感じる点はありませんでした。朝食は和食と洋食が選べたので和食の方をチョイス、魚の煮物、野菜の煮物、ペンネ、ハムエッグ、サラダ、納豆、味付け海苔、漬物、ヨーグルトなどたっぷりのおかずなのでごはん一杯じゃ足らなくなっちゃいますね、ごはんはもちろんお代わり自由ですがこの日は前日食べ過ぎた感があったのでガマンです。おもしろいのはハムエッグ、陶板を出してくれるのでそれで自分の好みの食べ方、焼き加減にすることができます。テーブルにはプチオムレツの作り方なんて説明書きもありましたがもちろん普通の目玉焼きでいただきました(笑)根菜の煮物も魚よ煮付けもしっかりと濃い味が染み染みでワタクシ好みの味でごはんが進みます、朝からしっかりとしたご飯をいただくことができました。料金的にもお手頃と言える価格帯でなかなか良かったですね、また熊野出張の際には利用させていただきたいと思います。
出張の際は全国チェーンの有名ビジネスホテルを利用することが多いのですが、今回は地方出張ということで、地元の老舗ビジネスホテルに宿泊してみました。シングルルームながら、驚くほど広々とした造りで、快適に過ごせる空間。老舗ならではの落ち着きと安心感があります。朝食はビュッフェ形式ではなく、定食スタイル。なんと目玉焼きを自分で焼くという、ちょっと珍しい形式。普段とはひと味違う朝の時間に、なんだかほっこりとした気分になりました。チェーンホテルにはない、地元色のある宿泊体験ができるのも、地方出張の醍醐味ですね。
●森のおやつ工房 みつばち　@三重県 熊野────────────────────◎生クリームデコレーションー¥2,200◎フルーツたっぷりー＋¥100◎いちごグラサージュ追加ー＋¥200◎数字クッキーー¥100◎みつばちクッキーー¥80◎メレンゲクッキーー¥150◎フィナンシェ（プレーン）ー¥220◎ディアマンクッキーー¥250────────────────────熊野市飛鳥町にある小さなケーキ屋さん営業日は週3日で、営業日には毎回スイーツが完売するほどの人気店！ちなみに、最近テレビでも取り上げられていたお店です✨23歳のオーナーさんは、実は私たちの高校の同級生です✌♡フォロワーさん3万人記念に続き、今回も4万人のお祝いでオーダーケーキを注文♡完全におまかせで注文したんやけど、可愛いすぎん、、？いちごグラサージュのたらりん可愛すぎる〜！❤️ケーキは、甘さ控えめで優しいお味。お腹いっぱいご飯を食べた後でも、ペロリと食べれちゃいました✨他にも、カットケーキや焼き菓子などの販売もあります◎オーダーケーキは、前日の午前中までの要予約制。詳しくは、お店インスタの投稿を確認下さい！東紀州にお住まいの方はもちろん、遠方からも足を運んでほしいくらいオススメなお店です♡
●森のおやつ工房 みつばち　@三重県 熊野────────────────────◎生クリームデコレーションー¥2,200◎フルーツたっぷりー＋¥100◎いちごグラサージュ追加ー＋¥200◎数字クッキーー¥100◎みつばちクッキーー¥80◎メレンゲクッキーー¥150◎フィナンシェ（プレーン）ー¥220◎ディアマンクッキーー¥250────────────────────熊野市飛鳥町にある小さなケーキ屋さん営業日は週3日で、営業日には毎回スイーツが完売するほどの人気店！ちなみに、最近テレビでも取り上げられていたお店です✨23歳のオーナーさんは、実は私たちの高校の同級生です✌♡フォロワーさん3万人記念に続き、今回も4万人のお祝いでオーダーケーキを注文♡完全におまかせで注文したんやけど、可愛いすぎん、、？いちごグラサージュのたらりん可愛すぎる〜！❤️ケーキは、甘さ控えめで優しいお味。お腹いっぱいご飯を食べた後でも、ペロリと食べれちゃいました✨他にも、カットケーキや焼き菓子などの販売もあります◎オーダーケーキは、前日の午前中までの要予約制。詳しくは、お店インスタの投稿を確認下さい！東紀州にお住まいの方はもちろん、遠方からも足を運んでほしいくらいオススメなお店です♡
毎度の流浪旅、相方より山間部の国道沿いに新しいケーキ屋さんが開店したとのことで早速お邪魔しました。この日はいちじくのケーキとシュークリームをチョイス。早速移動中の車の中で頂きます。共に程よい甘さでしっとり感があるケーキでした。パティシエさんもまだ若く可愛い姉ちゃん、これは通わなくては…みつばちさん、ご馳走さまでした！
シュークリームみつばちパフェプリン
シュークリームみつばちパフェプリン
休みの関係でずっと行けなかったのですが5月末で閉店させると聞き慌てて訪問！マグロ丼をオーダーしました。すごくボリューミーでごはんもたっぷり！とても美味しく頂けました。ご家族で経営されてるようで皆さん頑張っておられました。もとべさんの明るい笑顔に癒されながら食べるランチは最高でした。ごちそうさまでした。
ライダーの間では有名な、はつこさんのお店。カレーが有名だそうです。海老フライカレーをいただきました。カレーは、さほど辛く無く子供でも食べられるくらいで、お野菜が煮込まれていて美味しいですね。量は多めで、普通人ならお腹いっぱいになるでしょう。次回は、まぐろ丼食べたいです。ごちそうさまでした。
紀伊半島横断ツーリングのお昼に、モトブロガーでYouTuberでもある「モトべはつこ」さんのお店、「はつこ食堂」へ熊野まで行って来ました。ランチタイムが11〜14時のところ、13時半頃にぎりぎりで入店。もう売り切れだったところを無理して「はつこの鰻丼」を用意してくれました。感謝ですボリューム満点で食べ応えあり「手作りレモンスカッシュ」もいただき、会計の時には、ステッカーと2ショット写真も撮っていただきました。
来店客の多くはオートバイのライダーです。オーナーのはつ子さんはライターでYouTuber。それを観て来店しているようです。私は友人とツーリングしているときに、近くの飲食店ググると出てきたのがはつ子食堂でした。勝浦漁港のマグロを使ったマグロ丼をいただきました。カレーも人気メニューのようです。店内はとてもキレイで、はつ子さん屋お母さん？との会話も楽しめます。ごちそう様でした！
人気YouTuberのお店に行ってきました。ちょっと遠かったが良いツーリングでした。お店は駅の目の前。地元のお客様も来てました。色々メニューがある中で、マグロ丼にする事にしました。勝浦で朝上がった新鮮なマグロ。赤身と少し中トロに近い所。綺麗に盛り付けられており、見た目も綺麗でした。頑張ってお店を切り盛りされてました。本日も美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
奈良県吉野の滝を見に行って､その後熊野灘に出てそろそろお昼にしようかとなり、検索して伺ったのがこちらです。休日のお昼時で､満席だったのですが、名前を書いておいて、道を挟んでお隣の観光案内所で待っていると、お店の方が呼びに来てくださるので、涼しく待ちながら次にどこに行こうかとプランを練ることも出来て一石二鳥なシステムでした！めはり寿司を目当てに行ったのですが､あいにく『葉っぱがなくなりまして…。』と言われましたので、連れはマグロ漬け丼定食､私は野菜カレーをお願いしました。お店の『はつこ』さんは､ライダーさん？なのかな？そのようなグッズが飾ってあり､お客様もお一人でバイクでいらっしゃった感じの方がちらほら。他にご近所のご夫婦や、帰省された様子の年配のご夫婦と若いご夫婦とお子様のお席がありました。厨房は見えませんが中で作っている方と配膳の方、注文を受けたりお会計をされているおそらくはつこさん､の3人で、お忙しそうでしたが､お客様にお声がけや気さくに話されているのを見ると､とてもいい感じ^ ^お水はセルフでしたが､清潔な感じで置かれていますし､手書きのメッセージも心遣いが感じられました。さて、お料理が運ばれてきました。カレーは､その時はすごく食べたい気分じゃなかったのですが、ハズレが少ないかな？と思ってお願いしたのです(u_u)でも､見た目の野菜こそ地味（ごめんなさい）ですが､中に牛肉も入っててとてもコクがあり、子どもが食べれるくらいのまろやさ。スパイシーなカレーではないけど､家庭的なカレーです（私はこんなに美味しく作れませんが…(^.^)）量もしっかりあります。サラダがあったら頼んでたかもしれないけど、なかったのでちょっと残念でした。連れの漬け丼はマグロが地元のもので、とっても油のノリも良く美味しかったそうです。
SNSの投稿などを見ていると土日が大混雑らしいので、月曜にお邪魔しました。熱中症アラート、雷予報のせいか、開店15分前着で2番目の案内。それでも店内の座席はしっかりと埋まっていきました。カレーや唐揚げも捨て難かったのですが、せっかくなので熊野名物のめはり寿司をいただきました。寿司とは言っても、酢飯ではなく、爽やかな酸味の高菜にご飯を巻いたもの。さっぱりしてて、家庭的な優しい味わいでした。漬け物と赤だしも美味しかったです。お客さん一人ひとりに丁寧に接客をしてくれて、ほっこりとした気分で食事を楽しむことができました。お店の方々の人柄やアットホームな雰囲気もとても良かったです。ありがとうございました。
ＪＲ熊野市駅前に２０２３年６月にオープンした食堂です、平日のランチで利用してみました。人気モトブロガーさんのお店ということみたいですが、バイクとかに興味のないワタクシ、存じ上げませんでした、ゴメンなさい笑、店内はテーブル７卓ほどの席数、１１時３０分ころに入りましたがほかにお客さんは３組でした。ランチメニューははつこのまじめなカレーに熊野名物めはり寿司、旨ダレ豚丼、こだわり唐揚げ定食、はつこの海老フライカレー、海老フライ定食、地元南紀の海鮮丼とありめはり寿司は４８０円、それ以外は８５０円から１４８０円といった価格帯です。残念ながらこの日は海鮮丼は品切れということだったので海老フライカレーをいただくことに。その海老フライカレーはお肉がたっぷり、それにじゃがいもやにんじんなどの野菜がごろごろと入った家庭的なカレー、辛さもほどよい感じで食べやすい味ですね。海老フライも大きめのが２尾デーンと乗っていてしっかり目に揚げられた衣もワタクシ好みで美味しくいただけました。夜は軽くお酒も楽しめるみたいですね、機会があれば夜の部にもお邪魔してみたいと思います、ごちそうさまでした。
美味しかったー！お腹いっぱいになりましたー
エビフライも身が詰まっててサクサク
唐揚げ弁当をテイクアウトしました。熊野市駅前、何もなく困っていたところに見つけたお店、電車時間ギリギリだったのですが、荷物も重くて駅で待っているところ、お店の店員さんが走って作りたてのお弁当を持ってくれました‼️あつあつのにんにくと醤油が聞いた揚げたて唐揚げを電車の中て食べました。店員さんの努力も含めて五点❗️
味はまずまず良かったが、コスパはあまりよくなかった。
カレーラーメンも食べたかったので、昼に続けて、夕方にも来ました。この近辺にお店がないのも理由ですが‥カレーラーメン、セットで、麺固めで、注文しました。カレー美味い。不味いカレーは、ないですが（笑）カレーと寿司を食べたことはなかったですが、寿司も美味い。ご馳走様でした。
カレーラーメンも食べたかったので、昼に続けて、夕方にも来ました。この近辺にお店がないのも理由ですが‥カレーラーメン、セットで、麺固めで、注文しました。カレー美味い。不味いカレーは、ないですが（笑）カレーと寿司を食べたことはなかったですが、寿司も美味い。ご馳走様でした。
おうどん、お蕎麦、ラーメンがありチャーハン一品と種類はあまり多くなかったのですが一品料理は地元でしか食べられなさそうなものでめちゃ良かったですオウモンハタのお刺身初めて食べましたまた行きたいお店でしたごちそうさまでした
朝ごはんをはちきれるほどたべたのでまだ消化すらしてないけど友達が近くでお昼をたべたいってことでこちらの食堂にwむちゃお客さんいてるしココに密集するんやろなってかんじです。昼時をはずしたほうがスムーズにいけるとおもいます。カレーうどんは辛かったですよ笑
お店は比較的新しいのでしょうか　まぁまぁ綺麗でした。駐車場は数ヶ所にありました。メニューラーメンとうどんが数種類海鮮がその日のおすすめで簡単な料理もの数種類です。カレーラーメンとセット握り2巻とサラダそれにカンパチの造りを頼んだカレーラーメンはまぁまぁ美味い方かと思ったなカンパチの造り安いけどイマイチやった
仕事で熊野に来ています。熊野と言えば宿泊かと思いきや，今では高速道路が出来ているので，名古屋から余裕で日帰り出来ちゃいます(苦笑)事前に営業担当者から聞いておいた、お勧めのランチのお店に訪問しました。こちらはカレーラーメンが人気のお店ですが、それは海鮮を食べ飽きている地元の人が選ぶ料理です。我々の様な訪問者は、その日の仕入れで決められてお店の中のボードに張り出されている海鮮料理を選ぶと良いとの事でした。その日，店内のボードには刺身定食が張り出されていました（ヨシッ！）同行者も全員が刺身定食を頼みました。・刺身定食　1100円着膳後，まず汁から頂きました。旨い！丼で出てくるアラ汁が美味しいです。そして、どんなお刺身が食べられるのか楽しみにしていると、ハマチ，イカともう1種類食べた事がない刺身があります。見た目は真鯛の様ですが、どこか違和感があります。なんだろう？と思いながら食べてみると、とても新鮮な食感ですが、鯛とは違いとってもモチモチしています。捌く時には、包丁に絡みつく様な身です。味も真鯛とは違います。フエフキに似てるけど、三重では聞かないなと、ドンピシャの魚が思いつきません。支払いの時に聞いてみると、グレ（メジナ）でした。なるほど、それなら初めて食べる魚です。子供の頃に親父に連れて行ってもらった磯釣りでは、群れているグレは餌取りの外道扱いで、味も磯臭いと言われ、釣れてもリリースしていました。なので我が家では，口に入ることがない魚でした。そんな扱いを受けていたグレですが、グレの名誉のために書いておきます。グレは引きが強く魚の数も多いため、やがて磯釣りトーナメントの対象魚に格上げされ、今ではメインターゲットの一つになっています。正しくシメて血抜きをすれば臭みも無い様です。グレは初めて食べましたが，子供の頃から馴染みがある魚です。食わず嫌いだった事がよく分かり、今後は釣れたら持ち帰ろうと思います。ご馳走様でした。
カレーラーメンとセットの寿司2貫+ミニサラダ。カレーラーメンの辛さ加減も程よく、スパイシーで美味しい！セットの寿司もネタが新鮮。ヨメの実家から歩いていける近所なのは嬉しい限り。帰省の際のお昼ごはんはここで決まり。
またまた、おじゃましましたほくしょうさん。疲れ果てたカラダに沁みるスパイスの効いたカレーラーメンに新鮮な魚を使用したお寿司。今回も食べたらカラダに沁みまくりました。お寿司も身がぶ厚くプリプリしていて凄く美味しいかった。カレーラーメンもスパイスがかなり効いて凄く美味しいかった。また、おじゃまします。ご馳走様でした。
店内じゅうまんするカレーの匂いに引き込まれ、カレーラーメンとにぎり寿司のセットをオーダー。カミエプロンが予め用意され待つ事約10分。いきなり握り寿司にかぶりつく、ぷりぷりしたネタで美味しい。ラーメン店ではなく寿司屋さん？その後、すかさずカレーラーメン食べる。スパイシーで辛めの美味しいカレー。ラーメンの麺もかに負けてなくしっかりとした麺。カレーとの絡みもバツグンで美味しい。。更に、小ライスを頼んでライスをスープにオンして美味しくいただきました。
地元民に愛されるラーメン屋さん✨平日でも満席なことが多い人気店◎今回注文したメニューはこちら⇩□塩ら〜めんー¥850□セットメニューー¥250□やきめしー¥750□ぎょうざー¥400□赤イカのバター焼きー¥600この日はシンプルな塩ラーメンを注文！スープはあっさりしていて、旨みたっぷり。麺は中太ちぢれ麺で、ツルッと喉越しよくスープとの相性も抜群✨＋¥250で寿司セットに出来ちゃうのも嬉しい！お寿司のネタは新鮮で美味しいの〜！ラーメン屋さんなのに一品ものメニューも充実していて、お刺身や魚のステーキなど、海鮮メニューが豊富でした✨約半数くらいのお客さんがお刺身定食を頼んでいたからお刺身定食も気になるな〜
またまた、おじゃましましたほくしょうさん。疲れ果てたカラダに沁みるスパイスの効いたカレーラーメンに新鮮な魚を使用したお寿司。今回も食べたらカラダに沁みまくりました。お寿司も身がぶ厚くプリプリしていて凄く美味しいかった。カレーラーメンもスパイスがかなり効いて凄く美味しいかった。また、おじゃまします。ご馳走様でした。
熊野に行く機会があると良く立ち寄るカレーラーメンの人気店です。今回は平日の13時30分の昼のラストオーダー前に滑り込みで入店できたので待ち時間無しでした。注文は、自分はいつものカレーラーメン＋セット(1100円)と奥さんは刺身定食(1100円)。カレーラーメンはトロミがあり、中辛と辛口の中間程度でけっこう辛め。麺はちぢれ麺でスープに良く絡みます。最後は奥さんの定食のご飯を少し頂きカレーラーメンの残したスープに入れてカレーライスにして食しました。これいけますよ。刺身定食は、ボリュームのある刺身とアラ入りの味噌汁、サラダ、漬物。コスパ良しです。刺身定食も人気メニューです。土曜、日曜は多くの人が来店しますが、店前の駐車スペース3台以外に近くに第3駐車場まであるので駐車に困ることはなさそうです。熊野に行く予定のある人は一度行かれては如何ですか？美味しいですよ。
なかなか際どい駐車場に駐車し部下と２人で店にイーン@11:30頃地元の方が既に食べておられるししかも冷しが多いあれっ？カウンターに案内されメニューを確認カレーら〜めん一択だったのですけどね部下はセットを追加紙エプロンを渡されセットお〜んほどなくして着丼麺が見えませんね熱くてふ〜ふ〜しながらカレーを食すふむ、カレーだしかもタマネギがしっかり残っている好きなタイプの味だし後でスパイスが追ってくる汗だくになりながら完食完飲しませんけどねカレー美味し！でもコレなら普通にカツカレーが良いな〜ラーメンである必要がないカツは無いので普通にカレーライス頼むかも地元に人気の店でもありますね刺身定食も人気みたい部下に寿司どうだったか聞いてないやごちそうさまでした多分また来るでしょう♫
熊野市大泊町、国道３１１号線。敷地内に４台、第２駐車場に４台、第３駐車場は２０台以上。カウンターやテーブルは満席だったので奥の座敷席を案内してもらいました。ら～めんは塩、醤油、カレー。うどん、やきめし、カレーライス。定食は限定なので売り切れていました。カレーらーめん＋大盛り(850円+200円)をオーダーしました。寒いこの時期は最高ですね、中細縮れ麵。とろみのある熱々なスパイシーなカレーラーメン、濃厚です。大盛りにしたのでボリュームもバッチリデです。
この日は和歌山観光、紀伊半島をぐるっと観光した後に三重県熊野市でお昼ご飯です♪ほくしょうさんに行きました♪店の前だけでなく、途中に何ヶ所も駐車場があります。人気店のようです周りを見るとほとんどの方が注文されているカレーラーメン850円にお寿司2貫、サラダのセット250円を注文しました♪まずお寿司は海に近いだけあって魚がコリッコリです続いてカレーラーメンはスパイシーで熱々、粘度があるスープというかルウはあと引く美味しさですライスを注文してぶっ込みたかった。絶対うまいやつです！ごちそうさまでした♪
【注文】カレーラーメン850円+すし2貫250円→カレー甘すぎず辛すぎず、いつまで熱々。トロミも絶妙で旨し。→なんのすしだろ？まじでプリプリで旨し！絶対追加すべし。【駐車場】店前に3台、少し離れて第2、3駐車場あり【入店待ち時間】土曜17時に訪問、待ち時間なし【店内】カウンター7席、4人掛け3つ【システム】着席後『すいませーん』的な→会計は食後に【提供時間】注文後5分程度【再び来店したいか】刺身定食的なものを食べたい地元のおじさんは飲んでました
当該店舗周辺はあまり飲食店がないのですが、たまたま住宅地の中に当店を発見。田舎の割には賑わってます。中華と思い入りましたが、お勧めされた刺身定食をビール、餃子と共にオーダー。熊野漁協魚市場で店主自ら競り落とす鮮魚とのことで、魚は新鮮でまじ旨。びっくりしました。見た目も豪華で満足度高いです。
熊野詣の前の腹ごしらえとして、評価の高かったこちらに！残念ながらお寿司とお刺身は品切れでしたので、以下を注文。・カレーラーメン　半炒飯セット・塩ラーメン　半炒飯セット・餃子カレーの良い匂いが充満してたので、私はつられてカレーラーメンに☺️スパイシーで熱々、とっても美味しかったです。
お刺身定食を頂きました。お造り、お味噌汁、サラダ、お漬け物、ご飯のセットでした。お刺身が新鮮でとっても美味しかったです。前回はお刺身定食がお休み中だったため、カレーラーメンを頂いたのですが、こちらも美味しかったです！お店の中は地元の方で賑わっていて、ほぼ満席状態でした。
今日は家族でほくしょうで昼食をとりました11時15分ごろに入ったので少し待つことになりここは醤油か塩ラーメンと寿司組み合わせが美味しいと聞いていたのですが店中に広がるカレーラーメンの匂いに心を乱されて寿司のことを忘れて自分は醤油ラーメン、家族は刺身の盛り合わせ定食を注文してしまいましたが刺身とご飯と醤油ラーメンの組み合わせがとても美味しくシェアして食べ大変満足しました次こそはラーメンと寿司もしくはカレーラーメンを食べようと思います
焼き鳥美味しいですね。今日は塩ちゃんこも頂きました。お酒が進みます〜。駐車場も完備で行きやすいお店です。店内も綺麗で店員さんの感じも良いです。オススメ出来ると思います〜。熊野の夜ごちそうさまでした♪
今回熊野古道で歩き、熊野市に来ました民宿の下は居酒屋がありまして味か美味しかとうか心配してますか入って見るとすごく人気で美味しかったです注文下のメーニューは下記のように砂肝ポン酢岩清水豚ニンニクステーキ串焼きのももこころレバーささみワサビイカ一夜干し美味しかったですご馳走様でした
ＪＲ熊野市駅から歩いて７分ほどの場所にある居酒屋です、コチラのお店はゲストハウスもやっていて、そこに宿泊するので夕食として平日の夜に一杯やっていくことに。店内はカウンター７席とテーブル２卓、それに個室な感じのお座敷もありますね、１８時ころに入りましたが一番乗りでした。食べログ店舗には割烹とありますが箸袋などを見ると「焼き鳥 ひかり」となっていましたね、なのでメニューは焼き鳥をはじめとする串焼きがメイン、それに天ぷらや唐揚げ、タコ唐などの揚げもの、地元のブランド豚である岩清水豚を使ったステーキや一口カツ、ピカタ、それにブリカマ塩焼きやホタテバター焼きなどの海鮮系、それにやきとり丼や親子丼、岩清水豚のカツ丼などのご飯ものもありました。その中からいただいたのは焼き鳥を何種類かにどて煮、岩清水豚一口カツなど。どて煮はしっかりと柔らかく煮込まれていて甘めの味もイイですね、名古屋なのでいつも味噌のどて煮ばかりなのでたまにはこういうタイプもイイものです。ねぎまは結構大きなお肉で食べ応えありますね、味の方も柔らかくてふっくらしたお肉で美味しいです。ささみ明太マヨも大きなお肉でふっくらした食感と繊細な旨み、明太マヨがしっかりサポートしていますね。そして岩清水豚一口カツ、一口サイズではありますが８個もあるのでボリュームは充分すぎるくらいです。きめ細かくカリッとしたしっかり目の食感の衣はワタクシ好み、しっかりした肉感と旨みが感じられてなかなか良かったです。ゲストハウスの方も４部屋あるのですがこの日はワタクシ一人だけなので気を遣うこともなく快適に過ごすことができました、お世話になりました。
商店街から外れ、中に入ったところにポツンとあります。おそらく昔からあるお店でしょうか。内装が物語っていました。さて、今回コース料理となっており、季節のお料理が入っていました。まずは枝豆、フライ？があり、せこがにもありました。天ぷら、煮物、お造りとあり、さすがは熊野市、お造りがとてもおいしい。豚のしゃぶしゃぶもありました。ただ、〆のご飯がなかったのはなんでやろ？でも美味しくいただけました。御馳走様でした。
魚屋直送の居酒屋だから、海鮮系のメニューが豊富でリーズナブルなのが嬉しい♡海鮮以外の創作料理も充実してた✨今回注文したメニューはこちら↓□お刺身盛り合わせー¥650/人前□鶏の唐揚げー¥600□味こんにゃくの天ぷらー¥500□明太クリームだし巻きー¥650□トマトチーズ焼きー¥600□石焼麻婆飯ー¥800お造りは１人前¥650と超破格…✨鮮度も良く美味しい〜！アルコールがも豊富なのはもちろんノンアルメニューが充実してるのも推しポイント！この日はお座敷席を利用しましたがカウンター席もあるのでお一人様でも行きやすい雰囲気だと思う◎満席なことが多いので、事前予約がおすすめ！
魚屋直送の居酒屋だから、海鮮系のメニューが豊富でリーズナブルなのが嬉しい♡海鮮以外の創作料理も充実してた✨今回注文したメニューはこちら↓□お刺身盛り合わせー¥650/人前□鶏の唐揚げー¥600□味こんにゃくの天ぷらー¥500□明太クリームだし巻きー¥650□トマトチーズ焼きー¥600□石焼麻婆飯ー¥800お造りは１人前¥650と超破格…✨鮮度も良く美味しい〜！アルコールがも豊富なのはもちろんノンアルメニューが充実してるのも推しポイント！この日はお座敷席を利用しましたがカウンター席もあるのでお一人様でも行きやすい雰囲気だと思う◎満席なことが多いので、事前予約がおすすめ！
ＪＲ熊野市駅から歩いて１０分ほどの場所に２０２３年７月にオープンした居酒屋です、平日の夜に利用してみました。店内はカウンター６席と掘りごたつ４卓程度の席数、１９時１５分ころに入りましたが７割程度の客入りでした。メニューはお刺身になめろう、カルパッチョ、自家製〆さばなどの海鮮系を中心にわ鶏チーズマヨやポークステーキ、下足バター焼きなどの鉄板焼き、鶏の唐揚げやカニクリームコロッケなどの揚げ物、明太子クリームパスタ、海鮮トマトパスタといった石焼きパスタにサンマ寿司や海鮮巻き、本まぐろ丼といったご飯ものなどなかなか魅力的なラインナップ、値段もお刺身の盛り合わせが一人前６００円など全体的にお手頃と言える価格帯ですね。その中からいただいたのは熊野本まぐろ盛りに味こんにゃくの天ぷら、海老マヨなど。まずはまぐろ、やっぱり熊野に来たらまぐろですよね、まぐろせせりとかのリーズナブルなものもありましたがチョット奮発してみました。登場したのは美しいくらいの赤身、実際に口にすると赤身らしい濃厚な旨みがしっかりと感じられる、コレは美味しいです。次に味こんにゃくの天ぷら、こんにゃくの天ぷらって初めて食べるかもです。５００円という値段だったのでちょこっとサイズかと思ってましたが、こんにゃくとは言え結構大きなサイズのが４個も入っていてなかなかにお値打ち、サクッとした衣にくにくにのこんにゃくの食感はなかなかに新鮮な体験、こんにゃく自体にしっかりとイイ味が染みているのもイイですね、コレは気に入りました。シメにはパスタがいっぱい種類があったのでウリなのかと思い迷いましたが、熊野地方の郷土料理であるさんま寿司を注文です。ただコレが大当たり、さんま寿司は今までもいろんなお店で食べたことありますが、その中でもワタクシの中で一二を争うくらいに美味しいです。ヘタなものだとさんまや酢飯のお酢がキツすぎるってことがよくありますがココのはそこが絶妙、酸味よりも甘みが強く感じられるくらいですごく美味しい、それに注文を受けてから作ってくれるのか、シャリもカチカチすぎることなく口にすると口の中で抵抗なくほどける感じも絶妙ですね。そのままでも美味しいですが、一味の入った酢醤油もイケますね、めちゃくちゃ美味しかったです。今回いただいた料理はどれも当たりでしたね。ほかにもパスタをはじめ、まだまだ気になる料理がいろいろとあったので、また熊野に来た時にはお邪魔したいと思います、ごちそうさまでした。
1品1品、とてもリーズナブルで美味しかったです☺️お席は、カウンター席とお座敷が数席あり。子ども連れでも安心でした(^^)
✰︎チャチャ✰︎✨✨✨✨朝の待ち合わせ場所に使わせていただきました！朝は3種類･･･A トースト、たまご、サラダ .ドリンク￥500･･･B ホットサンド、たまご、サラダ、ドリンク￥550･･･C ご飯、味噌汁、漬物、サラダ￥550モーニングやってますよ是非ともどうぞ*̣̩⋆̩*̣̩⋆̩
●つばめ舎　@三重県 熊野────────────────────□古道ー¥300□浮島ー¥300□バニラアイスクリームー¥350□ほうじ茶ミルクー¥350□ミルクティーー¥450□コーヒーー¥350────────────────────緑に囲まれた古民家カフェ。店主さんは夏前後に熊野、他はオーストラリアのウィーンで生活されているそう✨なので、カフェの営業は期間限定です✨私的に、緑が見渡せる縁側席がおすすめ♡鳥の鳴き声や川の音が聞こえてきて、ついつい長居したくなる空間♡スイーツは和菓子3種類とアイスがありました◎お値段もお手頃価格でした✨営業日等はお店インスタをご確認ください◎店前に駐車スペースはありますが、少し出入りがしにくいかも…
飛鳥町の大又川沿いに在る古民家カフェ。店主さんは夏前後に熊野、他はオーストリアの首都ウィーンで生活されています。だから営業期間は5月～9月頃までです。民家の和室2部屋と縁側に座卓テーブルが4卓並べられています。座っていると川のせせらぎや鶯等の鳴き声が聞こえてきます。喧騒を忘れる長閑な雰囲気です。メニューです。スイーツは和菓子が3種類あります。今回は以下を頂きました。古道笹粉のういろう生地に、緑鮮やかな青えんどう豆をのせています。熊野古道の石畳をイメージ。モッチリしています。浮島クリームチーズを使った浮島（和風スポンジケーキ）。おこしクルミともち米を砂糖蜜に絡め丸めています。カフェオレアイスコーヒーはオーストリア産の豆を使用ほうじ茶アイス美味しい和菓子で落ち着け、お勧めかと思います。駐車場は敷地内にありますが、大きい車はバックで入った方が出やすいと思います。※このレビューはブログ『カイロの食べある記』からの転載です。☆ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆つばめ舎080-5504-4102三重県熊野市飛鳥町小阪625営業時間 10:00～17:00定休日　月・火・水・木曜
獅子岩のすぐ隣り、最高のロケーション。いつも寄りたいと思ってました。モーニングで来店。普通のモーニング1000円。ピザトースト1200円。あら高い。でも美味しい。ミルクティーは泡ミルクが載っています。ランチでも良いくらいのボリューム。レトロ喫茶なので、とても可愛い。懐かしい雑誌。明星などなど優しいスタッフさんが持って来てくれました。その上、綺麗なペットの蛇ちゃんもお膝に乗せて、写真まで撮ってもらえるサービスもあります。
最近なぜか三重県にどハマり中。今回は尾鷲港花火大会へ行ったついでに熊野市まで足を伸ばしてきました！ちなみに尾鷲の花火人めちゃくちゃ少ない超穴場！人混み花火が苦手な人、ガチでおすすめ✨✨（写真も載せとくね）訪問したカフェ？喫茶店？は三重県・熊野市の「いこいの店」！！！古民家カフェみたいなめちゃくちゃあったかい大好きな空間でした✨✨外には新鮮なお野菜が並び、店内はおばあちゃんが1人で切り盛り地元の人の溜まり場になっていてまるで親戚の家に遊びに来たみたいな居心地！！とっても居心地よすぎた！♡♡♡▪️食べたのん◯ 焼きうどんもちもち麺に甘辛ソースが絡んで、シンプルなのにクセになる味！ばあちゃん家の味した！泣きそうだった！◯ かき氷キンキンの氷にシロップがたっぷり。（みぞれ派です️）海帰りの身体に染みわたる…◯ アイスコーヒー（カステラドーナツ付き）苦味がすっきりでめちゃくちゃ美味しい！しかもドーナツまで付くのに、このセット込みで…お会計：まさかの全部で1100円破格すぎて思わず「え、ほんと？」って聞いた笑この日は、近くの新鹿（あたしか）海水浴場で泳いだあとに訪問！！海の余韻を抱えながら古民家でのんびり最高の夏休みコースでした♡♡♡⭐︎小話⭐︎店の奥には夏休み中（？）で遊びに来ていた可愛いお孫さん2人いらっしょてなぜかずーっと世界情勢クイズを出されるという珍イベントが開催されてました（笑）負けじと私もクイズ返し「1ℓ（リットル）は何㎗（デシリットル）でしょう！」（最近教えてもらったから覚えたて笑）→ お孫さん：秒速で正解　　✨流石✨✨→ 連れさん：「1000？」 …はい、あほ今年の夏休みで一番充実した日だったなぁ全部、この素敵ないこいの店と出会えたおかげかなでも…流行りすぎるとおばあちゃん大変だから、みんな行かないでね♡♡私はまた来月もこっそり行きます！！！おばあちゃんに会いたい！！
甘くない和菓子として売られている「阿吽」というお菓子を購入しました。説明書きにはビール好きの大人が良い器に盛られた菓子をつまみに至福の時間を過ごす、そんなイメージで作りましたとあります。わたしは酒は飲みませんがいただいてみました。まったく甘くありません。カレー味、オニオン味とありますが、まるで惣菜パンをクッキーにしたかのようなものでした。お菓子気分で食べるとビックリするのでご注意。
甘くない和菓子として売られている「阿吽」というお菓子を購入しました。説明書きにはビール好きの大人が良い器に盛られた菓子をつまみに至福の時間を過ごす、そんなイメージで作りましたとあります。わたしは酒は飲みませんがいただいてみました。まったく甘くありません。カレー味、オニオン味とありますが、まるで惣菜パンをクッキーにしたかのようなものでした。お菓子気分で食べるとビックリするのでご注意。
熊野市にあるお菓子のお店です、出張の際におみやげで購入してみました。最中やカステラ、サブレにゼリーなど目をひくお菓子がいろいろとありますね。今回購入したのは和三盆ほろりという熊野産のコシヒカリを使用したというクッキーのようなお菓子、コシヒカリにバター、和三盆糖などを使って仕上げたというこのお菓子は名前のとおりホロリとした食感、すごく口当たりが良くってチョット驚くくらい、優しい甘さで和三盆の風味もちゃんと感じられるなどなかなか美味しいお菓子でした。
(H27/2月訪問)金曜17：50ころに行きました。甘夏オランジェットを購入。910円なり。熊野市の、オークワ有馬店の裏の、住宅街の中にある和菓子屋です。周辺が暗くなりかけた夕方で、照明というか外観が中華料理店のような感じもありますが、看板はちゃんと菓子屋うぶた堂です。入ると、ショーケースに和菓子、菓子折りなどが並び、左手にも菓子類が並んでました。その中で、店頭で、地元柑橘と札付きで、ホームページで見たのも甘夏みかんの皮にチョコがからめて持ち手のところが甘夏の厚い皮が見えているもので一度食べたかったので購入。一箱が小さく値段も高く感じます、入っていたのは六本ほど、かじり付いてみるとチョコの甘さ苦さに甘夏独特の甘苦さといい味付けでなかなか美味しいです。説明書によると、甘夏の皮は蜜漬けし洋酒でアクセントを付けたとあり、美味しいのもうなづけます。地元熊野市でもがんばっている菓子処だとおもいます。
Ｒ42号線（熊野街道）の「中の茶屋」交差点を西へ入って左手の住宅街の中にあるお店です。昔から熊野ではTVCMで有名だったお店のようです。元日に家内の実家にチラシが入っていたので、興味があってわざわざ車で40分ほどかけてやって来ました。他にも立ち寄るお店があったのでお土産を買う目的で家族全員で来ました(^^;お店の前に駐車スペースも少しあります。【禁煙】テイクアウト専門ですがもちろん禁煙です。チラシに掲載されていたお菓子は「和三盆ほろり」ですが、他にもいっぱい楽しそうなネーミングのお菓子がありなんだかんだと家内と二人でいっぱい買いました。（すべて税込）●和三盆ほろり：129円熊野産コシヒカリを使ったサブレです。ホロホロとした食感が楽しい♪小麦粉不使用で口どけが良く和三盆の風味も感じます。しっとりしながらもホロホロと崩れる食感は先日いただいた芦屋のFeuの「ごあ」みたいです。クセになる食感ですね。●蟻のくまの詣：129円韃靼（だったん）蕎麦と麦焦がし粉の生地でこしあんを包み、黒ごまをまぶして蟻に見立ててます。芳ばしい味わいです。●花びら餅：216円お正月にふさわしい和菓子です。柔らかいお餅でゼリーを挟んでいて美味しい。元々は店名にもなっている「うぶた餅」という最中が有名らしいのですが、最近はチラシに掲載されていた「和三盆ほろり」が人気のようです♪やっぱり美味しいはずです。お正月ということで、「開運福宝」と書かれたお菓子をいただきました。中身は「子俵」という一口サイズの玉子カステラでした。子宝のご利益があるといわれる産田神社の名にあやかったお菓子です。しっとりして美味しいカステラでした。新宮に帰省した時には必ず立ち寄る香梅堂の鈴焼とはまったく違う食感です。こちらのお店は小豆だけでなく小麦粉も国産を使うこだわりです。お店の方の対応は丁寧でほっこりする空気感がいいですよ。2015.1.2
期間限定店舗で全国の美味しい物を売っているイベントで見つけて買いました♪三重県産小麦粉、和三盆糖、甜菜、発酵バターを使って作られたベビーカステラとのこと。これは気になる！・・・と。笑珍しいのはこんにゃく粉も入っているようです。そのためか少し弾力もあるように感じました。和三盆を使っているので繊細で優しい甘味でした。バターも入っていてワンランク上のベビーカステラという感じで美味しかったです！写真だとよく分かりにくいかもしれませんが、招き猫と俵型のベビーカステラが入っています。牛乳と合わせて食べると美味しいです☆ミニサイズなので軽くつまめる甘さ控えめのお菓子が食べたい時にお勧めです(^^)
2017年12月。宿泊中の『熊野倶楽部』内にある『紀南幸商店』にて『うぶた堂』さんの和三盆ほろりというお菓子を購入しました。和三盆ほろり 8枚入 653円（商品説明 HPより）くまの産コシヒカリ、和三盆糖などを使って、ホロリとした食感に仕上げました。日本茶はもちろん、珈琲や紅茶にも良く合います。ほっこりとした一時をお楽しみください。家に持ち帰って早速頂きました。生地はしっとりした感じで柔らかな食感です。口の中で砕けて消えていくようなお菓子でした。上品な甘さで美味しかったです♪ごちそうさまでした。
奈良、和歌山を回って、やっと宿に到着。ホテルは、市街を見下ろす高台に建っていて、部屋からの眺めも良いのですが、到着も夜だったので、風呂に入って、倒れ込むように寝てしまいました。朝食は、好きな干物を卓上コンロで焼いて自由に食べるスタイル。これ、なかなか楽しいです。特別に美味しい食事という訳ではありませんでしたが、なにも考えなくても提供される幸せを感じた次第です。
熊野の高台に立つホテル２回目の宿泊。以前は、「OYO海ひかり」だったがOYOの名前は完全に消えている提携か何かが外れたんやな今回は、夕食のみのコース３連休の直前の金曜日やったが空いてた空いてたのでゆっくりできた。夕食はレストランやが誰も出ず、声をかけると走ってきた。飲み物は、iPadで注文するが、最後の送信を押さないと言う自分のミス（これは私が悪い）ただ、新人の研修を行なっていて、多少ギクシャクしてたり醤油がなかったりまあ、気にしませんが宿泊業界は人手不足なんですねえ食事は値段の安いビジネスプランなのでまあ、まあ、値段的にこんな内容でしょうかね可もなく不可もなくでしょうか
ＪＲ熊野市駅から車で５分ほどの場所にある宿です、丘の上にあるので歩いて行くのはシンドイかもですが熊野市駅から無料で送迎してくれます、平日に１泊させていただきました。１階がフロントに売店、それに無料で使えるマッサージ器などがあるリラクゼーションルームやカラオケルーム、マンガ室などもあり、２階が食堂に宴会場、大浴場、それに客室が２部屋、３階４階は完全に客室で１３部屋くらいずつといった造りです。お部屋は和室にしてもらいました、お風呂は温泉があるので部屋には付いていませんがトイレとかすごくキレイで清潔感はバッチリですね。朝食は自家製の干物が食べ放題というのがウリ、テーブルには焼き台がセッティングされているので、自分で干物を炙っていただきます。干物以外にも三重県産地物米のご飯に紀和味噌仕立てのお味噌汁、サラダ、まぐろの旨煮、きんぴらごぼう、フルーツ、ヨーグルトなどが用意されていますが、さらにはベーコンやソーセージ、スクランブルエッグ、パン、ドリンクなどは普通のバイキング式で取ってくるスタイルです。干物は自分で焼くので焼きたてアツアツの干物がいただけます。どれも美味しかったですが、特にさんまはパリっとした食感にジュワッと脂の旨みが感じられて美味しかったです。朝から充実した食事を取ることができて大満足でしたね。設備面でもすごくしっかりとしていて満足度の高い宿だと思います、また熊野に来る時にはお世話になりたいと思います。
1泊2日2食付きで、ひとり14000円です。夕食を中心にレポートしますが、こちらは干物の朝食が売りのようなので、朝食も写真は載せたいと思います。ちなみに、干物で汚れたり匂いが付いたりするからか、朝食は私服でなく、旅館の浴衣でいただくことが推奨されています。お刺身から始まる、旅館の和食の典型的なコースです。熊野は海の幸が売りですが、意外とお肉も美味しかったです。豚バラの鍋焼きが、脂肪が良い香りで柔らかく、なかなかのお味でした。こちらのお刺身は新鮮なだけでなく、東京よりも肉厚な気がします。白身魚は、調理法が選べます。梅煮、塩焼き、唐揚げの3つからで、私は唐揚げを選びましたが、大正解。塩を振りかけて頭から食べました。秋刀魚寿司は肉がそれ程厚くありませんが、しっかりお米と味が馴染んでいて、絶品でした。一方、天ぷらは少し冷めていたのが残念でした。日本酒の作を片手に、和食とのマリアージュを楽しみました。お宿全般についてもさらっと。お部屋は広めのビジネスホテルのような雰囲気です。部屋にトイレと洗面はありますが、風呂は付いていません。トイレと洗面エリアの電気がセンサーで作動したり、トイレの蓋がやはり自動式だったりするところが良かったです。共用の大浴場は天然温泉。広々してとても清潔です。天井も手抜きなく清掃してあるところが気に入りました。マンガ部屋、映画鑑賞部屋、カラオケルーム、ゲームエリアなどもあり、お友達や家族連れで来ると楽しいでしょう。
■利用日時:2020年12月30日～31日■利用人数:2名■利用金額:38,615円・宿泊代 36,005円/2名 “豪華☆熊野満喫プラン”・追加ドリンク 2,310円・入湯税 300円朝食は30分きざみで7時スタート。サラダやご飯用のトッピングおかずはセルフバイキング。玉子料理も自分で焼くスタイル。地元産干物食べ放題が売り物だ。適度に脂ののった干物は美味しくヘルシー。サラダの野菜も新鮮さが感じられらた。温泉浴場は露天風呂がないのがちょっと寂しいがさらりとしながら肌しっとり、泉質はいい。食事も地物へのこだわりが感じられ良いお宿だと思う。コロナ騒ぎが落ち着いたら多くの客に訪ねてもらいたい。
■利用日時:2020年12月30日～31日■利用人数:2名■利用金額:38,615円・宿泊代 36,005円/2名 “豪華☆熊野満喫プラン”・追加ドリンク 2,310円・入湯税 300円朝食は30分きざみで7時スタート。サラダやご飯用のトッピングおかずはセルフバイキング。玉子料理も自分で焼くスタイル。地元産干物食べ放題が売り物だ。適度に脂ののった干物は美味しくヘルシー。サラダの野菜も新鮮さが感じられらた。温泉浴場は露天風呂がないのがちょっと寂しいがさらりとしながら肌しっとり、泉質はいい。食事も地物へのこだわりが感じられ良いお宿だと思う。コロナ騒ぎが落ち着いたら多くの客に訪ねてもらいたい。