日曜日の11:30に予約して行きました。相変わらず繁盛していました。メニュー豊富で子どもからお年寄りまで好きなものが揃っているのが良いですね。我が家も今回は3世代で訪問。価格が少し高い印象。提供スピードは速かったです！量は並でもそれなりにあると思います。
♪ サガミで　ランチ♪お盆の最中ということで、入り口付近で数組ウェイティング。「彩り味菜膳」なるものをオーダー。税込¥1,700天麩羅／蕎麦orうどん(温or冷)／小鉢、小皿のお惣菜／茶碗蒸し／イクラのせごはん／デザート♪♪♪＊天麩羅は、少々残念。ベタつき有り。
桜えび辛子おろしつけそばと手羽先をいただきました、そばは店で挽いているそば粉で毎日打っていて時間が過ぎると破棄する所なので間違いないです。なぜって、二十年前にパートで勤めていました。手羽先は以前に比べ味が薄かった酸味がかわった様に思いましたが夏なので私の味覚が酸味を求めていたのかもしれません。先にのべた桜えびの品は、胡麻ダレとつゆの二種類付いています、もう少し桜えびの唐揚げ写真と同じ様に少し多めに綺麗に盛り付けしてあると良かったと思います、味は間違いないです。あと良かったのはテーブルに置いてある醤油の開封日が記載されていました、仕事に丁寧な社員さんやそれをちゃんと守るパートやアルバイトの方がいらっしゃるんだなと思いました。
東海地方の各地でお世話になっているサガミさん。そういえば、最近は蕎麦の食べ放題やってないな〜珍しく味噌煮込みうどんを外し、味噌カツときしめんのセット。やはり、味噌にこだわっているのでしょう、味噌カツが美味い。もちろん、きしめんも安定の美味しさ。それなりのお値段のお店なので、それなりのグレードを保ってくれています。コスパが良ければ言うことなしなんだけどなぁ。
友達と遅くに食事…和定食が 食べたいね…と言う事で和食麺処 サガミｻﾝへ…‪☆21時以降だと…もう閉店のお店も多く和食を食べる所が少なくて…(>_<)サガミｻﾝは23時まで営業なので有難いです♪ラストオーダー22時30分味噌煮込み和膳✧︎*。1860円税込味噌煮込みうどん、天ぷら、刺身、ご飯、漬物 付き。ご飯大盛り＋60円※八丁味噌、赤味噌、白味噌のバランスが良い味噌煮込みうどん麺は独自の粘りとコシがある麺サガミ人気メニュー✧︎*。なすの浅漬けキュウリの1本づ各360円税込※シェアして頂きましたこの なすの浅漬けと キュウリの1本漬けは毎回頼みます✌️箸休め✧︎*。美味しいよぉ♪デザートはいちごの王様✧︎*。あまおうよりフレッシュ あまおういちご*゜620円税込マスカルポーネ付き※マスカルポーネを付けてるといちごの甘さが 引き立ちますね♪ゆっくりと過ごす事が出来て美味しく頂きました✧︎*。ご馳走様＼(^o^)／でした•*¨*•.¸¸♬︎
軽く夜ご飯をと思って伺いました。旬のブリフェアを開催中でついつい注文。他に負けないくらい新鮮で脂も程よく美味しかったです！ブリカマの揚げ物もセットでありました！ご飯も茶碗蒸しも美味しかった！店員さんの気配りも良かったです！
帰省のタイミングで「サガミ 鈴鹿店」に訪問天ぷらや丼もの、味噌煮込みなど、どれも安定した美味しさで、好きなものを頼めるのが嬉しいです！この日はみそ煮込天ぷら定食をいただきました揚げたてサクサクの天ぷらとコシのある麺は、やっぱり鉄板の組み合わせ味付けも名古屋寄りが東海ならでは！広々とした店内で落ち着いて食事ができるので、世代を問わず安心して利用できますごちそうさまでした✨
『四川風味噌煮込みうどん』¥1191まず店員さんの接客がとても良い別の店舗で説明されなかった事をちゃんと説明してくれました！！うどんは長めに煮込んでもらったがやはり愛知県の麺、硬い味噌煮込みうどんが大好きやけどこちらの商品はもー頼みません笑
友達と遅くに食事…和定食が 食べたいね…と言う事で和食麺処 サガミｻﾝへ…‪☆21時以降だと…もう閉店のお店も多く和食を食べる所が少なくて…(>_<)サガミｻﾝは23時まで営業なので有難いです♪ラストオーダー22時30分味噌煮込み和膳✧︎*。1860円税込味噌煮込みうどん、天ぷら、刺身、ご飯、漬物 付き。ご飯大盛り＋60円※八丁味噌、赤味噌、白味噌のバランスが良い味噌煮込みうどん麺は独自の粘りとコシがある麺サガミ人気メニュー✧︎*。なすの浅漬けキュウリの1本づ各360円税込※シェアして頂きましたこの なすの浅漬けと キュウリの1本漬けは毎回頼みます✌️箸休め✧︎*。美味しいよぉ♪デザートはいちごの王様✧︎*。あまおうよりフレッシュ あまおういちご*゜620円税込マスカルポーネ付き※マスカルポーネを付けてるといちごの甘さが 引き立ちますね♪ゆっくりと過ごす事が出来て美味しく頂きました✧︎*。ご馳走様＼(^o^)／でした•*¨*•.¸¸♬︎
コナミスポーツクラブ前。サガミにモーニングの旗が(°▽°)8:00-10:45モーニングタイムサガミって和食だけどモーニングはしっかりパンとコーヒーでした(o^^o)wでもゆっくり出来て穴場で有り♪でも素材も厳選してるみたいでコーヒーはスペシャリティコーヒー。パンは北海道産のサガミオリジナル。三重県鈴鹿市の育ちっ子のゆで卵。瀬戸のほん塩。でした( ^ω^ )♪スタッフの方も朝からおはようございます♪って心地よく寒くないですか？と気づかってくれたり優しいスタッフさん多めですね♪
休日のランチで訪問。席数はかなりあるので待ちはなし。うどん、そば、丼定食屋になります。メニュー数も多くボリュームも満点。四川風味噌煮込みうどん大海老天卵とじ＋麺セットの麺はうどん、そば、きしめんから選べます。海老天はかなり大きくプリプリで濃いめの卵とじ餡にめちゃくちゃ合う。四川風味噌煮込みうどんんは少し辛めで、味噌の味も損わず絶妙にマッチして美味しい。ご馳走様です。
☆敬老花かごサガミ膳2,310円いろんな味が楽しめて良いですね❣️蕎麦つゆも最後にいただきました♪ごちそう様でした♪
☆敬老花かごサガミ膳2,310円いろんな味が楽しめて良いですね❣️蕎麦つゆも最後にいただきました♪ごちそう様でした♪
☆敬老花かごサガミ膳2,310円いろんな味が楽しめて良いですね❣️蕎麦つゆも最後にいただきました♪ごちそう様でした♪
☆敬老花かごサガミ膳2,310円いろんな味が楽しめて良いですね❣️蕎麦つゆも最後にいただきました♪ごちそう様でした♪
四川風味噌煮込みうどん定食ちょっとピリ辛で美味しいご飯まで辿り着けず、お腹いっぱい
☆敬老花かごサガミ膳2,310円いろんな味が楽しめて良いですね❣️蕎麦つゆも最後にいただきました♪ごちそう様でした♪
☆敬老花かごサガミ膳2,310円いろんな味が楽しめて良いですね❣️蕎麦つゆも最後にいただきました♪ごちそう様でした♪
宮崎牛すきやき膳と生ビール手羽先とみそかつも。あまり遠出したくないけど、中華や洋食って感じじゃない時に気軽に利用出来るとおもいます。ここの手羽先　普通に美味しいのでオススメです(^^)
☆敬老花かごサガミ膳2,310円いろんな味が楽しめて良いですね❣️蕎麦つゆも最後にいただきました♪ごちそう様でした♪
忘年会に向いてるやろがい！めっちゃ2階席広くて最高でした꒰ ૢ❛ั◡❛ั ॢ✩꒱忘年会や新年会！団体での利用もめちゃくちゃいいとおもいます！ただ！！ご飯なかなか出てきませんでも美味しかったしめちゃくちゃいい感じでした꒰ ૢ❛ั◡❛ั ॢ✩꒱団体の宴会で困ったらここ！や台ずし꒰ ૢ❛ั◡❛ั ॢ✩꒱ぜひ行ってみてねん！꒰ ૢ❛ั◡❛ั ॢ✩꒱
土曜日の夜は、同業の先輩からお声かけいただき、鈴鹿の白子駅前のこちらで飲み会でした。いつもならカッパ園ですが、今月末までの20%オフ券があるということで、今回はこちらになりました。こちらは寿司というだけあり、海鮮系の居酒屋です。お寿司以外にも色んなメニューがあり、美味しそうなおツマミが豊富です。〆は当然お寿司にするとして、それまでも魚や肉、色々なおツマミをいただきました。特筆して美味いということはないのですが、どれも食べやすく満足いく味となっています。最後はお寿司をいただきご馳走様です。仕事の話やプライベートのこと、色々と話せて楽しかった。ちなみに、来月はカッパ園に行くことも決まりました！！
お得刺盛(約2人前)2199円税込すし梅9貫(まぐろ、タコ、イカ、サーモン、真鯛、ヒカリモノ、かに風サラダ、海老、ハマチ)1099円税込追加たまご65円税込×2貫海老105円税込×2貫太巻き(うなぎ、海老、かんぴょう、たまご、きゅうり、入り)439円税込げそ醤油焼き(バター風味)549円税込子持ちししゃも焼き(5尾)329円税込…等々その他…沢山メニューもありアルコールを飲まなくても大丈夫✌️お刺身や お寿司も ネタが新鮮でサイドメニューも 美味しいですよ～♪♪ご馳走様＼(^o^)／でした•*¨*•.¸¸♬︎★アプリを登録するとマグロ('-' 鮪)з寿司クーポンがあったりお誕生日付きには2割クーポンが 届いたりアプリ登録をおすすめしまーす⟡.·*.★
あまり飲めない同僚なので。出張時は夕飯のイメージ。しかしあとどのくらい同僚と仕事の愚痴を酒で流し込めるのかな、、思えば会社入ってからこの時間たくさんあったな、、それに時間費やしたのに後悔もあるけど自分が成長する上では必要不可欠な時間だったのかな。さと、や台すしさん。チェーンだね。活気ある店内、感じが良い。出てくる料理はまあいわゆるチェーンものですが、価格安いしありがたい。肝心の寿司はまあ安いしいいね。ウイスキーは角ハイなく少し弱い、、酒ラインナップ、あるといいね！
土曜日の夜は、同業の先輩からお声かけいただき、鈴鹿の白子駅前のこちらで飲み会でした。いつもならカッパ園ですが、今月末までの20%オフ券があるということで、今回はこちらになりました。こちらは寿司というだけあり、海鮮系の居酒屋です。お寿司以外にも色んなメニューがあり、美味しそうなおツマミが豊富です。〆は当然お寿司にするとして、それまでも魚や肉、色々なおツマミをいただきました。特筆して美味いということはないのですが、どれも食べやすく満足いく味となっています。最後はお寿司をいただきご馳走様です。仕事の話やプライベートのこと、色々と話せて楽しかった。ちなみに、来月はカッパ園に行くことも決まりました！！
土曜日の18:30に入りました。お店はかなり混んでいて、店員さんには「料理が出るのに時間がかかります」と言われ覚悟して待つことに。しかし、想像以上に早く出てきて問題ありませんでした。後で知ったのですが、19時までは生中も半額ということで、飲む量が多くなりがちな私にはありがたかったですすし店ですが、注文したのは全てすし以外。どれも美味しく、中でもSDGsであるまぐろ血合い唐揚げポン酢がとても気に入りましたここはチェーン店なので、近所の店舗にも行こうと思います(*^^*)
や台ずし白子駅前町店は令和5年8月31日(木)オープンになりました。三重県内の第10弾目です。近鉄名古屋線白子駅から徒歩2分とっても近くて便利がいい。入口の前、オープンによって綺麗な花ずらりが並んだ。オープンセールは最初9円ビールがすごく安くて嬉しかった。一番新しい新装オープンに伴い、凄く人々がたくさん訪れていました。オープン初日、店内カウンターとテーブル席ともあいにく満席状況ぶりに人気の居酒屋寿司は最良だった。有名な秋の新メニューは8月24日から販売開始しました。秋メニュー全商品、さんま塩焼、茶碗蒸し、寿司15貫・9貫等にたくさん注文したが、多く食べて美味しかった。お腹がいっぱいでした。楽しかったよ。
☆カマ焼きお昼にたくさん食べたし呑んでしまったので、カマ焼きを注文しながら、焼酎飲んでました♪19時過ぎには、お開き❣️昼飲みは、早く帰れる事がわかりました♪ごちそう様でした♪
接客も良く　美味しく頂きました。
もつ鍋
串カツ食べ放題が最高でした。ドリンクも飲み放題を注文しましたが良かったです。特にりんごジュースと冷やしあめが個人的には美味しかったです。友達も大満足してたので行って良かったですよ。また機会があれば行ってみたいと思います。
こちらも、携帯がら注文システム‼️まずは、串カツ牛10本❣️☆紅しょうが☆アボカド☆豚ヒレ☆だし巻き玉子こちらの商品は、自分で作る感じでした♪他いろいろと頼みました♪キャベツは、無料‼️ごちそう様でした♪
鈴鹿ハンター西側にある串揚げ屋さん満席状態　予約が多いらしく予約席が沢山空いていたが入店から30分ぐらいで満席になってます。数種類の串揚げ　どれも熱々で美味しい　田中特製ソースが良く合う　肉吸い、焼きそばと関西風の味で楽しめました。
ハンター横。ドコモショップ隣。串カツとか居酒屋のイメージで子連れ難しいのかな？って思ってたら子供が喜ぶメニューがたくさんですっごく連れやすいし居心地よかった❤️ただ、テーブルは少し狭いかな。キッズ無料メニューが⭐️じゃんけんに勝つとジュース1杯タダ(あいこで半額、負けたら定価)⭐️たこ焼きセット9個無料⭐️ソフトクリーム1個無料⭐️ガチャガチャでおもちゃと次回クーポン券付きビール540円りんごジュース(子供じゃんけん勝ちでタダ)×22人とも勝って2杯タダ❣️ﾅｲｽキャベツおかわり無料メニューはQRモバイルオーダー！串カツ定番8本盛り1550円串カツ豚190円串カツ牛200円アスパラ280円うずら180円トマト180円タコウインナー80円などなど、、かすうどん730円などなど、、店内にはTVが2台！この日は野球⚾️ 大谷vsダルビッシュで食べ飲みしながら観戦できてgoodでした⭐️
2次会での訪問でした。結構な頻度で、たこ焼きをオーダーしてる気がします。複数人だと良いつまみになります。他の写真はよく忘れます。ガリ酎を何度か注文し、ガリが濃い状態が美味しくおすすめです。ぜひ試してみてください。
串カツはやっぱり豚肉が1番美味しい！明太子、アスパラも好き。タレがあっさりしてて個人的に好みの味でした。肉吸いも美味しかったです。店員さんは対応良くて、注文から来るまでも早かったです。また行きたいと思いました。
2次会での訪問でした。結構な頻度で、たこ焼きをオーダーしてる気がします。複数人だと良いつまみになります。他の写真はよく忘れます。ガリ酎を何度か注文し、ガリが濃い状態が美味しくおすすめです。ぜひ試してみてください。
2次会での訪問でした。結構な頻度で、たこ焼きをオーダーしてる気がします。複数人だと良いつまみになります。他の写真はよく忘れます。ガリ酎を何度か注文し、ガリが濃い状態が美味しくおすすめです。ぜひ試してみてください。
子供たちは、ジャンケンに勝つとソフトドリンクが無料だったり、たこやき無料、自分でつくるソフトクリーム無料などオトクな特典がいっぱい！毎日ここでたべたいなーって言って大喜び！串カツもサクサクでおいしい★平日限定で食べ放題してるポスター発見！それにいきたーい♪いっぱい串かつたべたいっ
2次会での訪問でした。結構な頻度で、たこ焼きをオーダーしてる気がします。複数人だと良いつまみになります。他の写真はよく忘れます。ガリ酎を何度か注文し、ガリが濃い状態が美味しくおすすめです。ぜひ試してみてください。
✨定番5本盛り（790円）✨子持ちししゃも串（160円）✨たこ焼き9個（480円）✨チー平焼き（520円）✨玉子とじかすうどん（850円）✨ポテりこ（390円）✨ジャスミン茶（390円）✨烏龍茶（390円）2022.12.9オープン㊗️鈴鹿ハンター前に『串カツ田中』さんがオープンしたよ三重県には何店舗かありますが、鈴鹿には初めて‼️串カツが名物だから串カツは鉄板っしょ✌️5本盛りを注文しました。揚げたては最高かすうどんが美味しくて、体がかなり温まりましたポテりこはホクホクたこ焼きは、テーブルで焼くのが楽しかった何回も使われてる鉄板だから、たこ焼きを返すのは楽ちんでした粉にしっかり出汁がきいてるので、ソースなしでも充分美味しかったです。何より自分で作ったたこ焼きはうまし❤️店内は真新しいので、とてもキレイです。
『串カツ田中　鈴鹿ハンター店』さん☑︎定番5本盛り※牛、豚、玉ネギ、レンコン、えび(税込 790円）☑︎子持ちししゃも串(税込 160円）☑︎たこ焼き ※9個(税込 480円）☑︎チー平焼き(税込 520円）☑︎ポテりこ(税込 390円）☑︎玉子とじかすうどん(税込 850円）☑︎ジャスミン茶(税込 390円）☑︎烏龍茶(税込 390円）※お通し (280円)㊗️2022.12.9オープン最近鈴鹿ハンターさんに行ってなかったら いつの間にか 『串カツ田中』さんがオープンしてた三重県には何店舗かありますが 鈴鹿初の‼️『串カツ田中』さんですお店の名前に『串カツ』って付くくらいだから やっぱり『串カツ』は頼まなくっちゃﾈ何にするか迷った時は 盛り合わせを頼むのがベスト5本盛りを注文しました。揚げたての串カツは サクサク 熱々で うまうまたこ焼きはテーブルで 自分達で作れるからめちゃんこ楽しいやん自分で焼いた たこ焼き激ウマ(笑)チー平焼きが 美味しいとろとろ玉子に たっぷりのマヨ 中も外も 葱まみれ バッチグー✌️ポテりこはホクホクやったけど ちよっと塩味が足らなかったかなぁかすうどんが良い出汁で 美味しかった〆のうどんは 最高やん‼️
串カツ田中鈴鹿ハンター店に行ってきました！チェーン店ですが安定したクオリティーですね。openということもあり注文に時間がかかりましたが接客は頼もしかったですよ。季節の串揚げは最近ハマってます。牡蠣、蓮根、さんま、カニは外せませんね。あといつもたこ焼きを注文してましたが新メニューのチヂミボールを注文。これもみんなでコロコロ転がしながら作って楽しめますよ。そしてカルビーコラボレーションのポテりこ…。これ美味しいし子供も喜ぶよ。そしてびっくりしたのがイカの刺身。いカフェ！待ちに待ってましたというばかりの商品。箸休めにちょうど良いので是非、注文してみてください！チンチロは絶対お得だしまじはまります！美味しかったです。ご馳走様でした。
美味しかったです。
相方が徳兵衛さんのカレーかき氷が食べたいと言うので焼肉のあと向かいました。私はいちごチョコ氷と新作のパスタを注文。太めでもっちりしたパスタで、クリームソースとオイルで初めて食べる味！オイルはない方が好きかも。いちごチョコにはピンク岩塩がかかっていてチョコと合ってておいしい(*^O^*)カレー氷は何回か微妙に構成が変わっていて、今回生クリーム付いてました。詳細聞いてませんが、おいしかったそうで良かった♪ごちそうさまでした。
徳兵衛でランチ♪♪＊大きなアジフライ定食／¥1,150目を見張るでっかいアジフライ❣️＊天巻き定食／¥1,050立体的なお惣菜3種とあおさの赤だしは、定食のどちらにも付いてきます。＊食後に、かき氷or 自家製プリンor ドリンクが選べます♪♪♪（かき氷は、あんにんを選択。）（自家製プリンは、カラメルも美味❣️）
夜ごはんと、かき氷が食べたくなって、三重県鈴鹿市・平田町駅から徒歩5分の「徳兵衛 平田新町店」へやってきました。平成2年創業の店舗で、昼はランチ、夜は居酒屋として営業しているほか、通年でかき氷を提供する珍しいスタイルのお店です。店内に入ると、すぐに個室へ案内してもらえて、待ち時間ゼロで着席。広々とした空間で、靴を脱いでゆったり過ごせる和の雰囲気が心地よいです。まずはハイボールを注文。すぐにお通しと一緒に運ばれてきて、テンポの良いサービスも好印象。悩みに悩んで焼き鳥を注文したのですが、炭火で香ばしく焼かれたジューシーな焼き鳥は、なかなかのクオリティ。海鮮居酒屋として刺身や魚料理が有名な徳兵衛ですが、焼き物も非常に美味しいです！そしてお目当てのかき氷は、“あんにん”をチョイス。ここでスマホの電源が切れるという痛恨のミス…写真は撮れませんでしたが、ふわふわの氷に濃厚な杏仁風味がたっぷりかかったSNS映え抜群の一品でした！徳兵衛のかき氷は、いちごミルクやチョコ系、さらにはカレーかき氷などの変わり種まで揃っていて、見て楽しい・食べて美味しいが両立したメニューが魅力です。非常に美味しかったです！ごちそうさまでした！
暑くなってきたからそろそろ徳兵衛にいきたいと思い来店！メニューが少し増えたかなぁ？ハンバーグ定食にデザートはもちろん杏仁かき氷！次こそはちがう味のかき氷食べようかなw徳兵衛さんは手作り感たっぷりだしコスパ最強なので本当に大好き！
新年会で4人で来店しました。飲み物の種類が豊富でペットボトル2Lもあって4人でシェアしました。食べ物ももつ鍋2人前と単品１２品ほど頼んで、1人辺り3300円でコスパが非常に良かったです。また機会がありましたら利用したいです。
台風の近づく中、来店しました。めっちゃ空いていて、ランチじゃなくて申し訳ないんですが、かき氷を頂きました。マンゴーかき氷ですが、杏仁豆腐なども入っていて、とても美味しかったです。また来店します。ご馳走さまでした。
暑くなってきたからそろそろ徳兵衛にいきたいと思い来店！メニューが少し増えたかなぁ？ハンバーグ定食にデザートはもちろん杏仁かき氷！次こそはちがう味のかき氷食べようかなw徳兵衛さんは手作り感たっぷりだしコスパ最強なので本当に大好き！
徳兵衛・平田新町店へ。鈴鹿市平田新町にある、昼はランチ定食営業、夜は居酒屋さんなお店です。祝日月曜日の11時40分に到着。この日、ホンマは鈴鹿市内の某カフェでランチする予定やったんですが、11時の営業スタート→12時スタートに急遽変更されて。後の都合で12時までは待てなかったので、、、。徳兵衛さんに助けられました。１階の店内は、４人がけテーブルな個室が４つありました。靴を脱いであがるスタイルです。BGMは80年代J-popでした。ランチメニュー。タッチパネルで注文します。ビャンビャン麺ランチ(1,000円)を注文。ごはんが付きます。あともう１品、ミニかき氷苺・ミニかき氷ミルク・ミニかき氷杏仁・自家製プリン・ホットコーヒー・アイスコーヒー・ミニかき氷苺チョコ(＋100円)・ミニかき氷抹茶(＋200円)から選べました。自分は自家製プリンをチョイス。ビャンビャン麺は中国料理だそうで、きしめんのように幅広い平麺にタレを絡める、汁なし担々麺みたいなイメージでした。具は、ミンチ肉、小松菜。麺はツルッツルのもっちもち。ひと口食べて、[美味っ！]て言葉が出るおいしさでした。 味は、担々麺風で、酢の酸味の中にラー油や花椒のピリッとした辛さがありました。ガッツリしてそうですが、酢の酸味が効いているため、スルスルいけます。麺を食べ終わったら、店員さんから教えてもらったとおり、ごはんを投入。これも美味かった。自家製プリンもGOODでした。すごく美味しかったですし、スタッフさんたちが元気で感じよくて、行ってよかったと思いました。ごちそうさまでした！◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯徳兵衛・平田新町店住所：鈴鹿市平田新町3-1営業：11:30～14:30(14:00LO)17:00〜23:00(22:30LO)定休日：水曜日、日曜日ランチ◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯
鈴鹿で飲むならどこかな？検索するとここがヒット。入店。何が名物なのかな？と調べる。かき氷…。前世での徳が少なかったようです。◎刺身盛り合わせ豪華。甘エビうまし。◎サラダ豪快な盛り。◎どて煮濃厚な味噌味。ビールがススム。◎焼き鳥各種ナンコツは大好物。コリコリがたまらない。
13時半過ぎに来店♪個室に通されて広々。●大きなアジフライ定食　980円フライが2尾付いていて美味しい！ご飯とおかずが立体的なお膳できたのにはビックリ（笑）●＋かき氷抹茶　＋200円ランチにかき氷がデザートで付いてきます。せっかくなのでプラスして抹茶をチョイス。サラサラの氷で口の中でとろけます。夜の居酒屋でも来てみたいお店でした！
｢徳兵衛｣ｻﾝのランチが お値打ち!!!!裏のパーキング️も満車(｡⊿°」∠)私ゎ…車海老天丼 1500円税込友達ゎ……唐揚げ定食 1000円税込↓ ↓を……注文(タッチパネル式)※ランチにはかき氷、アイスコーヒー等が 付きます。車海老天丼は車海老が 5尾も のっていて車海老の甘みも あり小鉢3種類とお味噌汁付いて美味しかったです♡♡٩( ᐖ )۶※お味噌汁は 赤味噌で具は かぼちゃと キャベツ入りかぼちゃの お味噌汁は 初でした。唐揚げ定食は唐揚げが……カリカリですが……カリカリと言うか揚げすぎで…堅くて…苦味がありジューシーさは全くかなり残念な 唐揚げでした ⤵︎ ⤵︎ ⤵︎ﾀﾏﾀﾏ…かなぁ⤵⤵⤵デザートは苺氷…ミルク氷.*･ﾟ　.ﾟ･*.♪♪♪♪かき氷は 美味しかったです♪♪ご馳走様＼(^o^)／でした.*･ﾟ　.ﾟ･*.♪♪♪♪※大部屋、個室⇒テーブル席対応。
♡ @meishan0410 のプロフィール見てね。他にもいっぱい投稿しています。気楽にフォローをしてくれると、嬉しいです。#m鈴鹿#m徳兵衛かき氷を食べに『居酒屋徳兵衛』さんに行って来たよ。‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥三重県舒鹿市平田新町 3-1食べログ3.51@tokubei_kakigoori050-5596-859811:30~14:30 (14:00LO)17:00 ~ 23:00(22:30LO)無休️無料あります⚠️営業時間・定休日が投稿時の記載と異なる場合がありますのでご訪問の際は事前確認をお願い致します◼️オーダー◎抹茶クリーム1450円◎あんにん750円◎天巻き4本880円◎チーズ春巻き‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥居酒屋さんで食べるかき氷はいかがー？めちゃめちゃ美味しいのよーかき氷だけでも利用オッケーゆっくり寛げるし居酒屋さんのかき氷じゃないみたいな本格かき氷が頂けますよ。期間なしで通年食べる事ができます。抹茶クリームは　生クリームたっぷり　抹茶蜜も本格的で　食べ進めるとあんこがたっぷり入っていて　サイコーに美味しいあんにんは　名前の通り杏仁豆腐のかき氷で　もろ杏仁豆腐の味私杏仁豆腐が好きなんで　このかき氷がめちゃタイプやった。　食べ進めると　中からぷるんぷるんの杏仁豆腐が現れて　感動するよ三重県美里の地下より採水された、ミネラルをほどよく含んだ天然水を専門機関で検査・製氷加工された氷を使用店主イチオシ、明治創業の京都老舗店より仕入れる伝統のこしあん・つぶあんを使用。蜜は自家製で美味しい居酒屋さんなので　居酒屋メニューも気になってくるので天巻きとチーズ春巻きを食べちゃった徳兵衛さんのかき氷めちゃめちゃオススメです。徳兵衛さんのかき氷は　クオリティが高いと思いますかき氷ランチも始まっているのでこちらも気になる‍♀️てか　カレー氷が1番気になった⠀いいね保存☑︎よろしくお願いします。⠀めいしゃんのインスタ見て来たよと　広めてね。⠀⠀ーーーーーーーーーーーーーーーー⠀#徳兵衛#居酒屋徳兵衛#鈴鹿市グルメ #鈴鹿市スイーツ #鈴鹿市カフェ#鈴鹿市 #鈴鹿グルメ #鈴鹿スイーツ#鈴鹿カフェ#三重#三重グルメ #三重カフェ #三重県 #三重県グルメ #三重県カフェ#japanesefood#グルメな人と繋がりたい#三重スイーツ#東海グルメ #三重観光⠀#インスタグルメアワー2023#鈴鹿居酒屋#鈴鹿市居酒屋#三重居酒屋 #三重県居酒屋#三重かき氷#三重県かき氷
明太子のだし巻きは個人的にめちゃくちゃおいしかったです。それ以外の料理は全般的に美味しかったですが、中の上レベルでした。個人的に非常によかったのは、全席禁煙であること。個室があることです。子連れでも気軽に行きやすい居酒屋、という点が非常に良かったです。接客も良かったので、好印象です。
✨チョコミントかき氷（900円）✨いちご生クリームかき氷（950円）✨焼きそば（540円）✨極細ポテト（500円）居酒屋さんでかき氷が食べれちゃう『徳兵衛』さんに行って来ました☺️前日にしろちゃんのストーリーを見て、チョコミントかき氷なんてあるんだぁーと早速真似して食べて来た笑笑チョコミン党の方、必見‼️まじでこれ、めちゃくちゃ美味しい以前、有名なかき氷屋さんでチョコミントかき氷を食べましたが、はっきり言って徳兵衛さんのが美味しかった♥️中にはチョコミントアイスが入っており、しっかり濃いめのチョコミントかき氷これかなりハマりそうちゅーか、今年の夏はこればっかり食べに行きそう笑笑もう一つは定番のいちご生クリーム生クリームもりもりモリモリだけにちょっと重量があり、写真撮る前に崩れてしまいましたでも、お味は濃厚いちごで美味しいです。居酒屋さんですが、かき氷だけの注文だけでも大丈夫です‍♀️その場合はお通し代は請求されませんのでご安心を〜‼️今回はお腹が空いてたので、焼きそばと極細ポテトも注文しました。焼きそばは鉄板で熱々❤️ポテトの種類は豊富で極細から太いポテトまでお好みで選べました。ちなみに私はフライドポテトは極細派です‼️
『徳兵衛 』さん☑︎いちご生クリームかき氷(税込 950円）☑︎チョコミントかき氷(税込 900円）☑︎焼きそば(税込 540円）☑︎極細ポテト(税込 500円）ねぇねぇ知ってた‼️徳兵衛さんは 居酒屋さんなんだけど通年かき氷が食べれるんだよ徳兵衛さんのかき氷は 居酒屋さんなのに レベルの高いかき氷が頂けるんです私は生クリームたっぷりの いちご生クリームかき氷に しましたふわふわのかき氷に いちごの果肉たっぷりのシロップ トップの 生クリームは さっぱりめで ボリューミー大好きトップの生クリームが ボリューミーすぎて 写真を撮る前に がさっと崩れちゃいましたでも 心配ご無用 めちゃくちゃ美味しいかき氷チョコミントは かきごーらーさんのストーリーでチョコミントが提供されているのを知って 注文しました。チョコミン党の方には 是非食べて頂きたい‼️私は あまり好んでミント系は頼みませんが お友達が 頼むと何時も 少し頂いちゃうんです今まで食べた中でも 一番ミントやった中にも チョコミントのアイスクリームが入ってためっちゃ美味しいの連呼でした今年は 徳兵衛さんに 通っちゃうんじゃないかき氷の前の 腹ごしらえ✌️焼きそばと極細ポテトを 注文しました。焼きそばは 鉄板で提供してくるから 熱々が頂けます❤️ポテトは 色んな種類があったよ❗やっぱり 頼むは 極細ポテトうんま～ぃ徳兵衛さんは  23時までやってるから かき氷食べた～い❗って思ってから サクサクッて行けちゃいます徳兵衛さんは個室になってるから 一人で行って かき氷だけ食べても 大丈夫問題な～しもちろん カップルでも ファミリーでも ✨かき氷以外に フードメニューもあるから小さい子供ちゃん連れでも  女子会でも 使えるお店やと 思いますかき氷が食べたくなる季節オススメのお店ですかき氷ランチも始まったよ❗ランチの定休日 水曜日・日曜日7月8月のランチの定休日 水曜日11:30~14:30 ( 14:00ラストオーダー)
嫁さんの実家からの帰り道。小旅行のつもりで泊まったことがない鈴鹿市で一泊。程良い規模の街なので食べるところは当たりしかないだろうと勝手に思っていた。一番の目当てだった一升びんは予約も出来ず、ひたすら待つしかないと言われて断念。普通の居酒屋を探すことにした。この規模の街の食べログ点数は当てになるという信条の下、3.5程あった徳兵衛に電話して席の予約をした。1つ気がかりだったのは店の写真がかき氷ばかりだったこと。居酒屋だよね？ホテルからは1kmほどで知らない土地ながら比較的大きな道沿いにあるので迷わなかった。何てったて派手な外観である。入口をくぐると気になっていたかき氷の暖簾が。。。予約名を告げて6人は座れそうな個室テーブル席に通された。スペースが広いのは有難い。店の全体像は個室故に見えなかったが家族連れが多そう。テーブル席は下にご飯粒が落ちていたのが気になった。。。注文は慣れれば便利なタッチパネル式。初見には面倒だが頼むしかない。さてお気に入りのスーパードライ大瓶625円で初の鈴鹿に乾杯。ハイボールも350円だったので酒はお得だ。注文はやはりの刺身盛合せ1,600円と徳兵衛サラダ690円、もつ炒め680円、天ぷら盛合せ950円。混雑もなかったようでスムーズに提供された。味はと言うと刺身盛合せは普通としかいいようがない。見た目からスーパーのマグロの切り身のようなので、そんなもんか。鈴鹿市にも一応海はあるのだが。徳兵衛サラダは特徴はないが値段にしては量ありか。それに比して「もつ炒め」はボリューム少なく味付けも甘め、天ぷらは衣が厚過ぎ。食べログ点数は全てに当てはまる解はないと思い知った日であった。かき氷を食べるところだったのか？追加の注文もせず1人3,000円弱で退散。次の店に向かうことにした。ご馳走様でした。
抹茶のかき氷をいただきました。@1300円中には何も入っていないタイプこのお店は木のスプーンで提供されることを知っていたので、カレースプーンでお願いしました。靴を下駄箱に入れて、個室に入ります。落ち着きますね！かき氷の表面を食べ進めると、直ぐに素氷になりましたので、インターホンを押して、追加シロップを頼みました。持ってきて下さるだけとても親切です。美味しかったですご馳走さまでした。
かき氷がセットで付いてくるコスパ最高〜なカレーうどんのランチにGo！＼(^o^)／鈴鹿市平田の駅からま〜っすぐサーキットの方に向けて走って来るとあるかき氷が有名な居酒屋さん。2年前にもかき氷だけ食べに来ています。実はこの3日前にも来てみたのですが、広い駐車場完備だけど満車で一回諦めました。そして翌週また鈴鹿で仕事だったので再訪です。3〜4台分駐車場が空いてて運よく入れました。中はソーシャルディスタンスバッチリ！電話しておいたからか、一人なのに個室に案内されてYouTubeの撮影も許可頂きました。ラッキ〜！かき氷が有名なだけありますね。メニューはこんな感じ。夏でも食べたいカレーうどん。インスタ見てたら美味しそうだったので迷わずオーダー。すると・・・ぐつぐつブクブクとやってきたカレーうどん！しかもご飯まで付いてたのね〜！すっごいカロリーになっちゃうけど美味しすぎて完食しましたよ〜！うどんの麺は伊勢うどんか？って言うくらい太くて。でも伊勢うどんみたいにくたくたじゃなくてコシがしっかりあって食べ応えがある。カレーうどんのスープが残るのでごはんがあって丁度いい。残したら勿体無いくらいお出汁が最高に美味しくてこ〜れはハマったわ！ちゃんとエプロンしないとピッと跳ねるからご注意を！食後はホットコーヒーかミニミニかき氷か選べるのですが、そんなのかき氷にする決まってるじゃないのよね〜。ミニミニって言ってもそんな事ないよ。普通のサイズよりちょっとミニだけど私にはこれくらいで丁度いい。もうちょっと食べたいなって言うくらいにしておかないとすぐお腹こわすから。杏仁豆腐も中に入ってる杏仁氷でした。めちゃめちゃ美味しかったので、また今度は違う種類のかき氷に挑戦してみたいです。YouTubeもお楽しみに〜！＼(^o^)／お時間のある方はプリンセスシンデレラのブログとYouTubeにも遊びに来てね♪https://pricin.exblog.jp/30069344/
※2021年8月に伺いました。鈴鹿でランチを食べた後、かき氷が食べたくて見つけたお店✨この日注文したのは、・いちご生クリームー ¥800・マンゴーミルク ー ¥9002つのかき氷を、二人でシェアしました♡いちご氷の生クリームは、全く甘くなかったので、かき氷にとってもマッチしていて美味しかったです(*˙˘˙*)ஐマンゴーミルクは、食べ進めていくと、中にたくさんマンゴーが入っていました！どちらも普通のサイズを頼んだのですが、とっても大きかったのでミニサイズでもよかったかもしれません！完全個室のお部屋で、のんびーりと頂けました\(ˆoˆ )/他の味や、ランチも気になるのでぜひまた行きたいお店です✨-------------------Instagramでは、三重県の飲食店を毎日投稿しています！フォローやいいね等励みになりますので、よろしくお願いします♡@mogumogumie-------------------
日曜日の昼2時半前に行きました。駐車場は店舗裏にあります。この日はインスタで通し営業と上がってたので寄ってみました。居酒屋さんのかき氷です。店内、靴を脱いで個室に案内されます。黒ゴマかぼちゃ：1,100円ティラミス：900円ちょっと変わり種の黒ゴマかぼちゃを注文。結構なサイズのかき氷が到着し興味津々で食べ進めました。味は確かに黒ゴマとかぼちゃですがこれが思いのほかバランス良く美味いです。フルーツほどっすっきりはしてないですが甘すぎなくて、混ぜて食べていると最後まで美味しくいただけました。ティラミスも甘さが程よく、まさにティラミスのかき氷版ってそのままやけど美味しいです。結構すいてたので、穴場的な感じの店でした。
１年ぶりに訪問。美味しくなった？去年と違うかき氷にしましたが今回は不満な所はなし。頼んだのは『マンゴー杏仁』かかっているのは杏仁シロップにマンゴーソース乗っているのはマンゴー果実にタピオカとバジルシードかな？中にも杏仁豆腐とマンゴー果実が入り凄く贅沢なかき氷です。氷はシャリフワフワフワよりも少しシャリッと感がありこれはこれで美味しい。基本的には甘い味付けですが杏仁とマンゴーで味に広がりがあります。これは子供から大人までみんな好きな味でしょう。去年は大部屋で食べましたが今回はそこが塞がれ個室に案内されました。全席個室なのかな？居酒屋ランチにもデザートでかき氷がつくようなのでかき氷に不慣れな方はランチから試すのもいいと思います。
11月1日にオープンしたばかりの新店｢Soavita Collina｣を訪問しました。オーナーは鈴鹿市内で｢Aletta Uovo｣や｢Novita Farfallone｣を経営しています。3店舗目のこちらはハンバーグがメイン。松阪牛とさくらポークの合い挽きという、贅沢極まりない一品を堪能できます。土曜の11時半に予約をしての訪問。お店はかつてあった漫画喫茶｢ヤングウッズ｣の隣。駐車場完備､注文はタブレットで行います。注文の要領は以下の通り。①ハンバーグを2種類から選択。(松阪牛&さくらポークor輸入牛&国産豚)②ライスorパンを選択。③ソースを選択(0円〜300円)④トッピングを最大2種類選択(100円〜300円)【松阪牛&さくらポーク ライスセット】ソースはオニオン､トッピングは目玉焼きを選択。セットはスープとサラダも付きます。ハンバーグはオシャレなスキレットで登場。松阪牛とさくらポークの合い挽きで、箸で掴むことすら困難なほどの柔らかさ。肉の旨味がこれでもかと言うほど詰まっており、肉汁もたっぷりで驚くほどの美味しさ。これ、ソース無しが一番美味いのでは。200円追加でデザートも注文。タルトチョコムースを選択しましたが、これもまた洋菓子専門店レベルで美味い。くどすぎない味付けが良い。雰囲気も良くてデートに最適。正午に近づくにつれて客も増えてきたので、特に休日は予約での訪問をオススメします。ごちそうさまでした。
ソアヴィータハンバーグプレートW1800円ライス大盛+ホワイトソース+チーズプレーン100円+ガーリックチップ+ルレ・オ・フリュイ350円=2250円三重県産松阪牛鈴鹿さくらポークハンバーグプレートW2450円ライス大盛+トマトソース+温泉玉子+鶏のから揚げ甘醤油+タルトりんご200円=2650円
写真を見てたまたまこちらのお店に決めましたが、沢山メニューがあってびっくり。お店お勧めのハンバーグにしました。ハンバーグは、めっちゃ柔らかくて良いお味。そしてライスがもっちりと美味しくて良かったです。パンも美味しそうでしたが、お米派の方は、ぜひこのライス食べて欲しいです。友人とゆっくりお喋りしながらのランチが出来て良かったです。ハンバーグはダブルもあるのですが、こちらでも良かったかも。男性は勿論女性でもとにかく柔らかいのでダブルでいけると思います。今度はお肉のグレードを上げてみたいと思います。
※7/26記録です女子会を行うべくこちらのソアヴィータコリーナさんにてハンバーグランチをいただきに(^^)事前に予約をして行きました【駐車場】多く停めれます【席】テーブル席・BOX席・完全個室など。予約電話で完全個室を予約しました。【メニュー】タブレットからの注文です。机にはメニュー表もあります。①パテを決める②ご飯orパンを決める③ソースを決める④トッピングを２つ選ぶ⑤ドリンク・デザートsetも選べる以上の順番で選んで注文していきます。①ソアヴィータ(1,500円)②パン③トマトソース④目玉焼き＆ベーコン⑤ドリンク＆ケーキset↑結構フルコース(^^;　で注文。【実食】ちょっと先に残念ポイント。。。1つのトレーにハンバーグ・選んだパン＆サラダが一緒にくるのだが、その組み合わせが友達のものとバラバラに登場...。しかも3人ともバラバラ(^_^;)とりあえずスキレットをお互いに交換する事に。その時スキレットの持ち手が熱いからか、スタッフさん…私のおしぼりを勝手に使われ(..)外国のスタッフさんだったので、まだ慣れてないんだろうなぁ…と思いました（今後に期待）気を取り直して実食。スキレットに入って登場。けどジュー！っとアツアツ感はゼロ。実際にアツアツではなかった。箸を入れても肉汁も出ないタイプ（でも冷めてはなかったかな）でもメニュー表に書いてある通り、ハンバーグはフワフワ(*^^*)味も美味しかった。デザートのケーキは、フルーツのロールケーキ。甘さ控えめで美味しかった。ハンバーグの醍醐味の、肉汁、鉄板のジュー…がない所がちょっと点数低くなりましたが、アフタヌーンティなどカフェ利用もできるお店なので、また機会あれば行こうかな(#^^#)
国産牛のランチセットにしました。食べたことのないわさびのソースにしてみました。ハンバーグはフワフワでソースも美味しかったです。わさびのソース以外にも周りにソースで囲まれていてこってり系だったのでご飯少なめにしましたがお腹いっぱいになりました。ランチを食べたお腹の脹れ具合でデザートを注文したかったのですが同時に注文せずに後から注文すると単品値段で高くなるとのことだったので最初に注文しました。ブルーベリーのタルトとアイスコーヒーを注文しましたが、ランチセット価格で450円のタルトが小さくてちょっと寂しかったなー。味はまぁまぁでした。
ソアビータハンバーグW 無料ソースからガーリックバター醤油 を無料トッピングから鶏のからあげ＆ガーリックチップをチョイス@1800デザート付きは200円〜となります今回もたらふく飲みました！夕方まで腹パンです（笑）
岡田にあるハンバーグ専門店タブレットを使って①ハンバーグのパテを決める②パンかライスを決める(量も選べる)③ソースを決める(0〜300円)④トッピングを決める(0〜300円)⑤ドリンク&デザートを選ぶ(無しの選択もあり)とカスタマイズできるシステムでしたメニューを見ながらじっくり選択できるので良かったです今回は◆松阪牛&桜ポークのハンバーグプレートライス小盛り・明太子ソース・ハムカツ・温玉オレンジジュース　　2,100円◆松阪牛&桜ポークのハンバーグプレートライス小盛り・おろしポン酢・キャベツガーリック・温玉・紅茶・いちじくタルト　2,200円をいただきましたライスは小盛りでも結構ボリュームがありましたサラダやスープ、ライスのプレートにもサラダ(？)が付いて　どれも美味しかったですポン酢は別容器できて、好みの量をかける事が出来ましたが　私　一気に全部かけてしまいせっかくの松阪牛&桜ポークのパテの味が台無しでした(･_･;トッピングもとても美味しくて大満足でした案内していただいた席が壁で仕切られた個室感覚の席でとても落ち着けました予約制のアフタヌーンティーのセットがとても魅力的で今度食べに行きたいと思いましたごちそうさまでした
ハンバーグやらかくてソースを卸ポン酢にしたら、あっさりして美味しかったです。トッピングも二つ選べて自分の好きなようにカスタマイズてきました。デザートにタルトをチョイスいい甘さで美味しかったです。また、リピートしたいです。
ソアビータコリーナのハンバーグは柔らかくって美味しい！コーンポタージュもすごく美味しい♡トッピングは2種類選べるし、ソースも自分の好きなソースを選べます。ドリンクやケーキもたくさんあるので最高です。
鈴鹿市甲斐町にあるハンバーグ専門店ケーキもレジよこにありましたタッチパネルで注文しますハンバーグを選び（松阪牛➕さくらポーク）　ソース　トッピング　ドリンク　デザートと選んで自分好みのハンバーグプレートを頼みます。　トマトソースと和風おろしのハンバーグを注文　ソースの種類が20種類ぐらいあるので悩みます。ソースは無料から➕何百円と値段がかわります。アルコールはビール、ハイボール、ワインとありますが種類は少ないです。ハンバーグの食前酒みたいなものかな？トマトソースにタバスコでより一層　自分好みになりました。思ってた以上にお腹がいっぱいになりました。スタッフさん皆さん丁寧な接客で好感度良しで楽しい時間を過ごせました。
松阪牛＆鈴鹿産さくらポーク 150g 1,850円(税込)ソースはおろしポン酢、トッピングはハムカツと鳥の唐揚げ甘醤油をチョイスしました！！2度目の来店でしたがとても美味しかったです( * ॑꒳ ॑*)
松阪牛＆鈴鹿産さくらポーク 150g 1,850円(税込)ソースはおろしポン酢、トッピングはハムカツと鳥の唐揚げ甘醤油をチョイスしました！！2度目の来店でしたがとても美味しかったです( * ॑꒳ ॑*)
この日は無性にハンバーグが食べたくなり食べログで検索です！そして向かったのがこちら、鈴鹿市のハンバーグ専門店の『Soavita Collina（ソアヴィータ  コリーナ）』さんになります。外観も店内も黒を基調としたシックな雰囲気ですね。注文はタブレットで行うのですが、まずはハンバーグの種類を「松阪牛＆サクラポーク」と「輸入牛＆国産豚」から選び次にパンまたはライスを選択。さらに追加料金でトッピングやソースの種類も選べたりします。今回は松阪牛＆サクラポークを選びトッピングは目玉焼き、ソースは明太子クリームにしてみました。ハンバーグはふっくらと柔らかくジューシーです。あらびきで肉の旨味あふれるハンバーグですね。明太子クリームはコッテリと濃厚でピリッとした辛さもありご飯との相性もバッチリでした。久しぶりに美味しいハンバーグを食べてとても満足。また訪れてみたいですね。ごちそうさまでした。
平日のランチで訪問11:30オープンですが予約してなかったので心配で20分前に到着。一番乗り駐車場は13台と臨時が6台車で待っていると開店前にも関わらずお店の方が車まで人数と予約の有無を聞きに来てくれました。綺麗でおしゃれな広々とした店内デザートがショーケースに入っておりテイクアウトも可能注文はタブレットで行う２種類のハンバーグからどちらかを選びご飯orパンソース(15種類)トッピング(16種類)ドリンク(無しも可)デザート(無しも可)を選びます。ドリンクとデザートは単品で注文するよりもかなりお得卓上調味料はミルタイプの塩と黒胡椒カトラリーはナイフ、フォーク、スプーン割り箸割り箸があるのはありがたい１０分ほどで着丼熱々のフライパンに乗ってくる副菜やスープもありがたい柔らかく溶けるような食感肉の旨みが口中に広がる美味しいご飯は普通サイズにしましたが結構お腹いっぱいになりましたご馳走様です
鈴鹿にあるハンバーグのお店。新しくできた時から気になっていましたが、今回念願かなって訪問。ランチ時は駐車場に車が満杯になってるのをよく見かけます。今回は念のために予約して行きましたが、夜はまだ余裕がありそうでした。お店はお洒落な雰囲気ですが、中は結構小さ目です。席はテーブル席のみっぽい感じ。カーテンで仕切られた個室もありました。各席にあるタブレットから注文します。メニューはハンバーグのセットのみですが、ソースや付け合わせなど色々選べます。ハンバーグは松阪牛&さくらポークのものと輸入牛&国産牛のもののどちらかから選択。ソースは十数種もありどれも美味しそうで大変迷います。さらにその後にトッピングの選択になるので、メニューを決めるだけでも時間かかります。自分が選んだのは松阪牛&さくらポークハンバーグのガーリックバター醤油ソース、トッピングにはビーフシチューとオニオンソテーにしました。料理はプレートに載って全部一緒に届きます。トッピングにあるビーフシチューがどんなものなのか謎でしたが、ハンバーグと一緒の鉄皿に入った状態でした。とりあえずビーフシチューから頂くと、大きな塊肉が柔らかく煮込まれていてとても美味しい。ただ、ビーフシチューとハンバーグのソースが混ざってしまうので、別皿の方が嬉しいかも。ハンバーグはこれまた柔らかく、肉汁あふれるジューシーさ。ハンバーグ自体に結構しっかり味がついているので、思ったよりガッツリしたハンバーグです。ガーリックバター醤油も合わさって濃厚なパンチのある美味しさ。量もしっかりあって、満足感の高いハンバーグでした。組み合わせが無限大なので、次回以降も何を選ぶか迷ってしまいそうです。
Soavita Collina ソアヴィータ コリーナ　＠鈴鹿市　～おしゃれな空間でふわふわのハンバーグ鈴鹿に来たのでお昼は『Soavita Collina ソアヴィータ コリーナ』でハンバーグ。こちらが店舗です。とてもクールな印象のハンバーグ店ですね。入口を入るとタルトのショーケースがあります。今日は1,400円のソアヴィータ・ハンバーグをオニオンソースでいただきましょう。トッピングにはキャベツソテー（＋200円）と目玉焼き（＋150円）をチョイスします。デザートにモンブランプリンとコーヒーを追加します。ほどなくハンバーグのセットが到着しました。コーンスープ、サラダ、温野菜、ペンネ、ライスに鉄板でハンバーグが、コンパクトにかわいらしく盛り付けられています。ハンバーグは150ｇでふわふわです。ソースは、そうそう、昔「さわやか」にあったオニオンソースのそうですね。パンチがあるソースですが、全部かけたらややしょっぱかったです。モンブランタルトはこの季節限定のようです。ご馳走様でした。Soavita Collina ソアヴィータ コリーナ〒513-0021 三重県鈴鹿市甲斐町８０−２電話　059-382-6888
ハンバーグ専門店です！ソースの種類や追加の野菜など沢山の選択肢があって、自分のお気に入りを探す旅にでれます。さすがハンバーグ専門店、美味しかった！これに尽きます。定員さんも丁寧でした。デザートにタルトを付けましたが、これはなしでもいいかなと感じました。美味しいのですが、また食べたいとまでは思いませんでした。ハンバーグが美味しすぎたせいかもです笑
今回は輸入牛国産豚のWで白味噌わさびソースで頂きました。白味噌にしっかりワサビが効いてて◎大人向けな味でした。ハンバーグも柔らかくサイズを選べるのも嬉しい。コーンスープも美味。今度はまた違った味のハンバーグ食べたいと思います。
ソアビータコリーナのハンバーグは柔らかくって美味しい！コーンポタージュもすごく美味しい♡トッピングは2種類選べるし、ソースも自分の好きなソースを選べます。ドリンクやケーキもたくさんあるので最高です。
日曜日の午後、鈴鹿市で食べログ活動に出発！先ずはランチで選んだお店は『Soavita Collina』何やらお洒落なネーミング！ハンバーグ屋さん三重の食べロガーさんが皆さん行かれていますオーダーはタッチパネル式お願いしたメニューは松阪牛・鈴鹿さくらポークのハンバーグ、ソースはデミグラス、トッピングは目玉焼きとキャベツのガーリックソテーセットにスープ（コーン）とミニサラダ、ポテトフライ、ライスが付いて来ますハンバーグは熱々では無かったけれどジューシーで美味しくいただきました^_^トッピング類も良かったご馳走さまでしたまた来ます！
柔らかく、味も大好きなハンバーグでした。見た目おしゃれですが、食べ応え抜群でとてもよかったです。デザートのタルトも美味しくいただき、個室の席はくつろぐこともでき充実でした。駐車場がお客さんでいっぱい、中もほぼ満席で人気のお店なんだなと思います。とても良かったです、ご馳走様でした！！
三重県鈴鹿市、私達の地元にあるお気に入りのお店に定期訪問です。今シーズン、他店でもトラフグを沢山いただきました。（レビューしていないお店も多数あり）その中でも年末にこちらのお店でいただいたテッサの味が飛び抜けて美味しかったので忘れられません。大将は日本料理一筋20年以上のキャリアも持つ料理人さんです。天麩羅だけでなく、全てのコース内容が素晴しく、それでいてお値打ちなコース料金に感謝しています。《本日の御料理と飲み物》●おまかせコース13200円（税込）＋追加トラフグの白子（時価、ご相談ください）◎生ビール◎日本酒　作　和悦（飲食店限定販売）◎持ち込み白ワイン（持ち込み料金ご確認ください）◆先付白魚とそら豆の天ぷら白髪ネギ　オリーブオイル　塩◆自家製からすみ餅　炙りたての海苔を巻いて◆お造り平目　金目鯛　サヨリ　イカ◆椀物蛤と真鯛　菜の花ここから天ぷらです。◆車海老◆車海老脚◆蛍烏賊◆トラフグの白子（事前追加注文）◆蕗のとう◆月光百合根◆甘鯛◆新玉葱◆新じゃがいも◆シルクスイート◆穴子◆焼き八寸鰯の甘露煮がんさ海老の塩茹でワカサギの南蛮漬け若ごぼうのお浸し◆トラフグの焼き白子（事前追加注文）◆お食事かき揚げ丼　揚げ卵のせ◆デザート苺揚げ黒糖饅頭日本酒の『作　和悦』皆様はもう飲みましたか？東京、大阪、京都の飲食店限定販売されていた日本酒が東海地方に上陸したのは実は石阪大将が動いてくださったおかげです。『作　和悦』は香りも良く、それでいてキレがあり食中酒としてどの御料理にも寄り添う日本酒でした。「これ一本でコースの終盤まで飲みたい」「こんな作があったんだー」と新たな作の魅力に酔いしれた夜でした。飲食店限定販売の『作　和悦』おすすめですよ。またよろしくお願いします。ご馳走様でした⭐︎
今年のやることリストにあげていたいし坂さんに行ってきました！息子の家に泊まって翌日のランチを一緒に食べる！と決めて、ダメ元でDMで予約。3名OKとのことで、うっきうきで迎えた今日。釣りは渋かったけど、今日のメインはこちら。昨日息子が24歳の誕生日だったのでお祝い。先付は秋の吹き寄せと焼き松茸、いくら醤油漬け。銀杏大好物なので綺麗に揚がった銀杏に感動。松茸の歯応え。香り。いくら、私苦手なんだけど絶妙な味付け。次に真鯛焼き霜、本鮪のお造り。ねっとり味の濃い本鮪。焼き霜造りの鯛も美味しい。さてさて天ぷら。海老ぷりぷり。鰆の大葉巻きはお刺身で頂ける鰆だそうでレアに仕上げて、ふっくらな身が最高に美味しい。そして天然の舞茸。香り歯応え抜群。さつまいもはほっこり甘々。いちじくも上品。穴子は味付けして海苔で巻かれて登場。いし坂さんの定番なのかな？熱々で美味しかった。その後、だし巻き卵と秋刀魚の塩焼き。天丼、梨とナガノパープルが出てきました！満足度が半端なかった〜。また違う季節に来たいです。ご主人も寡黙だけど、料理に向き合う姿がめっちゃかっこいい。ご馳走様でした♪
最近人気爆発中の『天麩羅いし坂』さんランチでお邪魔しました命の水（日本酒）で乾杯！♢寒紅梅　純米吟醸（三重県津市）◉先付け翡翠茄子の煮浸し、白ズイキ利休餡風味豊かなお出汁が沁み込んで、深い味わいの茄子と、あっさり白ズイキに濃厚な利休餡夏らしい冷たい先付け◉造りメイチダイ旬のメイチダイ！ねっとりとした食感◉天麩羅　車海老紫蘇薄っす！とにかく衣が薄い！絶品◉天麩羅　帆立貝◉天麩羅　メゴチ♢義左衛門　生原酒（三重県　伊賀市）◉天麩羅　オクラ◉天麩羅　玉蜀黍見事な造形と仕事、甘み十分◉天麩羅　薩摩芋◉天麩羅　穴子手巻き◉焼き物　鰻の蒲焼き　太刀魚塩焼き贅沢な焼き物2種に感激！◉ ご飯鯛煮付け、生しらす、赤出し◉水物　レモンの自家製アイスクリームミルキーなアイスとレモンの酸味、風味が絶妙以上お任せコース5,500円日々進化する極薄衣の天麩羅に感激しました、サービス満点の若き大将！笑顔が良いね〜ご馳走さまでした　次回は夜
鈴鹿サーキット近くにこんなお店があったんだ！とびっくり。(←失礼)きちんとしたカウンターの天ぷら屋さん。街とのギャップに驚き、とっても美味しい料理を出していただけました。天ぷら屋さんなのに一品料理もたくさん。やっと天ぷらが出てきたと思った頃には腹八分目。それなのにまた一品料理が…。量が多すぎて、流石に食べられませんでした。同行した男性もギブアップするほどなので、とにかく量が多いです…
前から気になっていた天麩羅桂いし坂さん。旦那と、一度行きたいねと話ししてたところに、先輩ママさんが、Instaでディナーで食べに行ってたのを見て、ますます行きたくなってました。母にも、揚げたて天麩羅食べてもらいたいなぁとランチを予約。娘、母私と3人で行ってきました。刺身、冷やし茶碗蒸し天麩羅に、天丼、デザートと盛りだくさん。食べきれるかなぁと心配でしたが無事完食。冷やし茶碗蒸しのとうもろこしソースも甘く美味しかったです。1品1品、丁寧に揚げられた天麩羅は、衣薄く素材の美味しさが伝わる味でした。座ったカウンターの前で大将が、リズミカルに揚げる天麩羅。目でも楽しみ味もよく贅沢なランチでした。帰ってから、旦那に伝えたら、絶対夜に行きたいねって話ししてました。今の時季なのか玄関には夏の大祓の茅の輪が、設置されていて大将のお客さんに対しての優しが嬉しかったです。ぜひ、又食べに行きたいと思いました。ご馳走様でした。6／30　ランチメニュー鱧の刺身冷やし茶碗蒸し（とうもろこしソースかけ）★天麩羅ほたてきすきすの骨唐揚げ太刀魚大葉包茄子とうもろこしさつまいもかます塩焼き天然とこぶし酒蒸し穴子天ぷら海苔巻きえび玉ねぎかき揚げ丼わらび餅#鈴鹿市#天麩羅
最近人気爆発中の『天麩羅いし坂』さんランチでお邪魔しました命の水（日本酒）で乾杯！♢寒紅梅　純米吟醸（三重県津市）◉先付け翡翠茄子の煮浸し、白ズイキ利休餡風味豊かなお出汁が沁み込んで、深い味わいの茄子と、あっさり白ズイキに濃厚な利休餡夏らしい冷たい先付け◉造りメイチダイ旬のメイチダイ！ねっとりとした食感◉天麩羅　車海老紫蘇薄っす！とにかく衣が薄い！絶品◉天麩羅　帆立貝◉天麩羅　メゴチ♢義左衛門　生原酒（三重県　伊賀市）◉天麩羅　オクラ◉天麩羅　玉蜀黍見事な造形と仕事、甘み十分◉天麩羅　薩摩芋◉天麩羅　穴子手巻き◉焼き物　鰻の蒲焼き　太刀魚塩焼き贅沢な焼き物2種に感激！◉ ご飯鯛煮付け、生しらす、赤出し◉水物　レモンの自家製アイスクリームミルキーなアイスとレモンの酸味、風味が絶妙以上お任せコース5,500円日々進化する極薄衣の天麩羅に感激しました、サービス満点の若き大将！笑顔が良いね〜ご馳走さまでした　次回は夜
【鈴鹿市西条にある天麩羅専門店】＊＊天麩羅ディナーコース　13,200円（税込）☘️静かにくつろぎながら、大将の『和』の料理が楽しめる素敵なお店です！遠くでも行きたくなります！食材へのこだわりも、魅力の一つ✨☘️店内は、厨房を囲んだカウンターがメインで、大将の真剣な調理風景を眺めつつ…天麩羅を揚げる音を聞きながら…楽しむ事ができます！(=^x^=)☘️旬の食材で、季節感を感じる事ができます！今回は、『筍』が素敵でした！備長炭で焼いた筍は、とても香ばしく、筍の香りがギュ〜っと詰まってました♪◉ 八寸ほたるいか、菜の花ウド、じゃこ花わさび筍、そら豆、鰯甘露煮◉ お刺身1鰆、鯵☘️旬ですね〜脂が乗ってました！◉ お刺身2赤貝、アオリイカ三杯酢で◉ 椀物筍、蛤☘️香りと美しさが決め手！家庭では、どんなに頑張ってもこの域には到達できないなぁ…◉ 天麩羅・車海老と足の唐揚げ・アオリイカ・天竜川の・ほたるいか・筍・天然ふきのとう・新玉葱・紅はるか・穴子海苔巻◉ 焼き物桜ますの木の芽焼き☘️お酒の存在が後から追っかけてくる不思議な美味しさでした！◉ 丼物海老と野菜のかき揚げ半熟卵黄の天麩羅（希望者のみ）☘️タレの味が絶品です♪黄身の天麩羅は、お箸で割るとトロ〜リ✨かき揚げの上に広がります！◉ デザート1せとか、いちご☘️一口食べると、食材の高級度が伝わります！◉ デザート2大将の特製チーズケーキ✨☘️研究に研究を重ねて完成したチーズケーキは、プロのパテシェも脱帽するレベル‼️本当に美味しかったです！楽しかった〜✨また来たいです！ではでは…  (๑･̑◡･̑๑)
最近人気爆発中の『天麩羅いし坂』さんランチでお邪魔しました命の水（日本酒）で乾杯！♢寒紅梅　純米吟醸（三重県津市）◉先付け翡翠茄子の煮浸し、白ズイキ利休餡風味豊かなお出汁が沁み込んで、深い味わいの茄子と、あっさり白ズイキに濃厚な利休餡夏らしい冷たい先付け◉造りメイチダイ旬のメイチダイ！ねっとりとした食感◉天麩羅　車海老紫蘇薄っす！とにかく衣が薄い！絶品◉天麩羅　帆立貝◉天麩羅　メゴチ♢義左衛門　生原酒（三重県　伊賀市）◉天麩羅　オクラ◉天麩羅　玉蜀黍見事な造形と仕事、甘み十分◉天麩羅　薩摩芋◉天麩羅　穴子手巻き◉焼き物　鰻の蒲焼き　太刀魚塩焼き贅沢な焼き物2種に感激！◉ ご飯鯛煮付け、生しらす、赤出し◉水物　レモンの自家製アイスクリームミルキーなアイスとレモンの酸味、風味が絶妙以上お任せコース5,500円日々進化する極薄衣の天麩羅に感激しました、サービス満点の若き大将！笑顔が良いね〜ご馳走さまでした　次回は夜
鈴鹿市にある天ぷら料理のお店。知人の紹介で伺うまでこんなところにあると知らなかったです。季節の食材を天ぷらにしてくれるコースは少しお高めですがとても美味しく満足できるものでした。最初に出てくる八寸や、お刺身、焼き物までもこだわっているようで割烹という理由もよくわかりました。
天婦羅 桂・いし坂へ。鈴鹿市西条にある、天ぷらを中心とした日本料理を提供されているお店で、２度目の訪問でした。店主さんは、20年以上割烹に向き合ってこられた板前さんです。今回は、仲間の誕生会で利用させていただくのに、事前に電話予約をしてからオジャマしました。平日火曜日の12時に入店。店内は、カウンター10席、４人がけテーブル１卓。お昼は、季節のおまかせコース(4,400円)が提供されます。天婦羅を中心としたコース料理で、12時から一斉スタートです。(この日の終わり時刻は13時15分くらいでした)1)クエの湯引き小葱等を巻きながら食べました。ギュッとしまったクエの身は、コリコリっとして、旨味もしっかりあってすごく美味しかったです。2)白子の茶碗蒸しこれ、美味かったなー。柚子風味な白子が舌の上で溶ける感じがたまらなかった。3)天ぷらホタテ、アオリイカ、ワカサギ、里芋、安納芋、煮アナゴ(揚げてからつゆ煮→海苔巻きで食しました)でした。そのまま、塩で、天つゆで、、、自分好みに素材の旨さを楽しめました。4)ブリのテリヤキ最高でした。5)ごはんものかき揚げごはん。お米がまずもって美味すぎました。かき揚げも海の幸が沢山で、豪華なかき揚げでした。6)甘味なめらかプリンでした。この他に、ドリンクは、ノンアルコールスパークリング(セレブレ、1,200円)を注文しました。どれもめちゃくちゃ美味しくて、お腹もいっぱいになります。自分なんかが味について語るのは申し訳ない美味さなので、ほぼ内容だけにとどめときます^_^今回も大満足です。ごちそうさまでした！◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯天婦羅 桂・いし坂住所：三重県鈴鹿市西条4-10営業：[ランチ]12:00一斉スタート[ディナー]17:00～21:30定休日：木曜日◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯
最近人気爆発中の『天麩羅いし坂』さんランチでお邪魔しました命の水（日本酒）で乾杯！♢寒紅梅　純米吟醸（三重県津市）◉先付け翡翠茄子の煮浸し、白ズイキ利休餡風味豊かなお出汁が沁み込んで、深い味わいの茄子と、あっさり白ズイキに濃厚な利休餡夏らしい冷たい先付け◉造りメイチダイ旬のメイチダイ！ねっとりとした食感◉天麩羅　車海老紫蘇薄っす！とにかく衣が薄い！絶品◉天麩羅　帆立貝◉天麩羅　メゴチ♢義左衛門　生原酒（三重県　伊賀市）◉天麩羅　オクラ◉天麩羅　玉蜀黍見事な造形と仕事、甘み十分◉天麩羅　薩摩芋◉天麩羅　穴子手巻き◉焼き物　鰻の蒲焼き　太刀魚塩焼き贅沢な焼き物2種に感激！◉ ご飯鯛煮付け、生しらす、赤出し◉水物　レモンの自家製アイスクリームミルキーなアイスとレモンの酸味、風味が絶妙以上お任せコース5,500円日々進化する極薄衣の天麩羅に感激しました、サービス満点の若き大将！笑顔が良いね〜ご馳走さまでした　次回は夜
鈴鹿にある天麩羅、いし坂さんへ初訪問♪目的は人生お初の椿大社に行くことだったのですがせっかくですからグルメもチェック(笑)何処か無いかなあと色々チェックして気になったので予約しました。ランチは4400円コース1本とお値打ちですね。12時一斉スタートに向け入店し案内され大将に挨拶を交わし着席。カウンター１０席とテーブル一卓四席の空間。皆さん揃ったところで食事のスタートですそれではいし坂さんを味わいましょうドリンクは本当は温燗と合わせたいところですが運転があるので炭酸レモンにしました。☆冷やし茶碗蒸し茶碗蒸しの上に玉蜀黍ピュレ、とうもろこし、オクラ、プチトマの乗る冷やし茶碗蒸しの一品からスタート。トゥルンとお出汁の旨味と香りある口溶けよい茶碗蒸しで塩梅も美味。夏野菜との相性も良い冷やかな先付でした。細かい事を言えば玉蜀黍を使うのであれば香りと甘みがもっとあるものを使うと一品のポテンシャルがアップすると感じました。☆お造り◯鱧の焼き霜　梅肉鱧はもっちり香ばしく旨味もあって◯◯鰹のタタキしっとり皮パリで香ばしくさっぱり。酸味と少し苦みがありました。生姜ではなく山葵で戴くのは変わってますね。お造り二種とも丁寧な仕事を感じましたよ。ここより天麩羅がスタート。油はごま油と綿実油のブレンド。高温(180度)低温(160度)の鍋に分け揚げられます。塩はこだわりのドイツ岩塩とのこと。甘みにミネラル感の余韻が残る塩でした。☆ホタテ　高温肉厚でもちもちでレア。衣加減はほぼなく塩が甘みを引き立てます☆穴子　高温ザクフワで塩でも天つゆでも◯二品目に穴子が出るのは珍しいと感じました。☆長茄子　高温ザクトロで熱々。天つゆが◯☆茨城蓮根　低温ザクかりっとシャキシャキ感を楽しむ夏の蓮根で天つゆが◯☆紫蘇とクリチ肉巻き　低温サクッとクリチがソースのように溶け豚と馴染み紫蘇の爽やかさの余韻が心地よい。塩が◯☆カニコロ　かぼちゃソース　低温最近は仕込みが大変でメニューから外したというカニコロをリクエストで作って戴けたご厚意が嬉しかったです。サクトロでぼってり蟹風味の滑らかなベシャメルのクリコロで美味。かぼちゃソースも滑らか甘かったです。☆スズキの塩焼き　万願寺　酢橘ふっくらした焼きで酢橘を絞ると酸が味わいをしめてくれます。ほんのり醤油が利いた万願寺は辛味あるものに当たりました♪箸休めに。☆食事◯じゃこ紫蘇ご飯◯青さ味噌汁ご飯は炊きたてではありませんでした。青さ味噌汁が美味しかったです。☆メロン甘くてジューシーで癒されます(⁠*⁠´⁠ω⁠｀⁠*⁠)初訪問のいし坂さん。ランチでこの内容で4400円税込みはコスパ抜群ですしお値段以上の満足感が得られました。天麩羅前の一品も和食経験があることからお出汁使いがしっかりされており仕事の丁寧さも感じました。天麩羅は食材を揚げる順番や衣加減の違いもあり適した温度＝火入れで揚げられた天麩羅はどれも美味しく戴けた印象です。大将お一人で全て仕込みからやられているにもかかわらず、ランチディナーと両方営業されているのも本当にご苦労が多いと思いますし何よりお話しをさせて戴き率直に感じた事がとても真面目で誠実な大将と感じましたね。初見である私のリクエストでお休みされていたカニコロを作って戴けたご厚意が正に物語事かと思いました。ありがとうございます。ますますのご活躍を応援させて戴きたいですね。また機会を作りお邪魔させて戴きたいと思います。ごちそうさまでした♪
【鈴鹿市西条にある天麩羅専門店】＊＊天麩羅ディナーコース　13,200円（税込）☘️静かにくつろぎながら、大将の『和』の料理が楽しめる素敵なお店です！遠くでも行きたくなります！食材へのこだわりも、魅力の一つ✨☘️店内は、厨房を囲んだカウンターがメインで、大将の真剣な調理風景を眺めつつ…天麩羅を揚げる音を聞きながら…楽しむ事ができます！(=^x^=)☘️旬の食材で、季節感を感じる事ができます！今回は、『筍』が素敵でした！備長炭で焼いた筍は、とても香ばしく、筍の香りがギュ〜っと詰まってました♪◉ 八寸ほたるいか、菜の花ウド、じゃこ花わさび筍、そら豆、鰯甘露煮◉ お刺身1鰆、鯵☘️旬ですね〜脂が乗ってました！◉ お刺身2赤貝、アオリイカ三杯酢で◉ 椀物筍、蛤☘️香りと美しさが決め手！家庭では、どんなに頑張ってもこの域には到達できないなぁ…◉ 天麩羅・車海老と足の唐揚げ・アオリイカ・天竜川の・ほたるいか・筍・天然ふきのとう・新玉葱・紅はるか・穴子海苔巻◉ 焼き物桜ますの木の芽焼き☘️お酒の存在が後から追っかけてくる不思議な美味しさでした！◉ 丼物海老と野菜のかき揚げ半熟卵黄の天麩羅（希望者のみ）☘️タレの味が絶品です♪黄身の天麩羅は、お箸で割るとトロ〜リ✨かき揚げの上に広がります！◉ デザート1せとか、いちご☘️一口食べると、食材の高級度が伝わります！◉ デザート2大将の特製チーズケーキ✨☘️研究に研究を重ねて完成したチーズケーキは、プロのパテシェも脱帽するレベル‼️本当に美味しかったです！楽しかった〜✨また来たいです！ではでは…  (๑･̑◡･̑๑)
2回目の訪問。ランチでお邪魔しました。とってもおいしかったです。前回もいただいた、帆立の天ぷらが、中はレアですこくおいしいです！今回は、稚鮎が私的には1番でした。またお邪魔させていただきます。ありがとうございました。
明るく落ち着いた店内、カウンターで天ぷらを中心とした四季を感じるおまかせ料理がリーズナブルに楽しめる人気店。本格的な日本料理と揚げたての天ぷらが楽しめる満足コース！店主 石阪氏は、ミシュラン掲載 四日市の「割烹 桂」で料理長をされ、2023年9月にオープン、看板の天ぷらは、サクッとした薄衣で油切れよく、良質な魚介やお野菜の旨みが味わえます。お昼のメニューはバランスよく、一品一品 丁寧な仕上がりでクオリティも高く、先附がつかない しっかりした懐石コースです。夜のコースも魅力的で、またお伺いしたいと思います。【お昼 季節のおまかせコース】＊お造り・平目・鰹＊煮物・蓮根饅頭、蟹、おくら、とうもろこし＊天ぷら・椎茸の海老包み揚げ・稚鮎・帆立・ハタハタ・穴子・蛸の大葉巻き・加賀産 甘栗南瓜・トウモロコシ＊焼物・穴子の白焼き＊御食事・ご飯・あおさ海苔の赤出汁・牛肉しぐれ・じゃこに実山椒＊甘味・夕張メロン※ドリンク・烏龍茶#satomi天ぷら#天婦羅桂いし坂#天ぷら#天婦羅#割烹#三重グルメ#三重ランチ#鈴鹿グルメ#鈴鹿ランチ#割烹桂#ミシュラン#tempurakatsuraishisaka#tempura#kappo#japanesefood
日曜日の昼12時に予約して行きました。駐車場は店舗前にあります。ランチは12時一斉スタートです。ランチコース : 4,400円お造り・煮物・天ぷら・焼物ごはん・デザートお造りは、はたます・あじ・タコキンメダイで見た目からそそられます。もちろん味もしっかり美味しいです。煮物は、れんこん餅でもっちりのれんこん餅に出汁の効いた餡にオクラやヤングコーンが爽やかで良くあってます。天ぷらは、車海老・ホタテ・稚鮎とうもろこし・甘栗南瓜・ズッキーニの６品を順に揚げてもらいます。どれもまず素材自体が美味しく素材自体の味が濃いです。天つゆと塩が用意されますがほとんど塩で食べてしまいました。焼物は、稚鮎の塩焼きで炭火で焼き上げ頭からカリッと食べられる内蔵の苦みも最高に美味いです。じゃこごはんに赤出汁で締めてデザートはなめらかプリンです。最初から最後まで美味しくゆったりとコースが楽しめ是非また来たい店となりました。
最近人気爆発中の『天麩羅いし坂』さんランチでお邪魔しました命の水（日本酒）で乾杯！♢寒紅梅　純米吟醸（三重県津市）◉先付け翡翠茄子の煮浸し、白ズイキ利休餡風味豊かなお出汁が沁み込んで、深い味わいの茄子と、あっさり白ズイキに濃厚な利休餡夏らしい冷たい先付け◉造りメイチダイ旬のメイチダイ！ねっとりとした食感◉天麩羅　車海老紫蘇薄っす！とにかく衣が薄い！絶品◉天麩羅　帆立貝◉天麩羅　メゴチ♢義左衛門　生原酒（三重県　伊賀市）◉天麩羅　オクラ◉天麩羅　玉蜀黍見事な造形と仕事、甘み十分◉天麩羅　薩摩芋◉天麩羅　穴子手巻き◉焼き物　鰻の蒲焼き　太刀魚塩焼き贅沢な焼き物2種に感激！◉ ご飯鯛煮付け、生しらす、赤出し◉水物　レモンの自家製アイスクリームミルキーなアイスとレモンの酸味、風味が絶妙以上お任せコース5,500円日々進化する極薄衣の天麩羅に感激しました、サービス満点の若き大将！笑顔が良いね〜ご馳走さまでした　次回は夜
【鈴鹿市西条にある天麩羅専門店】＊＊天麩羅ディナーコース　13,200円（税込）☘️静かにくつろぎながら、大将の『和』の料理が楽しめる素敵なお店です！遠くでも行きたくなります！食材へのこだわりも、魅力の一つ✨☘️店内は、厨房を囲んだカウンターがメインで、大将の真剣な調理風景を眺めつつ…天麩羅を揚げる音を聞きながら…楽しむ事ができます！(=^x^=)☘️旬の食材で、季節感を感じる事ができます！今回は、『筍』が素敵でした！備長炭で焼いた筍は、とても香ばしく、筍の香りがギュ〜っと詰まってました♪◉ 八寸ほたるいか、菜の花ウド、じゃこ花わさび筍、そら豆、鰯甘露煮◉ お刺身1鰆、鯵☘️旬ですね〜脂が乗ってました！◉ お刺身2赤貝、アオリイカ三杯酢で◉ 椀物筍、蛤☘️香りと美しさが決め手！家庭では、どんなに頑張ってもこの域には到達できないなぁ…◉ 天麩羅・車海老と足の唐揚げ・アオリイカ・天竜川の・ほたるいか・筍・天然ふきのとう・新玉葱・紅はるか・穴子海苔巻◉ 焼き物桜ますの木の芽焼き☘️お酒の存在が後から追っかけてくる不思議な美味しさでした！◉ 丼物海老と野菜のかき揚げ半熟卵黄の天麩羅（希望者のみ）☘️タレの味が絶品です♪黄身の天麩羅は、お箸で割るとトロ〜リ✨かき揚げの上に広がります！◉ デザート1せとか、いちご☘️一口食べると、食材の高級度が伝わります！◉ デザート2大将の特製チーズケーキ✨☘️研究に研究を重ねて完成したチーズケーキは、プロのパテシェも脱帽するレベル‼️本当に美味しかったです！楽しかった〜✨また来たいです！ではでは…  (๑･̑◡･̑๑)
天麩羅ランチ@3800＋ドリンクノンアルコール　サントリー　オールフリー@500〆て4300也ランチは、カウンターで12時からの一斉STARTになりますカウンターは予約の状況にもよるのでしょうが、最大10席ですねカウンターで揚げたての天麩羅が食べられる〜♡ワクワクです(^^)はじめに、刺身　白魚・鯛・鮪次に、白魚の卵とじいよいよ天麩羅〜♪その日に提供する食材を披露してもらいます！撮り損ねましたが…海老から〜　車海老です！　足のから揚げもカリカリですが、車海老の尾っぽもカリカリで残す部分はありません帆立〜　レアな状態でお召し上がれ魚〜　太刀魚の紫蘇巻き春野菜〜　新玉ねぎシャキシャキです！山菜〜　蕗のとう　蕗の香りとほのかな苦みがたまらん！さつまいも〜　シルクスイートだって以上、天麩羅６種焼物〜　炭火焼きのいい匂いが広がってきます♪鰆の焼物に、菜の花のお浸し！器もいいですねぇご飯物〜　ジャコと大葉のご飯汁もの〜　あおさの味噌汁デザート〜　なめらかプリン　みかんのキャラメルがけワンランク上をいく、お薦めできるお店でした♡再訪確定です(^^)v
最近人気爆発中の『天麩羅いし坂』さんランチでお邪魔しました命の水（日本酒）で乾杯！♢寒紅梅　純米吟醸（三重県津市）◉先付け翡翠茄子の煮浸し、白ズイキ利休餡風味豊かなお出汁が沁み込んで、深い味わいの茄子と、あっさり白ズイキに濃厚な利休餡夏らしい冷たい先付け◉造りメイチダイ旬のメイチダイ！ねっとりとした食感◉天麩羅　車海老紫蘇薄っす！とにかく衣が薄い！絶品◉天麩羅　帆立貝◉天麩羅　メゴチ♢義左衛門　生原酒（三重県　伊賀市）◉天麩羅　オクラ◉天麩羅　玉蜀黍見事な造形と仕事、甘み十分◉天麩羅　薩摩芋◉天麩羅　穴子手巻き◉焼き物　鰻の蒲焼き　太刀魚塩焼き贅沢な焼き物2種に感激！◉ ご飯鯛煮付け、生しらす、赤出し◉水物　レモンの自家製アイスクリームミルキーなアイスとレモンの酸味、風味が絶妙以上お任せコース5,500円日々進化する極薄衣の天麩羅に感激しました、サービス満点の若き大将！笑顔が良いね〜ご馳走さまでした　次回は夜
【鈴鹿市西条にある天麩羅専門店】＊＊天麩羅ディナーコース　13,200円（税込）☘️静かにくつろぎながら、大将の『和』の料理が楽しめる素敵なお店です！遠くでも行きたくなります！食材へのこだわりも、魅力の一つ✨☘️店内は、厨房を囲んだカウンターがメインで、大将の真剣な調理風景を眺めつつ…天麩羅を揚げる音を聞きながら…楽しむ事ができます！(=^x^=)☘️旬の食材で、季節感を感じる事ができます！今回は、『筍』が素敵でした！備長炭で焼いた筍は、とても香ばしく、筍の香りがギュ〜っと詰まってました♪◉ 八寸ほたるいか、菜の花ウド、じゃこ花わさび筍、そら豆、鰯甘露煮◉ お刺身1鰆、鯵☘️旬ですね〜脂が乗ってました！◉ お刺身2赤貝、アオリイカ三杯酢で◉ 椀物筍、蛤☘️香りと美しさが決め手！家庭では、どんなに頑張ってもこの域には到達できないなぁ…◉ 天麩羅・車海老と足の唐揚げ・アオリイカ・天竜川の・ほたるいか・筍・天然ふきのとう・新玉葱・紅はるか・穴子海苔巻◉ 焼き物桜ますの木の芽焼き☘️お酒の存在が後から追っかけてくる不思議な美味しさでした！◉ 丼物海老と野菜のかき揚げ半熟卵黄の天麩羅（希望者のみ）☘️タレの味が絶品です♪黄身の天麩羅は、お箸で割るとトロ〜リ✨かき揚げの上に広がります！◉ デザート1せとか、いちご☘️一口食べると、食材の高級度が伝わります！◉ デザート2大将の特製チーズケーキ✨☘️研究に研究を重ねて完成したチーズケーキは、プロのパテシェも脱帽するレベル‼️本当に美味しかったです！楽しかった〜✨また来たいです！ではでは…  (๑･̑◡･̑๑)
会社でお世話になった、先輩との再会に個室を予約し使わせていただきました。平田町駅近辺で、完全に独立した個室って少ないので、助かります。お刺身、馬刺し共に美味しく、とても有意義な時間が過ごせました。
今回は鈴鹿にある花火に訪問しました。新鮮豪華盛り合わせと鶏の唐揚げとチーズカリカリ揚げと海老マヨネーズとホタルイカの味噌和えと連日のホルモン唐揚げを注文。ホタルイカは小さいながらもとても存在感があり、とても美味しかったです。この店でも出会えるとは思わなかったホルモン唐揚げ。しばらくぬまりそうです。機会があればまた訪問したいと思います。
土曜日の夜に行きました。店構えが綺麗で、店内も整っていました！一品一品にこだわりが見られ、加えてお値打ちなのでとても行きやすい印象です。1番のおすすめは馬刺しです。歯応えと旨みが最高でした。また行こうと思います。ぜひ！！！
何度か訪問していますが、金額が高いのと行くたびに量が違うので別の料理かと困惑します。馬刺しと海鮮以外のレパートリーが少ないのでおなかいっぱいまで食べれるって感じじゃないです。卵かけご飯が美味しかったです。
✨漁師風港町アヒージョ（1100円）✨きゅうりの一本漬け（380円）✨ポテトフライ（480円）✨博多明太子の天ぷら（550円）✨3種のチーズ蜂蜜ピザ（780円）鈴鹿市平田にあるオシャレな居酒屋さん『花火HANABI』さんで飲みーカウンター以外は全席個室になってるので、仲間だけで気楽にお酒が飲めるのがいいです。オシャレ系の居酒屋メニューが豊富で、美味しいおつまみ片手に酒が酌みかわせますお店のお姉さんおすすめのピザを注文しました蜂蜜たらーり、クリスピーがたまりませんノンアルコールドリンクも豊富に取り揃えてあったので、飲めない方もお料理だけでも楽しめると思います。
お刺身がものすごく新鮮で尚且つ分厚く美味しかった。
☆ぬれ鶏☆枝豆☆手羽先☆唐揚げ☆お刺身☆ホタテグラタン☆手羽先煮☆おつゆ☆炊き込みご飯☆芋焼酎ごちそう様でした♪
ちょっとお高め
個室が良かったです♪もう少しリーズナブルだったら星5でした。
コスパが良い⭕️
2019年9月12日夜ディナーで訪問。2人だったのでカウンター席。お店の雰囲気はシャレオツですが、奥は宴会座敷があるのか賑やかです。鈴鹿なのに熊本から直送の馬刺しを楽しみにしていました。品質は熊本のそれより…というところ。魚のお刺身も頂けます。馬刺しより牛肉のカルパッチョとか明太子のアヒージョ等のサイドメニューが日本酒との相性良かった印象。お腹に膨れる食事は少なめなので大人数でモツ鍋とか頼むといいのかな。
初めてのお店…期待と不安で、いざ入店！カウンターに座りました。大好きな馬刺しを１番に注文しました！とても素敵な盛り付け！感動(*´︶`*)お造りも、とても新鮮で美味しかった~スイーツ３種類頼みました。お料理も全て美味しかったのですが、カウンターで接客してくれた店長の笑顔も最高に良かったです(๑⃙⃘♥‿♥๑⃙⃘)これから平田で飲む時は、花火さんを利用したいと思いました( ⁎ᵕᴗᵕ⁎ )
初めてのお店…期待と不安で、いざ入店！カウンターに座りました。大好きな馬刺しを１番に注文しました！とても素敵な盛り付け！感動(*´︶`*)お造りも、とても新鮮で美味しかった~スイーツ３種類頼みました。お料理も全て美味しかったのですが、カウンターで接客してくれた店長の笑顔も最高に良かったです(๑⃙⃘♥‿♥๑⃙⃘)これから平田で飲む時は、花火さんを利用したいと思いました( ⁎ᵕᴗᵕ⁎ )
平田町駅からすぐの場所にある海鮮居酒屋。ランチメニューは、海鮮丼や定食などがありお店のイチオシは"超開運丼シリーズ"✨とにかくボリュームとビジュがやばすぎる丼。海鮮宝山フジヤマ丼は、エビ、マグロ、いくら、鯛などが山のように豪快に盛られた海鮮丼！食べ進めていくとご飯の中にはネギトロがたっぷり入っていて最後の最後まで美味しく頂ける♡昇竜大えび天丼は、大海老が3本が乗っていて圧巻のボリューム✨ご飯にタレ染み染みでお箸が止まらない…一品ものが充実しているのも良かった✨日本酒好きさんは必見✨全国銘酒50種類以上がセルフで飲み比べできる利き酒飲み放題も開催中。鈴鹿で美味しい海鮮×日本酒のペアリングが楽しめます…♡今回注文したメニュー↓□海鮮宝山フジヤマ丼ー¥3,300□昇竜大えび天丼ー¥2,480□あなご炙りー¥1,408□さわらのお刺身ー¥1,280
近鉄平田町駅からすぐの『すし居酒屋　湊　鈴鹿平田店』さんへいってきました土日祝日限定のランチでお邪魔しました！お店のすぐ横に駅近くなのに無料の駐車場がありました️店内は綺麗で落ち着いた雰囲気でカウンターやテーブル、個室、半個室などあり夜は居酒屋メインでお昼は海鮮丼や定食といったランチメニューが✨SNSで気になっていた海鮮のせすぎ丼と特上海鮮のせすぎ丼とみなと定食を注文しましたのせすぎ丼は無料でご飯大盛りできます！女性で丁度いい量感なので男性やたくさん食べたい方はご飯大盛りがおすすめですご飯は酢飯で海鮮に相性抜群✨具材はネギトロや甘エビ、サワラ、鯛、マグロ、卵焼き、キュウリ、いくら特選にはウニが乗っておりさらに酢飯の真ん中にもネギトロと刻みたくあんが入っておりましたセットで味噌汁もついてました❤️みなと定食は刺身、煮魚、本日の揚げ物、サラダ、お新香、ご飯、汁物のバランス抜群全てにランチの最後にアイスかホットコーヒーもしくはオレンジジュースがセットでいただけました☕️ごちそうさまでした住所三重県鈴鹿市算所1-2-8 1F⏰営業時間月・火・水・木・金・祝前日17:00 - 23:00土11:30 - 14:0017:00 - 23:00日・祝日11:30 - 14:0017:00 - 21:30定休日無休#三重 #三重グルメ #三重ランチ#三重ディナー #鈴鹿市 #鈴鹿グルメ #鈴鹿ランチ #鈴鹿ディナー#居酒屋 #居酒屋グルメ #居酒屋料理 #居酒屋飯#海鮮丼　#海鮮のせすぎ丼 #特上海鮮丼のせすぎ丼　#みなと定食　#すし居酒屋 #すし居酒屋湊@minato.suzukahirata
#海鮮丼　3000えん（税込3300えん）#海鮮宝山フジヤマ丼をいただきました！LINEお友達で卵焼きやなく650円以下のドリンクをいただけました。ご飯の量が700g‼️てんこ盛りのご飯に魚の切り身がビッシリ‼️美味しかったです♪会計は3300❎2で6600えんのはずやのに『8600円!』と言われ、思わず『なんでやねん！』とツッコミ入れてしもたわ。バイト君しっかりしてや！
海鮮丼が美味しそうで来店しました。半個室の様な仕切りがあるので落ち着けます。お目当てののせすぎ丼定食をいただきます。のせすぎは言い過ぎかもと思ったけど、盛ってあります。けっこうすし飯の盛りが多いけど、お米も美味しくて完食。天ぷらに海老はなく、キスと野菜でした。食べログから予約したので、クーポンでチョコアイスのサービスもあり、食後のコーヒーもついており満足なランチでした。
平日の夜、10名ほどの団体でコース料理で利用です突き出しからお肉とお魚を取り混ぜながら最後のお寿司とアオサの赤出汁まで美味しく頂きましたお酒は鈴鹿の地元のお酒で作(ザク)純米大吟醸の雅と純米吟醸の奏どちらも手応えのある良いお酒でしたごちそうさまでした
日曜日にランチ♪♪☆みなと定食　¥1,500＊本日の揚げ物／小海老と夏野菜＊お刺身＊煮魚＊サラダ＊味噌汁／具沢山の豚汁＊ごはん&漬物☆のせすぎ丼　¥2,000＊たっぷりの海鮮山盛り丼＊本日の揚げ物＊サラダ＊味噌汁＊漬物○  予約なしだったので、早めに入店。(カウンターに空きがあり、かろうじて着席できました)○  海鮮も煮魚も大変美味しゅうございました♪
平田町でお仕事。駅近で本日のランチを検索すると駅近でこちらのお店がヒット、さっそく来訪です。いつものランチ価格より少し値がはりますがビジュアルへの期待感から海鮮のせすぎ丼を注文。ほどなく着丼、やはりのせすぎです。どこから手をつけていいのやら。丼自体はそんなに大きくはないですが…それでも沢山の刺身、どれもこれもうましです。満足満足。機会があればまたお伺いします。ごちそうさまでした。
平日でしたが店内はお客さんで一杯でした海鮮が食べたかったのでお刺身6種盛り、海鮮サラダ、だし巻きホタテのグラタン、お寿司など頂きましたお酒が好きな方は日本酒飲み放題がありました♪これはいいお酒がお得に呑めるようです！！グラタンは具沢山でしたーご馳走様です♪
ずっといきたかった湊さんこぼれおちてるイクラ、パンパンのごはんにトロたくがあいだにはさまれて、新鮮なお魚いっぱい美味しすぎた季節の揚げ物もほかほかで赤ウインナーのフライが懐かしくおいしかったまた訪れたいお店になりました
いゃぁ〜ホントに美味しかったですよ❤️“のせすぎ”のネーミング通りです☆…ってマイレビ様方にお伝えいたします♪ごはん大盛りに　（無料だったので…つい（^◇^;)）して、イッちゃいました〜\(//∇//)\  ごはんは酢飯♡チマチマ貯めた食べログポイント…汗と涙の結晶です♪ 約2,500P  (o^^o)ww…そんでもって、こちら『湊』さんに予約ピッタリ11時半に入店　先客4名みえました（広い共同駐車場はJAさんと湊さんの間のところ）お店のスタッフさん、皆さん親切お店、すこぶるきれいパーティションで半個室状態（ﾊﾟｰﾃｨｼｮﾝが和紙のようでおとんがまじまじ見てた折り紙の紙にしたいと狙っていました狙っただけです…手は出していません(^^;;   ）オーダーはおとん　サーモンいくらのせすぎ丼で定食¥2,500私　　　　　　　　海鮮のせすぎ丼で定食¥2,000配膳までさほど待たず…メニューが気になりおとんが確認…「串揚げ 美味そうだ‼︎」　と話してたら、配膳♪定食についた揚げ物が串揚げでテンション爆上がりのおとんでした2人ともご飯大盛りにしましたが上にのってるモノけっこうありましてごはんが残ることはなく、最後まで美味しく刺身とごはんでいただきました♡腹パン欲を言えば、酢飯が少し粘り気出ちゃってたかなﾁｮｯﾄね、ほんのﾁｮｯﾄだけね　σ(^_^;)（実は私 叔父のお寿司屋で学生時代バイトしてまして二升炊きのお釜のｼｬﾘを半切りに移し酢をうってごはんをキリながら、酢飯仕上げの経験あり）何はともあれ、美味しくいただきましたとても気に入り♡満足です（ﾁｮｯﾄ距離があるけどね…名古屋から遠いなぁ(^^;;）ごちそうさまでした〜♪
映画孤独のグルメを観た後で予約してお邪魔した。お店の方も元気いっぱい、お店もきれいで広々。いろんな丼をオーダーされる方が多いような気もするが、初回はみなと定食をお願いした。刺身、煮魚、天ぷらとサラダ。あとコーヒーまでついてコスパはいいと思う。もちろん料理も美味しかった。当然、味噌汁も手抜きなし。夜のメニューも豊富だったので、機会があればお邪魔してみたい。
三重県に旅行にいった際のホテルに近かったので、予約して訪問。魚介類が豊富で美味しかったのと、ドリンクも頼んだら早かったと思います。ただ、会計時に金額が異様に高いと感じたので、明細を出してくれと頼んで確認したところ、飲み放題で頼んでいたのに、ドリンクが単品注文扱いになっていたからでした。後程もらうレシートには明細なかったので、危なく多く払うところでした。そのため、評価を下げています。
湊名物海鮮 のせすぎ丼…の ランチにお邪魔しました( ^_^)/~~~海鮮のせすぎ丼（お味噌汁付き）1500円税込⟡.·*.…を注文⟡.·*.↓↓↓イクラ甘エビタコマグロマグロタタキハマチサーモンびんちょう マグロ卵焼きキュウリ沢庵刻み海苔↓↓↓器は 小さ目ですが結構 酢飯が詰まっています。こぼれそうな イクラの下には沢山の海鮮が たっぷり‼️特製の 醤油を かけて 頂きます⟡.·*.酢飯の下には 刻み沢庵が 隠れていてマグロタタキと刻み沢庵を 混ぜて頂きました⟡.·*.海鮮好きには オススメメニュー⟡.·*.ランチに贅沢海鮮⸝⸝-  ̫ -⸝⸝♡♡美味しかったです•*¨*•.¸¸♬︎ランチのお刺身定食や20食限定 穴子丼も気になりﾏｽ…またお邪魔しまま〜す٩( ᐖ )۶ご馳走様＼(^o^)／でした•*¨*•.¸¸♬︎♬.*ﾟ※ランチ時間11時40分に来店しましたが12時には満席でした⟡.·*.人気のランチ店ですよ〜♬.*ﾟ
全体的に量が少なく、味は一般的。　特筆出来るところもなく残念な所が目立つ結果になった。ここは賛否が分かれる所だろうが、席での喫煙が可能という所で禁煙者の私としてはつらいと言わざるを得ない。　最近は禁煙のお店が多くタバコの匂いも気にならなくなってきていたので余計匂いにやられた。もちろん行かなければ良い所をあえて伺った私の非が大きいので次回からは記載内容をよく見てお店を選択しようと反省してます。幸か不幸か煙のお陰で早めの退散になり、食事代がお安くなったのは不幸中の幸いか。
『すし居酒屋 湊』さん☑︎海鮮のせずき丼ランチ ※味噌汁付き(1500円）☑︎あなごめし ※味噌汁付き(1600円）平田駅からも徒歩圏内器からこぼれ落ちるほどの鮮魚をふんだんに使用した、湊名物のせすぎ丼✨見た目も味も最高級の海鮮のせずき丼を頂きに行って来ました。新鮮な 魚介類がてんこ盛り 仕入れや季節によってネタは変わるそうですが 今日は  マグロ、カツオ、タコ、甘エビ、いくら、カンパチ、タイ、玉子、ネギトロがエベレストの様に乗っていました☺️ご飯は酢飯で 中にも トロタクがたっぷり入ってて めちゃくちゃ豪華❤️見た目は小ぶりですが かなりボリュームがあって 半分くらいでお腹いっぱいになっちゃた大満足の高い海鮮丼です✨あなごめしは 限定20食で上貿な国産あなごを使用してて 秘伝のタレでじっくり煮込んでありました。ふわとろのあなごは 香ばしくって こちらもおすすめあなごめしは 白米 か酢飯を選ぶ事が出来ます。私は白飯が超～タイプ豚汁も具沢山でうまうまでした
土日のランチでひとりで立ち寄りました。近鉄平田町駅の徒歩圏内で、ビルの1階にあるちょっとオシャレなお寿司屋さんって感じのお店です。ランチメニューの特上海鮮のせすぎ丼を注文。海鮮丼には、お味噌汁の豚汁がついてきました。海鮮は丼に山盛りでしたが、丼自体はちょっと小さめ、全体的な量も女性でも食べられる感じの控えめでした。お寿司屋さんの丼だけあって、ネタはどれも美味しく新鮮でした。接客も丁寧で大事なお客さんとかをもてなすときに使いたいお店です。
親子3人で行きました。駐車場はお店の隣に沢山あります。のせすぎ丼のランチを注文、悩んだ結果3人とも普通の海鮮のせすぎ丼に決定。小さいと思いましたが結構ボリュームあります。お刺身も生物以外ネタも美味しかったです。専用のタレもありますが甘めだったので私は普通の醤油が美味しかったです。
ランチに行きましたー休日のランチなので奮発して特上の海鮮丼最初小どんぶりだなぁとおもったけど、どんぶりに名一杯ご飯が盛られているのでお腹いっぱい。肝心な海鮮は種類は沢山乗っていますが味はまずまず。。見本通りウニが盛られてたら良かったのになぁ
もしかしたら海鮮丼って……連食向きなんじゃない？※寿司ネタって、食べた気がしないし※魚だから、健康的な気がするしこちらのお店海鮮系居酒屋ですけどランチメニュンは、人気があるようでそれを注文してみました湊名物海鮮のせすぎ丼　1,500円(税込)※味噌汁付きメニュンを見ていちおう、2,500円にするかどうか迷いました※でも海鮮丼で、その値段は……私には、まだ無理！で、出て来たのは……う〜〜ん、確かに、ネタ満載乗せ過ぎだけど他店の……ハーフ丼くらいかな(8分の5くらい？)それでもご飯は、酢飯なのが嬉しい※熱い白ご飯、反対派です酢飯の底の方にはネギトロ、たくあんといったものが入っていたりと、工夫されています値段を考えたら豪華な方だなとは、感じました※相場が、よく分からないものでそれと豚汁ですって、出された赤出汁なかなかに、好みのやつでした※出汁の利いた、濃厚赤出汁美味しかったですごちそうさまでした
部屋でタバコも吸えて、完全個室がある海鮮居酒屋！スタッフの愛想、対応がとてもいいです！料理も刺身、揚げ物、焼き物、寿司と何を食べても美味しかったです！特に美味しかったのは、焼き物系ですかね！寿司も美味しいですよ！
@minato.suzukahirata さん●海鮮のせずき丼ランチ（味噌汁付き）1500円器からこぼれ落ちるほどの鮮魚をふんだんに使用した、湊名物のせすぎ丼✨内容は仕入れや季節によって変わるそうですが、今日は【アカイサギ】【マグロ】【マナジ】【カツオ】【サーモン】【甘エビ】【いくら】【玉子】が乗っていました☺️酢飯と新鮮なお魚美味しすぎ途中ご飯の中から刻み沢庵が出てくるサプライズもあります見た目は小ぶりですが、食べ進めると半分くらいでお腹いっぱいにすごいボリュームで満足感の高い海鮮丼です✨醤油はみりん、酒、ゴマなどが入ったブレンドでサッパリしているので結構たくさんかけてもOK‍♀️久々に食べましたが、やっぱりここの海鮮丼美味しい〜【のせすぎ丼】の他にも限定20食の【あなごめし】やその他丼も色々種類があり、何度でも行きたくなるお店です昼飲みも出来るし、夜は単品メニューや飲み放題もありおすすめです鈴鹿市算所1-2-8⏰ランチ11:30〜14:00【毎日】⏰平日17:00〜23:00⏰金・土祝前日17:00〜24:00⏰日・祝17:00〜22:00FOOD L.O 60分前DRINK L.O 30分前なし️あり
昔はバーの様な店だったと思うが、寿司屋に変わっていた。カウンターがあり、おひとり様でも、気軽に行けそうである。今回はお刺身や一品料理を美味しく、いただいたが、ランチの海鮮丼がとてもお得な様なので、是非訪れたいと思う。
松坂牛を食べるこの為に、異動中の食事は控えめにし、サービスエリアや立ち寄ったエリアのスイーツの誘惑にも我慢して、いよいよやって来ました！鈴鹿サーキット最寄りの焼き肉屋さん、一升びん。オススメは、18時前の入店です。店内は広々としていて、テーブルのタッチパネルで注文する方式。最近の回転ずし屋っぽい。トングやお冷のおかわり、おしぼりの替えやタレの追加などもタッチパネルで頼めて店員さんを呼ぶ煩わしさがないのも楽ちんです。オススメは松坂牛セット。2人前からの注文です。２～３人であれば、２人前で十分。後は好きなお肉を単品で頼むもよし。松阪牛セットは、上質な霜降り部分、つけタレの赤身部分、ホルモン部分と分かれて出てきます。霜降り部位のお肉は、それほど火を通さなくてもすぐに食べられます。みそだれがありますが、店員さんは、ピンク色の岩塩で食べることをお勧めしてくれました。もう、言葉にならないくらい脂が甘くてとろけるおいしさです。あと、感動したのは、松阪牛のレバー。こんなにおいしい焼き肉のレバーを食べたのは初めて。庶民なアタクシは、正直松坂牛のホルモンだけでも十分満足できました。飲める人は、大ジョッキのビールがお勧め。すごいビックサイズ。これと、焼き肉があれば他はもう何も要りませんね。単品では、センマイがコリコリしておいしかったです。デザート類も充実していて、お店のお勧めは濃厚プリンとのことです。私たちのオススメは、冷凍イチゴ。中の練乳クリームの甘さと、シャーベット状の半解凍イチゴの酸味が食後にさわやか～。遠方に住む私としては、また、一生のうちに来られたら幸せです…＾＾
今日のランチは焼肉 一升びん 鈴鹿店へ平日の13時半頃伺いました数組先客はいますが空いてますねゆっくり出来ますハラミランチを頼みましたここのハラミ好きなんですここに来たら必ず頼みますタレを追加し たっぷり絡めてから焼きますよく焼きで焦げたとこが好きなんですご飯進む君です焼肉食べた感を すごく味わえます大根サラダも美味しい味噌汁も付いてきますご飯は もちろん大で今回辛々麺が気になってましたが量的に どちらかしか食べれないでもハラミは食べたいししばらくタイミングは合いそうにありませんお店の方は とても親切でタイミングを見計らってお茶を持ってきてくれますご馳走様でしたまたお伺いします
今日は、朝食・昼食を抜いてお肉に向き合う夕食タイムを一升瓶さんで( *´艸｀)wwwメニューに乗っていない【松阪牛カイノミ】の説明を受け早速注文( *´艸)=3柔らかでジュウーシーヽ(*´＾｀)ﾉ幸せだなぁと感じます(〃▽〃)☆鈴鹿サーキットでのイベントがあり、17時以降の予約が取れず、16時に早めな予約を取りましたが、食べ終わる頃には多数の来店客がありました一升瓶さんは忙がしさの中でも、スタッフさんの接客が素敵で、美味しい時間を心地よく過ごせます今回はパートナーと2人 ￥17,600-ご馳走さまでした
松阪牛ミックスランチとネギ塩タンを食べました。ネギの味付けが美味しかったです。ミックスランチのお肉は赤身とカルビでした。赤身はアッサリ、カルビは脂身多くて味噌だれでご飯が進みました。食後にアイスコーヒーも付いていました。２人の男性店員さんに接客していただいたのですが、お気遣いが素晴らしく素敵な接客で一緒に行った方と感動しました。
お昼の開店時間に合わせて訪問。お一人様でも快く案内して頂きました。注文はタブレット端末で、松阪牛上カルビランチを頂きました。久しぶりに食べる良いお肉。お値段以上に美味しくいただきました。入り口付近にサイン色紙が沢山飾られていて、その中に昔推していたタレントさんの物があったので、そのお話しを店員さんにしたところ、会計のあとにサイン色紙と一緒に写真を撮って頂きました。美味しいお食事はもとより、とても親切に対応して頂きました。ありがとうございました。
偶然立ち寄った店。上質な肉をリーズナブルに食べれる。容量1Lの生ビールジャンボジョッキご飯も進む。休日ということもあってか、ファミリー客が多く開店序盤で待ちも多い、地域人気店のようだ。ただ細かいところで言えば、例えば塩タンに付き物のレモンが有料だったり…これは残念…しかし大変美味しゅうございました。ごちそうさまでした。
《頼んだメニュー》・ハラミランチ　　　￥2,080サラダ・ご飯・あおさ入り味噌汁・漬物・塩タン　　　　　　¥1,550・松坂牛　上カルビ　¥1,850家族旅行で三重県に来て台風接近でものすごい雨の中調べてこちらのお店に行きました！車から降りたらお店のスタッフさんが扉の前でお出迎えしてくださりました。松坂牛とてもやらかくて美味しかったです！！お会計の際に気さくにお話ししてくださり近場ではないので頻繁には行くことができませんがまた行きたいと思うお店でした！天気も良くない中少しナーバスになったのを吹き飛ばしてくださり気持ちは快晴でした！ご馳走様でした！１
今日は、朝食・昼食を抜いてお肉に向き合う夕食タイムを一升瓶さんで( *´艸｀)wwwメニューに乗っていない【松阪牛カイノミ】の説明を受け早速注文( *´艸)=3柔らかでジュウーシーヽ(*´＾｀)ﾉ幸せだなぁと感じます(〃▽〃)☆鈴鹿サーキットでのイベントがあり、17時以降の予約が取れず、16時に早めな予約を取りましたが、食べ終わる頃には多数の来店客がありました一升瓶さんは忙がしさの中でも、スタッフさんの接客が素敵で、美味しい時間を心地よく過ごせます今回はパートナーと2人 ￥17,600-ご馳走さまでした
三重県鈴鹿市庄野羽山にある松阪牛焼肉 一升びん 鈴鹿店にお伺いしました。平田町駅から1.9kmのところにあります。自動車では共有の施設駐車場があるため、自動車でのアクセスが便利です。今回は焼肉各種をいただきました。お肉の旨みをしっかりと味わえて、とても美味しかったです。一升びんは昭和37年に創業されました。三重県松阪市を代表する松阪牛を一升びんでは丹精こめて育てられたA5ランクの松阪牛をメインに提供しています。鮮度が抜群なので、県外には流出の難しい希少部位までも最高の状態で味わうことができます。プレミアムＡ5ランクの松阪牛を一頭買いしお値打ち価格で提供しています。また機会がありましたら、お伺いしたいと思います。ありがとうございました！【一升びんのこだわり】最上級松阪牛「A-5」クラス 余すところなくリーズナブルな価格でご提供：最高クラスの松阪牛を一頭丸ごとご提供しております。ここでしか味わえない希少部位をぜひご堪能ください。プロフェッショナルによる目利き・手切りの技：松阪牛の個性を大事に、また脂の温度融点を見極め丁寧にプロの職人が捌いていきます。機械では叶わない舌触りを実感ください。門外不出の逸品 秘伝の味噌ダレ：コクのある自家製ダレは、決して自己主張しすぎることなく肉の味わいを最大限に引き立てる脇役に徹します。
せっかく三重に行くなら松坂牛が食べたい！と思い、お昼に有名な一升びんに。いろんなお肉が楽しめるセットと単品で大好きなタンを注文しました。分厚めタンが美味しい！ランチはコーヒーも付いてくるみたいで良心的！私はコーヒーが飲めないからジュースとかも選べたらいいのにな〜と思いました。
鈴鹿ICから車で15分程。三重県では言わずと知れた一升びん。松阪にある本店は、焼肉百名店に毎年の様に選出されています。ここ鈴鹿店の入口には多数の著名人のサインが飾られています。とくとくセット　3850円カルビ・ロース・トントロ・ハラミ・とり肉がセットでこの価格、リーズナブルで美味しい。自家製の味噌ダレとの相性も良いです。注文してからの提供時間は早く、接客も親切です。
久しぶりの帰省で、家族揃って焼肉をということで初めて一升びん鈴鹿店へ比較的リーズナブルな価格で松阪牛を食べられるとあって家族連れやグールプ客で店内は賑わっていました。土曜夜だったので予約しておいて正解でした◎メニューはタブレットから注文するスタイル。写真が見られるのでこのシステムは割と好きです。特にこのような賑わっているお店にはぴったり。お肉はさすが松阪牛といった感じでどれも肉厚でしっかりと肉の旨みや甘さが感じられました。〆の冷麺やテールスープなど、サイドメニューや一品料理も充実していて嬉しかったです。個人的には辛い味付けをされたホルモンが美味しいと感じました！コリコリ食感でお酒のつまみにピッタリな味でした。また帰省の際、お手軽に焼肉が食べたくなったらぜひ訪問したいなと思います！ごちそうさまでした！
鈴鹿サーキットやホンダで有名な鈴鹿です(≧∇≦)/ここにも、松阪肉が頂ける、一升びんがあります。街から少し外れ、イオンモール鈴鹿の近くです。やっぱり一升びんさんは、肉質が良いですね〜。ロースもカルビもタンも旨し٩(♡ε♡ )۶大盛りご飯を2杯ペロリです(=^・^=)松阪のお肉としてはお値打ちですよ(〃ω〃)そして何より、このお店は接客がいい(≧∇≦)bだからお気に入りですよ(〃ω〃)美味しかったです、ごちそーさまでした(๑´ڡ`๑)
やっぱり鈴鹿に来たら一升びんへ、ランチは本当に良い肉が格安。松坂牛ミックスランチに、追加で上ミノと特撰ハラミ。最高の組み合わせに。定番の味噌だれに追加で通常の焼肉タレももらい、最後に両方合わせると、なんとも奥深い良いタレに仕上がる。やっぱり肉質はいいね。また来ます！
せっかく三重県へ行ったので松坂牛を食べなければと一升びんさんへ車で気楽に1人旅中　時間がはっきりしなかったので当日電話で予約しました５時以降は予約がいっぱいとのことで４時半からにしました1人だし何か良いのはないかと聞いた所　ホルモンが嫌いじゃなければ松坂牛３種盛りはどうでしょうとプラスご飯ときゅうりの漬物　やっぱりタン塩もこれで五千円ちょっと松坂牛が食べられてハッピー東海地方だからなのかタレは味噌ダレご飯がすすむ焼肉でした
久しぶりの一升びんタレがこんなに美味しかった？という会話になる程美味しくなってました！取り皿までセンスを感じる！お肉は牛タン、上カルビなどを注文！カルビなどはタレに付けて食べて、牛タンは卓上の岩塩又は塩コショウをお好みで！とても美味しく満足しました✨
全ての予定をリスケしてお邪魔しました。いただきましたのは、松阪肉のすき焼き塩タン冷麺黒烏龍茶だったと思うガスコンロでいただきます。三重県は縦に長いので、支店があちこちあるのは嬉しいですね。美味しかったです
またまた一升瓶鈴鹿店の ○崎様よりメッセージを頂きました!!ちゃんと食べログを 見ていて下さりお店への想い…が伝わり働く姿勢が 素晴らしい!!✧︎*。!!✧︎*。と思いました✧︎*。これから…食べログをレビューして行く上での励みになります٩(ˊᗜˋ*)وありがとうございました✧︎*。▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼素敵✧︎*。なお店と素敵✧︎*。なスタッフｻﾝ✧︎*。応援したくなりますね〜.•♬Instagram、Facebook、公式LINEなどでイベントを企画を発信されてるのでチェックして下さいね౨ৎ⋆˚｡⋆皆ｻﾝ!!!!焼肉「一升瓶 鈴鹿店」に行って美味しい✧︎*。お肉モリモリ!!!!食べてこれからの暑い日を乗り越えましょう(๑•̀ㅂ•́)و✧笑マジ!!お肉 美味しいのでオススメ♡の お店ですよ〜.•♬.•♬↓↓↓↓↓↓
最高級の焼肉が味わえる『焼肉　一升びん　鈴鹿店』さんへ行ってきましたテーブル席や座敷があるファミリー、子連れに優しいお店座敷には子供用の椅子や座るのが楽な様に小さな椅子などの準備もありお子様からお年寄りまで家族団欒が楽しめます注文はタブレットから注文できますタブレット注文なのにスタッフの方々とても接客サービスよくて直接注文を聞いてくれたり空調や子どもに声かけてくれたりと配慮が素敵な印象ですお肉はどれも柔らかくとても美味しかったです✨みそだれがどのお肉にも合いご飯がすすみますお好みで塩や胡椒も定番のおつまみメニューやドリンクメニューも豊富で宴会でもファミリーなど幅広い年代で楽しめそうです〆のチーズ辛々麺は辛いもの苦手な私でも食べられる辛さでした️チーズがマイルドにしてくれてましたご馳走様でした住所三重県鈴鹿市庄野羽山3-9-3⏰営業時間月・火・木・金11:30〜14:30（L.O. 14:00）17:00〜21:30（L.O. 21:00）土・日・祝日11:30〜21:30（L.O.21:00）定休日水曜日#三重 #三重グルメ #三重ランチ#三重ディナー #鈴鹿市 #鈴鹿グルメ #鈴鹿ランチ #鈴鹿ディナー#松阪牛 #や#焼肉 #焼肉屋 #焼肉ディナー #一升びん@issyoubinsuzuka
オープン後翌年の2007年の日本GP時に初訪問。その後、五年前くらいに2回目の訪問。今回は2024年春の日本GP時の訪問となりました。4人の予約で伺いました。相変わらず美味しい松坂牛を堪能しました。しかしながら、冷麺好きの為、またしてもオーダーをしてしまいました。ここ、冷麺だけはダメなんです。毎回頼んで後悔していまして、忘れてました。肉はいいんだけど。
やっぱり鈴鹿に来たら一升びんへ、ランチは本当に良い肉が格安。松坂牛ミックスランチに、追加で上ミノと特撰ハラミ。最高の組み合わせに。定番の味噌だれに追加で通常の焼肉タレももらい、最後に両方合わせると、なんとも奥深い良いタレに仕上がる。やっぱり肉質はいいね。また来ます！
非常にクオリティが高いお店だと思います！お肉の種類はさほど多くありませんが、どれを食べても美味しいです！個人的には、焼肉のタレが超絶うまいと思います！あのタレだけでも、ご飯が進みます笑店員さんの愛想もとても良いですよ！
サラダを下に敷いて、ドレッシングをスプーン2杯。美味い。フレンチドレッシング。かなり飲んだで。ψ(｀∇´)ψランチメニュー単品にプラス350円で、ドレッシングバー、ドリンクバー、フォッカチャ食べ放題がつく。フォッカチャはもちもちしていますねん。ドレッシングバーは３種類。お好みでサラダを下にひいてもよし。パスタにピザは普通に美味い。ボリュームあるで。接客も良かった。丁寧なお姉さん達。ピザが食べきれなくて残して帰ろうとしたら、ご丁寧に包んでくれた。ありがとうオリゴ糖。会員登録したら、次に使える20%オフのクーポンがもらえたわ。支払いは母親。ψ(｀∇´)ψ結構気に入りましたー♪ほなまた( ・∇・)
初めて来店しました！ライスコロッケはサクッと香ばしく、中はチーズがとろける絶品。ライスコロッケのトマトソースと被ってしまうので、パスタはイカスミにしましたが、とてもコク深く、香り豊かでクセになります。あまり海鮮得意ではなかったですが、とても美味しくいただけました！サルシッチャのグリルもとてもジューシーで、ワインが欲しくなる味わい。
イオンモール鈴鹿にある、カプリチョーザに行きました、いつもはニンニク＆トマトのパスタを注文しますが、今回はライスボールに、カプリチョーザピザ、コーンスープ、を注文初めにライスボールが来て、以外にデカイ。スープ到着、かなり時間差でピザシェアしながら食べました。美味しかったです。
今年も やって来た!!大創業祭‼️（鈴鹿店）第3弾‼️カプリチョーザ自慢!!人気 Ｎｏ．1 ✧︎*。トマトニンニクパスタが全サイズ 半額‼️レギュラー 1119円⇒640円税込ダブル 2182円⇒1250円税込トリプル 3246円⇒1860円税込半額の日 は…7月16日（水）17時〜7月23日（水）17時〜7月30日（水）17時〜※ディナータイムの 3日間‼️早速!!本日17時〜行ってきました(^-^)ダブル を頂きました·͜· ︎︎ᰔᩚ久しぶりヽ(*'▽'*)ﾉに食べたけどやっぱり!! トマトニンニク（トマニン）好き♥️※ダブルは ラーメン缽みたいに器がデカかったよ〜ww周りの お客ｻﾝも…ｷｮﾛ(･ω･`三´･ω･)ｷｮﾛ勿論!! トマニン♡♡トマニン ファンは 多いよねぇ〜·͜· ︎︎ᰔᩚ食後の ルイボスティーは無料サービスです♬*°嬉しい(#^.^#)ネッ!!超!! 美味しく頂きました♥️ご馳走様＼(^o^)／でした•*¨*•.¸¸♬︎
温野菜のバター風味揚げポテト添え 1,100円(税込)、たらこのクリーミードリア 1,230円サービスでデザートプレートを頂きました！！トマトとニンニクのパスタもおすすめです！！食後にルイボスティーのサービスも嬉しいです！
休日のランチですが、開店前から並んでます。我が家では、イカスミパスタを食べるならカプチョです。妻とイカスミ、ドリアをシェアして食べます。子供達はライスコロッケですが、シーザーサラダにもハマってます。店員さんがみなさん優しい方ばかりで、気持ちの良い接客をして頂けます。ごちそうさまでした。
今日の夕飯は「カプリチョーザイオン鈴鹿ベルシティ店」へ。全国展開するイタリア料理チェーンですが、三重県内では現時点で唯一の店舗です。訪問したのは金曜の午後5時頃。店内はテーブル席のみです。こんな時間でも客はちらほらいました。注文はモバイルオーダーでした。【カルボナーラ】クリーム系のパスタが好きなのですが、ラインナップは少なめでした。まぁカルボナーラさえあれば十分。値段は1300円超と高めですが、味自体は普通のファミレスレベルです。とは言っても普通に美味しいってレベル。玉子とミルクのバランスも良いです。黒胡椒が効いているのが安っぽく感じるけどね。ベーコンはたっぷり入っていたし、何より麺量が多くてお腹にたまりました。これ1皿で十分です。食後はルイボスティーのサービスもあるので、お口をサッパリできますね。機会があればピザも食べてみたいですね。ごちそうさまでした。
今年も やって来た!!大創業祭‼️（鈴鹿店）第3弾‼️カプリチョーザ自慢!!人気 Ｎｏ．1 ✧︎*。トマトニンニクパスタが全サイズ 半額‼️レギュラー 1119円⇒640円税込ダブル 2182円⇒1250円税込トリプル 3246円⇒1860円税込半額の日 は…7月16日（水）17時〜7月23日（水）17時〜7月30日（水）17時〜※ディナータイムの 3日間‼️早速!!本日17時〜行ってきました(^-^)ダブル を頂きました·͜· ︎︎ᰔᩚ久しぶりヽ(*'▽'*)ﾉに食べたけどやっぱり!! トマトニンニク（トマニン）好き♥️※ダブルは ラーメン缽みたいに器がデカかったよ〜ww周りの お客ｻﾝも…ｷｮﾛ(･ω･`三´･ω･)ｷｮﾛ勿論!! トマニン♡♡トマニン ファンは 多いよねぇ〜·͜· ︎︎ᰔᩚ食後の ルイボスティーは無料サービスです♬*°嬉しい(#^.^#)ネッ!!超!! 美味しく頂きました♥️ご馳走様＼(^o^)／でした•*¨*•.¸¸♬︎
AEON鈴鹿ベルシティ1階//カルボナーラ1320円魚介とたらこのクリームソース1320円ピザ ロマーナ1530円ピザ クアトロフォルマッジ1690円カプリチョーザのシーザーサラダ1150円キッズ唐揚げセット750円ドリンクバー380円無料で食後にルイボスティーのサービスが♪しかし、年末年始はランチビュッフェは無かったので残念♥席数も奥まで広く子供から大人まで楽しめるイタリアンレストラン❤️ボリュームもあり皆で取り分けて食べれるのも良き(*≧∀≦*)
こちら鈴鹿市のショッピングセンター　イオンモール鈴鹿の中にあるイタリアンのお店です。平日のお昼に入店してみました。店内は地中海風？でなかなかオシャレでカジュアルな雰囲気ですね。客層はショッピングセンターという場所柄、お一人様の男性から高齢の方も多く幅広いという印象です。注目はQRコードを読み込み自分のスマートフォンから行うスタイル。お昼はお値打ちなランチセットがありましたのでその中から選んでみることに致しました。ランチセットですがパスタが8種類ある中から選ぶと食べ放題のサラダとフォカッチャ、飲み放題のソフトドリングがついてきます。値段は1,400円からとなり選ぶパスタによって追加料金がかかります。メインにカルボナーラを選んでみましたけど、カルボナーラはこってりとしっかりとした味わいですね。フォカッチャはふわふわとして味も良いのですが、冷たかったのがちょっと残念。食後もコーヒーでホッと一息。女子会など長居しちゃう集まりなどにも良さそうなお店ですね。ごちそうさまでした。
イオン鈴鹿で映画鑑賞後、お買い物をする前に腹ごしらえ！！ということでカプリチョーザさんを訪問しました。カプリチョーザさん自体、行ったことがなかったけどすごく美味しそうだったのでここに決めました。今回は、ペスカトーレにしました。アサリ、ムール貝、イカと、魚介出汁の効いたピリ辛のトマトソースが細めのパスタにうまく絡んで、とてもおいしかった。パスタももちもちであっという間に食べちゃいました。
リピートです。好きなパスタとサラダ、パンの食べ放題、ドリンクバー付きで1500円。カルボナーラはじめて食べましたが定番の味でした。サラダバーのドレッシングは3種類、パンも3種類あって楽しめます。きな粉パンが美味しいので沢山いただきました。そして、２人の店員さんに接客していただきましたが、とても丁寧で親切な対応でした。また行きたくなるお店です。
トマトとにんにくのスパゲッティ辛さも選べる様で今回は3辛を鷹の爪が3個入っています！3辛だから？うん、そこそこの辛さはあるもののにんにくの風味も感じられありでしたノーマルはパンチがやや足りずご馳走様でした
温野菜バターソースの野菜が新鮮。かぼちゃタルトも生クリームがフレッシュ！トマトソースもコクがあって美味しいです。手作りだからか、混雑時は提供が遅めです。店員さんは感じがよくまた行きたいなと思いました。
リピートです。好きなパスタとサラダ、パンの食べ放題、ドリンクバー付きで1500円。カルボナーラはじめて食べましたが定番の味でした。サラダバーのドレッシングは3種類、パンも3種類あって楽しめます。きな粉パンが美味しいので沢山いただきました。そして、２人の店員さんに接客していただきましたが、とても丁寧で親切な対応でした。また行きたくなるお店です。
今年も やって来た!!大創業祭‼️（鈴鹿店）第3弾‼️カプリチョーザ自慢!!人気 Ｎｏ．1 ✧︎*。トマトニンニクパスタが全サイズ 半額‼️レギュラー 1119円⇒640円税込ダブル 2182円⇒1250円税込トリプル 3246円⇒1860円税込半額の日 は…7月16日（水）17時〜7月23日（水）17時〜7月30日（水）17時〜※ディナータイムの 3日間‼️早速!!本日17時〜行ってきました(^-^)ダブル を頂きました·͜· ︎︎ᰔᩚ久しぶりヽ(*'▽'*)ﾉに食べたけどやっぱり!! トマトニンニク（トマニン）好き♥️※ダブルは ラーメン缽みたいに器がデカかったよ〜ww周りの お客ｻﾝも…ｷｮﾛ(･ω･`三´･ω･)ｷｮﾛ勿論!! トマニン♡♡トマニン ファンは 多いよねぇ〜·͜· ︎︎ᰔᩚ食後の ルイボスティーは無料サービスです♬*°嬉しい(#^.^#)ネッ!!超!! 美味しく頂きました♥️ご馳走様＼(^o^)／でした•*¨*•.¸¸♬︎
久しぶりに鈴鹿イオンのカプリチョーザさんへ。ニンニクを欲していました。。あのニンニクだらけのパスタを食べたく（≧∇≦）疲れた時はニンニクパワーを注入です！【来店】18:00来店。すでに早めの夕食のお客様で席が埋まっていました。【メニュー】美味しそうなイタリアンメニューが…・海老のアヒージョ（バケット付きです）・トマトとニンニクパスタ・たっぷりシーフードのクリーミードリアを注文。※食後にルイボスティーのサービスを頂くことができます（いらないです…の選択も可能）※注文はQRの読み込み方式【実食】アヒージョ…グツグツの状態で登場〜。大ぶりのプリプリの海老とマッシュルームを、バケットにオイルたっぷり付けて(^｡^)最高に美味いです！残ったオイルは、バケットを追加注文して最後の一滴まで食べ切りました！トマトとニンニクパスタ…ニンニクスライスが所狭しと入っています。トロトロのトマトソースと溶け合って、もぅ最高に美味い…。レギュラーの量ではあるものの結構ボリュームを感じました。ただひたすらトマトとニンニクを堪能できて最高です！あのソースは中毒です(*´∀｀)連れの注文のシーフードドリア…想像以上にシーフードがゴロゴロ！(^O^)グツグツー！…の登場ではないものの、厚そうに食べながら美味しかったそうです。食後のルイボスティー（紅茶）のサービスも頂きました。紅茶を飲みながらパスタの余韻に浸りつつ、ついでにデザートも頼めば良かった…と思っちゃいますね。。お値段も少し高めですが、こだわりあるランク高めのイタリアンな料理がいただけます。19:00に店を出る頃には、待ちのお客様がちらほら！やはり人気店ですね！だから鈴鹿イオンの中では結構昔から生き残っているお店だと改めて実感。ずっとあり続けてほしいです(*´ω`*)美味しかったです〜
☆サラダ、パン、ドリンクは、自由に入れる感じ❣️☆蒸し鶏ペペロンチーノ☆ウーロン茶パンは、4種類(プレーン、フォカッチャ、ピザ風フォカッチャ、揚げパン)サラダのドレッシングは、3種類(イタリアン、サウザン、青シソ)ごちそう様でした♪
@capricciosa_official さん@capricciosa_ec さん●2名スパピザセット4460円・【サラダ】イカとツナのサラダ・【パスタ】カラスミと魚介のペペロンチーノ＋220円・【ピザ】生ハムとルッコラ＋110円・レモンスカッシュ・生ジョッキ＋220円●カルボナーラ1290円イオンモール鈴鹿の1階にあるカプリチョーザに久々にお邪魔しました✨1978年創業のカジュアルイタリアンイタリア産のトマトで仕込む甘みとコクのあるトマトソースを使ったイタリア料理を楽しめますカプリチョーザさんと言えば【シチリア風ライスコロッケ】と【トマトとニンニクパスタ】ですが、何度もいただいた事があるので、今回は違うものをチョイスしました✨3人で行き、2人でシェア出来るセットメニュー＋単品を注文☺️普段はランチランチブッフェがあるみたいですが、12月23日～1月8日までは休止中みたいです。パスタは生麺でもちもちしていました❤️ピザもカリッとした部分はないながらも、もっちもちでこちらも美味しくいただきました❤️私が注文したセットドリンクのレモンスカッシュはドリンクバーのところから取って来たのかな❓炭酸もほぼなくて、とにかく薄くて少し甘い微弱炭酸レモン水みたいだったのが唯一残念でしたでも、食後に温かいルイボスティーを無料でいただける嬉しいサービスがあり、そのルイボスティーがめちゃくちゃ美味しかったので結果オーライ☺️カプリチョーザさんが45祭を記念して、かなりお得な福袋をイオンモール鈴鹿店でも販売してみえましたので、是非そちらもゲットしてください✨気になる中身は①カプリチョーザドレッシング②オリジナルハーブティー「フェリーチェ」③保冷トートバック④4500円分クーポン4500円で販売してみえるので、①〜③が無料という太っ腹‼️保冷トートバックめちゃくちゃ可愛かったよ❤️鈴鹿市庄野羽山4-1-2イオンモール鈴鹿1F059-375-5959⏰11:00〜イオンモール鈴鹿に準ずる️イオンモール鈴鹿（無料）
超久しぶりに鈴鹿のベルシティを訪問。夕飯としてお店に行きました。注文はイカとツナのサラダ、渡り蟹のトマトクリームパスタ、ポルチーニ茸のクリームソースパスタ。お味は悪く無いのですがパスタ　はどう見てもレトルト風。昔、グアムで食べたカプリチョーザはとても美味だったので少し懐かしく感じてしまいました。店員さんの動きはとても良かったです。
この日のメンバーでの再会は、何年ぶり？2時間しか時間なくて、次から次へと注文しました。最初来たお通しは、何かわからず手をつけなかったんですが、スタップさん来た時に聞いたら、何とシジミ汁と言うことで、お猪口に入った水みたいなんは、お酒？まさかーと思って聞いた時は、笑えました。シジミ汁めちゃ美味しかった。お刺身も新鮮で、凄く美味しく、盛り合わせを頼んだんですが、何のお刺身かわかるように、お刺身の前に名前の書いた紙がありました。天巻きも美味しかったなー。また、行きたいー。お腹も満腹。何か最近食べすぎだけど、とにかく美味しかった。因みに、シジミ汁は一回だけおかわり出来ますょ。
引退した、先輩が鈴鹿へ遊びに来てくれたので、食事会で使わせていただきました。刺身やいろいろ美味しいので、良いところです。当日でも、飲み放題がつけられるところが、さらに良いところです。先輩方も、満足していただけました。
飲み放題のドリンク提供はすごくスムーズ。お料理は、美味しいのですが全体的に量が少な目。例えば唐揚げだと、2人分ぐらいかと。お刺身は間違いなく美味しかったです！日本酒や焼酎も種類が多くて良かった。そして半個室、個室？のお席が充実しており、ゆっくり過ごすのにはおすすめのお店です。
こちら、平田駅から歩いて１０分弱、ハンターというショッピングセンター横の居酒屋になります。酒豪の知人に、『美味しい魚で呑みたい！』と話していたところ、こちらをお勧めされたので向かいました。店内は確かカウンターがなかったような・・・気がするのですが、席はほぼ半個室となりますので落ち着いて呑めそうな感じがいいですね。とりあえず生ビールを注文です！お通しはしじみ汁でした。ビールを飲みつつメニューを見てみます。やはり刺身や焼魚など海鮮物がメインではありますけどサラダや唐揚げ、珍味、デザート系にご飯物と種類はなかなか豊富です。名物となっていました痛風煮たまご、マグロのお刺身、縞ホッケ炉端焼き、マイタケの天ぷらをいただいてみましたけど、どれも問題なく美味しかったです。なにより半個室でゆっくりと過ごすことができたのが良かったですね。海鮮が好きならとりあえず１度は行っておくべきお店ではないでしょうか！また機会がありましたら訪れてみたいと思います。追記；喫煙可となります。
引退した、先輩が鈴鹿へ遊びに来てくれたので、食事会で使わせていただきました。刺身やいろいろ美味しいので、良いところです。当日でも、飲み放題がつけられるところが、さらに良いところです。先輩方も、満足していただけました。
引退した、先輩が鈴鹿へ遊びに来てくれたので、食事会で使わせていただきました。刺身やいろいろ美味しいので、良いところです。当日でも、飲み放題がつけられるところが、さらに良いところです。先輩方も、満足していただけました。
引退した、先輩が鈴鹿へ遊びに来てくれたので、食事会で使わせていただきました。刺身やいろいろ美味しいので、良いところです。当日でも、飲み放題がつけられるところが、さらに良いところです。先輩方も、満足していただけました。
引退した、先輩が鈴鹿へ遊びに来てくれたので、食事会で使わせていただきました。刺身やいろいろ美味しいので、良いところです。当日でも、飲み放題がつけられるところが、さらに良いところです。先輩方も、満足していただけました。
@meishan0410 のプロフィール見てね。他にもいっぱい投稿しています。気楽にフォローをしてくれると、嬉しいです。#m鈴鹿#mサカナノハナビ『海鮮酒場サカナノハナビ』さんに行ってきたよ。紀伊長島の魚介類がたくさんメニューにあります。‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥食べログ@xx.sakananohanabi三重県鈴鹿市算所2-6-1 鈴鹿ハンター外部テナント050-5589-609418:00～翌1:00定休日:月曜日️無料あります⚠️営業時間・定休日が投稿時の記載と異なる場合がありますのでご訪問の際は事前確認をお願い致します◎紀伊長島５種盛り1980円◎痛風ウニ卵780円◎天ぷら茄子、アスパラ、まいたけ870円◎海老天おろしいくら900円◎いくら卵かけご飯550円◎海老天巻き980円◎チーズカリカリ揚げ450円プレミアムモルツ生中550円ジンジャーエール380円もっと詳しく読む⬇️‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥『海鮮酒場サカナノハナビ』さんはタブレットを使って注文するシステムです。メニュー表は無いです。このお店のイチオシは天ぷらです。サクサクとした食感と、素材の旨みが堪能できます。お刺身もとても美味しいです。新鮮な魚介類が上品に盛り付けられてとろけるお刺身店内は居酒屋のようなガヤガヤではなくおしゃれでくつろげる雰囲気料理の提供もスピーディーで、待ち時間が少なかったです。料理の種類も豊富で、魚介料理がメインですが新鮮な海の幸がたくさん揃っていました。お酒と料理との相性を楽しむことができますぜひいってみてねー⠀いいね保存☑︎よろしくお願いします。⠀めいしゃんのインスタ見て来たよと　広めてね。⠀⠀ーーーーーーーーーーーーーーーー⠀#サカナノハナビ#海鮮酒場サカナノハナビ#鈴鹿市グルメ #鈴鹿市海鮮#鈴鹿市居酒屋#鈴鹿市 #鈴鹿グルメ #鈴鹿海鮮#鈴鹿居酒屋#三重#三重グルメ #三重居酒屋 #三重県 #三重県グルメ #三重県居酒屋#japanesefood#グルメな人と繋がりたい#三重海鮮#東海グルメ #三重観光⠀#インスタグルメアワー2023#三重県海鮮#刺身#居酒屋好きな人と繋がりたい#三重県飲み会#三重飲み会#グルメ女子
休日のディナーで訪問。まだ新しいお店のようです。４人利用で掘りごたつの個室へ案内していただきました。この席では喫煙可能みたいです。料理はタブレットで注文する形式。提供は早いです。料理の種類も多く海鮮がメインになります。どれも美味しい。ご馳走様です。
お刺身美味しかったです。ただお刺身の種類が思ったより少なかったのが残念。スタッフの方々は、感じ良く、二名で来店しましたが席もゆったりしている席を案内して頂けて良かったです。また行きたいなと思いました。
刺身がイマイチで鮮度がよくない。時間の経ちすぎた白身と冷凍ホッキ貝スーパーよりまずい赤身ネタを氷の上に置くから水っぽく味が抜けてた。あれであの値段はコスパ悪すぎる。紀州をまったく感じない。こんな不味い刺身初めて食べました。もっと美味しい刺身が出せないなら店名変えた方がいい笑
当日飲み放題のお酒の種類も多く、とても良心的。料理もお値打ちで美味しい。半個室は一つ一つの部屋が仕切ってあるので、声は聞こえるけど落ち着いて飲めるかな。個人的にとても好きな居酒屋さんです❗️
美味しいかった
土曜日の11時過ぎに伺いました店内は、広くテーブル席と座敷があり大体好きな席に座らせてもらえるので助かります今回は、網焼きの単品をいただきました部位は、若鶏とネックにしました数種類の中から選べて味も塩と味噌から選べました塩を注文すると小皿と味噌とポン酢がいただけて味変ができてよかったしボリュームもありとても満足しました！店員さんもとても親切で明るい方ばかりですし店内も広々としているので圧迫感もなく居心地が私は良かったですが男性の方が多く、どちらかと言うとガッツリ系なので苦手な方もいるかもです…
土日の夜に伺いました。牛焼肉の気分で注文するととても多くて、食べるのが大変でしたが、味は美味しかったです。鶏焼き肉ばかりでなく、他のメニューもたくさんあるのでそれを組み合わせて次は注文しようと思いました。
以前ランチで来店した際はあまり良い印象が持てず、低評価をつけていましたが、今回は夜ご飯で改めて訪れてみました。前回は何を食べたか覚えていなかったので、今回は焼肉メニューを注文。どうやら鶏肉がメインのお店のようで、鶏のみを頼んでみました。注文したのは「もりもり3点盛り」「若鶏」「ぼんじり」「せせり」をそれぞれ一人前ずつ。どのメニューもボリュームが多く、コスパの良さを感じました。口コミにもある通り、どれも新鮮で柔らかく、とても美味しかったです。特に、かけ放題の甘い味噌が絶品で、子どもが夢中になってご飯にかけて食べていました。店内は広めで、平日の夜はお客さんも少なく落ち着いた雰囲気。ただし、やや油っぽくベタつく印象があり、清潔感という面では少し気になりました。それでも、味・量・価格のバランスが非常に良く、コスパの高いお店だと思います。前回の印象が良くなかった分、今回は良い意味で期待を裏切られました。次回もまた行ってみたいと思えるお店でした。
13時頃に到着、車を止めて入店。先客3組で空いているカウンター席に座ります。壁一面にいろんなメニューが貼り出されているがどれが良いのかわからないので定番のランチメニューから網焼き単品を。何かと尋ねると鶏の部位の中から1つを選ぶことで若にしました。味付けはタレか塩でタレに。自分で焼く事も出来ますが焼いて提供してもらいます。ごはんは普通盛りを頼んだらどんぶり飯。やっちまったかも。先ずは若鶏から食べると濃厚な味噌に柔らかい鶏。ごはんをかき込みます。卓上の一味をふりかけて途中サラダや味噌汁をはさみながら食べ進めると丁度ごはんも無くなっての完食です。深掘り出来そうなお店です。
店内は空いていましたが続々と人がきました。店員さんのおすすめはトリテキなどを説明してくださりましたがそんなそそらなかったのでとり天を注文しました。サクサクでめちゃくちゃ美味しかったです。食後はコーヒーありました。
鶏焼肉「もりもり食堂 さん」,座卓4名テーブル×14,椅子6名テーブル×4,カウンター4席,上から時計回りで「とり焼き 若=塩」(税込450円),「ハラミ=塩」(税込450円),「ネック(せせり)=味噌」(税込480円),「めし中」(税込300円),オーダー,「とり焼き」は胸肉,あっさりしていて,ヘルシーに食べられる,塩でも味噌でも美味しい,「ハラミ」は,少しコリっとした食感,味噌があう,「ネック」は,弾力があって歯応えよし,塩から味噌に途中で味変するのが良いかな,1人前140g,一切10gほどなので,14切は入っているらしい,思いの外,量があった,網焼きなので,火加減を最小限にして,表面を焦がさず中心まで火が通るじっくり焼きが良い,時間はかかるが,焼き上がりを楽しみに時間を過ごすのがオススメ,支払いはPayPayイケる,ご馳走様,
鈴鹿サーキットから車で10分ほど。リーズナブルな定食ランチメニューに惹かれて行ってみました！鈴鹿サーキット付近という立地の割に、車高低い車は駐車場入口の傾斜でかなりの確率で擦ると思いますので、純正車高の車で行くのがオススメです。ランチでとりてき(980円)を注文しました。ちょうどよいボリューム、ごはんは普通盛りにしましたが、十分以上の量で大満足です。鶏肉が特別美味しいという感じではないですが、トンテキのタレの味を鶏肉で味わえるのはオリジナリティに富んでいて、良かったです！せっかくの遠出先で、地元では食べられないものをリーズナブルに食べたい！という要望を十分に満たしてくれるお店でした。ごちそうさまでした！
今日のランチは もりもり食堂へ平日の13時過ぎに伺いました先客2組です既に焼きの方は終了してましたお店に入った瞬間網焼きの良い香りがしますランチのとりてきを頼みましたとり1個1個が結構でかいですそして結構柔らかいです個人的には もう少し焼き目を入れて歯応えがある方が好み味はとんてき程の濃厚さは無いですねたれにとろみが無く絡まないのかな体悪くなりそうなくらいの濃さが好きたれに浸したキャベツは凄く美味しかったこれは完全にとんてき食べてる時のあれにんにくも美味しかった3個しか無かったけど増し出来るのかなご飯は普通でお願いしたけどまあまあ多めでしたよお茶、水、コーヒーはセルフですお店の中は冷房かかってますが建屋が広いので普通に暑いですこの暑さ網焼きだと結構きついな大量のうちわ置いてあったけど室内で食べてるんだから快適に食べたいご馳走様でした次は時期考えて網焼きかな唐揚げも食べてみたいまたお伺いします
予約して2人でランチに、11:00 到着。お客さんは、我々以外に1名が来ただけだった。倉庫利用､､っぽいの建屋で、テーブル席と御座敷席。今回の注文は、以下。私・「とりてき」　　　　　　　　　　　　　@980円・「ご飯大盛り」　　　　　　　　　　　　@100円妻・「親子丼」　　　　　　　　　　　　　　@980円合計　2,060円食後にアイス珈琲（セルフ）を飲んてください、との説明が有った。10分程で到着。「とりてき」「トンテキ」の鶏肉バージョン、モモ肉を使っているので食感が良く、かつ柔らかい。ニンニク3欠、ウースターソース感は控目で、鶏の旨味が充分感じられる味付、万人が旨い！と感じる味だ。御飯大盛はかなりのボリューム、付合せのキャベツと共にやっと完食出来た。「親子丼」薄味、汁ダクの美味しい味付、玉子にはしっかりし火が入っているが、硬すぎず柔らかすぎす丁度良い火加減だ。化調感はあるがこちらも万人受けしそうな味付。大衆焼肉屋感満載だが、接客もしっかりしてるし、メニューも豊富、味付も満足、近ければ通いたいお店だ。今日も美味しくいただきました。ご馳走様でした。
┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉● 注文メニュー- もりもり丼   980円- とりてき   980円● 訪問情報- 住所：三重県鈴鹿市住吉5-13-18- お店到着： 平日 13時00分- 待ち時間：なし- 駐車場：あり┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉
お得な網焼きランチ(500円以内の焼き物、ご飯、味噌汁、サラダ、コーヒー付き)を注文焼き物は「鳥焼きの若」味噌ダレをチョイスボリュームがあり美味しくいただきました食後のコーヒーがお茶ポットに作り置きでセルフですコーヒーにお茶ポットの匂いがしたところが残念ポイントでした
健康診断の後予約していたこちらへ外見は工場建物は大きいのに事務所的な小さなドア強面のお兄さん達に囲まれる妄想を振り払いいざ中へ入ると外見通りの工場感天井が高い左手は元事務所で現厨房奥に進むと優しいお姉さんにカウンターに案内される焼こうかと考えていたがオススメを案内され･せせり生姜焼き定食@980待っている間中を見渡す先客は5組程その内焼いている方々は2組外観から作業着の方が多いのかと思ったらスーツの方々もおられる壁にはメニューがあれもこれもと一面に貼られており食欲を刺激するしかしもう頼んでしまったので君達はまた次回にさせてもらうそしていよいよ登場ご飯は普通でと頼んだはずが丼いっぱいに盛られているこれを攻略するにはちょっとおかずとお漬物が足りない気がする先ずはご飯をそのまま食べる外食でご飯が出てくる時は先ずご飯ご飯でお店の本気度がわかる普通に炊いたお米店柄からしてそりゃそうだろうせせりを食べる普通にせせりの生姜焼きたまーにガス臭い子がいる何とかこのメンバーだけでご飯を食べきれた生姜焼きじゃなかったら危なかったかもしれない最終奥義(お茶漬け)を使わずにすんで良かった後200円安かったら納得、後300円安かったら大満足だけどお米もキャベツも高くなっているから仕方ないかもう少ししたら金銭感覚をアップデートしよう(｡-人-｡)
車のメンテナンスガレージを改装したような店舗で、天井高く、多少煙くなってもあまり気にせずいられるかもしれません。30人超のグループでうかがいました(貸切ではありません)。食事のメニューは予め決めて注文してあったので、ドリンクだけ皆が個別に頼んだのですが、何しろフロア担当の店員さんが2名しかいなかったので。最初に全員にドリンク行き渡って乾杯できるまですごい時間がかかりました。最初は皆、同じものがいいだろうということで、生ビールと、ソフトドリンクはウーロン茶だけにしたのですが、サーバーが1つしかありませんし、ひとりがサーバーからグラスに注いで、もうひとりがテーブルに運ぶ、というやり方で30人超えは無理があるようでした。(他にもお客さん入ってましたし)窓辺は表面に油がぎとぎとで、間違ってちょっと触ってしまって大後悔。掃除が行きとどいていないのは厳しいですね。
前からもう名前だけで気になってた食堂です。食いしん坊なら絶対気になりますよね。鈴鹿市の工場団地みたいなとこにあります。見た目も工場。中も工場。店内に入ると呼び鈴が鳴って店員さんが出て来てくれます。注文と配膳はしてくれますが、お茶とコーヒーはセルフで自分で入れます。食べたのは一番人気のとりてきランチ(税込980円)。今月ぐらいから100円値上げされたようです。とりてきは四日市名物とんてきの鶏バージョン。ごろっとニンニクの風味とやや甘めのソースがめちゃ絡んでてご飯がすすみますよ。ほんでめちゃ柔らかい。ソースがしゅんだキャベツも美味しいです。あっという間に食べ終わりました。食後はサービスのコーヒーいただいて少しゆっくりさせてもらいました。
大きく赤い「鳥焼肉」が目立つもりもり食堂さんに初訪問。高い天井、広々した店内、何やら昭和感満点な雰囲気がいい感じです。壁一面に貼られたメニューに目移りしますが、ランチメニューからとりてき定食をチョイス。ほかにもせせり生姜焼き、もりもり丼など魅力に駆られてしまいます。ホルモン焼きも捨て難い。。登場した定食はシンプルな配置。甘辛ダレをまとったもも肉は白米にピッタリ！今時これを880円で出してくれるのはありがたいです。連れはせせりの生姜焼きをチョイスしたのでとりてきと交換したところ、せせりの方が好みでした。とにかく米が進むおかずを欲したらもりもり食堂さんへレッツゴー！ごちそうさまでした♪
コスパ最強！子供たちは伊勢うどんを旨々。自分はどてめしを。もちろんメインのお肉も美味しくて、子供たちは口の周りを泥々にしながらパクパクいただきました！各種カード、Paypay、Vポイント(予約時)使えました！贅沢を言うと、座敷の床が少しベタついていてそこだけ気になりました。
12:00丁度に訪問すると、数組の先客が見られる。店内は広く、十分な収容人数があると感じる。とりてきのランチを注文すると程なく到着。折角なのでせせりもいただく事に。とりてきは四日市とんてきの鶏バージョン、食べ応えあり、せせりは柔らかく美味しい。どちらもご飯が進むお味でお腹いっぱい。
平日12時入店　店内2割入り退店時の12時20分　店内4割入りランチもりもり丼（サラダ、みそ汁付き）880円美味いご飯がススム味噌味甘濃く味付けされた鶏胸だけ？またいつの日か御馳走様でした。
初めて訪問させてもらいました。周りに倉庫などが建ち並ぶ中にあるお店で、倉庫を改装したようで開放的な店内でした。お昼だったのでランチにしようと思いメニューを見て悩んでいたら、店員さんが親切におすすめと説明をしてくれました。おすすめの中からとりてきを選ばせてもらいました。四日市名物のとんてきの鶏肉版です。大変美味しかったです。また近くに来た時は、寄りたいと思います。ランチだけでなく、夜もよさそうですね。
毎回大量のぼんじりをオーダーしますみそタレが食欲を唆る麦焼酎をkeepしてあるので酒のアテに最高サイドメニューも豊富で今回はお勧めのどて煮！カレーうどんも大好きなこってりな感じで美味しかった
要予約のお寿司ランチが大人気の『俺ンチノフレンチ 欧風ビストロ 三代目 春夏秋冬』さんへ行ってきました予約なしでも頼めるランチもありますが、今回は2日前までの予約が必要なおまかせ和食ランチをいただきました予約ですでに満席でほとんどの方が和食ランチの方のようでした⭐️カウンター席と2つの掘りごたつのテーブル席で9割女子会の方でしたおまかせ和ランチはメニューのってないインスタ限定予約メニュー✨（3000円）この日のメニューなんと豪華にお寿司17巻！！！トロやサーモンにキャビア✨ホタテにウニ✨ボリューミーな上贅沢感満点✨✨✨一品ずつお料理の説明してくれたのに多すぎて覚えられませんでした天麩羅はたら白子、わかさぎサクッとふわとろでお塩でいただきました和牛のローストビーフは温泉卵とタレと絡めてとろける柔らかさ他のもだし巻き卵やもずくの味噌汁、お漬物、小鉢などなどいろんなものを少しずついただけるさらにデザートとドリンクバーまでついて本当にボリューミーでお腹いっぱいになりました贅沢豪華な食べ放題に来たくらいの満腹感でしたこのボリュームと贅沢感あるメニューなら食べ放題よりコスパ良いですね⭐️ごちそうさまでした住所三重県鈴鹿市西条4-10 マルカビルディング 1F⏰営業時間11:30 - 14:0017:00 - 22:00定休日月曜#三重 #三重グルメ #三重ランチ#三重ディナー #鈴鹿市 #鈴鹿グルメ #鈴鹿ランチ #鈴鹿ディナー#和食 #和食ランチ #居酒屋 #居酒屋ランチ #居酒屋メニュー #寿司 #お寿司 #寿司ランチ #お寿司ランチ #おまかせコース #おまかせランチ　#日替わりランチ #日替わり #日替わりお寿司  #和牛ローストビーフ #俺ンチノフレンチ欧風ビストロ三代目春夏秋冬 #俺ンチノフレンチ欧風bistro三代目春夏秋冬 #俺ンチノフレンチ#三代目春夏秋冬  #欧風ビストロ三代目春夏秋冬@sandaime_syunkasyutou
水曜日7時半に予約して訪問。鈴鹿にはありそうでない感じのお店。大将の腕は確かな感じ。刺身美味しかったし、その他の料理も一定のレベルは確保。何か今ひとつインパクトあるメニューが欲しいかなぁ。いい感じのお店なのでまた来ようかなぁと思うけど、看板メニューが欲しいかなぁ、と感じました。
どれも美味しい、みんな納得すると思います。予約しないと入れないかもしれません。刺し盛りの分厚く切った感じは、なかなか見ない光景です。いぶりがっこチーズの巻き物、初めて見ました。松茸焼いてもらいましたが、土瓶蒸しでやってもらった方が良かったかな。
俺ンチノフレンチ・欧風BISTRO三代目春夏秋冬さんへ。鈴鹿市西条、マルカビルディングの１階にある、欧風ビストロです。お店の並びには、個人的にめちゃくちゃ好きなお店である[天婦羅 桂 いし坂]さんとか、[ルポッシュ]さんがあります。事前予約して、平日の11時半に訪問。同時に６名入店されました店内は、カウンター8席、掘りごたつ式の６人がけ座敷席２つです。BGMはピアノなJAZZでした。メニュー。食べログＶポイントも貯まっていたので、それを一部利用させていただいて、牛ヒレとフォアグラのロッシーニ(4,400円)のランチを注文。1)サラダ2)パンorライス3)スープ4)牛ヒレとフォアグラのロッシーニ5)デザート6)ドリンクバーのセットです。1)サラダ旬の野菜たっぷり。玉ねぎドレッシングも美味。フルーツトマトは、湯むきして漬けられたものになってました^_^2)ライス発酵玄米使用ですかね。量が結構多かったんで、自分のお腹的には、パンの方が適量やったかも。3)スープベーコンと白菜のポタージュでした。ミルクを感じる、優しい味でした。4)牛ヒレとフォアグラのロッシーニ牛ヒレの上品な旨味に、フォアグラの濃厚でとろけるコクが重なって、芳醇なソースが全体を包む、贅沢な味わいです。ソテーされた野菜も、いっぱいのっかってるので、この一皿だけでもランチとして成立しそうです^_^5)デザートかぼちゃのチーズケーキ、キャラメルバナナアイス、杏仁豆腐、わらび餅、フルーツ(梨・グレープフルーツ・ぶどう・パイン)でした^_^6)ドリンクバー画像載せますね^_^ボリュームたっぷりで、お腹いっぱいになりました！ごちそうさまでした。◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯俺ンチノフレンチ・欧風BISTRO三代目春夏秋冬住所：鈴鹿市西条4-10マルカビルディング 1E営業：[火]17:00〜22:00[水・木・金・土・日]11:30〜14:00＆17:00〜22:00定休日：月曜◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯
こちらのランチは、大きなプレートにメインとたっぷりお野菜を盛り付けて提供してくれるのでテンション⤴︎⤴︎なんですよね(^^)それに生野菜サラダもこれまたたっぷりだし、スープにフリードリンク！デザートまで付いてくるから満足度が高いです今回は『今月のワンプレートランチ』をorder ♪肉料理＆魚料理　両方食べられるのが嬉しいですね！⭐︎肉料理　鶏　醤油ベースの甘辛マスタードソースで美味しかった♡⭐︎魚料理　鰤のカダイフ巻き　こちらはマンゴーソースだったのですが、実はマンゴーが苦手で…肉料理のソースで美味しくいただきました（笑）
コスパ街道を突っ走る！凄すぎるお店です‼️噂に聞いて行って来ました(^｡^)/とにかく写真を見てみて〜◆◆◆ 和食ランチ　3,850円（税込）◆◆◆◉ お寿司17貫◉ 天ぷら◉ サラダ◉ 夏野菜とローストビーフ◉ 土瓶蒸し◉ 揚げ出し豆腐◉ だし巻き玉子と香の物◉ 小鉢３種◉ デザート◉ ドリンクバー☘️たくさんあり過ぎて！お腹がパンクしそう！デザートの甘みが、控えてあったので、助かりました！別腹で入りました♪ではでは… また　(๑･̑◡･̑๑)
どれも美味しい、みんな納得すると思います。予約しないと入れないかもしれません。刺し盛りの分厚く切った感じは、なかなか見ない光景です。いぶりがっこチーズの巻き物、初めて見ました。松茸焼いてもらいましたが、土瓶蒸しでやってもらった方が良かったかな。
予約して伺いました。和風ランチ￥3,000円を注文しました。お店に入った時点で、予約されている人の料理が机に既に並べられていてびっくりしました！お腹が空いていたのですぐに食べられてよかったですが、焼き野菜など副菜すべて冷えていたので、温かいのが食べたかったなという気持ちもありますドリンクバーがついていますが、席が狭いので出入りが大変でした。そして店内が煙たくて目が痛かったので、次に伺う予定があれば匂いのついていい服装で行きます
以前行ったことがあっておいしかったので、お祝いで行かせていただきました。雲丹が全く臭みなく甘くてとてもおいしかったです。一緒に行った方達も美味しかったと喜んでいました。刺身に添えられていたきゅうりが美味しくて、わさびと醤油で食べるきゅうりが美味しいと言う事に気付かせてもらいました。ヒレ肉のロッシーニ、フォアグラとヒレ肉とソースがマッチしていて美味しかったー、沢山の野菜が添えられているのも良きでした。最後にバースデープレートもお願いしたら素敵なデザートを出していただきました。
Instagramを見た方の事前予約限定裏メニューのランチですドリンクバー付きですめっちゃ豪華です！ご馳走して貰ったので、この日の細かな値段はわかりませんが3000円前半と3000円後半のランチ2種類になります茶碗蒸し、サラダ、焼き魚、豚汁の有無で値段が違いましたお寿司は雑穀米のお米でしたお魚パラダイスにテンション爆上がり喜んだのも束の間ボリュームたっぷりすぎて食べ切れるか問題に直面しました（持ち帰りパックはいただけますが、生物ですので完全自己責任でお願いします、とのことです）ローストビーフは温泉卵を崩して、タレに絡めていただきます白子は茶碗蒸し、天ぷらと違うお料理で堪能炭火焼きの野菜がスモークの風味がとても美味で、これだけテイクアウトしたいくらいお魚の内容は季節によって変わるそうです
以前、夜にお邪魔してからずっと気になっていたランチをいただきにお邪魔しました。インスタでの予約限定ランチが2種類あり、欲張りにも量が多めの方をお願いしちゃいました。席は予約で全て埋まっていたので、予約することをお勧めします。ともかくボリューム満点で、珍しいお寿司のネタなどもありました。ローストビーフも柔らかく、野菜も美味しく、大満足です。そんなに食べれるか不安な方は、少なめのランチ、もしくは当日注文可能なワンプレートランチなどもあるのでそちらがおすすめです。
初訪問させて頂きました！！！前々から気になっていたお店でようやく訪問出来ました！！！今回頂いたのは、和食ランチ(3850円)です！！！メインは握り寿司のランチで、副菜に和牛ローストビーフ、松茸の土瓶蒸し、天ぷら、煮魚などありました！！！特にローストビーフと一緒にあった野菜のグリルがとても好みでした！！にぎり寿司はトロや大トロ、ホタルイカなど色々な種類があって最高でしたデザートも美味しくとてもいい時間を過ごせました
鈴鹿市の西条でランチ要予約のランチセットをいただきました。とにかくお料理の種類の多さにビックリ！お寿司16種　赤身、中トロ、大トロ他天ぷら　ワカサギ、海老、平目の骨ローストビーフ　温泉玉子のタレ野菜ソテーのバジルソース土瓶蒸し　松茸、白子、海老、鶏他ベーコンサラダ、ポテトサラダブリ、だし巻き卵、ナムル、キノコ和えデザート　温かいチュロス、フルーツ他お寿司のシャリ、ローストビーフのタレなど、どれも手間がかかったお料理でした。10種類以上の野菜のソテーも程よい味付けソフトドリンクはセルフで飲み放題次回はフレンチのコースにしたいねーと話ながら帰ってきました。
予約で満席駐車場も前は一杯で他にも駐車場はある感じでしたopenには　ほぼ全席にインスタのセットが用意されていましたインスタのセットは前日までの予約が必要です私達も　インスタのセットを注文　3000円と3800円　2コース3000円セットを注文沢山の品が用意されますボリューム満点で　みんなおいしかったです特に焼き野菜。寿司　満足・満足デザートも付いていて飲み物はフリードリンクでした
こちらのランチは、大きなプレートにメインとたっぷりお野菜を盛り付けて提供してくれるのでテンション⤴︎⤴︎なんですよね(^^)それに生野菜サラダもこれまたたっぷりだし、スープにフリードリンク！デザートまで付いてくるから満足度が高いです今回は『今月のワンプレートランチ』をorder ♪肉料理＆魚料理　両方食べられるのが嬉しいですね！⭐︎肉料理　鶏　醤油ベースの甘辛マスタードソースで美味しかった♡⭐︎魚料理　鰤のカダイフ巻き　こちらはマンゴーソースだったのですが、実はマンゴーが苦手で…肉料理のソースで美味しくいただきました（笑）
住宅街の中にあり、常連の方がたくさんいらっしゃいました。しかし、出勤予定だった従業員の方が体調崩して不在だったようで1人で皆様をお相手していて大変そうでした。お料理はとても豪華でお魚はしっかり脂が載っていて食べ応え抜群でした。今度は余裕のある時にお伺いしたいです。
以前行ったことがあっておいしかったので、お祝いで行かせていただきました。雲丹が全く臭みなく甘くてとてもおいしかったです。一緒に行った方達も美味しかったと喜んでいました。刺身に添えられていたきゅうりが美味しくて、わさびと醤油で食べるきゅうりが美味しいと言う事に気付かせてもらいました。ヒレ肉のロッシーニ、フォアグラとヒレ肉とソースがマッチしていて美味しかったー、沢山の野菜が添えられているのも良きでした。最後にバースデープレートもお願いしたら素敵なデザートを出していただきました。
今日のランチ『俺ンチのフレンチ 欧風BISTRO 三代目 春夏秋冬』さんにて✽完全おまかせくぅの和食ランチ（予約限定）・お寿司盛り（18貫）・国産牛A5ローストビーフ焼き茄子ソース・お野菜のソテーバジルソース・パンチェッタとゆで卵のサラダ・自家製厚揚げ・鶏天タルタル・おばんざい三種・だし巻き玉子・松茸の土瓶蒸し・ドリンクバー・本日のデザートプレート予約がなかなか取れない念願のお店‼️嬉し過ぎるお寿司はどれも小ぶりで食べやすく、いくらでも食べれちゃうローストビーフの焼き茄子ソースが風味良くて美味すぎた‼️更に温玉ソースにくぐらせていただくのー✨どれも最高に美味しくて、ホント幸せでした食べ切れなくても、お持ち帰りOKごちそうさまでした✨また行きたいっ@sandaime_syunkasyutou#今日のランチ#三代目春夏秋冬#bistro#フレンチ#鈴鹿ランチ#三重グルメ#予約必須#ご褒美ランチ#幸せ時間❤︎
日曜日の昼11時半に予約して行きました。駐車場は店舗前にあります。フレンチですが和定食のランチが美味しそうでしたので今回は和ランチで予約しました。和ランチ : 3,000円にぎり８貫、軍艦２個、巻物４個・土瓶蒸し・ローストビーフと焼き野菜フリット・サラダ・小鉢といらいろ。種類が、いっぱいで何から食べるか迷ってしまいます。にぎりは、トロ・中トロ・マグロ・カニヒラメ・サーモン・タコ・うなぎでネタは本当にどれも美味いです。土瓶蒸しは具材もたくさん使われていて良い出汁がでてます。ローストビーフは、ソースとつけダレの２種用意され良く合ってて美味いです。焼き野菜も10種類以上使われそれぞれ野菜の旨味がしっかり感じられ食感含めて楽しめます。小鉢類の味も良く、デザートは別で出てきてしかもフリードリンクもついています。料理は土瓶蒸し以外は、あらかじめ準備されているので冷めていますがそれでも味がしっかりしていて十分満足できる美味しさです。ボリュームたっぶりで何よりこれだけの内容で3000円はあり得ないです。是非また来たい店となりました。
気になってたので予約してから伺いました。オープンと同時間に予約したのですが、3から4組同時での入店でした。フレンチなのに和食ランチ美味しかったです。丁寧な説明でわかりやすかったです。ごちそうさまでした。
Instagram限定の裏メニューランチが最高すぎて、また伺いたいです☆ローストビーフも美味しいし、お寿司にはキャビアまで乗ってたり大トロも美味しかった♪土瓶蒸しも美味しいしデザートプレートやフリードリンクつき！何もかも最高すぎるのに2750円なんてお得すぎます♪
世間では火鍋とか薬膳鍋が流行っているようです。なんでも健康的なところがいいのだとか。近くで食べられるお店がないか、探して探して見つけたのがこちら「しゃぶしゃぶ温野菜」しゃぶしゃぶのチェーン店ですが選べる出汁に火鍋と薬膳出汁があります。値段は選べる肉の違いで2980円~5280円全部の肉が選べる5280円の食べ放題にしました。薬膳出汁は+450円あまり損をするのが嫌なので、とりあえず黒毛和牛10人前。見た目はいいですが、味は食べ放題の肉レベル。厳選カルビと比べてそれほど変わらないので１番高いコースは必要ないでしょう。１番コスパがいいのは2980円のコースサイドやタレが豊富なので、それを楽しむのがベスト。しゃぶしゃぶの肉のレベルはいまいちですがタレが豊富なので飽きません。ポン酢、ゴマだれ、すき焼きみたいに玉子。最後は煮詰まった出汁を混ぜてそこに野菜や肉を入れて鍋にします。たぶん、これが探していた火鍋のはず。しゃぶしゃぶよりもこの鍋が美味しい！ちなみに鍋に入れたのは豚肉、豚肉は１番安いコースでも頼めます。会計の時に次回使える平日1000円、土日500円引きの割引券をもらいました。少し値段が高い印象でしたが、この割引券を利用すれば適正価格かと思います。
牛しゃぶ食べ放題、昆布だしと坦々だしで頂きました。つゆもお肉も野菜も美味しくて、ついつい食べすぎました。なかなか家では食べないインカのめざめとチーズしゃぶしゃぶがおすすめ頼んだものが出てくるのが遅めで、忘れた頃にやってくるので、頼み過ぎに注意が必要です。シメのリゾットは、店員さんに坦々つゆベースで作ってもらいました。お腹いっぱいでも食べれてしまう味店員さんもとても感じがよく、料理が出てくるのがもう少し早ければ星5つです。
全体的にコスパ良い
土曜日だったからなのか、来店してから１時間以上待ち。席が空いたら電話をいただけるということで、お店をはなれて近所のお店をブラブラしていました。子供が多く、走り回っているのでなかなか落ち着けませんが、食べ放題のメニューが多く、お料理は楽しめます。私のイチオシは、カマンベールチーズです。お玉に乗せてとろっとしたところを食べるのですが、美味しいです。ソフトドリンクも温かいお茶が何種類かあったり、ほっこりできます。スタッフさんもみなさん明るく丁寧に接して下さるので、混んでなければまた行きたいです～
仕事の帰り。少し遅くなり、部屋でご飯を食べるのも少し淋しい気持ちになっていた時でした。同僚に連絡を取りこちらで共に食事をすることに。場所ですが、鈴鹿市の中央道路沿い。鈴鹿市でもっとも華やかな沿線に位置します。大衆的で懐かしさのある外観。店内もなかなか趣のある昭和を思い出すようなお店ですね。それにしてもメニューが多いです。ほぼ焼き鳥しかないのかと思っていたのですが枝豆　・　サラダ　・　唐揚げ　・　フライドポテトなど居酒屋メニューの定番はだいたい揃っていますね～。まずは定番の　「焼き鳥盛り合わせ」　それと　「つくね盛り合わせ」　から注文してみました。焼きが良く炭の香がいいですね。タレは甘口でなかなか美味しかったです。モツ煮込みは味噌味で甘め　あっさりとしたダシ味でした。なかなかいけます。２８０円なら安いですね。チキン南蛮も美味しいのです。カリッと熱々の唐揚げに、甘いソースがかかってます。焼おにぎりはボリュームはあるのですが、これはイマイチかな。値段も安くフラッと入れるような雰囲気が良かったです。
鈴鹿の繁華街にある焼き鳥屋さん場所的に寄りやすい位置にありますネギマ塩とチーズつくねとせせりを注文ネギマはネギが大きく食べ甲斐があり食感もよかったです。つくねはチーズが入っていて美味しい、セセリは弾力があり美味しかったです。
家にて、温めなおして食べるのが良い❣️ごちそう様でした♪
家にて、温めなおして食べるのが良い❣️ごちそう様でした♪
家にて、温めなおして食べるのが良い❣️ごちそう様でした♪
提供が遅いです。焼き鳥は仕方ないにしろ早出し出来るメニューくらいは早めに出して欲しいかなあ。焼酎は薄くてお水みたいでした
接客対応がとてもよく、みんなのチームワークがなっていて居心地が良かった。
素晴らしい！！
料理、お酒はとにかく安い焼鳥メインのお店ですが、どこにでもある居酒屋メニューも豊富お酒の種類も豊富名物のバリ手羽を食べたのですが個人的には、もう少しスパイシーだとビールも、すすむって感じですでも、どうしてもテーブルがベトベトするのが気になる焼鳥メインなので手がベトベトしがちなので紙おしぼりよりかは普通の、おしぼりのほうが助かるかなスタッフさんの印象ですが女性スタッフは愛想がいいのですが男性スタッフさんの愛想が少しないかなお酒の注文が入るたびに声を出すのですが店のマニュアルで言わされてる感じで空元気って感じですまた金欠ぎみの時には寄りたいと思います
（H26/6訪問）木曜17：30ころに入りました。生ビールにやきとりり合わせ七本塩789円、つくね盛り合わせ五本735円なんか注文してます。2547円なり。サーキット道路沿い、交通量の多いところのちょっと目立たない感じの焼き鳥のチェーン店です。駐車場は裏側。テーブル、座敷が多数、座敷の上がりがいくつかあり、カウンター５席。カウンターにボタンない、呼ばないと来てくれない(ちょっと悲しい)、座敷のグループは呼ボタンあり鳴らしてました。お通しはざるにたっぷり入った枝豆でした。やきとり盛り合わせは、やきとりが鶏身がおおきくていいですね、あと皮がぱりぱりとして良かった。つくね盛り合わせもおもしろいものがあったりして悪くないです。でも、ここはオーソドックスに普通の焼き鳥がかなりお得でおいしいと思います。あと、土間の床がべとべとで、靴がぺたぺたと音がするのが気になりました。
一般的に居酒屋で焼き鳥の盛合せを頼むと、ネギマやモモ、カワ、ナンコツなどに混じってつくねがあったりしますよね。ここは、●つくねだけの盛合せがあるんです。紫蘇を練り込んだり、ナンコツを練り込んだりしたバリエーションに富んだメニューになっています。他にお奨めは●扇屋サラダ(という名だったかな)揚げたカリカリベーコンが細かく入っていて、これがウマいんだ。焼き鳥のベーコンが苦手な人もこれなら食べてしまうくらい。●あさりとゴロゴロニンニクの醤油バター風の包み蒸しも美味！もんじゃをしたい人には鉄板が出てきます。何といっても〆は◻釜飯お勧めは●あさり釜飯●五目釜飯頼み方にはひと工夫が必要です。最後のつまみを頼むときに〆の釜飯を一緒に頼みましょう。人数にもよりますが、できればつまみは2品ぐらい。注文を受けてから炊き上げるので、タイマーと一緒に運ばれてきます。注意：ツマミをひと通り食べ終えてしまった後だと約20分「おあずけ」をされます。それだけに炊き上がりは最高！◇先ず初めは、そのまま茶碗に盛り普通に食べましょう。そして、◇次に後からテーブルに運ばれてくる出汁を茶碗に盛った釜飯にかけます。ひつまぶし風になり、また違った味わいになりご飯が進みます。ドライバーさんにはウーロン茶が無料飲み放題！(赤いお疲れさまコースターを最初にもらいます)但しドライバーさんの飲み放題以外で、アルコールを飲んでいた人が口直しにウーロン茶を頼むと、しっかり一杯分付けられます(有料に)。当たり前ですね。MoViAのメール会員になると毎月10％割引クーポンやお誕生月には25％割引クーポンをもらえます。
扇屋の焼き鳥の大ファンです。（月に１回は必ず行くほど...........多いときは月２回のときも）塩の焼き鳥が大好きです！！（ねぎまも美味しい、とりあえず、たれではなく、塩でいきますね＾＾）あとは個人的にネギ塩サラダがおススメ～～１度食べたらやみつきですね(^_^;)値段もリーズナブルだし（私の場合は食べる量がはんぱではないのでいつも一人２千円は軽く超えちゃいます～～）みなさまぜひぜひ行ってみてください。＊ドライバーの人はウーロン茶無料ですよ＾＾これはお得！！
家にて、温めなおして食べるのが良い❣️ごちそう様でした♪
家にて、温めなおして食べるのが良い❣️ごちそう様でした♪
家にて、温めなおして食べるのが良い❣️ごちそう様でした♪
家にて、温めなおして食べるのが良い❣️ごちそう様でした♪
家にて、温めなおして食べるのが良い❣️ごちそう様でした♪
家にて、温めなおして食べるのが良い❣️ごちそう様でした♪
すし梅9貫✧︎*。1099円税込単品寿司✧︎*。海老、たまご、納豆軍艦、かに風サラダ軍艦、ツナサラダ等…。バラちらし✧︎*。1319円税込もつ鍋 (チゲ)1人前✧︎*。1408円税込豪華！いかの天ぷら(ハーフ)✧︎*。659円税込海鮮あら煮✧︎*。439円税込なす揚げ浸し✧︎*。395円税込唐辛子ぎょうざ(6個)439円税込きゅうり一本漬け395円税込…等々…シェアして頂きました♩腹パン!! 幸せ♡♡楽しい(≧∇≦)時間でした✧︎*。ご馳走様＼(^o^)／でした•*¨*•.¸¸♬︎
バーベキューのあと、早い時間から開いているお店を探した結果、こちらのや台ずしさんへお邪魔しました。寿司も注文しながら、お酒をいただきましたが、写真撮り忘れて残念でした。ブリカマ焼き美味しいです。寿司ももちろん美味しかったです。
すし梅9貫✧︎*。1099円税込単品寿司✧︎*。海老、たまご、納豆軍艦、かに風サラダ軍艦、ツナサラダ等…。バラちらし✧︎*。1319円税込もつ鍋 (チゲ)1人前✧︎*。1408円税込豪華！いかの天ぷら(ハーフ)✧︎*。659円税込海鮮あら煮✧︎*。439円税込なす揚げ浸し✧︎*。395円税込唐辛子ぎょうざ(6個)439円税込きゅうり一本漬け395円税込…等々…シェアして頂きました♩腹パン!! 幸せ♡♡楽しい(≧∇≦)時間でした✧︎*。ご馳走様＼(^o^)／でした•*¨*•.¸¸♬︎
もつ鍋美味しかったです。気軽に使える普段使いのお店かな　ウニは❌ダメかな、仕方ないけど。色々一品料理もあるからいいです(^^)
もつ鍋美味しかったです。気軽に使える普段使いのお店かな　ウニは❌ダメかな、仕方ないけど。色々一品料理もあるからいいです(^^)
夕方から入店したのでドリンクが半額でした！お寿司は好きなネタのみ注文。シャリは少なめの食べやすいお寿司でした。居酒屋メニューが沢山あってどれも美味しかったです！
出張で夜遅くなったので、軽くお寿司でもと思い、伺いました。おつまみ系は、美味しく頂きましたが、お寿司のシャリがベチャベチャで、私の好みではありませんでした。三重県はこんな感じなのでしょうか？人と一緒じゃなければ、シャリは全部残していたと思います。
メニューが若干少ないけど！  刺身・お寿司は  美味しい。
寿司居酒屋　や台ずしさんにやってきました。5時過ぎ頃に同僚とどっか軽く飲めるとこないかな～?とぶらぶら探しながら歩いていたところ、「午後７時までドリンク半額」の看板を見つけ、誘蛾灯に引き寄せられる蛾のように吸い込まれていきました(笑)。や台やずしさんはニパチ、や台やなどを展開するヨシックス系の寿司居酒屋なので関東以西に幅広く展開しているお店ですが、意外にも伺うのは初めてですね。店内は２階建てでカウンター席やテーブル席などがありますが、我々は2階の掘りごたつの座敷に案内されました。シンプルながら和風のこぎれいな感じでシンプルな造りですが、壁にチラシがびっしりはってあったりと居酒屋の雰囲気は十分です。私たちが入ったときは我々だけでしたか、続々と来客がありすぐに満席になっていました。結構な人気ですね。ふらっと寄ったのでアラカルトで注文することにしました。最初にお通しが提供されますが、ちゃんと調理された小鉢料理しっかりと美味しく味わえました。生ビール、ハイボールなどを飲みながら、料理は特盛海鮮サラダ(899円税別、以下同じ)、あつあつ玉子(399円)、枝豆(299円)、手羽先唐揚(450円)、などをいただきました。寿司や刺身を売りにしているだけあって、海鮮サラダはボリューム、味とも満足でした。ちなみに私的にはもう少しマグロが多いとうれしいな(笑)。周りがにぎやかなので、自分たちもワイワイやりながら飲んでいたらあっという間にお開きの7時になってしまいました。あっ寿司頼み忘れたー。次回の楽しみに取っておきます。ご馳走様でした。
こちらは、最近、三重県にも増えてきた、屋台ずしさんです。鈴鹿の中央道路の平田町駅付近に立地しています。飲み会の帰りに、二次会で寄ったので、軽めに。。。店内はカウンター、テーブルが有ります。全体的な雰囲気として、木が基調となっており、シンプルな造りです。まずは、お通しが運ばれてきましたが、流石お寿司屋さん！生魚のブツ切り酢の物が出てきました。3種類くらいの魚が混ざっており、美味しかったです。生ビールを注文しましたが、こちらは、プレモルを出しておられます。料理は、イカの姿焼きを注文し、それを皆でつつきながら会話を楽しみました。味は、まあまあといったところでしょうか。全体的にオープンなスペースで、ガヤガヤ楽しみたい時は、良いのではないかと思います。今回は軽く注文だったので、次回また、一次会で利用したいと思いました。次はお寿司も食しながら！
先輩との訪問です。先輩の大好きなお店で、遊びに来る時にいつも行きます。大将の釣り話、面白いし、凄過ぎます。当然、刺身や焼き物、美味しいです。日本酒も多数、そろっているので、満足度の高いお店ですので試して見てください。
美味しかった！地元感のあるお店さいこうメニューの種類が多くて選ぶのが楽しかったなぁ蛸の炙りとか卵かけご飯も普通の店とはちょっと違う感じで楽しく美味しかった◎お酒は濃かったから酔いやすいかも？こういう感じが地元感をより感じてよき♪
マグロがイチオシの海鮮居酒屋です！期待通りの美味しさ。。蛤と大あさりの浜焼きも注文！なめろう、ふぐの塩から、焼きそば、海鮮丼など頂きました♪お酒の種類も多くて気持ちよく注いでくれます！！店内は活気があって賑わっています。看板メニューが外にあり、今はやっぱり牡蠣が旬かも！また伺います！
食べログクーポンが、豊富で嬉しかったです(^ ^)お刺身も美味しいですし、基本的にお料理は、だいたい美味しいので、スタッフの方も感じよくまた行きたいなと思いました(^ ^)ただ禁煙者の方には、オススメではないお店です(*´Д｀*)
海鮮じゃなくて、貝鮮居酒屋どれも新鮮で、凄く美味しい久々のメンバーでの食事会この日は、土砂降りで最悪の天気でしたが、みんなの最高の会話で、楽しい日になりました。掘り炬燵の席で、個室になっており、自分達だけの素敵な空間って感じで、話もはずむし、料理は美味しいし、また行ってみたいお店です。
久しぶりの鈴鹿です。飲みに出るのは、何年ぶりかです。コロナで、以前のお店も閉まっています。初ですが、こちらに、ふらっと入りました。その割に、何を食べても旨いです。特に、かきの天ぷらの火加減が絶妙。また、再訪したいです。ご馳走様でした。
.#鈴鹿 で#浜焼き#まいど#大アサリ #ヒオウギ貝 #あっぱっぱ貝#金目鯛干物 #イカの一夜干し#鈴鹿 #鈴鹿グルメ#平田 #平田グルメ2023/10/1/21:43
★接待で使用したので、写真はありませんm(_ _)m鈴鹿の得意先様との接待で、得意先様からのご指定でした。ちょうどF1の週だったので、いつも泊まる近隣ホテルからでは無く、近鉄白子駅からタクシーで来店。なかなかの賑わいでお客様入れ替わりながらも、かなりの席が埋まってました。何でも美味しかったのですが、特に海鮮がおすすめで大アサリとハマグリが絶品でした。お値段もお手頃価格！※お店とは関係ないですが…帰りのタクシーはかなり捕まらなかったので、もしもタクシーでご利用する場合は早めに読んだ方が良いと思います！
美味い牡蠣フルコース！忘年会で牡蠣コースを予約。こんなに牡蠣を食べた事は無くて、凄い満足。浦村産の牡蠣ご馳走さまでした。
貝を焼いて食べて呑んだ。タバコがオーケーなので吸わない自分は気になった。はうまい。
たくさんあって、美味しかったです。
味が濃すぎる
何処で食べようか迷った挙句いつもの食べログに頼り気味な私達♡魚の美味しいとこで食べたいなとここを選びました❗️店内は少し汚い？古いですでもスタッフさん方はとても親切で丁寧でとても良いお店♡珍しい物が沢山ありマグロの胃袋ねぎまみれ❗️人生初食べましたが、めっちゃくちゃ美味しかったです衝撃〜タコの刺身なんて過去最高レベル❗️色々書くのやめますw是非一度行って下さい笑笑ハズレなし、全部美味しく、スタッフさん達最高〜❗️店が綺麗なら4.0以上付けたいくらい❗️❗️ご馳走さまでしたー必ずまた行かせて貰います♡
鈴鹿の平田町駅の近辺に立地している、浜焼き居酒屋です。我流 平田店 と同じ並びに立地してます。こちらは、海女さんが朝から採ってこられた、新鮮な魚介類を堪能できるとのコンセプトで、面白そうなのでお邪魔しました。お店に入ると、左側がカウンター、右側が小上がり席になっています。お料理は、新鮮で美味しそうなものを何種類か注文しましたが、その中で一番インパクトが有ったのを覚えているのは、『車海老の串刺し』です。まだ生きた車海老に串が刺してあり、元気が良いので、網の上から跳び上がって外に出てしまいます。出来上がった車海老焼きは、これまで食べたことないくらいプリップリで、本当に味覚、食感、嗅覚を満足させてくれました。カンパチのお造りも、新鮮でプリプリしており、すごく満足感高かったです。ビールも普段より多めに飲んでしまいました！新鮮な海鮮系のお店なので、お値段高めですが、裏切らないと思います。絶対に、また来たいと思います！
平田町近辺でお魚が食べれるお店を探していてふらりと友人と入りました。きれいな店内にカウンターと座敷があり、広々としていました。メインはお魚料理と浜焼きで、浜焼きは各テーブル・カウンターにグリル（？）があって自分で焼くスタイルでした。美味しそうだったけどちょっと面倒だったのでお刺身と、本日のおつまみ4点盛りみたいなのを注文。お刺身はもちろん美味しかったんだけど、おつまみ盛りが値段の割にすごいボリュームでこれだけでも満足でしたｗまた行きたいなと思います。
近鉄平田町駅近くに浜焼きを食わせる店があるよってんで行ってみました。人気の我流やこだわり居酒屋つどいなんかの並びです。テーブルに網焼きガスコンロがあって、貝やら烏賊やら干物やらを頼んで、自分で焼くわけです。貝類は１ケからでもオーダー可能。ホタテをちっちゃくしたような（緋扇貝とも違う）、なんとか貝と、お約束のサザエでございます、を頼んで一杯。その後は、干物類にしようってんで、アゴ（飛魚）・烏賊の一夜干し。みんなで別けられるものもほしいねってことで、カマス仔（写真無し）とキビナゴを。この雑魚が、結構量あってしかも４００円くらいととてもお徳。貝類が１ケでそのくらいの値段ですから、断然お値打ちです。そして、この雑魚類がいっちゃん美味かったりする。それなりに焼酎の種類もあって、店もまだ新しくてキレイ。照明がイカ釣り漁船みたいに煌々としてるのがなんだけど、トロ箱並べて演出してる「なんちゃって水産系居酒屋」よりは良いと思うよ。
家族4人で訪問。食べ放題等メニューが色々有り注文方法に迷うが、3/1までなら半額メニューがお勧め。タブレットを使い注文するので精算金額も常時表示されるので注文しやすい。お勧めは牛のねぎタン塩(890円)半額メニューに無いのでタン塩(半額395円)を注文しネギをトッピングした方がCPは良いかも♪
だいぶたっての口コミですが、他の焼肉屋と比べて肉がおいしくありませんでした。若かりしころ地元の牛角によく言ってたんですが、何年かたって思い出して行ってみると、あまりおいしくないじゃないですか。舌がこえた？雰囲気もがやがやして煙たくて、学生さん向きな感じがしました。若いときはこれが好きだったんですけどね。でも、もう行くことはないと思います。また自分にあったおいしい焼肉屋を探します。
焼き鳥の盛り合わせや、野菜の串焼きなど、色々なものが少しずつ食べれて、良かったです！！ポテトやたこ焼きなど他にもたくさん頼みました。ただ、そばアレルギーの方はパスタやラーメンを頼むのは厳禁かもしれないです。入口に丁寧に張り紙がされていたので、私は麺類はたべませんでした。店員さんもいつも通りとても雰囲気のいい方ばかりでした(๑⃙⃘´༥`๑⃙⃘)
知人の予約で初めて伺いました。割とどれを頼んでも美味しかったです。先ずはものすごーく呑む2人がいたので飲み放題グループ全員分カウントされるので呑まない私もカウントされます。が、2人がその分をカバーしてくれたので⚪︎。飲み放題を口頭でお願いするとタブレットを飲み放題仕様にしてくださいます。後はじゃんじゃんタブレットでオーダー。飲み放題は空のグラスと交換が条件らしいです。フードは名物の鳥刺し盛り黒丸焼き鳥皮ぐるぐる巻きカリカリじゃこの和風サラダ枝豆醤油バター本気のたこわさクリームちゃんじゃオニオンスライスとうもろこしの天ぷら〆に青さの味噌汁福岡名物の鳥皮ぐるぐる巻きを想像してオーダーしましたが、それとはちょっと違いました。でもカリカリでこれはこれで有りだなと。鳥刺しは朝挽きの新鮮な刺身で美味しかったです。とうもろこしの天ぷらは甘くて美味しい。ちょっと残念だったのは青さの味噌汁青さが少なくて物足りなかったです。総じて美味しかったので、鈴鹿で居酒屋探す時はここはありかな。
お誕生日だった今月。友達にご馳走していただきました☆個室なのでゆっくり過ごせるのが嬉しい。メニューも豊富で初めてダチョウのお刺身も頂きました。アッサリそうな赤身なのに味は濃厚。唐揚げの大きさとジューシーさに友達とニッコニコ( ¨̮ )さすが看板メニュー♪クーポンで柚子アイスもご馳走様でした☆
初訪問させて頂きました！！！焼き鳥や海鮮系があると伺い訪問させて頂きました！！！今回注文したのは焼き鳥(砂肝、やげん、つくね、こころ)鳥刺し(むね肉、ささみ、ダチョウ)キュウリ1本漬けです！！！とにかくメニューが豊富で焼き鳥、揚げ物、刺身、焼き物、逸品などからパスタやピザまでありました！！！焼き鳥は塩をメインで頼んだのですが塩味が強くお酒を飲む方にはいいのかもしれません！鳥刺しはとても美味しかったです！ダチョウは初めて食べたのですが臭みもなくしっとりした食感で面白かったです。
珍しいダチョウのたたきを注文！鳥系より牛肉っぽい感じで臭みがなく生姜とニンニク、醤油で頂きました。美味しかった！宮崎の黒焼きはもも肉が柔らかく柚子胡椒で。生ハムのサラダ、串の盛り合わせ、出汁巻き、マルゲピザ、エビのクリームスパ等頂きました。
急遽三重出張Σ（ﾟдﾟlll）仕事はバタバタでしたが(-.-;)y-~~~終わってみたらクライアント様にご褒美（╹◡╹）串ものを美味しくいただきました(o^^o)最後はラーメンまで頂きました(^o^)ごちそうさまでした(o^^o)
@korekaraya0320 さん●とり皮ぐるぐる巻【1本】198円●ベーコン巻半熟卵【2個】220円●ベーコン巻カマンベール【1本】275円●ベーコン巻アスパラ【1本】275円● 低温調理仕込の牛ユッケ 858円●ホタルイカ天ぷら638円●卵黄のせチーズ焼きおにぎり550円●あん肝550円●サクサク和風唐揚げ825円●トマトとチーズのカプレーゼサラダ748円●だし巻き卵605円●明太とろろステーキ858円●鉄板ホルモン味噌炒め660円●茹でたて枝豆418円●海老天巻き550円●リンゴタワー649円●レモンタワー649円●お誕生日プレート1100円これからYaさんで夜ご飯✨焼いては漬けてを繰り返し、余分な脂を落として旨味を凝縮させた【とり皮ぐるぐる巻】が名物で、【たれ】と【塩】がありました☺️たれは醤油っぽい味で、たれも塩もどちらも甲乙つけ難いレベルで美味しかったですベーコン巻き串シリーズは美味しいだけじゃなく見た目も可愛いホルモン味噌炒めは結構辛めの濃いめで、白米が恋しくなる感じだったので、お酒のあてにも良さそうでした☺️焼きおにぎりの卵黄が濃厚で、絡めて食べると最高でしたその他【海老天巻き】【だし巻き】あたりもおすすめ‼️今回1100円で可愛いお誕生日プレートも作っていただきました☺️花火の演出やチェキのプレゼントもあるので、サプライズにもおすすめです✨私たちがお邪魔した水曜日はレディースデイで、アイスクリームがサービスでついて来ました✨ランチタイムのラーメンもめちゃくちゃ気になるので、ランチにも来てみたいです鈴鹿市道伯3-1714-77059-399-7270050-5487-3971⏰11:00〜14:00（L.O13:30）⚠️ランチはラーメンのみです。⏰17:00〜24:00⏰金、土17:00〜26:00月曜日【祝日の場合は翌日】️あり#これからya#ゆったり個室これからya#鈴鹿　#鈴鹿ラーメン#鈴鹿ランチ　#鈴鹿グルメ#鈴鹿ディナー　#鈴鹿市#三重グルメ　#三重県グルメ#三重居酒屋　#三重ラーメン#鈴鹿居酒屋　#鈴鹿市居酒屋#津市　#三重居酒屋#ヨゆったり個室これからya#ヨこれからya#鈴鹿
✨とり皮ぐるぐる巻（1本)（198円）✨ベーコン巻半熟卵（2個）（220円）✨ベーコン巻カマンベール（1本）（275円）✨ベーコン巻アスパラ （1本） （275円）✨低温調理仕込の牛ユッケ （858円）✨ホタルイカ天ぷら（638円）✨卵黄のせチーズ焼きおにぎり （550円）✨あん肝（550円）✨サクサク和風唐揚げ（825円）✨トマトとチーズのカプレーゼサラダ（748円）✨だし巻き卵（605円）✨明太とろろステーキ （858円）✨鉄板ホルモン味噌炒め（660円）✨茹でたて枝豆 （418円）✨海老天巻き（550円）✨リンゴタワー（649円）✨レモンタワー（649円）✨お誕生日プレート （1100円）これからYaさんで誕生日お祝いして頂きましためいしゃん　ヨウコちゃん　ありがとう❤️サプライズ大感激誕生日プランはチェキ撮影や花火の演出付きこれからYaさん名物のとり皮ぐるぐる巻きは、焼いては漬けてを繰り返して焼いた皮串✌️カリカリで最高に美味しいタレと塩があり、どちらも甲乙つけがたいくらい美味しかったのですが、個人的には塩が好きでした。2種類注文して食べ比べも楽しい〜ベーコン巻き串シリーズは見た目も華やかで映えます。そして味も激うま❤️女子ウケ間違いなし✌️卵黄のせチーズ焼きおにぎりは全人類が絶対に好きなやつ笑笑卵黄とろーりがたまらない一品‼️りんごタワーとレモンタワーはそびえたつサワー映えドリンクで乾杯一つ一つが量が多く、お腹いっぱい大満足半個室から個室まであり、仕切りも外せるそうなので、大小宴会にも対応出来るそうです。これからの時期、歓送迎会や卒業入学お祝いなど、ゆったり寛げる空間なので、どんなシーンでもおすすめ❤️
坦々麺(880円)を頂きました。辛さは普通、旨辛、獄辛(+50円)から選べ、今回も旨辛で、麺は細麺を選択。泡系のクリーミーな豆乳のスープは胡麻の香りと辣油の辛さが絶妙にマッチしていて、美味しいです。ストレートの細麺はほど良い硬さ。具はミンチ肉、チンゲン菜ねぎ。旨辛スープが美味しい担々麺ですが、細麺はボソボソとした食感であまり好みではなかったです。前回頂いた平打ち麺の方が断然、好みですね。無料の追い飯にスープを投入した、雑炊風は相変わらず旨いっ！！時短営業、酒類提供禁止中は夜も担々麺を提供していたそうですが、解除され居酒屋営業を再開した現在はランチ限定になったとの事。ランチメニューは担々麺とまぜそばのみのようです。丁度、2か月ぶりの土曜日開店時間に再訪しました。終始貸し切り状態でしたがお店を出ると駐車場には複数の車が停まっていたので、隣のお蕎麦屋さん目当ての方ばかりですね。そのお蕎麦屋さんにはこの場所に移転する前の関町にあった頃に1度だけ行った事があります。
坦々麺の情報が気になり訪問。恐らくランチ限定の提供のよう。店内は個室になっており、コロナ対策もバッチリ。平日の昼間だが、そんなに繁盛はしてなさそう。坦々麺を平麺で注文。程なくして着丼。見た目は写真通り泡泡。混ぜるとスープと一体になって、円やかな坦々スープの出来上がり。麺はかなりしっかりした平打麺で食べ応え抜群。ボリュームは普通かちょっと少ないくらいかな。でも無料でライスが付くからちょうどいいくらい。スープは円やかだが、少し辛さもある。辛さを増すこともできるらしいが、私的にはデフォでちょうどよかった。880円と少しだけお高いような気もするが、まあ悪くないだろう。居酒屋？提供のラーメンにしては十分美味しい。
坦々麺(880円)を頂きました。辛さは普通、旨辛、獄辛(+50円)から選べ、今回も旨辛で、麺は細麺を選択。泡系のクリーミーな豆乳のスープは胡麻の香りと辣油の辛さが絶妙にマッチしていて、美味しいです。ストレートの細麺はほど良い硬さ。具はミンチ肉、チンゲン菜ねぎ。旨辛スープが美味しい担々麺ですが、細麺はボソボソとした食感であまり好みではなかったです。前回頂いた平打ち麺の方が断然、好みですね。無料の追い飯にスープを投入した、雑炊風は相変わらず旨いっ！！時短営業、酒類提供禁止中は夜も担々麺を提供していたそうですが、解除され居酒屋営業を再開した現在はランチ限定になったとの事。ランチメニューは担々麺とまぜそばのみのようです。丁度、2か月ぶりの土曜日開店時間に再訪しました。終始貸し切り状態でしたがお店を出ると駐車場には複数の車が停まっていたので、隣のお蕎麦屋さん目当ての方ばかりですね。そのお蕎麦屋さんにはこの場所に移転する前の関町にあった頃に1度だけ行った事があります。
お酒も富野宝山もあって良かったです♪ごちそうさまでした♪
ばえるビジュアル。上のクリームと下のスープをよく混ぜることによって味がまとまる。ミンチが硬め。
◼︎お店の雰囲気/スタッフの対応が良かった◼︎メニューのバリエーションが豊富◼︎メニュー表がポップでテンション上がる◼︎生ビールはプレモル◼︎席にある座椅子が心地よくて気持ちいい◼︎お手洗いもキレイ◼︎客層が幅広い◼︎料金設定も幅広い◼︎駐車場も広くてラクラク駐車が可能◼︎コース料理の内容がとんでもなくリーズナブル◼︎３０００円のコース料理でじゅうぶん◼︎あとは海老の天巻きを注文して満腹w◼︎行ったことがないのであれば行ってみた方が良い◼︎穴場◼︎ありがとうございました◼︎また行きます
子供連れですがゆっくり出来ました！
鈴鹿の平安各通りに立地している居酒屋さんです。以前は、ボーノイタリアーノ の跡地に18年4月にオープンしたお店です。個室に案内され、メニューを見ながら料理を選びます。まずは生ビールで乾杯！生ビールは、プレモルの薫るエールを使っておられます。ジョッキには、お店のロゴも付いており、個性あります。こちらの名物は、『ぐるぐる巻き』です。福岡ではメジャーな酒のアテのようですが、こちらでは初めてお目にかかかりました。鶏皮を串にグルグル巻いて、焼きながら脂を落としているのでヘルシーですね。健康志向の現代では流行るかもしれません。実際にグルグル巻きを食べてみると、通常の鶏皮よりも脂分が少なく、サクサク感が増していて美味しかったです。結構な量食べられますね。アスパラ串も注文しましたが、こちらもなかなかのサイズのアスパラで、食べ応えありました。メニューで差別化を図っておられる感じがしたので、こういったお店には頑張って頂きたいです。
ごめんなさい。基本写真撮るんですけど、撮る気になりませんでした。一押し？のグルグル串も竹串に皮が薄く巻いてある感じで、カリッカリでそれが好きな人は良いですが、ジューシーさを求める方にはダメですね。タレと塩のどちらか選択で、どちらも頼みましたが、タレの味はしませんでした。黒焼きはまぁまぁ美味しかったです。平日夜にお邪魔して2時間いましたが、私達以外お客さん来なかったです(^^;;暇なのに(失敬)私達が店を出ようとも誰一人、声掛けも姿も見えませんでした。友人には良くなかったと聞いてましたが、私も、しばらく行かないかな(^^;;
@vilgabamba さん●やみつきパクチーサラダ680円●びるばんサラダ980円●海老マヨ890円●山芋チーズ春巻き790円●腹黒い酢豚890円●天津飯780円●ラー油に溺れた水餃子480円●桜蘭風担々麺700円●本場四川麻婆豆腐890円●ビルバン手作り焼売780円●ザ・プレミアム・モルツ550円鈴鹿ハンターの駐車場の敷地内にある【飲家亭国びるがばんば】さんでディナー✨びるばんサラダはマグロが上に乗っていてとろろがかかっている下にはパリパリバリ麺‼️春巻きはサクサクの山芋に大葉ベーコンとチーズが入っていました☺️水餃子はラー油に浸かっていて、黒酢の甘みの後にピリリと辛みがきました✨桜蘭風担々麺はめちゃくちゃ辛い‼️山椒がきいていて、かなり刺激がありますが、ちゃんと旨みもあるので、ヒーヒー言いながら食べました✨かなり本格的な担々麺なのて、お子様や辛いものが苦手な方はご注意ください。ちなみに伊勢鉄道の稲生駅の横にあった桜蘭さんの担々麺をこちらで食べる事が出来ます☺️海老マヨはぶりぶり海老マヨ好きの母に食べさせたいと思うくらい美味しかったです腹黒い酢豚は黒酢でお肉感の強い酢豚でした☺️焼売もかなり大きく、海老もぷりっぷりで食べ応えありまくりでした本場四川麻婆豆腐は山椒がきいた麻婆豆腐で私の好きなタイプの麻婆豆腐でした☺️辛いものが苦手な方には少し辛いと思いますが、辛いものが好きな方は是非食べてみてほしい一品‼️また、びるがばんばさんではビールを注文すると泡アートを書いていただけます✨ご希望に合わせて書いていただく事も出来るので、会社の会合やプロポーズ、サプライズなどにもおすすめお部屋はテーブル席だけでなく掘りごたつ席など11種の個室がありました☺️また奥には50人ほど入れるパーティールームもあるので、二次会などにもオススメ鈴鹿市2-5-1059-378-0039⏰日〜木18:00〜26:00【L.O25:00】⏰金、土18:00〜27:00【L.O26:00】不定休️お店の前のハンター駐車場50台#飲家亭国びるがばんば#飲家亭国  #飲家亭国ビルガバンバ#びるがばんば#鈴鹿　#鈴鹿市#鈴鹿グルメ　#鈴鹿市グルメ#鈴鹿居酒屋　#鈴鹿市居酒屋#鈴鹿ディナー　#鈴鹿市ディナー#鈴鹿中華　#鈴鹿市中華#鈴鹿カフェ　#鈴鹿市カフェ#鈴鹿ハンター#三重グルメ　#三重県グルメ#三重ディナー　#三重中華#ヨびるがばんば#ヨ飲家亭国びるがばんば#ヨ鈴鹿
仕事終わりに「飲家亭国ビルガバンバ」を訪問。深夜まで空いているので仕事が遅い日は助かる。とはいえコロナ以降は深夜の客足も減り、閉店時間が不定期なことも多いらしいので、電話での確認をオススメします。駐車場は店舗前にもありますし、鈴鹿ハンターと共同のスペースにも停められます。個室やカップルシートもあるので、デートなんかでも使えそうです。注文したものは本場四川麻婆豆腐､腹黒い酢豚､バーニング炒飯(そぼろ)､枝豆ペペロン風味､白飯。白飯300円は高いだろと思いましたが、他のおかずに関しては妥当かな。この日のお通しは辣油に浸した水餃子と漬物。この水餃子が堪らなく美味い。麻婆豆腐は熱々で煮え立っています。辛さもかなりありますが旨味もしっかりあって、花椒の風味がかなり本格的。全部美味しかったけど一番美味かったのは意外と言っては失礼ですがそぼろチャーハン。味付け濃厚でしっとりとした炒飯で、そぼろの甘辛い味わいが絶妙に合う。今回食べてないメニューでも、美味いものはいくらでもあるんだろうな。全メニュー制覇したいと思わせてくれる店でした。ごちそうさまでした。
今回は個室が満室のようで大部屋に通されました毎回頼むタンしゃぶはやっぱり美味しいです！ビルガバンバサラダはかなり歯応えがあり食べごたえがありますシュウマイも肉肉しぃ！感じで美味しく、ゴーヤチャンプルも大人の味ですねまたリピートします！ごちそうさまでした♪
今回は個室が満室のようで大部屋に通されました毎回頼むタンしゃぶはやっぱり美味しいです！ビルガバンバサラダはかなり歯応えがあり食べごたえがありますシュウマイも肉肉しぃ！感じで美味しく、ゴーヤチャンプルも大人の味ですねまたリピートします！ごちそうさまでした♪
ハンターの駐車場にあるアジアンな見た目のお店。予約していきました、半個室で机も広々でゆっくりできる。タブレットで注文、テーブル会計。クーポンで麻婆豆腐もらえました、辛めで汗が！美味しかった。どれも美味しく、提供時間もはやい。ひとつあるとするなら、子供につき出しは、なしにしてほしかったなぁ。
飲家帝国びるがばんば初訪♡@4400円のコース120分飲み放題付き♡女子会におススメ♡タッチパネルで注文生ビールは可愛い泡アート♡お代わりする度に違う泡アートが♡コースメニュー全8品✴︎名物!ラー油に溺れた水餃子ピリ辛でまろやかとほんのり甘さあり八角が効いたラー油の黒酢タレ名物でけあっておススメの一品✴︎本日の御造り3種盛り合わせ鰤・サーモン・マグロお魚新鮮ツマもたっぷりと菊花付き✴︎若鶏の唐揚げあっさりジューシーレモン果汁で✴︎キスの天ぷら衣サクサク抹茶塩で✴︎穴子の四川炒め白飯が欲しくなる一品ズッキーニ・玉ねぎ・人参入り春雨フライを絡めてgood赤唐辛子は食べると激辛なので注意✴︎豚肩ロースのブラックペッパースチーム豚肉も柔らかくあっさりとした一品しめじ入りでくこのみがアクセント✴︎冷たい麺干しエビたっぷりピリ辛でまろやかな冷麺✴︎デザート口当たりの良い甘味控えめの杏仁豆腐※ホットペッパーからクーポン予約で麻婆豆腐無料✴︎麻婆豆腐土鍋でグツグツした麻婆♡山椒が効いたピリ辛個室が多く少人数でも寛げる空間テーブル・座敷・掘り炬燵席テラス席もあり！気候の良い時には雰囲気も最高♡Wi-Fi使えて便利お店のスタッフも丁寧な対応で気持ちが良い美味しく頂きました♪ごちそうさま〜╰(*´︶`*)╯♡
さてさて高校時代仲間の2024年新年会はビルガバンバを予約してもらいました。まずはビールで乾杯！自分はノンアルですが^ ^泡の上にラテアートのようにこの店のロゴが！コース料理ではなくタブレットで都度注文しました。覚えてる限りでは…口取りシーザーサラダ大粒カキフライ海老チーズフォンデュ酔っ払い海老手作り焼売海老マヨ腹黒い酢豚水餃子本格四川麻婆豆腐紹興酒パンナコッタ杏仁豆腐ソフトクリームコーヒー全て2品ずつ注文したかな。お腹いっぱいになりました。7人で行って1人4,500円ぐらいでした。鈴鹿サーキットにあった楼蘭のシェフが経営されてるらしく味は確かです。店名がちょっと入りにくい感じですがオススメです。ごちそうさまー。
✨やみつきパクチーサラダ（680円）✨びるばんサラダ（980円）✨海老マヨ（890円）✨山芋チーズ春巻き（790円）✨腹黒い酢豚（890円）✨天津飯（780円）✨ラー油に溺れた水餃子（480円）✨桜蘭風担々麺（700円）✨本場四川麻婆豆腐（890円）✨ビルバン手作り焼売（780円）✨ザ・プレミアム・モルツ（550円）鈴鹿ハンター前にある『飲家亭国 びるがばんば』さんへ行って来ましたなんとなんと、生ビールに泡アートで好きな画像が転写出来るんです❤️これ、サプライズで出されたら大歓迎実際、私もサプライズで知らなかったからビックリで大歓喜ですわぁ詳しくはびるがばんばさんのInstagramのDMにて問い合わせしてください。事前予約か空いていれば可能✌️びるがばんばさんのウリはこれだけじゃないの‼️激辛好きさん必見ですよー稲生町にあった桜蘭さんの坦々麺が食べれちゃうんです。この坦々麺、めちゃくちゃ辛いでも、あとひくうまさでクセになってしまう。私はそこまで激辛が食べれないのですが、ヨウコちゃんが涙を流しながら完食してました笑笑ぜひぜひ、激辛好きさんは注文して欲しい一品です。この他、麻婆豆腐やラー油に溺れた水餃子も辛かったー麻婆豆腐は土鍋で出てきて熱々ぐつぐつ。海老マヨは超ぷりぷり。手作りシューマイなんて肉肉しく、大きめサイズで食べ応えあって超美味しかったですパクチーサラダは癖になる味だし、腹黒い酢豚は見た目可愛いけど、本格的な美味しさまさに腹黒い〜中華系がおすすめですが、通常の居酒屋メニューなどもいっぱいありますので、女子会やデートなどにもおすすめ✌️お席は個室から半個室まで、ゆっくり落ち着いて食事が出来ます。皇帝の椅子が置いてある個室はインスタ映えだし、皇帝気分を味わえちゃうよパーティールームもあるので、各種パーティーや結婚式の二次会などにもおすすめです。
激辛！楼蘭風担担麺（700円）ラー油におぼれた水餃子（480円）白飯（300円）を頂きました。お通し代が＋350円です。【激辛！楼蘭風担担麺】醤油ベース？のスープにラー油がたっぷり浮いていて、胡麻ペースト感はなく、辛さが際立っているスープでまずまず美味しかったです。縮れた中太麺は程良い硬さ。具はミンチ肉、揚げた？大豆砕いたナッツ、かいわれ大根白髪ねぎ。スープをかき混ぜ、麺によく絡めた後、勢いよく啜ったら2度、咽てしまったほどパンチのある辛さでした。ビジュアル的に〇秤さんの担担麺に近いのかと思いましたが、アチラの3辛よりも断然辛く、辛さが強いせいか旨味をあまり感じる事ができませんでした。写真では分かり難いですが丼自体が、かなり小さくてボリュームは少ないです。〆用のハーフくらいのサイズのような気がします。麺を食べ終えたらお決まりの残ったスープに白飯を投入し雑炊風にして頂きました。【ラー油におぼれた水餃子】ツルっとしている厚めの皮に肉々しい餡がパンパンに詰まっている水餃子をピリ辛ラー油のタレで頂きます。なかなか美味しかったのですがお通しの水餃子と同じでした･･･初訪問です。場所は鈴鹿ハンター駐車場内のテナントです。平日の20時前に訪問しました。お通しは出てきますが食事だけでも利用可能で、お冷も快く提供して頂けました。注文はタッチパネルで行います。パーティールームもあるようですが、少人数だと個室で利用できるので安心です。1人だった私は、完全個室のペアシート席に案内されました。ただ天井の空間が開いているので、他の部屋の声がかなり聞こえました。この日は、小さなお子様連れのご家族と宴会をしている男性グループの2組の声が聞こえてきて、日常が戻りつつある事が実感できました。以前はランチ営業していたようですが、現在は夜営業のみです。店内は基本禁煙で、加熱式たばこ専用喫煙室があります。2020年7月15日で閉店した楼蘭さんと同じ株式会社アシスターが運営しているお店です。楼蘭さんには移転する前の鈴鹿サーキット（園外）にあったレストラン街「味の街」の頃には、1度だけ行った事がありますが、移転後は行く機会を逃してしまいました。
♡ #m鈴鹿多国籍料理でいっぱいメニューがある『飲家享国びるがばんば』さんへ行って来ました。☆そこで泡アートなる物で大感動致し増しました❗️☆ 飲家亭国の王様の　椅子のある部屋が素晴らしい‼️‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥三重県鈴鹿市算所2-5-1食べログ3.20@vilgabamba059-378-0039[月・水・木・日]18:00～翌2:00(L.O.1:00)[金・土]18:00～翌3:00(L.O.2:00)火曜日️無料あります。鈴鹿ハンターの駐車場。⚠️営業時間・定休日が投稿時の記載と異なる場合がありますのでご訪問の際は事前確認をお願い致します◼️オーダー◎やみつきパクチーサラダ680円◎びるばんサラダ980円◎海老マヨ890円◎山芋チーズ春巻き790円◎腹黒い酢豚890円◎天津飯780円◎ラー油に溺れた水餃子480円◎桜蘭風担々麺700円◎本場四川麻婆豆腐890円◎ビルバン手作り焼売780円◎ザ・プレミアム・モルツ550円‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥大感動した泡アートは　コーヒーのラテアートならぬ　ビールの泡で　書いてくれるんです！！写真３枚目　凄いでしょ？私のアイコンの顔になってる！感動したよ注文時にお店の人に写真撮ってもらってもいいし　データを渡したら　無料でやって貰えるよ。なければ　めいしゃん♡の泡アートにして貰って飲んでねおっすすめでーす。今は閉店されていますが　鈴鹿サーキットや伊勢鉄道の稲生駅近くにあった『四川料理の楼蘭』の系列店なので　お味は　間違いありません。びるばんサラダはバリバリ麺に　とろろまぐろがかかっていて　めちゃくちゃおいしくてオアシス❤️天津飯、エビマヨ、山芋チーズ春巻きのんかも　芸術的盛り付けでとても綺麗で美味しいという感じ。オススメです。腹黒い酢豚は　黒酢のまろやかなソースで　肉をガッツリ感じる酢豚で　とても　美味しかったです。こちらオアシス‍♀️でした。坦々麺は　『四川料理楼蘭』さん　そのままの味で　ヒーハー楼蘭の味が懐かしく食べたい方　必見ですよ小ぶりなので　ヒーハー体験して見てね。麻婆豆腐やラー油に溺れた餃子も　やはり美味しいのでオーダーして　辛いのを体験しました。こちらの辛い商品は　辛さだけでなく旨味やコクがあるので美味しいです。ミンチが粗挽きなので　肉肉しさも、感じる事が出来ました❤️しかし辛いのが苦手な方は要注意だと思います。笑笑刺激の足りない毎日にパンチ効かせて1週間　頑張れる個室になってるし大人数のパーティールームもあるので　結婚式の二次会や宴会などにも　とてもいいと思いました。少人数からパーティーまで対応出来るお店。深夜まで営業されているので　若者層　必見ですぞーっ多国籍料理と泡アートビールで　飲みまくっちゃって頂戴盛り上がること間違いなーし。@chakozere@yoko_mie_gourmetと一緒です。⠀他にも沢山投稿しています。@meishan0410 のプロフィール見てね。気楽にフォローをしてくれると、嬉しいです⠀⠀いいね保存☑︎よろしくお願いします。⠀めいしゃんのインスタ見て来たよと　広めてね。⠀⠀ーーーーーーーーーーーーーーーー⠀#mビルガバンバ #ビルガバンバ#びるがばんば#鈴鹿市グルメ #鈴鹿市居酒屋#鈴鹿市ディナー#鈴鹿市 #鈴鹿グルメ #鈴鹿居酒屋#鈴鹿ディナー#三重#三重グルメ #三重居酒屋#三重県 #三重県グルメ #三重県居酒屋#japanesefood#グルメな人と繋がりたい#三重坦々麺#東海グルメ #三重観光⠀#インスタグルメアワード2023#四川風麻婆豆腐#激辛料理 #鈴鹿飲み屋#居酒屋#鈴鹿パーティールーム
今回は個室が満室のようで大部屋に通されました毎回頼むタンしゃぶはやっぱり美味しいです！ビルガバンバサラダはかなり歯応えがあり食べごたえがありますシュウマイも肉肉しぃ！感じで美味しく、ゴーヤチャンプルも大人の味ですねまたリピートします！ごちそうさまでした♪
オシャレで、メニューも豊富リピ確定
えびユッケと麻婆豆腐がだいすき
鈴鹿ハンター横にでかい建物にありまして、居抜き物件なんで仕方がないかもしれませんが、少々デカすぎると感じます。暗めの店内は間仕切りがあり、個室となっておりますが、全面喫煙可能なんで、タバコのニオイがします。ランチ950円は8種類から選べ、今回Aランチ（豚肉カレー風炒め＋おかわり自由のご飯）を選びました。中華料理ですが、時間かかりますので、ビジネスマンには不向きかな？コーヒー飲む時間がなくなりました。おしゃべりを楽しみに来る人には良いと思います。味は普通な感じで、量的には少ないと思います。雰囲気はいいのでタバコ吸うおしゃべり好きな女性には良い店だと思います。
お昼時にランチで入ってみました。入るときに入ろうとしてたのが中から見えてたのか、店員さんがパッと開けてくれてちょっとびっくり。ご予約ですか。と聞かれて予約はしていないので、普通に案内してもらい、2名用の個室。個室しかないとこなのかな？他のお客様の声はたくさん聞こえましたが、若いママさんたちが多そうです。ランチは確か日替わりの鶏マヨネーズ。食いしん坊なので、最初少ないなと思いましたが、食べると普通の量です。味も普通の鶏マヨネーズ。メニューにランチでも担々麺があるので、機会があれば次は担々麺が食べたいです。ごちそうさまでした。
ランチをはじめましたという看板に誘われてお友達と行って来ました。店内の雰囲気はやっぱり居酒屋ってかんじ。ランチの時間帯でも、暗くて…お昼✨って気分にはならなかったかな。ただ個室はゆっくり話が出来るし、お子さまランチもあるみたいだから、子連れランチは出来るからアリかな料理は中華風かな？Aセットは油淋鶏、Bセットはエビと玉子のアメリケーヌソース…見た目はエビマヨ？って思った(笑)味は普通かな。次は麺ランチもいいかな？とは思うけど…あっ！でも税抜き880円+100円(ドリンク)は安いかな
不思議な世界へご案内〜！鈴鹿ハンターの隣にあります、飲家帝国(インカていこく)ビルガバンバで飲んで来ました！＼(^o^)／海の家をイメージした店内オープンフロア以外はほとんど個室になっています。鈴鹿で美味しい四川料理【楼欄】の系列だから味は確かです！まずは、ワインで乾杯！♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪シーザーサラダもかなりのボリュームエビマヨもぷりっぷり！チーズフォンデュにしてみました！サムギョプサルもね！全部、ぜーんぶ美味しいわ！アラカルトでオーダーしちゃったけど、前日までに予約しておけば、3000円で6品と120分のフリードリンク付きでお得な女子会コースがありますよ！しまったな〜(^_−)−☆思いつきで来ちゃったからかなり損しちゃった！かなりの人数も入れるし、XmasPartyが出来るお店の候補にしとこーっと！お手洗いも綺麗だって口コミがあったから思わずパチリ！摩訶不思議ワールド、飲家帝国ビルガバンバで美味しい多国籍料理とお酒！おっすすっめでーす！＼(^o^)／お時間のある方はプリンセスシンデレラのブログにも遊びに来てね♪http://pricin.exblog.jp飲家帝国ビルガバンバ三重県鈴鹿市算所2-5-1鈴鹿ハンターPTEL059-378-0039定休日:無休月-木18:00-翌3:00金、土、祝前日18:00-翌4:00日18:00-翌2:00
以前、サーキットの中にあった桜蘭がやっているというお店。そもそも桜蘭を知らないが、一緒に行った友人曰く、なかなか良かったらしい。中華以外のメニューもあるが、半分ぐらいは中華の印象なので、その辺が桜蘭？ハンターの駐車場に隣接しているせいか、駐車場はほぼ満車。入口には、インカを思わせるイラスト。ペルーに、ビルカバンバという都市があるらしい。それと関係があるのか？店内は、海の家風。海の家にあるようなカウンターが中央にあり、その周りに木で出来た白いテーブルとイス。そんな中、シャンデリアのような照明が、青や赤で光るおかげで、変な雰囲気を醸し出している。桜蘭はプレミアムモルツだったらしく、ここもプレミアムモルツだと信じて疑わなかった友人だが、スーパードライが出てきてガッカリ。お通しは、ピリ辛の水餃子は、桜蘭にもあったらしい。それを出すぐらいなので、辛いのを除けば、美味しかった。そして、この店を選んだ最大の理由の生ハムの炙りは、分厚いこともあり、刺身のような食感。凄く美味しいというほどではないが、一度は体験してもいいかな。油淋鶏は、油淋鶏好きの友人の子供曰く、合格点らしい。牛タンの煮込みは、柔らかくて美味しかった。しかし、まぜそばは癖になる味ではあるが、辛い。坦々麺は、激辛と書いてあるが、本当に辛くて食べられない。
鈴鹿ハンターの駐車場横に出来た居酒屋で、楼蘭が出していると聞いたので早速行って来ました。１８時開店で１８：３０頃行ったのですが個室タイプのお部屋が既に満室だったので、オープンフロアのお席に通してもらいました。オープンフロアにはプールサイドバーのようなカウンターがあったり、見下ろすように高い位置にDJブースがあったり、遊べる感満載です。海の家がイメージというのも納得。木のベンシチートだったので連れはお尻が痛くなる…と初めは良い顔しなかったのですが、突き出しがいきなり楼蘭の水餃子で、しっかりテンションUP!お料理は生ハムの炙り、鴨、お刺身、炙りイカなど色々注文しましたが、全体に味も盛りつけも上品です。メニューは奇をてらったものはなく、オーソドックスながら安心して楽しめるお料理です。炙りイカが柔らかくて感動的。焼酎が色々揃っているので、お好きな人は飲み比べるのも楽しいです。ちなみに、楼蘭の担々麺はありましたが麻婆豆腐が無いようです。残念！個人的にはアサリの唐辛子炒めがビールがすすんで最高でした。お店の名前「ビルガバンバ」はインカの最後の都市名から来ているそうで、楼蘭も中国の古い幻の都市…幻シリーズだそうです。女性の方は、ぜひお手洗いも行ってみて下さい＾＾
鈴鹿市の平田のハンター付近に立地しています。以前から気になっており、たまたま自分が所属している運動クラブのメンバーの飲み会で使うことになりました。インカ帝国をモチーフにしている感じが伺えましたが、実際中に入ってみると、若者向けの垢抜けた雰囲気です。長テーブルに通され、周辺にはモニターや、エクストラコールドのサーバーがあります。テーブルは、昭和40年代に流行ったであろう、風呂のタイルが貼ってあります。実家の風呂を思い出しました(^^)/料理はコースでしたが、最初に出てきたお造りは、なかなか美味しかったです。そうなんです！外国風のお店でもお造りが出るんです。あとは、ポテトフライ、唐揚げ、サラダ等の定番メニューでした。飲み物ですが、飲み放題メニューに、芋焼酎の『赤兎馬』が有ったのは嬉しかったです。今回来たメンバーは、自分が最年少(33)で、平均40代後半くらいの年齢層でお店の雰囲気とはアンマッチでした。次回は会社の若手を連れてきて、ここで宴会したいです。でも、楽しい飲み会だったので、お店とともに、良い思い出となりました。
この日　ふらっと初訪問　ふらっと寄らせる魅力あり何屋なのか　何が売りなのか　分からなさそうなところが魅力か店内は　個室的に間仕切り　天井部分は　空いているから　音はかなり響く落ち着くようで　そうでもないやはり酔っぱらいは　（自分も含め）うるさいのだカクテル　や　季節に合 わせた飲み物　食べ物があり選ぶ楽しみも　ありそう  レギュラーのメニューも多い料理やドリンクは　細かな工夫や　雰囲気を出していた料理の量は　多くはないから　最初から　ガッツリより二次会で　ゆっくり　といった利用がよさそうかこの日　頼んだドリンクは　沖縄チックなものさっぱりとしていて　かつお酒を主張し　なかなかよかったおつまみも　おいしく　自然に会話に向かいそう特筆は　対応にあたってくれた　スタッフの女性が感じ良かったことその人個人の魅力か　お店の方針かは　不明だけど感じが良いに　越したことはないあのスタッフが　接客してくれるなら　また行きたい