⁡あか〜ん！！ここのバイキングやばい！！お肉もお魚も美味しすぎる(´•ω•̥`)♡1人鍋もあったよ！！息子の大好物♡カンパチの解体ショーが行われてて捌きたてホヤホヤのカンパチのお造りができあがった時にその場に居てたので思わずたくさんよそってしまったww脂のってる美味しいところをwwwwほうれん草のお浸しと牛鉄板焼きは何回もおかわりしちゃった(*´Д｀*)テーブル帰ってみんなでシェアしたらすぐなくなった(´^ω^｀)ﾌﾞﾌｫwww次行ったらほとんどなくなってた(爆笑)家族全員大満足のバイキングでした♡⁡٭✿*❀٭✿*❀٭✿*❀٭✿*❀٭✿*❀٭✿*❀٭✿*❀٭⁡皆様のフォロー&イイネ&コメントに感謝♡低糖質グルメライフを息子と一緒に楽しんで子育てしていきたいです(˶ᐢωᐢ˶)⁡Instagram《 @ka.na_04.02 》tiktok 《 @2o23123o 》どうぞよろしくお願いします*⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝*⁡٭✿*❀٭✿*❀٭✿*❀٭✿*❀٭✿*❀٭✿*❀٭✿*❀٭
鳥羽駅前の老舗旅館、増改築で複雑な館内ダンジョンでのリアル冒険ゲームが楽しめます。温泉も複数箇所あり、温泉村の露天風呂がおすすめ館内での温泉巡りやドクターフィッシュに魚の解体ショーなどを楽しませて頂きました朝夕の食事は好評のビュッフェ沢山の品数がありますので吟味してチョイス日本酒飲み比べセット￥1200をお供させました
建物は老朽化でちょっと不安になります。しかし、バイキングに行ってびっくりしました。雰囲気もよくて、種類も充実しています。この日はマグロの解体ショーもありました。すごい人が群がっていました。刺身も新鮮で美味しかったです。もう少し野菜の種類が多ければよかったですが、満足しました。
朝晩ビュッフェのプランで宿泊しました晩ご飯は、魚の解体ショーがあり、捌きたてのお刺身いただきました鯛　カンパチ　鮪があり、どれも美味しかったですデザートのアップルパイがとても美味しくて、お腹に余裕があれば、もう一切れ味わいたかった…翌朝ご飯も、朝から海鮮丼食べましたテーブルで焼く干物も美味しかったです晩ご飯も朝ご飯もお腹いっぱいいただきました戸田家の従業員さん、外国籍の方も多いですが、皆さん雰囲気良くて、素敵な笑顔をされています何か質問するとすぐに対応してくださり助かりました食事の写真は、私の盛り付けセンスがちょっとアレなんですけどどれも美味しくいただきました機会があれば、また宿泊したいです
妻と娘と3人で夏休みに一泊し、朝と夜のバイキングを堪能しました！写真撮り忘れたのでおすすめを記載します①夜のお刺身　マグロ　カンパチ②夜のステーキ③朝の干物　焼きたてが食べれる④朝のかまぼこメニューは、和洋、デザートとかなり豊富でした。温泉が好きで、プールがありますので、家族連れが多いホテル。駅から近くですが、素敵な車ですぐに送迎していただけます。大規模ホテルにも関わらず、海外のスタッフさんは、とても親切で素晴らしい接客をされてて気持ち良かったです。またリピートさせて頂きます。
今日は三重県　鳥羽市　戸田家に宿泊しました！ウェルカムドリンクにお汁粉、白ワイン、ソフトドリンクもありチェックイン時からテンションが上がりました(*ﾟ∀ﾟ*)お待ちかねのディナーブッフェはライブキッチンが多めで、目の前で調理してくださるので、料理をアツアツで食べることが出来ました！特に牛肉のステーキが焼き加減も丁度良く、柔らかくて美味しいので、お腹に溜まるって分かっていても、ついついおかわりしちゃいました…。また、魚の解体ショーが18時から開催されるので、その時間帯はブッフェが混み合います。この日は鯛の解体ショーで手慣れた手つきで豪快かつ華麗に解体されていく姿を見ていると、大興奮！！解体後は、直ぐにブッフェ台に提供されるので、美味しさも格別でした(*'▽'*)最後のデザートの焼き立てアップルパイがとてもとても美味しくて、ビックリしました‼️戸田家に宿泊したら、絶対にアップルパイは食べるべきです！正直言って、一番美味しかった…美味しかったです。ご馳走様でした。
戸田家さんには、家族で子供の卒業旅行でお泊り。車ごと伊勢湾フェリーにて、行きました！夕、朝と天地海のブュッフェ！種類も豊富で、17時〜マグロ、19時〜鯛の解体ショーがあり、新鮮な海鮮が食べられました！ディナーのアップルパイは、シナモンがききすぎずに、大きなリンゴとカスタードのバランスがGood朝は、海老のスープがとっても美味しかったです！和食は、干物の炙りが美味しい！子供に人気なのは、ふりかけが選べて、その場で握ってもらえるおにぎり食事だけでなく、お部屋も豪華で温泉♨も楽しめて、もっと連泊したかったです
バブル宿と、だ、や！いい意味でのバブル宿！大好きです。過去口コミと写真見たらば、三回目の朝ごはんが一番食べとるわっ！確かに腹パンになりもうしたわよ。。旦那はお留守番だが、彼は、卵大好き星人であり、狂喜乱舞するような卵ラインナップ！①ジュワジュワ出汁巻き卵焼き（実演）②チーズ入玉子オムレツ（実演）③スクランブルエッグ④温泉卵卵！玉子！たまたまパラダイスである。。エスニックなタイカレーもあり、堪らずたべてもうた！あと、シラス？ジャコかな？大好きで山盛りおかわりしたし！フレンチトーストにパンコーナーにあるクリームチーズとジャムトッピングして旨えし！オーブントースターで焼きすぎたが、パリッとリベイクしたクロワッサン、パンドショコラ！なんかデザートコーナーにティラミスとかあり食べちまうし！干物大好き、卓上コンロで三種類焼いてウマウマ。エビスープは濃厚ウマウマ。マグロのたたき？もおかわり。コーヒーに、牛乳たっぷり追加してなみなみ飲み、うっ、苦しい。。。洋食も和食も充実で。。夕食朝食共に食べ過ぎたよ。。。昼は、親からの依頼で、朝鳥羽駅から大阪方面へー。お昼ご飯はさすがに食べれなかったけど、実家にリターンする際の近鉄難波駅構内で大好きな御座候があるからさ。つい白餡を一つテイクアウトしてそのままぱくついた！ランチは御座候白餡でしたー。バブル宿戸田屋。平日木曜宿泊で夕食朝食ビュッフェ、お部屋は春風楼？の建物で一人約20000円也。スタッフの方々皆様親切優しい昔ながらのよかよかほっこり旅館！また父ちゃん母ちゃんと行きたいわあ。
バブル宿と、だ、や！いい意味でのバブル宿！大好きです。過去口コミと写真見たらば、三回目の朝ごはんが一番食べとるわっ！確かに腹パンになりもうしたわよ。。旦那はお留守番だが、彼は、卵大好き星人であり、狂喜乱舞するような卵ラインナップ！①ジュワジュワ出汁巻き卵焼き（実演）②チーズ入玉子オムレツ（実演）③スクランブルエッグ④温泉卵卵！玉子！たまたまパラダイスである。。エスニックなタイカレーもあり、堪らずたべてもうた！あと、シラス？ジャコかな？大好きで山盛りおかわりしたし！フレンチトーストにパンコーナーにあるクリームチーズとジャムトッピングして旨えし！オーブントースターで焼きすぎたが、パリッとリベイクしたクロワッサン、パンドショコラ！なんかデザートコーナーにティラミスとかあり食べちまうし！干物大好き、卓上コンロで三種類焼いてウマウマ。エビスープは濃厚ウマウマ。マグロのたたき？もおかわり。コーヒーに、牛乳たっぷり追加してなみなみ飲み、うっ、苦しい。。。洋食も和食も充実で。。夕食朝食共に食べ過ぎたよ。。。昼は、親からの依頼で、朝鳥羽駅から大阪方面へー。お昼ご飯はさすがに食べれなかったけど、実家にリターンする際の近鉄難波駅構内で大好きな御座候があるからさ。つい白餡を一つテイクアウトしてそのままぱくついた！ランチは御座候白餡でしたー。バブル宿戸田屋。平日木曜宿泊で夕食朝食ビュッフェ、お部屋は春風楼？の建物で一人約20000円也。スタッフの方々皆様親切優しい昔ながらのよかよかほっこり旅館！また父ちゃん母ちゃんと行きたいわあ。
宿泊で利用しました。祝日なので混雑してます。食事は、バイキングですが和洋折衷ありまぁ満足してます。お風呂は、けっこう種類があり楽しめると思います。ファミリー、カップル等、多くいらしゃいました。お部屋も、海側できれいです。
戸田家さん2日目の朝食タイム。運よければ、鳥羽湾を眺めながら朝食を食べる事が出来る席を選べます。＊横座り＊和洋折衷はディナー時に体験していたので、朝も楽しめるんだろうなアとワクワク。夜の雰囲気とは又違う感じで　ぬくもりのある温かさが漂う店内。広々としているのですが、サラダとウィンナーの所に人が集中してしまって時間帯によっては列で中々進めない事も。ケチャップがなかったりカトラリーがなかったりしたので、違う箇所から取ってきましたｗスタッフの方にも申し伝えはしたのですが、それもタイミングなんだろうけど中々ホールスタッフの方自体がいない事が多く。。。干物を焼くチャッカマンセットは、色々と土台や何やらが必要なのとトレイの場所をとるので　後ろに人がいると、焦ってしまって取りづらい…まあ、どれも時間帯と曜日によるんだろうなあ。干物をアツアツで頂けるのはとても嬉しい。ちょっと焦げてこびりついてしまう事があるので、注意が必要です。タイ風カレーがあったり、フレンチトーストがあったり、朝のバイキングで欲しい物が色々あるのが〇。やっぱりここはミルクかなあと、他美味しそうなフルーツジュースも何度も取りに行ってみたり、クロワッサンやスクランブルエッグ　出汁巻き玉子に筑前煮など　6連皿を楽しく盛り付けつつ…朝の鳥羽湾を眺める光景は「旅きてよかったな～」と思える一時だと思います。そういえば、回る？レストラン　的なのはここだったんだろうか。違う箇所だったのかな？笑とりあえず回ってはいませんでしたが、落ち着いて優雅なひと時を過ごす事が出来ました。旅にきたらバイキングを楽しみたい人にお勧めです。
戸田家さん2日目の朝食タイム。運よければ、鳥羽湾を眺めながら朝食を食べる事が出来る席を選べます。＊横座り＊和洋折衷はディナー時に体験していたので、朝も楽しめるんだろうなアとワクワク。夜の雰囲気とは又違う感じで　ぬくもりのある温かさが漂う店内。広々としているのですが、サラダとウィンナーの所に人が集中してしまって時間帯によっては列で中々進めない事も。ケチャップがなかったりカトラリーがなかったりしたので、違う箇所から取ってきましたｗスタッフの方にも申し伝えはしたのですが、それもタイミングなんだろうけど中々ホールスタッフの方自体がいない事が多く。。。干物を焼くチャッカマンセットは、色々と土台や何やらが必要なのとトレイの場所をとるので　後ろに人がいると、焦ってしまって取りづらい…まあ、どれも時間帯と曜日によるんだろうなあ。干物をアツアツで頂けるのはとても嬉しい。ちょっと焦げてこびりついてしまう事があるので、注意が必要です。タイ風カレーがあったり、フレンチトーストがあったり、朝のバイキングで欲しい物が色々あるのが〇。やっぱりここはミルクかなあと、他美味しそうなフルーツジュースも何度も取りに行ってみたり、クロワッサンやスクランブルエッグ　出汁巻き玉子に筑前煮など　6連皿を楽しく盛り付けつつ…朝の鳥羽湾を眺める光景は「旅きてよかったな～」と思える一時だと思います。そういえば、回る？レストラン　的なのはここだったんだろうか。違う箇所だったのかな？笑とりあえず回ってはいませんでしたが、落ち着いて優雅なひと時を過ごす事が出来ました。旅にきたらバイキングを楽しみたい人にお勧めです。
正月と言えばお伊勢参り。その帰りに宿泊しました。場所は鳥羽駅の目の前、巨大な旅館です。沢山のお客様をさばかなければならないためか、とてもシステム化されていますがホスピタリティは高いです。そしてなんと言っても回転展望台で食べる会席は普通の温泉会席とは一線を画する素晴らしいもの。オススメします。
こちらのお宿はバイキングが人気の様でしたが、悩んだ結果当日にレストランでの夕食に変更して頂きました。宿はかなり賑わっていましたが、レストランは広々とゆったり食事ができて大正解でした。レストランが回転している事は最後に気がつきました笑それくらいゆーっくり動いてます。面白い体験でした。お料理はボリュームがあり最後の焼きおむすびみたいな食事は残してしまったくらいです。内容的にはとても良かったと思います。
旅館での食事は久しぶりだったけど、少しがっかり感はある。伊勢エビのグラタン的なやつは作り置きではなく出来たてを出して欲しかった✋スペアリブも噛み切れなくて凄く微妙と感じた炊き込みご飯も後半から火を入れられて40分待ってはなかなかの地獄よそんなおかずも残ってないのにどうやって食べるのちょっとしたミニ鍋も牡蠣のだしが凄く強調してたからもう少し出汁があって薄くてもいいと思った
めっちゃ前の話やから知らん人の方が多いやろな〜。私も大好きやった人気ドラマのロケに戸田家さんが使われたんよ。今回は仕事の会合で利用。戸田家さんは部屋からの眺望が最高❗️しかも風呂の種類も多く、榊原温泉から湯を調達してる。5階にある露天風呂が特におすすめ。温泉は41度くらいやから少しヌル目やけどゆっくり浸かると疲れが取れて整いまっせ〜。夕飯も質と量が高いんよ。新鮮なお造り、特にカンパチが甘い❗️小鍋、茶そば、伊勢海老焼き物などハズレ無しで続いて提供されるから楽しい。〆の釜めしがうっまー❗️仲間とワイワイやるには良いけど飲みすぎてあまり食べれなかった。家族利用がおすすめ。
旅行で利用しました。地酒飲み比べあるの嬉しかった。…のですが、子どもがぐずったのでゆっくり味わえませんでした笑バイキングディナーは魚の解体ショーなんかもあり、子ども達が大喜びしてました（その時うちの子は寝てました）
今日は総勢18名の団体さん。宴席では定番の大きな老舗旅館でお世話になりました。日本で数ヶ所しかない回転レストランのある旅館、世界でも10ヶ所くらいしかないそうです。マイクロバスを乗り付けて、仲間たちと楽しい一夜を過ごさせていただきました。まずはチェックインして温泉入ってきます。温泉村と言うエリアには貸切や露天風呂があり、たくさんのお風呂があって楽しめます。自由時間を終えたら宴会場に集合。戸田家さん、宴会場の部屋数がハンパなく、特大宴会までどんな宴席も対応して頂けます。畳の大広間にテーブル席の楽なタイプでお願いしました。適当にビールと烏龍茶で乾杯をして宴会の始まりです。⚪︎食前酒季節の果実酒です⚪︎前菜酒肴三種盛り合わせ⚪︎御造里国産伊勢海老 鯛鮪鳥賊 間八⚪︎焼物姫鮑のステーキ和風たれ⚪︎鍋物国産牛の好き鍋野菜色々⚪︎洋皿伊勢真鯛のカルパッチョ⚪︎地域逸品伊勢鮪握り寿司 甘酢生姜⚪︎蒸物こだわり茶碗蒸し銀餡⚪︎赤出汁手毬麩海草葱⚪︎食事季節の磯香釜飯お漬物⚪︎果物李節のデザート前菜の酒肴三種には塩辛あって嬉し。御造里の伊勢海老小さいながらも美味しい。焼物は姫鮑を陶板でバターで焼くステーキ。鍋物では国産牛の好き鍋、甘出汁が美味しい。洋皿の伊勢真鯛のカルパッチョが美味しい。宴が終わって団体でカラオケ三昧、騒いだ後に夜食は伊勢うどん。そして温泉を満喫して寝る…。翌朝はブュッフェの朝食。大型老舗旅館は団体旅行にはうってうけ。宴会場もたっぷりあるし、館内でいろいろと楽しめるようになっています。良い思い出ができました。お世話になりました。ありがとうございました。ごちそうさまでした。
グループでのプチ旅行での利用です。大阪からバスでの移動。途中、おかげ横丁で昼食、。夕方にこちらのホテル旅館に到着です。先に南館にある大浴場へ。さっぱりと汗を流してから部屋でのんびりとくつろぐ。部屋からの鳥羽湾のロケーションが和みます。夕食は会席でメインの松阪牛を堪能、、、量は少し多め。炊き合わせやお造りなどはごく普通。食後に露天風呂へ。佐田浜の港が目の前にあって、海に来たって感じですね。泉質はアルカリ性単純泉。しっかり日頃のアクを抜きました。朝食はバイキング。いろんなおにぎりがあって、干物や煮物など、いっぱい食べてしまった。こういうところに来ると、普段朝食を摂ってないのに食べれてしまうんよねえ。満喫しました。
昭和レトロな回転展望レストラン！！最初回転の調子が悪かったのか、行ったり来たりしてなかなか進まなくて、こんなものか？と思ったら、ちゃんと進み始めました(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)回っているうちにシェルのお姿も見えてきましたよ〜！こういう感じなのね〜！！お料理は、小さめの伊勢海老もでてきて、見た目に満足なものでした。鳥羽サイダーがあるのもよいですね！レストランの係の方は、国際的でいろいろな国の方が。難しい日本語ができる方とできない方がいるのは御愛嬌かも。それでも、大きくは困りませんでしたよ。それはそれで楽しい。個人的にはブイヤベースや焼きおにぎりのあんかけなどが好みでした！！このお宿、お食事はこの回転レストランと大会場でのバイキング式があるようです。他の方のレビューみていたら、どっちが良いのか判断できませんでした。食材に国産牛などとありましたが、せっかくだから量は少なくなっても良いので、地元産のものにこだわれたらよいのでしょうが…。地元産と書いてあるのは、フルーツくらいだったのが少しだけ残念。しかし、お腹いっぱいになりました。この評価は夕食のもの。お宿そのものの評価ではありません。ごちそうさまでした♪
☻︎土曜日　13:30鳥羽旅行、海鮮も松阪牛もどちらも食べたくて見つけたお店♪鳥羽周辺、海鮮系はたくさんあるんだけど松阪牛も一緒に食べられるお店ってなかなかないんだよね…ラストオーダー14:00、閉店14:30ギリギリ入れてよかった〜♪★松阪牛ランチ　¥3,850A4ランク松阪牛・ご飯・赤だし・大根サラダ・漬物柔らかくて旨みがある松阪牛口の中で溶けるーおいしいー♡2種類の部位が食べられるのは嬉しいです◎どちらも美味しかったな♪大根サラダもおいしかった！細くてシャキシャキだったー！★エビフライ定食　¥2,860エビフライ・小鉢・ご飯・赤だし・大根サラダ・漬物鳥羽ではエビを開いてから揚げる開き海老フライが有名で鳥羽グルメを調べた時に、色々なお店で提供されていて出会えたら食べたいなぁと思っていました。元々のエビのサイズが大きいのに更に開かれているから、とにかく大きい！！しっかり厚みのあるエビで開いていても、しっかりエビの味や食感感じます♪こっちが定番でもいいくらい開き海老フライ美味しかったです◎★トロサワラ炙り　¥2,080秋から冬に脂がよく乗って旬を迎える鳥羽のサワラ。今はまさに旬◎答志島で獲れるサワラは美味しくて脂の乗り具合は全国トップクラスなんて聞いたからには食べなくちゃね？柔らかくって、トロって名前の通り、脂の乗りが本当にすごい！！でもくどさはなくて臭みはゼロ贅沢すぎるサワラです♪美味しかったなー…♡
13時頃行きました。松阪牛が食べたくて探して選びました。店内が広くて席も多くすぐに座れました。ブランド鶏とポークも注文しました。松阪牛はとても柔らかく甘めのタレにとても合っていて美味しかったです。高級な松阪牛ですが比較的リーズナブル！鶏肉はフワフワでした。
鳥羽といえば新鮮な魚介類でしょう(^^)お得な海女の盛合わせにがんがん焼きとがんがん食べた(^.^)伊勢どりに松阪牛と海鮮以外のメニューもたくさんあって呑兵衛さんには有難い^ ^目の前にある天びん屋本店は行列が出来てたがこちらはすんなりと入れました(^^)
本店とこちらのあみ焼きのお店が向かい合わせ。悩みました。違いがよくわからず、だったんですが、こちらのお店へ。カンカン焼きとノンアルで乾杯！貝焼き美味しかった〜お店の前から貝のいい香りが辺りに漂っていました。
初めて伺いました。当日のお昼に予約できました。座敷の席もあり、子供用の椅子や食器もありとてもありがたかったです。いろいろ注文しましたが、海鮮盛り合わせ6000円に大満足！名物のサメタレなども味わえました！
旅行の時に予約して行ってきました。スペシャルランチと生牡蠣を頂きました。スペシャルランチには牛肉、豚肉、鶏肉とお肉づくしで贅沢なランチです。わさびも付いてくるので牛肉はわさびで頂くとより美味しく食べることができます。生牡蠣も臭みは全くなく、とても美味しい牡蠣でした。また鳥羽旅行に行く時には行きたいと思います！
鳥羽で釣行があり晩御飯を食べるところを色々さがしてみたがなかなか良いところがみつからずこちら連絡したらいけましたのでいってみました。焼肉用のロースターがあってそこで海鮮やら肉やら焼けてお店もきれいていい雰囲気海人の焼きセットみたいなものと牡蠣フライ牡蠣のガンガン焼きと伊勢海老とか色々頼んでみました。少し量的には少なかったけどお味は美味しかったです。また鳥羽に行く時はいってみよって思いました。ご馳走様でした
鳥羽駅、徒歩5分。店内にはこれまで来店された芸能人のサインが並んでいます。大衆的な雰囲気で、家族連れも目立ちます。浦村かきのガンガン焼き(10-12個)　3000円松坂牛カルビ　3300円牡蠣や大あさりなどの海鮮の酒蒸し焼きや、鶏・豚・牛(一部は松坂牛)もあり焼肉から麺類、揚げ物まで幅広いメニューでニーズに応えてくれます。三重の肉も海鮮も味わいたいという欲張りさんにはコチラです。
友達のおすすめで行ってみたんですけど、とっても美味しかったです！肉は伊勢とり、豚も希少な物を用意してるみたいでよかったです牛もハラミ、タン、塩わさびホルモンと頼みましたがどれもこれもめちゃくちゃ美味しかった✨でもそんな中絶品だったのがあさり、ホタテの網焼きそして釜めしがめちゃくちゃ美味しかった！！(^^)釜めしにはかき、海老など海鮮がふんだんに入っていて具も大きくて最高！今度行ったときも釜めしだけは絶対頼みます！！
鳥羽に宿泊の際、ランチで利用しました。混み状況がわからないので、事前に予約ができて安心でした。こちらのお店を選んで大正解！！あまさんのガンガン焼きも釜飯もカキフライも鶏肉焼きも海鮮丼も自家製ナムルもぜーんぶ美味しいです。特に海鮮釜飯は絶対おすすめしたいくらいに美味しいです。牡蠣も沢山入ってました。これ1番です。どれを食べても美味しいです。お隣の方が食べていたラーメンも美味しそうでした。スタッフさんも感じがよくて、席も広めで大当たりのお店でした。お昼から結構お金使っちゃいました笑でも大満足です。
三重旅行で名産の牡蠣と松坂牛を頂きました。鳥羽駅から徒歩5分程のところにあり、駅からも近いため、特急電車の待ち時間にも最適です。牡蠣の網焼きは時間が20分程度かかるので、時間に余裕のある時に頂いた方が良いです。牡蠣は下処理されているからか、剥きやすく食べやすかったです。三重の地酒の半蔵にめっちゃ合いました。松坂牛はとても柔らかく甘みもあり大満足です。サシもとても綺麗でした。2名で訪れたのですが、ちょうど半分に分けれるように最後の一枚を切り分けてくれており、気遣いを感じ、サービスも完璧でした。伊勢に行った時にはまた利用したいです。
鳥羽の方に来るとよく利用させていただく天びん屋さん！クチコミ忘れてました、すみません( ; ; )煮魚定食やフライ定食もありますがなんといってもあみ焼き！！そしてホタテ！！もうこれが絶品なんですよね、、、あみ焼きのところは他の店舗含めよく利用するのですが海のエキスという名のエグ味や、塩味が強すぎる、、なんてことあるんですが、、ここは全く一切ありません！！美味しい！1口食べるたびにうんまぁー(  ˙༥˙  )となります！！ぜひぜひーみなさまも！ご馳走様でした！
鳥羽に家族で旅行に★焼肉は「鶏肉」「豚肉」後はサイドメニューはすごく美味しかった！！牛タンは結構硬かったのであまりオススメしないのでそれ以外を注文するのが当たりかも◎カキフライ、唐揚げが個人的に1番美味しかった★==
お盆の夜に伺いました。2週間前に6名で予約してギリギリ空いていた感じです。小学生の子供もいたので、肉や魚介など色々あって良かったです。貝類がとても新鮮で美味しく頂きました。子供達は〆にラーメンも食べて満足してました。鳥羽に行く時はまた行きたいと思います。
4人家族で頂きました。海鮮丼、刺身定食、海女の釜飯、とり焼肉定食、牡蠣のカンカン焼き、桃のシャーベット…どれも美味しかった。他の場所でも食べられるメニュー選択でしたが、どこにも無い味ばかりでメッチャよかったです。デザートの桃のシャーベットは半端なく桃そのものでビックリ‼️でした。海の近くが活かされています。是非また行きたい場所です。
旅館の近くにご飯屋さんがないかと調べていた所、天びん屋さんのエビフライが美味しそうで利用させて頂きました。伊勢どりは、網で焼いて焼肉タレで食べました。エビフライ定食は、大っきいエビフライが2枚です。ぷりぷりでとても美味しかったです。また利用したいです。ご馳走様でした。
鳥羽に来たらやっぱり地のものを食べたい！ある程度揃ってるお店となるとやっぱり天びん屋さんになります！お造り盛りに始まり、松坂牛カルビ、わさび塩ホルモン、伊勢どり、がんがん焼き！ポテサラも絶品です。食べたいものが揃っていてとてもリーズナブル。もちろん味は美味しすぎて…
初めて三重県で串に刺さない焼き鳥をたべました。メニューは鳥、牛、豚あり自分で焼くスタイルお肉が新鮮やのかすごく美味しくて柔らかくてこの味噌ダレが絶品でした。お持ち帰りしたいくらいでした。地元の人ばっかりでやっぱり有名なんだなと思いました。
鳥羽市にきて、いろいろと観光をし終えた後、夕飯をどこにしようかとなったが、お店のよやくを全くしおらず途方に暮れていたところ、こちらのお店を発見。鳥羽駅付近のお店が17時くらいに閉店となるななか、夜営業しているので大変助かる。こちらの店の本店は5組ほどの街列であったが、こちらは待たずに入店。伊勢鷄の焼肉であったり、貝のガンガン焼きを注文したが、なかなか美味しかった。そのほかの居酒屋メニューも充実しているので、鳥羽駅付近で気軽に夕飯にするならば、こちらがお勧めである。
海女の釜めし 1,600円さざえのつぼ焼き 700円さざえが、700円/1個！高値に躊躇しましたが、地元に帰って食べられるものではないので、注文。結果、頼んでよかったです。新鮮なものは、味が全然違いました。釜めしには、牡蠣と海老が入っていました。出汁がきいていて、とても美味しかったです。
ちょっと前にsnsで見て気になってた漁師酒場 鏡平日の11:20頃着いてポールポジション！海鮮丼　¥2500注文してから着丼まで20分くらいかかったけどこのボリュームで2500円はかなり安い方だと思う！めっちゃ美味しかったしまた行こ！
石鏡にオープンした居酒屋さん。昼は定食や丼物のランチをしています。11時半から21時までの通し営業です。場所は石鏡漁業協同組合の向かいにあるテナントで、お食事処佐吉だった所です。海鮮料理で有名な西村食堂さんと同じ並びです。電話かお店のInstagramのDMから予約ができます。BGMは昭和ロックが流れていました。席は６人掛け掘りごたつと４人掛け座敷のテーブルが1卓ずつ、カウンター3席程。こちらのお店は喫煙可能店で、私が行った時は満席でしたが誰も吸っていませんでした。メニューです。ランチは12種類。比較的お手頃な値段で刺身定食や海鮮丼が頂けます。夜のメニューです。今回はランチでお邪魔して、以下を頂きました。作 玄乃智(純米)何時もの妻用。三重の地酒で甘口だそう。海鮮丼鰹、鮪、鯛、平目、カンパチ等の分厚い刺身と海老が盛られ、真ん中はネギトロと卵黄。小鉢、赤だし付きです。刺身定食刺身の内容はこちらの方が少ない感じです。代わりに魚のフライが付いてました。ランチの刺身は新鮮でボリュームが丁度良く、お値打ちかと思います。喫煙が気にならない人が、ドライブや釣りで寄るのにお勧めです。※このレビューはブログ『カイロの食べある記』からの転載です。☆ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆漁師酒場　鏡(かがみ)0599-20-0616三重県鳥羽市石鏡町336-1営業時間 11:30～15:00 15:00～21:00定休日 不定休
この夏、鳥羽に出かけた際に伺いました。早い時間だったので未就学児の子ども2人も入れて頂き、大満足の素晴らしい海鮮丼を頂きました。また是非伺いたいです
魚が新鮮でコスパも良い！海老フライもおすすめです魚以外のものもあるのが嬉しい☺️隣の西村食堂より私は好きです！ご馳走様でした
【来店経緯】さて本日は、三泊四日の「伊勢志摩 海の幸三昧旅行」３日目。さざえストリートにある「海鮮 大和」さんで、伊勢海老を堪能しました♪時間もまだ早いので、さざえストリートをハシゴしてみよう♪と思い「伊勢志摩 海の幸三昧」巡り♪九店舗目は一昨日、伺った「焼貝いろは」さんにPM15:30ごろ、飛び込みで参りました。カウンター席に案内された際、女性店員さんが覚えてくれていたので「じゃ今日も、食べログ見たよ！の、答志産 しらすおろし、お願いします♪」と伝えると、「は〜い♪」と、明るく笑顔で答えてくれました♪口答で「食べログ見たよ!」と伝えると、一人一品、答志産しらすおろしと、女性店員さんの笑顔のサービスをいただけます♪乾杯。八兵衛 熱燗♪では早速、いただきましょう♪【いただいたお酒】・答志産 しらすおろし・いかソーメン・サザエつぼ焼・浦村産 生カキ・アワビバター焼き【いただいたお酒】・多気 八兵衛 しぼりたて 本醸造酒・伊賀 裏三重錦 純米吟醸 中取り・名張 而今 特別純米 生・桑名 裏颯 純米吟醸55【私の本日のお勧めは】〈アワビバター焼き〉先ほどまで、活魚水槽で生きていた鮮度抜群のアワビをバター焼きでいただきました♪磯の香り豊かな歯切れのいいやわらかなアワビに、バター風味が合わさり、とても美味しかったです(^^)
しめさば　980円いかソーメン　880円鯛の漬け丼　1200円しらす丼　980円はまぐり　850円平日火曜日12:35に訪問店内は混み合っており、カウンターへあいかソーメン、しめさばはとても美味しいご飯はインスタントを使っておりそこは残念
鳥羽に来たらとりあえずここ来とけば間違いないという安定感はあります。生簀からあげてすぐ調理していただけます。◆鯛の漬け丼（期間限定; 1,200円）漁港の町らしいメニュー。淡白な鯛の白身に醤油だれが染み込んでおり、ご飯が美味しくいただけます。◆大アサリ（2枚セット 980円）大アサリと言われる貝は複数ありますが、伊勢湾の割と広範囲で採れるらしいウチムラサキのことのようです。身はやや小ぶりながら十分肉厚でジューシー。安定供給が難しい貝と言われるため、注文できたのはラッキーだったかも。◆牡蠣（2枚セット 時価=480円）生と焼き共通価格です。せっかくだから生でいただきました。レモンをよく絞っていただきます。真牡蠣シーズンは始まったばかりですが、身もよく肥えてクリーミーな味わい。◆アサヒスーパードライ（中ジョッキ 720円）よく冷えたビールを伊勢志摩の幸と共に。◆シラスおろし（サービス）お酒の肴にもご飯のお供にも。この突き出しサイズのお得な一品は、注文の際にクーポンページの合言葉で提供いただけます。
鳥羽に行き、ワンチャンと入れるお店を探してましたが、ランチしかやっておらず、かろうじて18時半閉店のお店を見つけて予約をしました！初来店、焼貝いろはさん駅裏のお店の並び、水槽に鮑や伊勢海老が伊勢海老以外、それぞれいただきました！美味しかったですが、かなり昔より値上げしてますよね！犬を入れてもらえてありがとうございました。
鳥羽駅の並びにある名物商店街の端にある焼き貝専門店。ローカルな雰囲気でとても良いです！気になっていてようやく訪れることができました。家族経営的に少人数で愛想良いスタッフが出迎えてくれます。私が訪問したときは各地からグルメ通の人々が訪れてお酒と合わせて貝や伊勢海老を注文している様子でした。夕方16時を回っていても、わりと満席に近い状況。サザエ、はまぐり、ひおぎ貝、鯛の漬け丼、などメニューで目に止まったものから注文。ビールも少量を！関西から来たグループ客がすこし騒がしくて残念でしたが…とても美味しくいただくことができました！また友人と来たいと思います♪
旅行で三重県を訪れた際の、鳥羽のさざえストリートのいろはさん。魚介が新鮮で美味しい！焼き物を待ってる間に出してくださったイカがめちゃ甘かったです。渋い店内も雰囲気あって◎でした。御手洗いは店内になく、一回外へ出だ所にあります。(和式)
少しシーズン遅れでお伺いしましたが、ぷりっぷりの生牡蠣が食べれました！！時期やタイミングによって、品揃えが変わるみたいなので、運がよかったのだと思います✨また鳥羽行った時には伺いたいお店です！！！
事前に食べログから予約したかったですが、12時頃の枠がなく諦めてましたが、日曜の昼の12時前に鳥羽駅に着いて電話したところ予約できたので行きました。店内は空席もあり、それほど混んではいないです。生牡蠣が美味しいですが、滞在時間30分ほどで一通り食べて十分という感じです。
めちゃめちゃ美味しかった。伊勢海老も刺身と、残りは焼いてくれて、本当にサービスもいい！あとお酒も美味しかった。色々食べ歩いたので、1。店舗目がここでよかった。あとイカそうめんが本当にやばい。こんなに甘くて旨味がある生のイカは初めてでした。
鳥羽へきたのでランチは近くのお店を食べログ検索し、ヒットしたこちらへ伺いました♬.*ﾟ鳥羽駅からもすぐの、さざえストリート…素晴らしい♡ サザエ大好き(☆∀☆)色々なお店が立ち並んでいます。◆ ひおき貝（2個）¥650◆ さざえつぼ焼き（2個）¥780◆ 大あさり　¥980◆ はまぐり（2個） ¥850◆ 岩ガキ　¥1000○ 生ビール　¥720あまりお腹が空いてないという男子2人を相手に、大好きな貝と長距離運転のご褒美に生ビールを1杯いただきました(*˘︶˘*).｡.:*♡生簀からその場で捌く、活貝は絶品✨大あさり、ひおき貝の浜焼きは初めて！ひおき貝はベビーホタテ風な食感。大あさりはあさりを巨大化した感じw焼きたてに専用タレをかけていただくと磯の風味満載で美味しいなぁ〜ლ(´ڡ`ლ)いくつでもいけちゃいそうです。ミジュマル公園へは歩いて10分。車で3分。ブルーのミジュマルがキュート♡息子がポケモンに夢中だった頃が懐かしい。予約なしで行き当たりばったりの鳥羽でしたが、平日のためか、お店も公園も道も何もかも空いていて、時間のロスなく有意義なひとときが持てましたॱ⋅.˳˳.⋅˙ॱᐧ.˳˳.⋅ઇଓ
サザエストーリートの一番駅から近いいろはさんに伺いました⭐︎水槽にいる新鮮な海鮮を頂けます！岩牡蠣、蛤、さざえ、鮑⭐︎⭐︎お好きな方法で調理して頂けます！さざえは壺焼きに、蛤は蒸しで、アワビは珍しく生で頂きました⭐︎日本酒がすすみ大満足でした！！
鳥羽旅行にて。岩牡蠣が食べたかったので調べてこちらで。大ぶりでぷりぷりな牡蠣美味しかったです！！しらすの小鉢はサービスして頂きました。伊勢うどんはふわふわでお醤油の旨味がきいてて美味しかったです！
友人との旅行で鳥羽マリンターミナルから答志島へ向かう予定でしたが、船乗り場を間違えて鳥羽港へ到着その時に乗ったタクシーの運転手さんへ「おすすめの居酒屋ありますか？」と聞いたところ、教えていただいたのがこちらの「焼貝いろは」さんでした。思わぬハプニングから出会えた名店です！！〜注文したメニュー〜・岩牡蠣（生）　1,000円・岩牡蠣（焼き）　1,000円・しらすおろし　400円・しらす丼　980円・伊勢うどん　580円・めかぶ　300円・瓶ビール　750円答志島の海で泳いで日焼けしたあとに飲むビールは、普段よりも格別！1口目は最近飲んだお酒の中で一番おいしかった瞬間でした！岩牡蠣が大好きな私は、メニューを見た瞬間に迷わずオーダー。ぷるっと大ぶりで濃厚な旨みが広がる“生岩牡蠣”は本当に絶品でした。焼き岩牡蠣は香ばしさが加わり、同じ食材でも全く違う味わいが楽しめます。しらす丼や伊勢うどんなど、三重ならではのローカルメニューも充実していて、お腹いっぱい大満足。ちなみに、、、最近めかぶにはまっているのですが、焼貝いろはさんでいただいためかぶおいしかったです店内はこぢんまりとしていますが、地元の方も多く訪れる人気店。新鮮な海鮮を気軽に楽しみたい方にぴったりです。旅の思い出に残る、三重の味覚を堪能できる一軒でした。
お昼過ぎでしたので、さっと入店できましたが、テーブル×4のため、タイミングによっては待つ必要あるかもです。貝の鮮度、質に対して大変リーズナブルでした！しらすおろしにポン酢めgoodでした。しらす丼もタイの漬丼も美味でした！写真は漏れました笑
鳥羽で夜食べようと思って検索したら3件しか夜営業しているお店がなくてびっくり！美味しい魚介を食べたかったのでいろはさんへ駐車場はありませんがすぐそばにコインパーキングがあります食べたかった貝類は全部注文この日は岩牡蠣もありましたもちろん伊勢海老も！食べ方を聞いてくださるので伊勢海老はお刺身、貝類は焼きで。締めにオーダーしたこに漬け丼がとっても美味しかった！駅からも徒歩1分なので是非また鳥羽に来た際にはおじゃましたいですご馳走様でした
伊勢海老のソテーとお刺身をメインにいただきました。アワビのバターソテーとさざえのお刺身、しらす丼にご当地グルメの伊勢うどんもついでに注文。全部美味で感動！！！伊勢海老はもちろん、アワビのバターソテーは個人的には中華で食べるそれより好みの味。さざえは焼いたものは苦味があり苦手なのですがお刺身は苦味が一切なく、コリコリとした歯応えに旨みがあり新しいさざえの食べ方を教えてもらいました。伊勢うどんは噂通りコシは皆無でおもちのようなもちもち麺に濃い出汁醤油がきいておりシメによかったです。家族で行きましたが子供たちも妻もどれも美味しいと食べていました。伊勢志摩の最後にいい思い出となりました。本来ならお酒を流し込みたいところでしたがハンドルキーパーのためグッと堪えて無事、帰宅しました。
小さな生け簀にサザエなどがいて、そこから取って調理してくれます。画像はないですがしらすおろしは最高のビールのおつまみになりました。岩牡蠣はサイズも味も最高、サザエも新鮮コリコリでキモまで美味しかったですね。テーブル席もあり、貝などお目当てにチョット寄るのも良いのでは！
三重のごちそうをいただきました。今が旬の大きな岩牡蠣、而今。写真にはありませんが、焼きさざえ、焼き蛤、しらすおろしにめかぶ、お味噌汁。とにかく全て美味しかったです！また機会があれば行きたいお店。ごちそうさまでした。
サザエ、蛤、岩牡蠣はもちろん、しらす大根おろしやもずくがめちゃめちゃ美味しかったです！　毎日こんな美味しい海産物と海藻を食べられたら幸せだろうなぁ。。。店員さんもとても親切で、冷凍しらすの配送や食べ方について丁寧に教えてくれました。大満足でオススメです！
鳥羽駅に着いてすぐ！2軒目にお伺いいたしました。もうすでにたくさん食べた後だったので、軽めに。三重県ならではの美味しい海の幸に日本酒をいただけて、昼間っからとても幸せな時間を過ごせました！お腹いっぱいだったけどふんわり柔らかい伊勢うどんはぺろり。三重県って美味しいものがたくさんあって最高！ごちそうさまでした！
平日16:00過ぎ。他の店が17:00までのはずなのに閉まっててなんでやねんと思ってたら、こちらの「焼貝いろは」さんが空いてて助かった。これで食べてみたかった三重県の「伊勢海老」が食べれるという喜び。注文したもの・伊勢海老(中)  6,400円×・天然岩かき　1,100円△・答志産しらす丼　980円◎・生ビール　720円◎上記の通り、いい経験になりました。店員さんがとても優しい接客。なのでこのお店自体はお勧め。店内も綺麗にされてる。「しらす丼」は絶対食べてみて欲しい。お醤油いらない。生姜に味が付いててしらすとご飯に合ってバクバク食べてしまった。しらす丼はまた食べたいなぁ。※生きている大きなアサリや、動いている鮑を見せてくれて、とても楽しかった。※伊勢海老と牡蠣は、大きいだけで素材の旨みが全然なくてびっくりした。牡蠣は今まで見た中で怪物級に大きくて笑ってしまった。面白かった。味は勉強になった。
ご覧頂きありがとうございます。鳥羽エクシブのチェックアウトは11時。昨夜コースを頂きましたが、もうお腹ヘリヘリです。ホテルで朝ごはんも良いですが、海鮮のコースにすることにしました。松坂牛も捨てがたかったんですけどね＾＾ホテルの窓から海太郎さんを眺めておりまして、チェックアウト後すぐに海太郎さんへ。ホテルから2分です＾＾ご馳走様でした！
日曜日の昼12時前に行きました。駐車場は店舗横にたくさんあります。朝一海鮮丼生ウニ付き 3,500円海鮮丼はマグロ・ハマチ・サーモン・イカシラス・エビ・牡蠣の佃煮・アサリの佃煮などが入っており、刺身系てんこ盛りではなく火の通ったものも結構入ってます。生ウニ付きのウニは、別皿で出て来ます。一口食べるとちょっとシカシカしてミョウバンが感じられ残念でした。サービスとして出してもらった牡蠣のグラタン仕立てが一番美味しかったです。ちょっと思っていた海鮮丼とは違いあまり好みではありませんでした。
鳥羽に旅行に行ったランチで、何ヶ所か満席で断念した後に訪問。朝いち海鮮浜いち丼を注文しました。タイミングが良かったのか、まちもなくはいれて、注文後程なく着丼。牡蠣の佃煮、アサリ？の佃煮が入っているのはここならではでしょうか？びっくりするほどのネタは乗ってませんでしたが、生エビや、マグロ、イクラなどthe海鮮丼といったラインナップ、メニューが多いのでベストを探すのが難しいですね。
現場から近かったので作業終了時に行ってきました。海から近いので海鮮丼系のメニューが豊富なので、注文は食べたいものを紙に書いて渡すスタイルです。注文したのは朝いち海鮮　浜いち丼！刺身かプリプリで丼に入ってるものどれも美味しかったです（＾∇＾）また来れたらきますー
浜いち丼とっっても美味しかったです( ¨̮ )ボリュームもあって、満腹、満足でした！！普段は好んで食べないお魚も入っていましたが、とても美味しくいただけました✨メニューは店内の大きな看板から選ぶのですが、私が伺った時はメニューの看板を占領しているお客さんがいて、なかなかメニューが見れませんでした…。各テーブルにメニューがあればいいなと思いました！それと、メニューに写真がある方が選びやすいと思いました！
今日はラーメンネタではありません笑たまには家族サービスもと思い、伊勢へ旅行です。ホテルで朝食を取り、全くお腹が空いてない中、ここと決めていた「海太郎」さんへ。10時半くらいの来訪です笑　10時半でもお客さんがたくさん。さすがの人気店です。注文したのは「朝いち海鮮漁師丼と三色丼」。メニューがたくさんあり、めちゃくちゃ悩みましたが、どうしてもウニが食べたくて私は３色丼にしました笑朝どれの新鮮な海鮮だけあってめちゃくちゃ美味かったですね！ご飯の量と海鮮ネタの比率が間違ってる？って思うくらいたっぷりの海鮮です。中でも特に牡蠣の佃煮？がうまくまて、後から土産屋さんで買って帰っちゃいました笑　お腹空いてないのにペロリの自分にびっくりです笑笑　嫁さんは運転しないのでビールまで飲んで…。ビール飲みたかったぁ！笑再訪決定ですね！次はビールを笑（しつこい笑）
ChatGPTにお任せする１日旅にいき、オススメされた海鮮丼のお店へ。メモ用紙を用意されていて、そこに注文決まったら書いて渡してくださいって言われ、メニューを見ていると、朝取れたての魚をさばいて海鮮丼にしてくれるようでした。結果は写真のとおり、かにかま、カキの佃煮、卵焼き、イクラ、しらすなどで…お茶、ティッシュ、お箸、醤油などはすべてセルフサービス。3000円くらいでした。トイレは仮設トイレ。
YouTubeを観て訪問。地元民からしたらお値段は観光価格ですが、新鮮な海鮮を浜辺で頂くだけで良い経験でした。9時半から営業されていて、10時半に入店しましたが、既に2名の先客さんと、後から3名。奥には予約済みの席が、4テーブル有り。メニュー豊富で迷うほど。サーモン7切れとホタテ1個と、サザエ2個は単品で、メインは浜いち丼2300円全部で6060円でした。美味しく頂きました。
サーモンとまぐろ丼2,980円、ほたて焼き650円マグロ◯サーモン◯ねぎとろ◯海老(ボイル)◯かにかま△あさり、牡蠣、ムール貝(いずれも佃煮？)◯味噌汁◯ホタテ焼き◯サービスの焼き牡蠣◯ボリューム◯コスパ◎平日13時頃訪問、数組のお客さんがいたけど、待たずに着席。メニューを見て、自分で紙に書いて、オーダーを店員さんに渡すスタイル。海鮮が苦手なのもあって、サーモンとマグロ丼にしたけど、上記の通り色んなものが入っててびっくり。海鮮丼もすごい豪華だった、連れが焼き牡蠣頼んでて、こちらは牡蠣苦手だから頼まなかったけど、お連れの人もどうぞって言って、サービスで焼き牡蠣くれた。ただでさえ、焼き牡蠣が8個近く入ってたのに、サービスで4個ぐらいくれたから、連れが頑張って全部食べたけど、サービスのレベルを超えてる。ただでさえ、丼自体が豪華なのに。ホタテ焼きは単品で頼んだけど、サイズがめちゃでかいし、味付けも最高。写真撮り忘れた。味はどれも美味しいし、ボリュームもあって大満足。鳥羽水族館からは少し離れてるけど、車なら全然たいしたことないから、おすすめです。
エクシブ鳥羽の近くにある浜焼きです。駐車場は広めです。注文は看板にでてるメニューを頼んでから着席スタイル。牡蠣や魚介類が豪快に頂けました！伊勢海老メニューも破格のお値段であるので次回は食べてみたいです
牡蠣養殖で有名な場所なので、立ち寄らせていただきました。食べ放題の牡蠣小屋もあるのですが、他に食べる都合もあるので味見程度で良いと思いコチラを選びました。厨房で焼いて持ってきてくれるので、手間なしでありがたいです。ごちそうさまでした。
アクセス：県道750号（パールロード）安楽島大橋北交差点から3.9km訪問時間：土曜日午前10時10分訪問方法：アポなし店の様子：先客さんなし 後からもなし着席場所：テーブル席注文方法：入口に掲示されたメニュー表前にある用紙に記入支払方法：キャッシュ【今回のチョイス】朝いち海鮮丼（生うに付）車海老のおどりカキマヨネーズ焼はまぐり有頭えび塩焼き焼カキ注文品を書いた用紙を手渡し番号票を受取り着席窓からの海を見ながら待つこと約10分で最初に海鮮丼と車海老が到着その後間髪をいれずにマヨネーズ焼・はまぐり・有頭えび・焼きカキが次々と到着してあっという間にテーブルがいっぱいにあったかいうちに食べたいマヨネーズ焼・焼きカキを先ず食すプリッとした焼カキはそのままでもいいがマヨネーズという魔法をかけられるとなおさらいい有頭えび・はまぐりの焼きものも次々と完食いよいよ生ものをと車海老を手に取ろうとするとピンピンと跳ね回り最後の抵抗をされるも何とか口にするが何だか申し訳ない気分に海鮮丼の具は十数種で食べ応え充分朝からこんな豪華なご飯を食べるって贅沢でも改めて命をいただいているという事を思い出させるご飯でもあったご馳走様でした
年末年始、1時間弱待って入りました。メニューが豊富で牡蠣を食べたい人、海鮮丼が食べたい人、呑みたい人などみんなにとっていいお店な感じでした。牡蠣は焼き牡蠣のみでしたが、中にはレアなものもあり(こういったお店ではそれを承知でいくものと思いますが)、牡蠣に弱い人は要注意です。。
旅行で鳥羽水族館の帰りに利用。ガイドブックに掲載されていたので利用。お昼時で待つの覚悟していましたが、席は空いていました。注文は紙を渡されて記入する。味は新鮮でおいしいが、かなり期待したせいか期待は上回らなかった。
家族4人で訪問。11時過ぎに着き、混んでいると思ったらそうでもない。ラッキー。ここは、予めボードに書かれたメニューを選んで紙に書いて店員に渡すシステム。基本的にせっかく来たのならいいやつをと思うタイプなので少々高めの朝とれ丼（車エビおどり、焼カキ付）3950円と焼貝を注文。着丼まで各自1本ずつ注文したビールを飲んで待つ。待つこと10分、見た目ゴージャスな丼が届く。車エビは別皿。後追いで焼カキが届く。まずは、車エビのおどりから食らう。と思い掴んだ瞬間に皿から飛び出して1m先の床に落ちる。きったねぇと思いながら、もう一度掴んだらさらに1m飛ぶ。なんとか捕まえて、店の外にある水道で洗うという洗礼を食らう。活きがいいのは良いけど、考えものだ笑。ただ、美味い。お値段相応のことはある。トイレは仮設トイレだか、消毒が行き届いているようで綺麗。機会があれば別の丼も食べてみたい。
料理は当たり前で新鮮！魚も白身、赤身、雲丹、イカ、しらす、車えび全てめちゃくちゃ上手いしかしプレハブ作りの建屋で、吹き抜けでクーラーがなく凄い勢いの扇風機が4,5台動いており、とにかく暑いこれだけが残念
夏に家族で伊勢志摩まで旅行に来ましたメニューが豊富で、海鮮丼、牡蠣、サザエなどなどこれでもかと海鮮頂きましたわたしたちのいたところはクーラーがついていましが、別の小屋のほうではクーラーがついていないようで、灼熱地獄のようでしたせっかくの美味しい海鮮もあの暑さの中ではあまり美味しく食べられないのではないのかなと思いました行かれる時は予約をおすすめします
伊勢旅行で、休憩なしで開いてるのでお邪魔しました✨お昼のピーク過ぎだったのでラッキーに空いてまきたー。海鮮メニューが豊富で、いわゆる映えの店よりも漁師系でリーズナブルでした！！オーダーは紙に書いて渡すスタイルです。イカウニ丼と、カニイクラ丼おオーダーどちらも2000円以下お味噌汁とお漬物つきでしたイカとかウニだけじゃなくて色々はいってました。提供も早かったです。運転があったのでノンアルビールを頂きましたホタテのマヨネーズ焼き２コもオーダーして熱々で提供されました✨とても美味しかったし、又きたときはいきたいなーとおもいますっ✨✨ご馳走様でした。
2024年2月11日訪問14時ごろお店に到着。10人くらい外で並んでいました。オペレーションが上手くいっていないのか、テーブルには着いたものの料理が出てくるのを待っている人がかなりいました。寒い中並ぶのはかなりつらいです。記名式で車で待機できるようにしてもらいたいです。1時間くらいで入店。朝いち海鮮漁師丼（1950円）と焼カキ（1500円）を注文。しかし店内は寒いです。入口が開いているのと暖房が入っていません。（ヒーターがあったけどコンセント外してあった）料理が運ばれてくるまで20分くらい待つかなと思っていたら漁師丼は10分くらいで運ばれてきました。どんぶりは温かい固めご飯の上に、しらす、玉子、イカ、ネギトロ、サーモン、かにカマ、牡蠣の佃煮と何かわからない貝の佃煮、あさりの佃煮、ウニ、いくら、蟹のほぐし身、マグロ2種、カンパチ、生エビ、ボイル海老、煮穴子とたくさんの種類の海鮮が乗っています。穴子は大きかったですが、そのほかのネタは小さめです。でも食べ応えはありますよ。お味噌汁と漬物が付いてきます。お味噌汁はワカメと白菜が入っていました。しばらくして焼きカキが運ばれてきました。普通に醤油で味付けてあるものとマヨネーズ焼きの2種類あります。牡蠣は小さめでしたが焼き立てなので美味しかったです。メニュー数が多すぎるので、もう少しメニュー数を減らして提供時間を短くした方が良いと思います。ご馳走様でした。
牡蠣を食べに行くと張り切ったものの伊勢神宮渋滞でお目当てのお店に間に合わず。遅めの時間まで営業されてるこちらのお店にお邪魔しました。到着は午後3〜4時でとっくにお昼の時間は終わっているのに、入口から15人くらい？お客さんが並んでました。外で寒い中待って約1時間弱。やっと案内されました。いろいろ頼んだけど、なかなか食べられない生牡蠣は最高でした。海鮮はどれも新鮮で全部美味しかったです。サービス品もあり、大満足でした。
平日ランチでお邪魔しました。パールロード沿いにある『THE 海鮮食堂』という感じ。注文して、商品ができると大きな声で名前を呼ばれます（笑）あおさ汁がついておりセルフでよそるのですが、その鍋が見たこともないくらい大きいです。ホテルでの食事の前でしたので、少し軽めで生まぐろねぎとろ丼1690円を注文しました。まぁ、たまにはこういう海の駅的な食堂で食べるのも美味しいです。店内には大きな水槽がいくつもあって大きな伊勢海老とか泳いでいました。ご馳走様でした。また機会があればお邪魔したいと思います。
「番屋」タイプの食堂で、新鮮な魚介類が食べれます。海老は、丼にでピクピクいってます味噌汁は、自分でツケルタイプ。アオサの味噌汁です。店中央にイケスがあり、様々な魚が揃っています。丁度牡蠣の季節になったので、美味しい牡蠣フライを頂けました。
13:15到着（レジ待ち約20人）13:46注文14:00岩牡蠣到着14:34海鮮丼到着・時間はかなりかかってしまうかも。【岩牡蠣（生食）】・産地不明・かなり大きくて肉厚の牡蠣（写真で見るより大きく感じた）・中身ぎっしりトロトロ濃厚でかなり美味しかった。【てんこもり海鮮丼】・黒い海老は生きてて、脱走しそうなくらいに飛び跳ねてた。生きたまま殻剥いで食べた。プリプリ通り越してコリコリやった。・ネタは厚めで美味しいし、ボリュームもあって満足。
三重滞在二日目。志摩市へ遠出して連れて行ってくれました。豪華な海鮮丼！！11：30頃到着で、すでに大行列。でも待つつもりで並ぶこと30分。やっと注文。どうせならと、伊勢海老乗せの丼、注文。二回席で待つこと30分ぐらい。ネタ、新鮮すぎて、エビは、丼から、飛び上がるぐらい元気笑思いの外、量も多くて途中で食べきれなくなり旦那が完食してくれました。女性の方はシェアがいぃかも？？あと二回席は、呼び出しのアナウンスが聞こえづらく耳を澄ませてないと待ちぼうけになる可能性あるかも。お気をつけを。ただ味はダントツ！！とても大満足なお昼ご飯となりました。
三重県のパールロード沿いにある海鮮料理のお店に立ち寄りました。海鮮丼は新鮮なネタがたっぷり乗っていて、特に伊勢海老は甘みがありプリプリ。見た目も豪華で、旅の特別感が味わえます。お刺身も盛り合わせもいろいろあり、海鮮好きにはたまらないラインナップでした。店内はやや暑く感じましたが、2階席はクーラーが効いていて快適。海を眺めながらゆったり食事できました。ドライブの途中で海鮮を楽しみたい方にぜひ！
めーーーーっちゃ美味しいここ！！！鳥羽に行く方はみんな通るべき。まあ飲食店そんな多くないから限られてはくると思うのですが。海鮮丼　1700円くらいのやつ注文しました。ご飯も多いし、ネタも厚切りなのでお腹を空かせていくことをお勧めします。ネタ、生臭くないし、新鮮で美味しいです。旅行の最初にいただきましたが、いい旅の始まり〜！と感じるほどには美味しかったです。リピします♪と言いたいところですが、中々鳥羽に行く用事は無いので今後鳥羽に行く予定のある方は是非。
やっぱり生きてる車海老を引きちぎるのは怖いけど、これがまた超プリプリで美味しい。他の海鮮丼と比べると安いけど、てんこもりと言うだけあって、具だくさんだしどれも新鮮で美味しかったです。海が見えるロケーションも最高です。
具材がたくさん乗った海鮮丼が楽しめるお店。ご飯少なめでも十分なボリューム。雲丹はちょっと臭みがありましたが、それ以外はとても美味しかったです！店員さんはとてもテキパキとしていて、13時以降にもかかわらず、たくさんのお客さんで賑わっていました。焼きガキもお値打ち価格でびっくり。私は頼まなかったのですが、セットの汁物も具沢山だったので、お腹いっぱいになること間違いなしだと思います！
エビが丼からとびだしてびびってから、2年ぶりあいかわらずのんびり大盛況まえは福利厚生つかってしょぼ旅やったけどまぁ金あるんやが今回はちゃんと普通に旅ついでにパールロード前ほど感動ないかなスタッフさんたちをやる気にさせるマネジメントが必要やな。
前払いのセルフ式のお店です。大きな生け簀が中央にあって、一見レストランではないような感じ。木製の大きなテーブルがあって大人数でも対応できるお店。旅行雑誌で人気のてんこ盛り海鮮丼を注文。みそ汁はおかわり自由だ。丼のご飯は全く見えない。数えきれないほどの海鮮がたっぷりとのっかっている。身が厚く新鮮そのもの。活車海老に醤油をかけたり箸で掴むと、思いっきり飛び跳ねるのでご注意。普通の店なら海老はすべてむき身で出るが、ここのお店はすごい。活海老が苦手なら、塩焼きにしてくれるサービスもあります。お土産コーナーもあるのでショッピングもできます。
平日のお昼過ぎに訪問。昼食の時間よりズレていた為人もまばらでした。サーモン丼を注文。厚切りの脂の乗ったサーモンたっぷりで大満足です。思ってた以上にサーモンが載っていたので最後の方は少し飽きてしまいました…笑
朝食で海鮮丼が食べたく来たお店です。ネットの評判に違わず大満足でした。約3000円以上の海鮮丼を頼むと具だくさんみそ汁もついてきますが普通の丼でも出汁の効いた美味しいみそ汁が飲み放題。ちょっと生きた車海老が元気すぎて怖かったですがどのネタも美味しかったです。
日曜日の14時過ぎに伺いました。この時間なら空いてるかなと思ったのですすが、まったくそんな事はなく、注文するまで1時間近く。お願いした丼が出てくるまで40分ぐらい。結局食べ始めが15時を過ぎてました。お刺身が厚切りでボリューム満点‼️イカが美味しかったです。牡蠣はポン酢がついてきますが、まったく何も付けなくて大丈夫でした。口の中に牡蠣の旨味で幸せな気分になりました。
日帰り帰省パールロードの入口でサクッと食べて帰るつもりが出来上がりまで40分...あぁー牡蠣シーズンやからか！！極寒倉庫の中つらかったけど、きた来た！飛び跳ねる活海老入り海鮮ドオォーン！⚫︎てんこもり海鮮丼 1,980円（あおさ汁飲み放題・海苔の佃煮付）⚫︎ごはん大盛り 不明⚫︎するめいか一夜干し 890円ホントなめてたわ牡蠣のシーズンだし、次から次へとお客さん入ってきてーてか、倉庫タイプのお店とにかく寒みぃーやっぱ相差の方の黒潮にすべきだったと激しく後悔◎海の駅 黒潮 パールロード店三重県鳥羽市浦村町7-1TEL. 0599-32-5352営業時間 8:00 〜17:00（食事は8:30～）年中無休
恒例となった友人夫妻との連休旅行立春を越した飛び石連休の今回は伊勢志摩へやって来ました〜♪大寒波襲来のため高速道路が通行止め!!急遽電車＆レンタカーでの移動となりましたが美味しいアレやコレやを楽しみましょう♡伊勢神宮｢外宮｣｢内宮｣｢おかげ横丁｣｢二見浦の夫婦岩｣などを巡ったあと本日のお宿がある鳥羽へやって来ました。お宿は一棟貸しのリゾートヴィラなので夕食を頼んでいません。自分達で調理するため材料調達しまーす。まずはイオン鳥羽店でお肉や野菜、飲み物などを購入そしてメインの海鮮を求めコチラにやって来ました!!｢鳥羽海鮮市場 海の駅黒潮パールロード店｣さん牡蠣の養殖が盛んな浦村町にある“海鮮市場”兼“飲食店”兼“土産物屋”さんです。大きな生簀にはハマチや鯛などが元気に泳いでおりますね〜我々のお目当ての貝類も沢山あります。では、お店の方を呼んで購入します。・貝など色々…14,831円(税込)牡蠣20個、蛤20個、大浅利4個、アワビ4個、伊勢海老1尾生簀から直接発泡スチロールに氷と共に詰め込みお宿に持ち込みます。｢鳥羽海鮮市場 海の駅黒潮パールロード店｣さんHPでは帆立貝や渡り蟹が載ってたのに残念ながらありませんでしたね…お宿の無縁ロースターや屋外ガスコンロで焼き焼きパーティー開催!!アワビはバター醤油が美味かった〜♪大変、大変、ご馳走様でした～!
数年前は座る席を確保するのが大変だったけど、今回は2階席は誰もいない。写真はイカいくら丼と海鮮丼。若干思ってたイカと違いました。名物の海鮮丼のエビは生きてるので醤油をかけると動きます。結構食べるの大変です。そのまま返却されてることもちらほら、それを釣り餌にしたいくらいです笑
伊勢海老・車海老・サザエ・牡蠣。他にも魚がいろいろ泳いでます。食材を選び、そのままさばいてくれて、その場で食べれます。私はお金がなく買えなかったけど、どこかのおじ様が伊勢海老2匹買って、1尾はお刺身、1尾は焼きで召し上がってた。羨ましいぃ〜✨
鳥羽へお出かけしてから腹ごしらえしに来店。せっかくここまできたから海鮮食べたいなぁ思い焼き牡蠣、鮑の刺身とマグロ丼のセットを注文。店員さんから「今回の牡蠣は身が小さいのでサービスしますね」と3個くらいサービスしてもらえました。サービス精神えっぐい( ^ω^ )しかも美味しかったです！マグロ丼、期待を裏切らないくらい美味しかったです。鮑の刺身は美味しかったけど噛むのがしんどかったです。結構薄く切ってあったけど歯が弱い私にはしんどかったです（笑）次はバター焼きにしようと思いましたやはりと鳥羽や島周辺は美味しい海鮮のお店多いですね✨また鳥羽や志摩へ遊びに行った時に利用していきたいです。ごちそうさまでした
2025年1軒目は、志摩への旅の途中で立ち寄った黒潮ダイニングです。活きの良い海鮮がリーズナブルに楽しめる当店ですが、1月2日にも関わらず大盛況で列に並んで約1時間待ちです。待った甲斐あり新鮮な三重ブリと生サーモンの海鮮丼がいただけました。カキフライやアジフライも丁寧な仕上がりで、時間はかかるがコスパも良く大満足です。
ペットとテラス席を利用しました。注文するのに並び、名前を呼ばれたら取りに行くスタイルです。本日の舟盛り定食¥2,980と伊勢海老のマヨネーズ焼き¥1,980を頂きました。正月に伺いましたが、値段は安く美味しかったです。
以前お邪魔してとても美味しかったのでまた伺いました。　今回は週末。　とてもたくさんの車でびっくりしましたが、中に入ってもたくさんのお客さんでした。予約して良かったーと思いながら席へ案内され、メニューを決めました。今回はお昼ご飯だったので「海鮮丼」にしました。しかしこちらに来てやはり伊勢海老は外せない。ということで「伊勢海老海鮮丼」＠3500をいただきました。　混んでいたせいかお料理が出てくるまで少し時間がありましたが、出てきたら待っていた時間のことなんて気にならないほど…。海鮮丼の上の伊勢海老までまだ動いていました。さすが、店名に伊勢海老がついているだけのことはあります。こちらのお刺身は裏切らない。とても新鮮で、スーパーなどで買うお刺身と全然鮮度が違う。他にこの日はカキフライがついていました。伊勢海老はその後、店員さんが取りに来てくれて頭をお味噌汁にしてくれました。ほっぺた落ちそうなくらい美味しかったです。また是非是非お邪魔します。
三重県鳥羽市にある伊勢海老が食べられるお店。三重に行ったら絶対美味しい伊勢海老を食べたいと思っていたので、以前から予約して訪問。泊まっていたホテルに送迎（無料）してくれましたので、快適に伺えました。伊勢海老をいっぱい食べたかったので、たくさん食べられるコースを選びました。○伊勢海老三昧コース　13200円お造り伊勢海老、ぶり、鯛、トロさわら（550円）まずは伊勢海老、身の弾力がすごく、ぷりぷりでめちゃくちゃ美味しかったです。さすが伊勢海老。続いて追加料金で注文したトロさわら。特別に入荷したということで、是非注文させていただきました。めちゃくちゃ甘くてびっくり！入荷していたら絶対注文することをおすすめします。蒸し物贅沢に伊勢海老丸々1匹を丸ごと蒸します。直前まで生きていた伊勢海老を蒸してそのままいただきますので、新鮮で弾力もすごく食べ応え抜群です。特に頭の味噌の周辺がめちゃくちゃ美味しいです。伊勢海老唐揚げ贅沢に伊勢海老を唐揚げでもいただきました。足がパリパリで丸ごと食べられ、また違った伊勢海老の良さを楽しむことができました。伊勢海老頭味噌汁お造りの真ん中にありました伊勢海老の頭を使って、お味噌汁をいただきます。伊勢海老の出汁がお味噌汁に溶け出し、濃厚なお味噌汁となって体に溶けて行きます。最後まで伊勢海老づくしの本当に素晴らしいコースでした。これからも美味しい物たくさんたくさん食べていきたいです。
ランチで刺身定食いただきました。海老をひとサイズ大きくして二千円くらいの追加料金。3サイズ大きくするとほぼ1万円でした。そんな料金でも半ライスお代わりでも追加料金！しっかりしてます(笑)。伊勢参りの団体が大型バスで乗り付けていました。そんな人気店だから顧客満足には、関心低いのかな。
伊勢海老解禁のニュースを見て初訪問。店内は座敷、テーブル、カウンターとどれもゆとりある空間。大きな生簀には大量の伊勢海老。売りの蒸し伊勢海老は絶品。ぷりっぷりの身に旨みの凝縮が半端ない仲居さんの丁寧なサーブで頭の先までしっかりといただきましたこれからの伊勢海老料理は蒸しの一択です。2.5尾分もあった伊勢海老をしっかりと堪能できました。次回はもう1ランク上のコースを堪能したくなりました
岐阜　河原町の十八楼からバスで　名古屋名古屋から特急　しまかぜにのり　鳥羽下車ツアーのらんちはこちら　華月さんで　伊勢海老です　｡⁠◕⁠‿⁠◕⁠｡伊勢神宮では2000年前より神嘗祭でご神饌として伊勢海老を3尾ひとからげにして桧のせいろで蒸して「伊勢海老の姿蒸し」がお供えされますこれを参考に華月の伊勢海老蒸し料理が始まりました三重県で最も早く伊勢海老が解禁する地域にある華月は、「伊勢海老の姿蒸し」を始め一年中活伊勢海老料理をお楽しみいただける「伊勢海老海鮮蒸し料理」のお店です。潮騒コース 7700円１．蒸し物・活伊勢海老1尾・貝・野菜・茶碗蒸し２・魚お造り３．魚唐揚げ４．蒸し飯５．あおさの味噌汁６．本日の小鉢7．香の物8．デザートいちばん　うれしいことこの道40年のベテランの　中居さんが伊勢海老を馴れた手つきで剥いてくれること　\⁠(⁠ϋ⁠)⁠/⁠♩これを　みるのもたのしい真っ赤に蒸し上がった剥いてくれた　伊勢海老にかぶりつきますおーなんという　身の厚さおーなんという　歯ごたえ美味　美味ここでしか味わえないシンプルで贅沢な「伊勢海老の姿蒸し」◎◎◎堪能させていただきました隣の若いかたエビ・カニだめな方申告するのも　わすれたって　可哀想…………お肉だめな方も　いましたっけ好き嫌いなくて　よかった　\⁠(⁠๑⁠╹⁠◡⁠╹⁠๑⁠)⁠ﾉ⁠♬
鳥羽水族館から車で5分くらいの立地。店内では生簀に大量の伊勢海老。伊勢海老はお刺身で食べましたが、信じられないほどぷりんぷりんで、甘味がすごく、お値段はしますが食べ応えありです！！タコの唐揚げ、地だこでとても美味！
この日は、三重県鳥羽市に来ております。お昼ごはんは予め予約しておりました『伊勢海老 海鮮蒸し料理　華月』さんにお伺い致しました。住所：大明東町16-3ランチメニューより「伊勢海老お造り定食」をいただきました。活伊勢海老は小ぶりでしたが、お造りはプリプリで美味しかったです。ご馳走さまでした。
天然ピチピチの粋の良い元気な伊勢海老を色々な食べ方で頂きました。外国人向けのパフォーマンスなのか以前の記憶では無かった。生きた伊勢海老を持たせてくれての、パシャパシャタイム。外国人にはウケるであろう御料理美味しく召し上がりました。ありがとうございます
【三重県 鳥羽市】伊勢海老のお造りが食べたくて予約をして伺いむした。丼ではなくてご飯別の定食にしていただきました。まだ動いてしました！しばらくすると頭だけ取って下さりお味噌汁に入れて出してくれました。8,000円でしたが大満足なお料理でした。伊勢海老はプリプリ、お刺身も弾力のあるサワラ、タコ、鯛、イカ、ハマチが盛り付けてありました。
子連れもOKとのことで17:30からお座敷で頂きました。最初のお造りの伊勢海老はぷりっぷりで、弾力がすごかったです。特に唐揚げもとっても美味しかったです。最後はお味噌汁とちまきのご飯で締めでした。
土曜日にディナーで利用させていただきました。17:30に予約していたので時間に伺うと、すでに2組食事をされていました。今回は、伊勢海老三昧コースを頼ませていただいていたので一人当たり伊勢海老を2匹いただきましたが、とても満足でした。鮮度が良くプリップリで東京で食べたらいくらするんだろう…と思いながら味わせていただきました。接客も問題なしで、今回乳児もいましたが座敷だったので問題なくいただけました。また伊勢に伺った際は伺わせていただきます。ご馳走様でした！
彼と伊勢志摩鳥羽を巡る旅の1日目、最初のランチに伺いました。伊勢海老の海鮮丼に茶碗蒸しを追加で頂きます。伊勢海老は運ばれてきた際、お腹の殻が剥かれているのに触覚や脚は少し動いていて、新鮮さが伝わりました！可哀想に、美味しく食べるからね。写真を撮った後、海老の頭は店員さんに持って行かれ、お味噌汁の具となって再登場します。生の伊勢海老は身が透き通っていて、ぷりぷりで甘みがあり、とても美味しかったです。他のお刺身も新鮮で、程よく弾力がありました。また訪れる機会があれば、次回はお席に置いてあった大鍋で蒸し海老を頂きたいです☺️
ゴールデンウィークに予約して訪問。予約の際にメニューを選ぶ必要あり。駅から遠いうえにタクシー全然つかまらないので注意。店内には伊勢海老だらけの大きな水槽が！迫力。お刺身定食を注文。茶碗蒸しも追加。伊勢海老の頭がドーンと載った状態でやってくる、映え。写真撮影を楽しんだ後、味噌汁にするため回収される。伊勢海老は甘くてもちろん美味しいが、お刺身がどれも新鮮で美味しい！お米も炊き立てふわふわでよかった。茶碗蒸しはめっちゃしっかり裏漉しされてて超上品。味噌汁も美味しいし、伊勢海老のミソたっぷりで贅沢。超贅沢ランチタイムでした！
ランチの伊勢海老刺身定食を予約して伺いました。伊勢海老のサイズを1upしました。ゴールデンウィークであったものの、ランチは激混みというわけでもなく予約無しでも入れそうでした。車がないと行きづらい立地のせいかと思います。伊勢海老は金額をあげて大きくはしたものの、刺身として食べる量はそんなに大きくないです。身としては2切れ分(一切れは大きいです)身が引き締まっていて通常のエビより弾力があり旨味も濃いです。非常に美味しい。エビの頭は最初に写真を撮った後は味噌汁にしてくれます。こちらは可食部少なくミソをすする感じですね。一緒に出てくるお刺身も美味しかったです。伊勢志摩で伊勢海老を食べる経験ができました。正直伊勢海老は高いのでもう食べなくていいかな？と思うものの、このお店で食べれてよかったです。他店舗だともっと値段もするし質もわからないので、生簀から直送のこのお店はいいですね。ごちそうさまでした。
海老大漁コースが本当に大漁で、伊勢海老2.5尾分で16000円くらいと、コスパ良かったです。刺身、蒸し、焼きで食べ比べられて、特に蒸しが好みでした。席数は多くありますが、ゴールデンウイーク過ぎるとお客さんが増えるそうで、予約しといた方が良いかも。
味は、海老ってこんなところも食べられてこんなに美味しんやー！って蒸し料理も焼きもお刺身もテンション上がりっぱなしでした。ただ、席が目隠していどの簾みたいなものでしか仕切られておらず、隣の家族の子どもがずっと動いていて席に当たっても親は出てこず…。いい値段するものなのでそこらへんの配慮がほしいですし、願わくば小学生以下は入店拒否もしくは完全個室みたいな席のみにしていただきたいです。
16500円のコースを食べました。新鮮な伊勢海老をめっちゃ堪能出来ました！お造りから焼き、蒸し、最後はお味噌汁も全部美味しかったです。店員さんの接客も素晴らしく、帰りは駅まで送って頂けました。ありがとうございました！
⭐️伊勢海老づくし〜、三重に来たなら一回は食べるべき⭐️今回頼んだのは、伊勢海老づくしコース22,000円生きた新鮮な伊勢海老を刺身から蒸し焼き、唐揚げ、味噌汁などいろんな調理方法で食べることができる。特に刺身が絶品、蒸し焼きとしてでてきた牡蠣も臭みがなく身がぷりぷりとしてて美味しかったです。やはり、伊勢海老しか出てこないので少し飽きる部分はあるが、生きた伊勢海老を間近で見ることができ、かつ目の前で茹でられる(茹でられてる間、伊勢海老が暴れておりちょっと可哀想、、)パフォーマンスも込めての伊勢海老コース！！食べた後は伊勢海老は一年くらい食べなくてもいいかも、↓コース内容↓１．蒸し物・活伊勢海老大1尾・貝・野菜・海鮮茶碗蒸し２．造り・活伊勢海老造り1尾・造り３．伊勢海老鬼瓦焼き４．伊勢海老唐揚げ５．蒸し飯６．伊勢海老味噌汁７．本日の小鉢８．香の物９．デザート
三重県鳥羽市にある海鮮料理屋さん。伊勢志摩に観光で来たらやはり伊勢海老が食べたくて訪問しました。最寄り駅からは離れているので、車での訪問がいいと思います。店内の生簀には伊勢海老がいっぱい。伊勢海老はもちろん他のお刺身も美味しいかったです。途中で伊勢海老の頭はお味噌汁にするため回収されます。
2025.213時頃に伺いました。伊勢海老お造り定食牡蠣のガーリックバター焼き牡蠣フライを頂きました。伊勢海老はとても新鮮で、まだ頭が動いている状態で提供されます。牡蠣のガーリックバター焼きもとても美味しかったです。蒸し料理が有名なお店なので、今度は夜に蒸し料理を食べに行きたいです。ご馳走様でした。
700g超えの伊勢海老と脱皮伊勢海老を堪能しました。事前に電話予約をしましたが、対応がとても親切で、行く前から好印象。お店に入ると、伊勢海老がサイズごとに分けられた生簀があり、その光景にテンションが上がります。席に着くと、メニューの説明が丁寧でわかりやすく、ついついワンランク上のものを頼んでしまいました（笑）。選んだ伊勢海老はテーブルまで持ってきてくれ、迫力満点の写真や動画を撮ることができて満足度UP！大きな伊勢海老のお造りは驚くほど弾力があり、ぷりぷりの食感と甘みが絶品でした。さらに「焼き」と「茹で」も堪能し、それぞれ異なる風味と食感を楽しめました。もうひとつの目的だった「脱皮伊勢海老の唐揚げ」もいただきました。脱皮直後の柔らかい殻ごと食べられるのが特徴で、香ばしさとともに新しい食感が楽しめました。海鮮丼も含めて大満足！伊勢海老を存分に楽しめるおすすめのお店です。
伊勢海老海鮮蒸し料理華月は、新鮮な伊勢海老や旬の海鮮を贅沢に使用した蒸し料理が特徴のお店です。蒸し料理ならではの素材の旨味が引き立ち、海鮮の甘みや風味が豊かに感じられます。特に伊勢海老は鮮度が高く、ぷりぷりの食感が楽しめるのが魅力。シンプルながらも素材の良さを活かした味付けが絶妙で、見た目も美しく、食欲をそそります。落ち着いた雰囲気の店内で、ゆったりとした時間を過ごしながら絶品の海鮮料理を堪能できます。
伊勢海老が食べたくて予約しました。焼きと蒸し両方楽しめてどれも本当に美味しかったです。焼き加減もスタッフさんが見てくれるのでベストなな状態で食べられます。トイレも綺麗ですし、スタッフさんは都度写真撮ってくれるのでありがたかったです。食後には船の上から景色を見れてとっても気持ちが良かったです。屋形船のイメージが変わりました！大変おすすめです〜
牡蠣のコースをいただきました。思った以上の量で、びっくりしました。どれも、美味しかったです。また、食事後　甲板に上がらせてくださり、景色も堪能。お店の方も、みなさま丁寧で、優しい感じの方ばかりでした。
近鉄鳥羽駅から港へ徒歩5分くらい。屋形船おきたでランチしました。12時30分に出航し約80分間、鳥羽港を周遊します。船内は座敷になっており、各テーブルは予約客で満席でした。伊勢海老コースはまず活けた伊勢海老を持ってきてくれます。捌いたあとも身がピクピクと動いており新鮮さがうかがえます。身はプリプリでとても美味しかったです。船内から外は見えるものの、目の前の料理に夢中でどこを周遊しているのか気に留めることもなく着港して終了となりましたが、雰囲気もよくとても良いランチになりました。ごちそうさまでした。
屋形船とやらに初めて行ってみました！靴を脱ぎ、船内に案内されると、ゆ、揺れてる、、船に乗っている、、とテンションアップ笑１番人気と書いてあったので、今回は屋形船ランチ焼貝コースを事前予約。本日のお刺身はイサキでした。色々と説明をしてもらいながら野菜や貝や海老等、全て焼いてくれたので、とっても楽ちんでしたビールが進む進む笑朝採れだけあってとても新鮮で美味～貝ぜーんぶおかわりしちゃいました✌️食後は船上デッキに誘導され、湾を遊覧しました。磯の香りを感じながら鳥羽の島々を近くで眺めるという、日頃の喧騒を忘れられる時間となりました。(使った金額に飲料代は含まれておりません。)
家族で鳥羽にある屋形船おきたのBBQを頂きました。屋形船で海鮮BBQができます。基本の貝焼き、貝焼きとステーキのセット、貝焼きと伊勢海老のセットを頂きました。船でクルージングしながらなので鳥羽の素晴らしい景色を見ながら美味しい海鮮を食べれるなんて最高でした。アヒージョもサービスで付けて頂きました。
船にゆられて食べる海鮮BBQは格別に美味しかった、サラダから伊勢海老に始まり、たっぷりの海鮮、貝類が着いてきます、伊勢海老の鍋みたいなのもめちゃくちゃお出汁がきいてて美味しかったし、大アサリにホタテサザエもめちゃくちゃ美味しかったのとサザエが全部白いヤツで嬉しかったです。
アワビコースうますぎ！シチュエーションも最＆高！
雰囲気よし、接客最高❗️
お初#屋形船 に乗ってきた⤴︎雨降らなくて決行してくれて、良かったなぁ酔い留め薬飲みなが、お酒もいただきました。噂通り、接客が素晴らしかったです。海女さんが朝取ってきてくれた魚介類が♡ご馳走様でした！@ 屋形船 おきた 【新鮮な魚介類を船上で】
鳥羽で遊覧船に乗って鳥羽湾めぐりを楽しんだり、イルカ島に行ったりするコースはありますが、本格的な海鮮料理を堪能しながら、鳥羽湾めぐりも楽しめるのは「遊覧船おきた」さんだけかと思います❗料理代金に遊覧船代金も含まれていると考えるとお得です。いつもは5800円のコースと飲み代ですので、遊覧船代金を除けば、居酒屋と変わらない料金。料理の大あさりや伊勢海老等の海鮮は、とても新鮮だし女将さんのとの会話も楽しい‼️季節の魚も料理長の目利きで、毎回とても美味しいです。船酔いの心配な方は、言えば船酔い止め薬を貰えますよ牡蠣料理も別途コースでありますので一度、お試しあれ‼️
前日には確認のお電話もあり、すごく丁寧な対応でした。お料理も伊勢エビを目の前で焼きと酒蒸しと半分づつ2種類の調理でいただきと新鮮でおいしかったです！他にも貝を焼きでいただいたり、すべて仲居さんが焼いてくださるので世話が無いです。スタッフの方々も皆さん親切で丁寧な対応でした。もちろん鳥羽湾の遊覧も楽しかったですし、海女さんの実演もたまたまですが見れました！又鳥羽に行く機会があれば利用したいです。
食べまくった伊勢神宮参拝を終えて、再び鳥羽へ向かうよ。そう、再びなのよ。初日でもある前日は、伊良湖から鳥羽にフェリーで渡って、鳥羽水族館や二見の夫婦岩を見学してるからね。この２日目、鳥羽で泊まるわけでもないのに、なぜ鳥羽に戻ったか。っていうのがね。こちらの鳥羽国際ホテルのロビーラウンジのチーズケーキが美味しいよって教えてもらったからなんだよね。←うへっ。前日の初日は、ロビーラウンジの営業時間に間に合わなかったから、この２日目に回したってやつよ。この食物に対する情熱を、もう少し他のことにも振り分けたらいいのに、そのことについてはどう解釈なさる？・・・とひとりＱ＆Ａ開始。まあ、ひとつくらい情熱を傾けるものがあるだけいいじゃんね。・・と、ひとりアンサー。それはさておき。鳥羽国際ホテルは大きいので、特にナビを設定しなくても鳥羽に来れば看板が出てる。その看板に従ってホテルに到着。このあたりの大きなホテルや旅館は、キレイな鳥羽湾の景色が見られるように海沿いなんだよね。駐車場に車を置いて、目の前まで来ると、わ～大きなホテルだな～。ホテルの向こうとは右手は海だ。入ると、ホテルの方が待機。まあ、荷物を見れば、宿泊じゃないことは分かるよね。カフェ利用したいことを伝えると、とても丁寧なお礼と案内をいただく。入って右手に行くお目当てのロビーラウンジ。宿泊客以外でも、普通にカフェとしての利用ができるので、これはご近所さんも来てるだろうね。ランチ営業もやってるし。席の予約は受けてないけど、アフタヌーンティーは例外として予約制。１６時半がラストオーダーでテイクアウトもやってる。１８時からはバー営業になるみたい。うわ～これはすごい。入って右手にはケーキのショーケースがある。そして、四角いカフェのスペースは２辺が海って思うくらい、天井から足元までガラス張り。うわ～鳥羽湾の景色を眺めながら、ゆったりとお茶ができるって雰囲気が最高だよ。１０卓くらいはあったと思うけど、やっぱり窓際の席が先に埋まるね。１５時前に着いたけど、店内は半分くらい埋まってる。席によっては、２人で４人席に座ってるけど、２人横並びだよ。これはひとり海に背を向ける形になるからだね。チーズケーキがお目当てだけど、他のケーキもチェックだな。シュークリームは、伊勢志摩の真珠貝をイメージしたんだって。生クリームとカスタードだ。メロンショートケーキは静岡産メロン。スポンジと生クリームがメロンのサポートだ。カスタードプリン。これは定番だけど、たまごの色が強く出た、絶対に美味しいやつ。モンブランバナーヌっていうのは、サクサクのパイ生地にバナナのシブースト。キャラメルクリームでモンブラン風に仕上げたんだって。もちろん定番のイチゴのショートもあるよ。メロンのショート同様に、静岡イチゴをスポンジと生クリームがサポートしてるよ。そして、目的のチーズケーキ。月替わりのチーズケーキが魅力的。ラムレーズン。夏には、ピーチや塩キャラメル、他の季節には甘夏、ラズベリー、チョコレート、桜などあるようだよ。レギュラーのチーズケーキは、プレーン、ブルーベリー、コーヒー、伊勢茶とあるよ。これは悩むな。う～ん。よし、伊勢茶にしよう。それにドリンクも必須だね。コーヒーはヨーロピアンブレンドやアイスコーヒー。あんまり種類はないようだけど、紅茶は種類豊富。ダージリン、アッサム、ブレンド、ヨークシャーゴールド、アールグレイ、伊勢の和紅茶。フレーバーティーもいろいろあって、レモン＆オレンジ、ブラックベリー＆ラズベリー、カモミール、ぺパーミントなどなど。気分はコーヒーだったので、ヨーロピアンブレンドにしよっと。今思えば、伊勢の和紅茶にすればよかったって思ったわ。とにかく、この時は伊勢茶のチーズケーキとコーヒーだ。カフェの方は、ホテル従業員でもある。やっぱり対応はとてもいい。著しく適当なカッコをしてるもっちっちにもとても丁寧に対応してくれる。窓際の席で鳥羽湾を眺める。カフェの近くにはテラスがあるみたいだ。これはそこでもお茶できるのかな。しないけど。テラスに出たら、より近くに海を感じることができるよ。本当にキレイな海なんだよ。鳥羽湾、ホントにキレイだ。やがて登場。うわ～美味しそうだな。伊勢茶のチーズケーキはレアチーズじゃなくて、ベイクドチーズなんだよ。ちょっと硬めのチーズケーキで、歯応えが結構あるんだけど、口に入れるとホロリと蕩ける感じなんだ。そして、一気にひろがる伊勢茶の風味。すっごい美味しいぞ。これはおススメに従って、鳥羽まで戻ってきて良かった～。鳥羽湾を航行するフェリーを見ながら食べる。ヨーロピアンブレンドって濃いイメージがあるんだけど、やっぱりイメージ通りに濃い。濃いコーヒーはもっちっちの好みだ。美味しい。いい香りだね。鼻詰まってなくてよかった。じっくりと味わうために、チーズケーキは少しずつ食べる。う～ん、美味しい。カフェにいるお客さんの年齢層は高い。景色を眺めながら、楽しそうにお茶してる。宿泊してる人が多いのかな。もうすぐ１６時なので、そろそろ、もっちっちもこの日のお宿に向かうかな。こちらのホテル、料理もすごくいいようだよ。いつかは宿泊してみたいもんだね。会計してラウンジを出るときに入れ替わるように団体さんがホテルに入ってきたよ。この大きなホテルだから、当然、団体さんも受けてるよね。出発前にお手洗いを拝借してこっと。戻ると、その団体さんたちがラウンジに入っていて、ラウンジは満席状態になってたわ。良かった～。バッティングしなくて。ホテルを出るときにも、ホテルの方にお見送りしてもらえて、これはいつかは泊ってみたいなって思ったね。さて、これにてお宿に向かうんだけど。。。四日市なんだよね。マップで見るとそんなに遠くに感じないんだけど、経路検索したら、余裕で１時間半はかかるんだよね。まして、これから帰宅ラッシュだよ。２時間かかるって思ったほうがいいな。なんで、次は宿泊地にっていう状態で、その目的地が２時間もかかるところなのか。巡るルートを決める前に宿泊地を決めちゃうから、距離感を間違うのはしょっちゅうなんだよね。ということで、高速を使いまくって四日市に向かいます～。
家族で伺いました。ウェルカムドリンクとチーズケーキをいただきました。ケーキか甘さ控えめで下の生地はサクサクしていて美味しかったです。お土産用に売店で売られていました。お茶も、子ども用は氷が入っており、大人は温かいお茶でした。
海を眺めながらゆったりと楽しめる「ザ・ロビーラウンジ」でのランチ。今回は和御膳「和 〜Nagomi〜 膳」をいただきました。彩り豊かな小鉢が木箱に並び、ひとつひとつ丁寧に仕上げられた料理が少しずつ楽しめます。伊勢どりや鱧、地元産の野菜など、三重の食材を使ったお料理は、見た目も味も上品で贅沢なひととき。海が見えるロケーションも特別感を高めてくれます。また、事前予約をすればアフタヌーンティーも楽しめるので、いわゆる“ヌン活”にもぴったり。ランチ後にそのままティータイムへ移行するプランもおすすめです。非日常を味わえるラウンジで、優雅な時間を過ごしたい方にぜひ。レストラン内とても寒いので、上着があるといいと思いますこちらのパンもお土産で買いましたが、美味しいです
ずっと行きたかった鳥羽国際ホテルのアフタヌーンティー。友達と迷いなく桃の季節をチョイス。何回かアフタヌーンティーを経験した事がありますが、ここは過去一のおいしさでした。コーヒー派の私が、紅茶が美味しい！と心から思えました。どれもおいしかったのですが、美熊野牛スライダー、ビシソワーズ、パンナコッタが最高においしかったです。また行きたいと思いました。海を眺めながら美味しいものをいただく。最高の癒しになりました。
たまには贅沢したくて鳥羽国際ホテルさんのアフタヌーンティーへ！毎月メインの果物が変わるみたいで、今月（8月）は桃でした全部が美味しかったです！個人的に特に好きだったのが、上段のピーチウーロンのパンナコッタ下段の桃に見立てた三重県産美熊野牛スライダーの2つです！紅茶もおかわりできたので、ここぞとばかりにいただきました（笑）3,960円という値段だったので、またご褒美とかで食べに行きたいですね。この日はあいにく雨でしたが、海を眺めながらゆっくり食べることができていい日になりました。予約はサイトからもできるみたいです。11:30〜、13:00〜の時間しか予約はできません。この日は両時間とも満席だったので、ダメ元で電話してみたら11:30から席を取ることができました。とても美味しかったです。ごちそうさまでした⭐️
伊勢海老のビスクスープ。鳥羽国際ホテルのチーズケーキとビスクスープは、すごく有名。一口。うわー、濃厚な伊勢海老。エビ好きにはたまらない逸品です。朝食にも登場しますが、ワタシはこのお店でいただく事をおすすめします。それは…行ってみて。
私にとっては、とっても高級なのでいつか行けたらいいな〜^^と思ってた、鳥羽国際ホテルのアフタヌーンティーについに行くことが出来ました！！6月のテーマは鳥羽国際ホテル×PEARL SPAby MIKIMOTO COSMETICSコラボレーションアフタヌーンティー前日までの11時半or13時の二部制で予約が必要です。アレルギー等の対応はしてもらえないのでご注意を。平日だからか、11時半の予約は私たちを入れて2組だけでした。先にお料理系が届き、しばらく経ってから3段のスイーツが届きます。少ないかな？と思ったけど少しずつゆっくり食べたからか、飲み物を何度もおかわりしたからかお腹いっぱいになりました。一つ一つがすごく美味しくて真珠に見立てたお料理がたくさんあってかわいい♡スイーツも甘すぎないから、もたれない。何よりさすがのホテルの接客。すばらい(´˘`＊)毎月テーマが変わるので、お好きなテーマの時に行ってみてくださいね！
志摩観光ホテルの帰り道に立ち寄りました。カフェ利用です。スタッフさんが花束の下に汚れなように白い紙を敷いてくださり感激！嬉しかったです。いただきましたのは、コーヒー、チーズケーキ、ハーブティー合わせて3000えん弱美味しかったです。
アフタヌーンティーで訪問めちゃくちゃ大満足でした！何よりもまず、この値段でお茶おかわり自由というのにびっくり！紅茶もとっても美味しかったですクロテッドクリームも、RODASの市販の中で一番好きなもので、焼き菓子も、何もかも、ハズレ無しの全部美味しいお料理でした！眺めも最高です！サービス面について、前きた時はもっと良い意味でホテルらしい素敵な対応をいただきましたが、今回はアフタヌーンティー、というよりカフェにお茶にきたような？スタッフの方というよりは店員さん、の雰囲気のご対応だったので、ホテルアフヌン！を求めていくと、うーん、かもしれませんが、、、私は子連れでしたので、かえってカジュアルで気楽に楽しむことができました。（同行者の母のお友達は、去年はもっとホテルアフタヌーンティーぽい会場と、スタッフさんだったとおっしゃっていました。美味しいおやつと、美味しい紅茶をこんな価格でよろしいんですか！？と、とっても満足でした✨✨
絶好のロケーションで、とても優雅な気持ちでティータイムを過ごせました。チーズケーキも噂通りのおいしさでした。濃厚で、シナモンの風味がアクセントとなっていました。シュークリームは、メニューの写真からは、小ぶりなのかと思いましたが、意外に大きく、食べ応えがありました。鳥羽の真珠をイメージするような見た目で、楽しめました。伊勢の和紅茶も一緒に注文しました。いつも飲んでいる紅茶よりも、さっぱりした感じで、飲みやすく、家用にも売店で購入しました。
誕生日に、鳥羽国際ホテルのアフタヌーンティーに寄らせていただきました。海が見える高台にあり、雰囲気、風景抜群で特別感があり、最高でした。一段目の皿には、三重県美熊野牛のハンバーガー。モンブランとキューガンバーのサンドイッチ。二段目は、メープルとナッツのバウンドケーキ。柿のタルトタタン。さつまいものパイ。三段目は、どん栗マドレーヌ。紅はるかチーズケーキ。洋梨のゼリー。プレートには、プレーンと紅茶のスコーン。たつのおとしごクッキー。今まで、栗、芋のスイーツは避けていたところもありましたが、素材の美味しさを活かした、程よい甘さで、美味しかったです中でもホテルの看板らしくチーズケーキはお勧め。メープルとナッツのバウンドケーキも逸品。ハンバーガーも、サイズ感良く最高でした。個人的には、スコーンの美味しさに感動。イチゴジャムとクリームで大満足です。ダージリンやブラックベリー&ラズベリー、レモン&ジンジャーの紅茶もいただきましたが、ブラックベリー&ラズベリーが特に最高。色も香りも味も華やか。お勧めです。今度は季節を変えて訪問させていただきます。ありがとうございました。
メインダイニングのシーホースの中に入ってすぐの場所にある、特別ラウンジ。到着が夕刻過ぎになってしまい、景色はあまり楽しめませんでしたが夕食前のカクテルタイムに大好きな日本酒の『作』が沢山飲める幸せ感。（実質1杯ですが）ゆっくりできたら最高だなーと思いました♡2泊したい気持ちでいっぱいです。フィンガーフードも美味しかったです！ご馳走様でした！(*´꒳`*)
鳥羽湾の景色を眺めながらOcean viewだね何でもチーズケーキがおススメとか詳しい事は分かんないけどリニューアルしてから変わっちゃったみたいだねまぁ色々あるよね＊コーヒー＊チーズケーキ
鳥羽国際ホテルと言えばチーズケーキ☆という訳でせっかく鳥羽に来たので立ち寄りました、ラウンジはオーシャンビューでとても景色良く、開放的な空間窓側の席に座りましたこの後食事が控えていたので私は紅茶を。お友達はコーヒーとチーズケーキを注文一口いただきます♪チーズケーキにはアプリコットジャムが塗ってあり、思ったより甘い。個人的にはアプリコットジャムが無い方が好みかな…チーズ感も思ったより少なく、期待していただけに思いの外普通のチーズケーキでしたね紅茶にはCTCリーフが使われており、自分が家で紅茶を淹れる時はCTCリーフはコトコト煮出してミルクティーにしちゃうんですが、ストレートの紅茶にCTCリーフが使われているのは初めてですねポット出しでたっぷりあったのは嬉しいですね☆景色が良くてとても居心地が良かったです♪ご馳走さまでした♡
とても綺麗で静かなロビーラウンジでゆっくり過ごすことができます！大きな窓から見える海の絶景！大きな船も行き交うので見ていて飽きません。以前はランチでうかがいましたが今回はケーキタイムに！チーズケーキが有名ということでマンスリー味のラムレーズンをオーダーしました。確かにしっとりしていてとても美味しい！桃のゼリーのスイーツもとても美味しかったです。ショートケーキはメロンだったようですが季節ごとに美味しいスイーツが提供され、コスパも良くスタッフのかたも優しく丁寧なのでまた行きたいと思います。帰りにパンもたくさん買って帰りました！テラス席もオススメです！
ランチで和御膳を食べました。手の込んだ料理を少しずつ、海を見ながら楽しめました。料理はどれも美味しく、安定のおいしさです。大量のとうもろこしが入ったご飯も夏らしくて良かったです。一つだけ言うとしたら，箸置きが欲しいですね。また来たいと思います。
6月のアフヌンのテーマは紫陽花と雨を楽しむということで、紫、青色メインの美しいスイーツたちがお目見え。熊野牛バーガーはあおさ入り！細かなところで三重を感じる…♡美しい景色と茶葉交換可能なティーフリーでこのクオリティで3000円台というのは破格。マネージャー曰く、これまではバーで営業していたが人気が出てきたのでロビーラウンジで提供することになったとのこと。ロビーからはテラスに出られてのんびり海の景色を楽しむことができます。お天気の良い日は最高。子ども向けメニューはないのでパスタかバーガーを単品で注文することになりますが、ボロネーゼは13:30からの提供となるので、ボロネーゼ派のお子様連れの方は13:30からの部を選択するのがよさそう。
・鳥羽国際ホテルアフタヌーンティー味　★★★★⭐︎量　★★★⭐︎⭐︎コスパ★★⭐︎⭐︎⭐︎雰囲気★★★★⭐︎総合★★★⭐︎⭐︎お値段3960円パン、スコーンにつけるバターが美味しすぎた！ホテル内でいただけるとあって雰囲気は抜群。三重県鳥羽市鳥羽1-23-10599-25-3121営業時間二部制11：30～13：00、13：30～15：00　 90分間#三重グルメ #伊勢グルメ #食べ歩き #伊勢ランチ #三重カフェ #伊勢カフェ #鳥羽グルメ #鳥羽国際ホテル
地元では有名なチーズケーキです。普段はなかなか手が出ないのですが、機会があって入手することができました。表面のあまいツヤの部分と、しっとりしたコクの深いチーズケーキ部分のハーモニーが本当に最高です。ごちそうさまでした。
鳥羽で海鮮丼を食べたあと鳥羽国際ホテルのラウンジでお茶しました私はプレーンのチーズケーキとシャインマスカットの生クリームケーキ夫はブルーベリーのチーズケーキチーズケーキはど定番ですが季節のシャインマスカットのケーキも生クリームがあっさりしておいしかったですしかし、アイスコーヒーのストローが不備だったのか吸っても吸ってもアイスコーヒーが上がってこず、挙げ句の果てには白いパンツにアイスコーヒーが飛び散るという事態になってテンション下がりました
妻と娘2人と日帰り鳥羽志摩小旅行車で一時間圏内に海、山、温泉、観光、何でもある幸せ仕事が辛くても気軽にリフレッシュ出来るこの日の仕上げに選んだのが「鳥羽国際のラウンジ」床から天井までの大きな窓、広がる海の景色は遠く神島、知多半島迄見える。大きなテーブル、絶品のチーズケーキでお茶をする。時間の流れがゆっくり感じる心地よい空間上の娘を幼稚園の時連れてきたのだが覚えていないとの事。そんなものか？16時頃だったのでオリジナルケーキは全て売り切れ❗️でもここはチーズケーキが絶品‼️私はブルーベリーチーズケーキとアイスコーヒー、妻は季節限定桃のチーズケーキとアイスティー、雰囲気も味の一つ、ご馳走さまでした。
鳥羽市内にて・・・先日一度書いたが、私のお誕生会でフレンチに出かけた。其処は、今年60周年を迎えるとの事で、色んなイベントも控えている様子。今回此処に決めたのも、60数年記念料理が設定されているため(^^♪以前何回か行った時も、美味しい料理が出て良い印象が残っている。と言う事で、事前に予約を入れ、誕生日に向かったのがこのお店。訪問したのは、平日の夕方17：40頃。お店の場所等は、以前の物を要参照！！ホテル前の駐車場に車を停め、先に「ホテルショップ」でお買い物(^^♪その後、予約時刻の18：00にお店に入った。フロントで案内をされ、窓辺のテーブル席に着席。フロア係の方に挨拶を済ませ、コース料理が始まった。因みにこの日のコースは「60周年シグネチャー＠16,000」。最初フルコースを選択したが、説明を聞いていたらとても食べられそうもない(>_<)と変更。まずは、ドリンクでカンパーイ！！以下料理が順番に・・・☆　アミューズ・ブーシュ・・・鰹と赤玉葱のマリネ。卵黄とハーブのソース。口当たりが軽く、食欲をそそる感じ。☆　オードブル・・・海の幸と小さな野菜のセビーチェ、ライムの香り。伊勢まぐろ、タイラギ貝、答志島の真蛸、パプリカとクリームを合わせたソース。フィンガーライム。酸味が強めでお口サッパリ。☆　一品・・・イサキのエスカベッシュ。白ワインビネガーソース。カリッと仕上がったイサキはサクサク食感。☆　スープ・・・冬瓜の冷製スープ。自家製グリシーニ付き。余り口にする事が少ない冬瓜。癖のないマイルドな仕上がり。☆　パン・・・バゲットとテーブルロール。☆　一品・・・伊勢海老のテルミドール。身を外してグラタン風に。☆　グラニテ・・・ライチのシャーベット。お口サッパリ！！☆　ポワソン・・・鮑のステーキ　クラシック(+2,000）。ホテル名物の黒鮑1個を使ったステーキ。肝も添えて。鳥羽で海女さんが揚げた大きな鮑。アンチョビバターソース。濃厚なソースと、鮑の相性は抜群！！☆　デザート・・・ベリーのムースグラッセ。酸味と甘みが程よい感じ。☆　コーヒーと小菓子で終了。以上、約2時間弱のコース料理。観光地のホテルなので、小さな子供がいるのは少し辛いが、おもてなしも料理も流石の物。純粋に料理を楽しむのなら、観光シーズンを外した方が良いかも知れない。それにしても、美味し料理の数々でした。ご馳走様でした。2024.08　食べログ3.64点
コース料理。フレンチ。鳥羽国際ホテル伝統、その歴史と由緒。色んな意味で堪能しました。佇まい、雰囲気、伝統と歴史が無言で語る空間、決して威圧感とか引いてしまうではなく自然に素直に溶け込める雰囲気で気負わずに楽しめます。コースは秀逸、何がと蘊蓄を語る必要はないのかと！翌日の水族館、真珠島も堪能！そして鳥羽駅の貝ロード？？！！でも堪能しました！
鳥羽国際ホテルの中のフレンチ「シーホース」三重の素晴らしい食材である伊勢海老や松阪牛などを使用したフレンチが楽しめるのですが、全体的には普通に美味しいといった感想。数々の大物が泊まるホテルなだけあってサービスはいい。このホテルは昼間は景色がいいのですが、夜になると暗すぎて景色は何も見えなくなるのが残念なところ、、、美味しかったです。ご馳走様でした。-----------------------------最後までお読み頂きまして本当にありがとうございました。皆様からの「フォロー」「いいね」「お店を保存」めちゃくちゃ嬉しいです。これからも宜しくお願い致します。---------------------------
公式サイトより予約しました。公式サイトからの予約ですとワンドリンク無料なのでおすすめです✨️マンスリーランチ 4290円＋660円で野菜のポタージュスープスープはカボチャのポタージュスープでした✨️カボチャも美味しいですが伊勢海老のビスクスープが絶品なので＋1210円ですがこちらのほうがおすすめです❤お肉もお魚もついて最後には鳥羽国のチーズケーキまでついてくるので本当におすすめです☺️
伊勢神宮のお参り旅の最初の宿は鳥羽国際ホテル。シーホースでの、鮑、伊勢海老をお目当てに予約していました。前菜の盛り合わせは少しずつ色鮮やか。雲丹のムース包みは濃厚。伊勢エビ、鮑ステーキは王道の美味しさ。メロンのパルフェもとても美味しくてゆっくりお食事ができました。
アクセス：鳥羽駅から北西へ1km鳥羽国際ホテル内訪問時間：平日午後5時半訪問方法：ホテルと同時に予約店の様子：他にも予約の方々でほぼ満席着席場所：テーブル席注文方法：予約の時にコースを選択支払方法：クレジットカード【今回のチョイス】シグネチャーアミューズーブーシュ雲丹入りブランマンジェと海の幸メヒカリのベーニェニ見岩戸の塩とレモン添え浅利貝とあおさのマリニエール伊勢海老のヴァプール ヴァンジョーヌソースお口直しのグラニテ黒毛和牛の網焼き ソース シャスールブルーベリーパイとレアチーズムースコーヒー　小菓子　自家製パン最初から最後までお口とお腹を満足させてくれる地元三重県の食材をふんだんに使ったお料理スタッフさんの応対も心地よく大変満足できるディナーとなりましたご馳走様でした
昔ながらのホテルの中にある由緒あるフレンチのお店でした。お客様も昔からの地元近くの年配の方などが多く、素敵な雰囲気でした。ソムリエの方が美味しいワインをお薦めしてくださり、とっても素敵なお誕生日のお祝いをしてもらいました！写真のサービスも素敵で、幸せな1日でした。
種類たくさんのビュッフェにお米が美味しいおむすび！何より伊勢エビのピスクは3杯おかわりしました！！昨日の晩たくさん食べたのに入るお腹のキャパ！ホスピタリティも素晴らしくスタッフのテキパキと動く姿は素晴らしかったです満足度高い！
昔からずっと大好きなお店〜！今回はカジュアルなコースメニュー！ドリンク付きでお得すぎましたっお魚メニューがまさかのプリンみたいなムースで、それが美味しくて新鮮すぎた〜〜！！また定期的に行きたいっ
地元の老舗ホテルのフレンチ。記念日などの特別な日に行くのはもちろん、三重県でもレベルの高い料理がいただけます。色とりどりの料理から伊勢海老や地元の食材を使って、ワインと合わせると満足感いっぱい。今度はランチにきてみたい。
三重の海の幸を使ったフレンチとしては最高峰であるといつも思います。鮑ステーキ、ブイヤベースは特に最良。お料理は濃い味ではなく素材を生かして美味しかった。想像していたより遥か上の味のレストランでした。応対してくださったサービスの方が丁寧で距離感がほどよく、スタッフの方が色々な場面で優しく、分かりやすく、気配りが良かった！
2021百名店✨鳥羽国際ホテル//鳥羽国際ホテルは皇族、国賓、政財界なども泊まられる老舗ホテル(〃✪ω✪〃)最近では愛子さまも泊まられたとか⭐️鳥羽国際のモーニングブッフェ3520円7:00-10:00伊勢海老のビスクスープが美味しすぎて小さいカップじゃ足らない♡♡3杯は飲んだ！オムレツにアオサもよかった✨ワカメのしゃぶしゃぶはびっくり！しゃぶしゃぶすると色が激変わり(*°∀°)=で、美味しい✨️シーホースってタツノオトシゴって意味なんだね～(*°∀°)=2匹泳いでました(〃✪ω✪〃)
伊勢神宮にお参りに伺い、鳥羽国際ホテルに宿泊し、ディナーで訪問しました。60周年記念ディナーをオーダーさせて頂きました。三重の特産食材を中心に作られた料理を頂きました。ソムリエさんの勧めでなかなか飲めない而今を堪能させて頂きました。ありがとうございました。写真は而今しか撮らず失礼致しました。
火曜日お伊勢参りの後に伊勢海老を食べようと2人で12時30分に予約しました。思ったより順調にお参りができたので、来店は12時前となりましたが、OKとのことで、こちらも順調で、終始接客も丁寧で、食事も美味しくいただきました。注文ヴォヤージュ11000円コース×2甘夏ジンジャーエール1100円甘夏ジュース1320円コース内容寒ブリと車海老の柚子風味マリネ　熊野みかんソースカリフラワーのクリームスープ伊勢海老のロースト　アンチョビトマトソースお口直しのグラニテ（熊野みかんシャーベット）国産牛フィレ肉の低温ロースト　粒マスタードソース（わたし選択）白身魚のポワレ　ブールノワゼットソース（妻選択）デザートドリンクお菓子食事をしながら行き交う船やセントレアから上昇する飛行機を眺めながらゆったりとした時間を過ごしました。
1964年に開業した鳥羽市のリゾートホテル"鳥羽国際ホテル"。そのメインダイニングは伊勢湾の絶景を眺められる素晴らしい空間。"フレンチ百名店"にも2021年に選出されています。『マンスリーランチ・全4品（4,290円）』を注文。『伊勢海老のビスクスープ（1,210円）』を追加しました。海老の香りが官能的でクリーミーな味わいのビスクスープ。もうこれとパンで大満足です（笑）非常にコスパの良いランチでした♪※tablecheckで予約するとドリンク一杯サービスです。【来店日時】火曜(晴)/12時30分【行列有無】WEB予約【使用金額】5,500円【提供時間】約6分　※ドリンクは約4分
・メインダイニング シーホース（鳥羽市、フレンチ）味　★★★★⭐︎量　★★★⭐︎⭐︎コスパ★★⭐︎⭐︎⭐︎雰囲気★★★★★総合★★★⭐︎⭐︎注文品月替わりランチ　4290円さつまいものポタージュ　660円鳥羽国際ホテル内にあるレストラン。店内からは海が望めて、ホテル内のレストランだけあって、重厚感な雰囲気。ただ、それなのでコスパは少し悪し。三重県鳥羽市鳥羽1-23-1 鳥羽国際ホテル オーシャンウイング 1F0599-25-3121営業時間ご朝食　7：00～10：00（9：30L.O）ご昼食　11：30～14：30（13：30L.O）ご夕食　17：30～22：00（20：30L.O）定休日不定期年2回駐車場ありInstagram#三重グルメ #伊勢グルメ #食べ歩き #伊勢ランチ #三重カフェ #伊勢カフェ#伊勢市イタリアン#伊勢神宮グルメ#三重旅行#伊勢市パスタ#伊勢市食べ歩き#伊勢市ディナー#鳥羽国際ホテル#シーホース#鳥羽国#鳥羽グルメ#鳥羽ランチ
鳥羽国際ホテルに泊まり夕食でいただきました。スタッフさんの接客がスマートで見惚れました。前菜→スープ→魚→グラニテ→肉→デザートに小菓子でフルコースを満喫。お肉が柔らかくて美味でした。オリジナル、パールカクテルはマスカットベースです！
旬のものを使った王道フレンチ冬の時期美味しくなる脂が乗ったサワラや秋の名残りの栗やサツマイモを使った季節の変わりを感じるメニューパンもソフト、ハードの2種類あり、定期的にお代わりの有無を聞いてくれます。バターもたっぷりあるのが嬉しいお酒の種類も豊富で、洋酒から地酒までたくさんです。
海の幸がたくさん入ったタイ風カレーをいただきました。辛いかなと心配していましたが、辛くなく、大変食べやすい味でした。デザートのアイスの上に、食べられる花びらが一枚可愛らしく飾られていて、お洒落でした。窓から見える海を見ながら、長閑な気持ちでいただけました。海の上を行き交う船や海鳥、答志島が見えます。
ランチコースを予約して鳥羽まで行ってきました。ほぼコレだけの目的で鳥羽まで行きましたが、とても満足できる美味しい料理でした。前菜の甘エビが甘くておいしー！お魚料理の鰆がおっきくてびっくり！美味すぎ。お肉料理のローストビーフ、肉の味がうまい。デザート、甘さ控えめなんて知ったこっちゃ無い、しっかり甘くて大満足、超満腹。飲み物はシャンパン。からの、ペアリングワイン２種。白と赤をお願いしました。次回は奮発して鮑のステーキ食べたい。
妻さまと、週末に、鳥羽とお伊勢参りするのに利用しました。鳥羽駅までお迎えバスはあり、便利。雰囲気は大変素晴らしい。味は、まー、普通でしたが。ホテルの中のフレンチだし、こんなもんなのかなー。雰囲気がよいので、もう少し味にひねりは欲しかったり。ただ、雰囲気とサービス、コスパはよいです。
美味しかったです！伊勢海老目当てで入りました。なにで食べたいのか聞いてくれて、私達はお造り希望でした。残った頭を焼いてくれてまた美味しい！ヒオウギ貝とホンビノス貝もとても美味しかったですごはん物もありましたが、伊勢うどんにしました、これもはずれなく美味しかったです！
伊勢海老食べたくて入りました。量り売りで、写真のサイズで6000〜7000円台でした！ぷりぷりで最高でした！生で食べるか焼いて食べるか選べます✨生でいただきましたが、食べ終わった後頭の部分を焼いてもらえました。
鳥羽駅近くのサザエストリートで1軒目は鈴木水産さんに伺いました。この季節は岩牡蠣です！もちろん生岩牡蠣を注文します、とろっと一口でいただきました！サザエのつぼ焼きも美味しくいただきました。ごちそう様でした！
鳥羽駅でレンタカーを戻して、予約していたこちらのお店に。似たようなお店が何店舗かあるうち、こちらのお店を選んだのは予約できるから。旅先では彷徨いたくないですからね。と、いうわけで初めての訪問。(良かった点)・伊勢海老、鮑は目方売りも、決して高いものは売りつけてこないで、この日は鮑をバター焼きにて。2,700円くらいだったかな。写真撮り忘れました。ごめんなさい。・女将さんは、「生牡蠣は一人2個まで」とか、「大アサリは高騰していてオススメ出来ない」とか正直に言ってくれる。・お酒の種類も割と豊富。・提供スピードも早い。・実はもの凄く伊勢うどんが美味しかった(笑)(初めての方に)・呑兵衛の方だけで行かれたら、大変になる、そんなようなお店ですね。・初デートで鳥羽水族館とこちらのお店、というのはかなりの中年カップルか上級者、もしくはアル中以外、ひかれる可能性がありますのでご注意を(笑)飲むのに一生懸命なのと、部位の取り合い(笑)で写真があまり撮れなかったです。ご馳走さまでした。
鳥羽のJR側出口を出るとこじんまりしてますがさざえストリートがあります。数軒お店がある中で、今回は鈴木水産さんに突入！焼き牡蠣（今だけ3つで660円！？）わっぱ貝、さざえのお造り）をいただきました。どれも新鮮で満足です♪さざえのお造りを注文すると焼いた肝も付くようです。これがまた美味しかったです。
電車の待ち時間で食べました。オススメを聞いたらヒオウギ貝がオススメだったので、それと牡蠣と大アサリを注文しました。大アサリは日間賀島で食べた時ほど大きくはなかったけれど、ヒオウギ貝がオススメ通り絶品でした。
夏は産卵期で栄養を消費してしまうため秋冬シーズンが食べごろの真牡蠣と比較し、数年サイクルでしか産卵せず通年で栄養を蓄え続ける岩牡蠣は、夏が出荷の最盛期。冬の真牡蠣と比べてもはっきりわかるくらい身が大きいです。写真だけじゃ伝わらないかもしれないんであえて文字に起こします。レモンが小さいんじゃないです。牡蠣が大きいんです。こんな大きいのが、普通に生でいただけます。そして焼き蛤（はまぐり）。中くらいのサイズですね。これもビールが進みます。これらは名古屋の居酒屋とかだと、結構いい値段しちゃうところですが、流石に懐に優しい安心の鳥羽さざえストリート価格。ご馳走様でした。
鳥羽駅で電車の待ち時間に駅から見えた水産店が並ぶエリアに惹かれて改札を出る。外から見える水槽が気になったこちらを訪問。ビールとサザエと大きな蛤を注文。手際良く網焼きしてくれて、醤油をかけてさっと食べる。30分くらいしか居れませんでしたが十分堪能できました。
元々、嫁とたまには旅行でもするか、犬はいつも来ない娘に面倒見てもらってと思っていたら、娘も行くと言いだした旅行、２人ならリッチにと思っていましたが、３人だと少し抑えないとと予定を変更して二泊三日で出発することに、どうなることやら。嫁と娘旅館の朝御飯でもうお昼は食べれない状態、鳥羽水族館にいる間に、食いしん坊の自分はサザエロードに軽く海鮮食べに来ました。牡蠣、サザエ、そして小さい伊勢海老を焼きでいただきます。牡蠣も美味しかったけど、やはりサザエは良いな〜コリっとした身の部分と少し苦味があるワタの部分のコントラストが良いですね。そしてそれよりも良いのが伊勢海老の焼物、これだけは出来立て熱々をいただくのが最高ですわね。値段も抑えられていておすすめですよ。
鳥羽駅を降りたら飲食店が複数店舗並んでいる。今回はこちらのお店に訪問。他の店舗ともほぼ価格は同じ。試しに焼き牡蠣をオーダー。メニューはもちろん海鮮メニューが中心で伊勢海老や鮑、サザエなどが食べれる。ご馳走様です。
鳥羽に来たら寄ってみたかったサザエストリート。アメリカでも貝類は食べれるけど、サザエって無いんじゃないかなぁ？子供の頃は苦手だった貝類も大人になると美味しく感じるようになった。お腹は空いてないけど食べたかったサザエと岩牡蠣を注文。サザエの肝が美味しい〜♪そして食べたことがなかった伊勢うどん。柔らかい麺のうどんなんて〜って毛嫌いしていたけど、意外ともちもちした感じで美味しく食べれた。醤油も甘めで関西人は食べやすいのかも。お店の方や他のお客さんとも楽しく話せるのは小さな店の良いところ。良い思い出が出来ました。
志摩スペイン村で遊んだ後は、鳥羽へ向かいます。目的は、鳥羽駅に隣接している、『鳥羽ストリート』新鮮な貝を網焼きにして提供しているお店が軒を連ねます。予約できないお店が多いので、当日、直接、GO！入れるか心配でしたが、運良く席があいているお店を見つけました。『鈴木水産』さん。入店すると、貝の焼ける美味しそうな香り。接客は、お人柄の良さそうな、お話上手な年配の女性お二人。メニューも、壁にきちんと記載されて明朗会計。良さそうなお店ではないですか( *´艸)注文したのは、★ひおうぎ貝足が早いので、なかなか流通しておらず、採れたてを提供できる土地ならではの貝。濃厚な貝の旨味に感激！★大あさりあまりの大きさにビックリ( ・∀・)ガストのハンバーグくらいあるかしら。★あわびの刺身水槽から出して切り立て。美味しいのは言うまでもありません。★牡蠣うーん( ´∀`)幸せ。やはり、新鮮な牡蠣を食べると幸せだなぁ。★伊勢うどん〆は伊勢名物の伊勢うどん。前日に、伊勢うどん専門店に訪問したので、それと比べると、やや家庭的ですが、美味しいのには変わりありません。これで１人、2500円程度。他にもっと安いお店はあるかもしれないので、コスパの良さは分かりませんが、今回は、新鮮な貝を、一番美味しい状態で提供してくれたので大満足です。機会があれば、また行きたいお店です。他のテーブルのお客さんも、また来ます！と言いながら、お会計されていました。たまたまあいていたので入店したお店でしたが、大当たりで良かったです。この後は、真珠取り体験をして、宿泊のホテルに向かいます。鳥羽ストリート、オススメです。
年末年始の旅行の途中で鳥羽に寄ったので旬の牡蠣が食べたくて伺いました。鳥羽市沖に停泊した船から小船に乗り陸地へ鳥羽駅近くの鈴木水産さんに伺いました。ここは何軒か海鮮のお店が並んでいてどのお店にしようか迷いましたがこちらのお店に直感的に入りました。焼き牡蠣緋扇貝焼サザエの刺身蛤焼を頂きましたがどれも美味しい♫ビールがススム！ビールと焼酎を２杯位頂きましたがお会計は4,000円強と安かったです(^^)また鳥羽に行った時には伺いたいと思います(o^^o)
鳥羽さざえストリート。鳥羽駅のJR側を下りてすぐにあるお店です。それぞれ10人も入ればいっぱいになるようなお店で、どのお店も新鮮な貝類を出しています。この雰囲気が好きです。今回は鈴木水産さんにお邪魔しました。まずいつもこの地域の地酒を頼みます。こちらも張られているメニューに数種類の三重県のお酒がありました。今回は半蔵をいただきます。注文したのは王道のサザエとカキ。サザエはお造りで。身がプリっぷり、コリコリしていて、最高にうまいです。カキは焼いてもらいます。カキも身がプリっぷり。なんともジューシーなお味です。お酒も地酒で楽しめる雰囲気で、最高です。おいしくいただきました。ごちそうさまでした。
鳥羽駅前の海鮮問屋。イキの良い海鮮がズラーリずらり。その場で捌いてくれるからなんとも新鮮。女将さんも良い人で丁寧に食べ方含め教えて下さいます。味は言うことなし．時期によっては品数が制限されるので、旬を選びたいですね。
良い感じの通りですね。たまたま入ったのがこちらです。結果的には大正解。めちゃくちゃ感じの良い女性のお店でした。伊勢海老は中位のサイズで4000円。しかも具足煮までしてくれます。安い。ヒオウギ貝、大アサリなど頂きました。大満足ですね。
休みの日に鳥羽で遊んだ帰りに駅近にさざえストリートと呼ばれる水産物を焼いて提供する店が並ぶところがあるのを思い出し。電車待ちのために一番美味しそうな店を選んで突入。さざえのつぼ焼き、大あさり、ヒオギ貝、はまぐり、ほたて貝、アワビとありとあらゆる貝を取り扱っていてその場で焼いていただける。テーブルが２つとカウンター数席の小さなお店。世間話をしながらビールと焼き貝を注文する。水槽にアワビが一つ残っていたので造りで所望。小さめだったので2000円とのこと。岩牡蠣800円もよく肥えていて貝柱部分もコリコリ。。磯の香りも芳しくて焼酎が進みまくる。お店の女将さんとの話もご馳走。出汁がほとばしる蛤は700円。ホンビノスという蛤に似た貝は食感が少し硬め600円。。大アサリ500円は安定の美味しさ。いかの一夜干しも現地ならではの美味しさ。電車を一本遅らせて堪能させていただきました。。三重県鳥羽市鳥羽1-8-7
家族旅で、三重県鳥羽へ。貝好きにはたまらない、貝ストリートの、「鈴木水産」へ。新鮮な貝類をオーダー、すぐに焼いてくれます。熱々、貝のエキスでふっくらジューシー、新鮮で、どれもとても美味しかったです。近くの海で採れる、新鮮な大アサリ、はまぐり、牡蠣、ホンビノス、アッパ貝…♪焼きたての貝は香ばしくて、贅沢な時間、最高です。お店は17時閉店です、間に合って良かった^_^
イイ！旨い！そして買い焼いてくれるお姉さんがとてもナイスです♪浜焼きは自分で焼くよりもプロに頼むべし！
色々貝食べて、〆に伊勢うどんを食べました。
今年もやってまいりました、昨年見つけて、めっちゃ良かったから、今年も行こー思てたんすけど、中々予約がとれないのよね(T-T)やっとこさ取れたので、ちょっといーやつにしました。鮑付きのコース(^^)vまずは桶の中に、烏賊の刺身、海苔クラゲ、枝豆、鯖の生酢、数の子、漬物が前菜。鯛とヒラメの舟盛り、めーちゃ旨やで！量も多い、ビールも進んでまうで♪(´ε｀ )鍋が二つあって、1つは牡蠣とサザエの蒸し焼き、もー1つはミニ蟹鍋、伊勢海老タルタル焼き、煮魚はカサゴ、雲丹飯、伊勢海老の刺身も出てきた、牡蠣フライもきた～、マヂヤバイって(>_< )食べれへんやん、とどめは鮑です！でも旨い(￣～￣)旨すぎる、乗っけるバターにもこだわってます。大内山バターでおま、三重産にこだわります。もー無理ってぐらい食べさせて頂きました、デザートまで出るやん。ほんでまた美味しいのよ来年も必ずや来ます！よろしくお願いします。大満足(^ー^*)
今年もやってまいりました、昨年見つけて、めっちゃ良かったから、今年も行こー思てたんすけど、中々予約がとれないのよね(T-T)やっとこさ取れたので、ちょっといーやつにしました。鮑付きのコース(^^)vまずは桶の中に、烏賊の刺身、海苔クラゲ、枝豆、鯖の生酢、数の子、漬物が前菜。鯛とヒラメの舟盛り、めーちゃ旨やで！量も多い、ビールも進んでまうで♪(´ε｀ )鍋が二つあって、1つは牡蠣とサザエの蒸し焼き、もー1つはミニ蟹鍋、伊勢海老タルタル焼き、煮魚はカサゴ、雲丹飯、伊勢海老の刺身も出てきた、牡蠣フライもきた～、マヂヤバイって(>_< )食べれへんやん、とどめは鮑です！でも旨い(￣～￣)旨すぎる、乗っけるバターにもこだわってます。大内山バターでおま、三重産にこだわります。もー無理ってぐらい食べさせて頂きました、デザートまで出るやん。ほんでまた美味しいのよ来年も必ずや来ます！よろしくお願いします。大満足(^ー^*)
鳥羽の相差にある、海女さんが経営されているお宿。海女さんがその日に収穫したお魚や伊勢海老を堪能できる！夕食は伊勢海老やヒラメ、タイのお造りに伊勢海老のタルタル、ガシラ？の煮付け、ウニご飯、他小鉢が複数個…など、盛りだくさん！！伊勢海老のお造りを筆頭に全て鮮度が高く美味しかったが、あまりにも量が多すぎて食べきれなかった…。宿の内装も綺麗で、海や海女さんの神社も近くて最高でした！
昨年末の、家族旅行で伊勢志摩方面へ行った際、利用させていただきました。当初予約していた宿より、こちらの民宿ホームページにそそられ、変更して大正解！丸善さん、ホントに良いんです。。。まず、予約の電話対応してくださる女性、女将さんでしょうか？対応がとても温かい♡まずこの電話の声で、私はノックアウトされました(^^;;料理の内容はコースによってグレードアップしています。うちは四人で行ったので、磯笛コース×2、伊勢牛コース×2でお願いしました。まぁ、次から次へと美味しそうな料理が運ばれてきて、海の幸を思う存分堪能できます。冬の時期は、ヒラメの舟盛や伊勢海老のお刺身、焼きガキ、鍋などなど...もう、思い出せない程出てきたって感じです。伊勢牛のステーキも、すごく柔らかく噛むと肉汁が口いっぱいに広がり、なんとも言えない幸福感♡につつまれ...翌朝の食事は、民宿にしてはとても珍しいビュッフェスタイルになっていて、これまたそそられる美味しそうな料理が和洋折衷並んでいるので、昨晩の満腹感は何処へ？というほど、食べ過ぎてしまいます(^^;;前日の伊勢海老刺身についてたであろう頭でとった出汁の効いたお味噌汁も良かったです。食事するのは広いダイニングルーム、宿泊者別にテーブルがセッティングされていて、座り易い椅子使用なので、膝が痛い高齢の方でもゆっくり気兼ねなく食事を楽しむことが出来ますよ。リニューアルされてまだそんなに経年していないので、めちゃくちゃ綺麗だし、ヘタなホテルや旅館に高額つぎ込んで行くよりも、満足度は高いです。伊勢志摩方面で美味しいもの食べてゆっくりしたい♡と思ったら、まず電話で予約確認するといいと思います。季節の繁忙期にはシーズン料金が発生しますが、その分払っても充分満足です。一緒に旅行した高齢の両親のたっての希望で、また、今年も11月にお世話になります♪ごちそうさまでした。追記今年も行ってきました。丸善さん。ここは、ホントにまた行きたくなる！って思わせるお宿ですね〜。相変わらず、夕食のボリュームが凄い。今回は、鯛とヒラメの舟盛。新鮮でコリッコリのお刺身。海鮮好きには堪らない至福の時...お刺身で感動してるのもつかの間、次から次へとお料理が運ばれてきて、お酒を飲みつつ、食べつつ、なかなか減らないお料理。海鮮料理が苦手な方には、伊勢牛のステーキのコースもあるので是非。最後のデザートで提供されるトコロテンのきな粉添え。これが、また美味しくて。もっと食べたいと思わせるちょうどいいシメですね〜。翌朝の朝食ビュッフェも、朝から色んなお惣菜が並び、何を食べようか？と迷ってしまう。そうそう、コーヒー好きの私にはインスタントコーヒーも飲めるようにしていただいたのはありがたかったです。こうしてまたがっちりハートを鷲掴みにされ、また来年も来よう！と、思わずにはいられないのでした。ごちそうさまでした。
2012年1月8日　昨年夏に新装リニューアルオープンした懐にやさしい海女の宿　丸善に宿泊してきました。今まで料理とＣＰはダントツの一番だけど施設が民宿民宿で（それはそれで落ち着けるものが在ったのですが）弱かったところが、完全に払拭され何処を覗いても　女将と若女将の素敵なセンスが溢れるくつろぎの宿に生まれ変わっていました。夕食の内容はほとんど変わりませんでしたが漁村の民宿そのものだった朝食が　なんとバイキングに！まさか丸善で唐揚げとウインナーを食べることがあろうとは・・・でも　家族連れの子供たちには好評でしょうね。今までの朝食は、子供たちからは、ちょっとつらいものがありましたからね。更に今まで通り　伊勢エビの味噌汁や船盛りに使った　鯛やヒラメのアラ煮のサービスも健在朝食は完全にパワーアップしていました。完全禁煙の部屋も完備　小さい子からお年寄りまで安心して泊まることのできるくつろぎの宿です。詳細は、ブログの前編と後編をご覧ください。以下前回レビューです2011年1月9日に訪問宿泊　翌10日を持って暫し休館全面新装工事に入るそうです（ほぼ建て替え　柱と梁を残して　風呂を2階に持ってくるような大幅改築　億単位の費用だとか）2011年夏ごろに新装開店今の若女将を　女将として新たにオープンされるとのことでした。来年は　新装した丸善の写真をお届けできると思います。((o(^-^)o))以下　前回レビューです毎年恒例の新年会を　10年近く行っている民宿です。以前は相差でも別の宿を使っていたのですが、ここに変えてから幹事の誰もが新規冒険をすることなく　また参加者全員が納得して　女将さんと「また来年もお願いします」の挨拶を交換しています。女将さんは、現役の海女さんで　その為安くて新鮮、そしてサザエやアワビはその値段からは信じられないくらいの大きな物が出てきます。2010年1月10日（日）　5：00訪問今回は参加者11人で3部屋貰いました。（館内は連休のため満室）部屋は、8畳で3人　部屋への飲み物、つまみ、カップ麺の持込自由　（勿論宴会場へも持ち込みは禁止）テレビは旧型の14インチ　映りもあまりよくありません。お風呂も、温泉ではありませんし広くもありません。混雑時は芋洗いの状態です。しかし　それらを補って余りある「食」が、この宿の売りです。6：00宴会開始最初の基本料理は、一見寂しい内容です。しかし乾杯の挨拶の後次々に新鮮な料理が運ばれてきました。船盛りは、11人で3つ　平目とカンパチ　このカンパチと平目の縁側が美味しい宝楽焼きは、大振りの牡蠣2個とサザエ1個　このサザエひっくり返すだけで　ぐるぐる巻いたワタの先っちょまで簡単に出てくるように調理してあります。私はスープまで飲みたいほうなので　空いた牡蠣の貝殻の上にひっくり返して（それでも半分近くあふれ出ました）　海のエキスの出汁を美味しく飲み干して　焼いてもまだでっかいサザエを口いっぱいにほお張って幸せな気分を味わいました。伊勢海老のお造りは1人1匹　ほどよい弾力と甘みは、新鮮さの証アワビの刺身も3つ出てきました。これもでかい　てか、でかすぎです！大きいので身を厚めに切ってあります　これが薄っぺらい刺身と違って　本当にコリコリして噛むほどに甘みが出てきて美味しい。肝も素晴らしい。私の周りの人が肝が苦手だったので1人で全部食べてしまいました（ラッキー）刺身の食べられない人用にアワビのバター焼きもしてくれました。これもぷりぷりして甘みが増して美味しかったです。他にもサザエのお造り、むつの煮付け、牡蠣鍋、鯛のマヨネーズオーブン焼き、お吸い物、デザートのパイナップルも出てきて大満足な夕食でした。朝食は、アジの干物中心　たまごは、自分で目玉焼きにしました。伊勢海老の頭が1匹づつ入ったみそ汁は、毎年楽しみにしている品です。もうひとつの楽しみ　鯛と平目のあら煮も出てきて　ご飯お替り続出の朝食でした。女将さんは、数年前に大将を突然に亡くされて　一時は弊店も考えたこともあるそうですが、周りの人と常連さんたちの希望と　娘さんたちの協力もあって頑張って続けていらっしゃいます。微力ながら私たちも応援しますので　来年もよろしくお願いします。
友人からうまい魚を腹いっぱい食べたいなら相差がいいよと聞いていたので夏休みを利用して家族で行きました。場所は、鳥羽市街から車で２０分ぐらいの田舎の漁師町です。泊ったお宿　丸善さんは外観はいたって普通の海辺によくある民宿です。でももともとそんなことはどうでもいいのです。お目当ては腹いっぱいの海の幸ですから。入浴後、お食事処に案内されて最初はがっかりしました。てっきり相席と思ったからです。ところが、その席は私達家族だけのものだとわかり、大仰天！！品数は細かいものを含めると２０数品！鯛とヒラメの舟盛があるのに、他に各々お造り盛合せと伊勢エビの姿造りがついていました。他にも煮つけや焼きや天ぷら等普通人では食べきれる量ではありませんでした。実は予約時に当日追加しても良いか尋ねたところ「必要ありません」と言われていましたが、納得です。あまりに量が多すぎて食べるのに必死で新鮮さを堪能できませんでした。次回はお味も充分チェックしたいと思いますが、充分満足しました。
お好み焼はふわトロで美味しい！お好み焼以外にホルモン唐揚げがやみつきになる美味しさです。裏の海も眺めが最高です。
恒例の家族旅行✨鳥羽に行くと必ず伺うお店がお休みだったので、あれこれ調べてこちらへ初訪問♪事前調べで、『値段が載ってない』が気になりつつも、『そこまでお高くなかった』の口コミを信じて笑妹が予約してくれました。生牡蠣やお刺身盛り合わせ、子供達が食べるフライ系など、どうしても食べたいものは事前に電話で相談。応対も良かったそうです(◍•ᴗ•◍)当日12名で伺うと、2階の長ーいお座敷に案内されました。ご家族で経営されてるアットホームなお店。メニューにはやはり値段は記載なし！でも内容を見る限り、さほど高額なものは無さそうだし、思うがままにオーダーしてみました笑続々と届くお刺身達はどれも見るからに新鮮✨歯応えや旨みに皆うんうんと頷いて堪能しました♪あおさの天ぷらはサクッと磯の香りがフワッと♡これ2階おかわりしました笑肉のたたきやホルモン焼きなど、海辺の街っぽくないお肉料理もちゃんと美味しくて、家族一同大満足でした✨大人9名子供3名。お酒も程よくいただいてお腹いっぱい食べて、お会計は6万円前後だったと思います。予約以外にアラカルトでもかなり注文したので料理が届く時間は結構かかりましたが、大人数だったので承知の上でした♪親切でアットホームなあじさいさん。鳥羽に来た時のお店候補がまた一つ増えました♡ごちそうさまでした(人•ᴗ•♡)
平日の夜に予約して訪問。遅めの到着だったので近所のホテルの人に送迎してもらって！　ホテルの人タクシーなかなか来ないからって普通に送ってくれるの嬉しい！活の伊勢エビ、活のホラ貝を刺身で頂く。伊勢エビの刺身好きやわぁぁ他のものも全部美味しくて当たりでした！帰る時お店の人にタクシー頼むと、なかなか来ないからとホテルまで送ってくれる… 嬉しすぎる！いい町過ぎます！
初めての利用海の幸と様々な和食が楽しめるお店刺身盛り　海鮮サラダ　ぶりのカマ　あおさの天ぷら天巻き等どれも大変美味しく頂く食べることと呑むことに集中しすぎて写真を撮り忘れる　ごめんなさいお酒も日本酒各種取り揃え大変美味しく頂きました値段も1人5000円と大変良心的大満足でした♪
めっちゃ美味しかったです。お正月なので漁師さんも市場もお休みという事もあり、食べられないお刺身もありましたが、総じて全般に美味し！思わず舌鼓を打ちまくりながらしっかりと堪能しました。あおさの天ぷらも美味でした(*^^*)今回は車で来たのでお酒は飲めませんでしたが、今度はタクシーで来よっと
晩御飯にせっかく鳥羽迄来たので美味しい物を食べようと探していたら発見！！早速訪問しました店内は和食の居酒屋風演歌のポスター等が貼っていて楽しい感じです♪メニューは伊勢海老のお造り〜岩牡蠣ポン酢や出し巻き、ウインナー等いろいろあって◎ん…値段が書いてない！！ドキドキまーここまで来たから好きな物を注文！！おお〜！めっちゃ美味しいお会計もこれだけ食べて？伊勢海老や牡蠣、単品いっぱい注文したのに〜安！！（個人的な感想です）ここめがけてまた行きたい場所です♪ご馳走様でした
鳥羽市役所の目の前にある居酒屋、平日の夜に利用してみました。店内はカウンター６席とテーブル１卓、お座敷２卓の席数、１８時３０分ころに入りましたが７割程度の客入りと多くのお客さんで賑わっていました。メニューは伊勢海老やホラ貝、あおりイカなどのお造りや白子ポン酢、酢ガキ、あわびバター焼き、ホタテバター焼き、焼き貝、エビフライ、ぶりかま塩焼きなどの海鮮料理を中心に串揚げ、天ぷら、若鶏の唐揚げ、牛ステーキ、塩タン焼き、馬刺しなどなど魅力的なメニューがいっぱいです。お造り盛り合わせが食べたかったのですが、ほとんどのメニューには値段が書いていなかったので量の想像がつかなかったため単品でいただくことに。いただいたのは真珠貝の貝柱に酢ガキ、カキフライなど。真珠貝の貝柱はこの時期にしか食べられない幻の品なのでやっぱりコレは頼まなきゃですよね。酢みそ和えでいただきましたが心地よい食感と適度な磯の風味がお酒のツマミにぴったりですね。カキフライは大きいとは言えないものの７粒も入っていて量的にはしっかり、カリッとした衣は油っぽさを感じさせることなく新鮮な牡蠣が詰まっていて美味しかったです。お造り盛り合わせはほかのお客さんが頼んでいましたがやはり見事な盛り付けですごく美味しそうでした。次回はぜひそれを写真に収めたいと思います、ごちそうさまでした。
初めて寄らせてもらったが凄く良かった。是非おすすめしたい。
鳥羽と伊良湖をつなぐフェリーの中の売店うどん。伊勢うどんとかけうどんがあります。かけうどんを注文。やさしいお出汁とたっぷりのあおさ、冷凍、レンジであたためとはわかっていながらもうまい。海の上での一つの楽しみです。
2024/11/13中部13「伊勢湾フェリー売店」のモーニングと航海伊勢湾フェリーの鳥羽港に出航１時間前の朝８時半に到着、２番目でした。知らない街なので早め早めの行動です。2Fのチケット売り場＆売店軽食へ向かいます。チケットを買って、土産物を物色。出来立て、製造日は今日の赤福8個入を4箱購入。軽食コーナーです。朝早いのでこのあたりのメニューはまだ、注文できません。モーニングは注文できるとのことで、激安ビジホの無念を晴らします。モーニングサービス玉子サンド　　550円玉子サンドはその場で、食パンを切り出して手作りです。サラダはキャベツと人参です。玉子たっぷりです。飲み物は珈琲です。モーニングサービスハムサンド　　550円ハムタップリ手作り出来立てサンドウィッチです。時間をつぶしながら朝食も終わります。外に出てみましょう。ここにフェリーがやってきます。伊勢湾フェリー売店関連ランキング：その他|中之郷駅、鳥羽駅
2024.05.02(木)12:00　愛知県伊良湖岬から伊勢湾フェリーに車を積んで三重県鳥羽市に向かいます。乗船後、お昼時なので売店スナックコーナーにお客さんが群がっています。メニューを見ると伊勢うどん！があります。私も群がって注文しました！伊勢うどん　550円　をいただきました。袋に小分けしてあるレトルトうどんを温めていましたが、しっかりモチモチの伊勢うどんですね！甘しょっぱいタレとよく混ぜて、久しぶり伊勢うどん♡小腹を満たして伊勢湾の風景を満喫しながら鳥羽に向かいました！
賢島に向かうために今回は陸路ではなくフェリーを利用しました。フェリー乗るのは４回目。最初に乗ったのは浜松から伊勢神宮まで行った時に乗りました。自転車で（笑）もうやりたくない。今回は初めて追加でチケットを購入して特別席へ。船内の売店の横に券売機があり、400円で買えます。途中で見たら売り切れてたので多分早い者勝ち。普通席から階段で上に上がったところですが、まず綺麗、広い、空いている、景色が良い。むしろこの金額でここに乗れるなら絶対買った方が良いなと。売店は伊勢うどん、焼きそば、フランクフルトなとあり、ほぼ全て買ってみました。雰囲気もあって美味しく頂きました。特別美味しい！って味ではないかもしれませんが、やはり旅行で船の中っていう特別感が味をプラスしてくれた気がします。娘も楽しそうにご飯食べて遊んでました。気楽に船に乗れる経験をさせてあげられるし、運転中の休憩にもなるし、三重県方面いくならこっちの方がお勧めです。
と言う事で、伊勢志摩（鳥羽）から伊勢湾フェリーで知多半島まで1時間の船旅。今日はここでランチにしたいと思います。◆うどん（¥500税込み）細い冷凍みたいな感じのうどんです。味はかなりの薄味で、湯の量が多かったか(･_･;スープは小袋を開けているのを目撃してしまいました〜（笑）ま〜こんなもんでしょう。鰹節がてんこ盛りなのはラッキーです(^^)御馳走様でした。
2018年6月。愛知の旅2日目。『蒲郡クラシックホテル』をチェックアウトし、道の駅『田原めっくんはうす』『あかばねロコステーション』『伊良湖クリスタルポルト』をハシゴし、『灯台茶屋』で大あさり三昧してから、いよいよ愛知県とお別れ。道の駅『伊良湖クリスタルポルト』の横にある伊良湖のフェリー乗り場から、13時発の便に乗り込みました。伊勢湾フェリーは伊勢丸・鳥羽丸・知多丸の三隻が運航しているそうで、今回利用したのは伊勢丸になります。では早速客室へ。追加料金を払えば特別室にアップグレードする事もできますが、この日はガラガラだったので一般客室でも十分ゆったりできました。客室内には売店があり、ドリンク、焼そば、たこ焼き、伊勢海老味噌汁などの軽食も頂けます。今回はこちらで「鳥羽サイダー」を購入。280円※御当地サイダーはやっぱし手が出てしまいますw桑名にある『鈴木鉱泉』さんで製造されていて、全国一級河川水質検査第一位の清流・宮川の伏流水を使用しているそう。船内で早速頂きました。やっぱ暑い日に飲むサイダーは格別ですね。甘過ぎずスッキリ飲めて、お酒の割ものに使用してもピッタリじゃないかと思います♪ごちそうさまでした～
2018.06.03(2日目)渥美半島を縦断し、3つの道の駅に立ち寄りランチに名物 "焼き大あさり" 付きの『岩がき定食』を食べて伊良湖港に到着フェリーで伊勢湾を横断し、55分かけて三重県鳥羽港に向かいます〜♪13時出発の20分前に伊勢湾フェリー乗り場に車を乗り付けると乗船する「伊勢丸」が鳥羽港からやってきました。5分前に車ごと乗船し、1階客室に上がりました。伊勢丸は全長73m、全幅13.8m、総トン数2333t旅客定員500名、車両搭載数は乗用車43台またはバス13台の大型フェリーで、ほぼ同じ大きさの「鳥羽丸」も伊良湖港に停泊していました。乗船したのは車が10台、客は20名程度、ガラガラのゆったり船旅です。フェリーが伊良湖港を出航してすぐに客室中央にある「船内売店」に突撃しました。コーヒー・紅茶・缶ビール・缶チューハイなどのお酒に焼きおにぎり・焼きそば・たこ焼き・フランクフルト・おつまみなどの軽食さらにソフトクリームやオリジナルグッズ、伊勢うどんなどお土産の販売もしていて購入したのは、すべて税込で◆鳥羽サイダー 350mL 280円◆伊勢湾フェリー オリジナルミルクキャラメル 450円まだ鳥羽港には着いていませんが『鳥羽サイダー』で喉を潤います (^o^)／三重県と奈良県との県境の大台ヶ原山に源を発する清流宮川の伏流水を使用した "鳥羽サイダー" はほのかな甘味とさっぱりとした口当たり昔ながらの懐かしいサイダーでした。この売り上げの一部(1本につき5円)は宮川を守る活動をしている団体へ寄付されるそうです。『伊勢湾フェリー オリジナルミルクキャラメル』は鳥羽丸を象った紙箱の中に16個のミルクキャラメルが入っていました。これは子供が喜ぶお土産ですね。大阪に戻って食べましたがミルク味がとっても美味しいキャラメルでした。港を出て船が伊良湖岬沿いに進むと岬の山の中腹には大きな「伊勢湾海上交通センター」の建物がありその先の突端の岩場には小さな「伊良湖岬灯台」が望めました。左側が太平洋、右側が伊勢湾ですが天候に恵まれとても波穏やかサイダーを飲んだあとで客室長椅子で横になり少しだけ仮眠をとって鳥羽湾に13:55に着岸しました。時間的に余裕があったのでフェリーターミナルで買い物をしてから大阪に戻りましょう。ごちそうさん (●^o^●)
２０２５年９月２１日（日）１１：４８（レシートより）伊良湖港から鳥羽港へ伊勢湾発移動でした。売店にて絵はがき４５０円イケ野カツオ　３５０円鰹節とアーモンドあおさの香りとマッチング美味しゅうございました。追伸せっかく来たので「特別室入室券４００円」を買い二階へ気持ち良いな～～＾Ｏ＾
8月11日、1泊2日の家族旅行、灼熱地獄だったスペイン村でのランチが物足りなかったので、帰りの船中でたこ焼きを食べたいと孫が言い出して注文しました。おそらく冷凍をレンチンしただけのたこ焼きですが、すごくおいしかったです。ただ、マヨネーズは別料金で20円かかったのはちょっと驚き！ごちそうさまでした。
8月11日、1泊2日の家族旅行、灼熱地獄だったスペイン村でのランチが物足りなかったので、帰りの船中でたこ焼きを食べたいと孫が言い出して注文しました。おそらく冷凍をレンチンしただけのたこ焼きですが、すごくおいしかったです。ただ、マヨネーズは別料金で20円かかったのはちょっと驚き！ごちそうさまでした。
フランクフルト、いももち、焼きおにぎりなどを買いました。伊良湖と鳥羽を結ぶ伊勢湾フェリーの中の売店です。軽食のたこ焼、焼きそばなども売っています。味は取り立てて言うことは無いですが、食べているときの風情は良いです。
お伊勢さんからの帰りは伊勢湾フェリーで高速で回るのと時間てきにゃ変わらないと思うんですが運転しなくていいだけ楽よね55分の船旅　船内の売店でも食べログ活動を(笑)フェリー内売店にて‥‥たこ焼き￥400-を注文後　お姉さんが冷凍庫から‥‥レンチン(-_-;)」そりゃ　船の上でたこ焼くわきゃね～かソースたっぷりのたこ焼き船内で食べれば　旅行気分満点だね
観光に来たので地元のものを食べたくて。注文してから水槽から取り出す伊勢海老はぷりぷりです。運ばれてきた後も動いているのでみんな大喜びw最後は味噌汁にもしてくれていい感じ。松坂牛は仕上げ方は色々あったが、たたきにしてもらってポン酢で。あと、大海老の開いたフライはここら辺では普通なのかな？他の店舗でもそうなってた。また伊勢に来たいな。ご馳走様でした！
何時もは「漣」さんのエビフライですがTVのグルメ番組を見てロックオン、18時過ぎに入店しましたお目当ての「エビフライ3本・定食」と「白身フライ・単品」をオーダーしシェア着順に「白身フライ」はふっくら柔らかく、「エビフライ」は大振り肉厚で両方とも逸品でしたが、お店ご自慢の「タルタル」が少し淡白で素材の風味も活きてなかった感じがしましたこの後も旅行と思しき方が3組続き、ピークを過ぎて日曜夜のとばりを迎えた観光地を地元の名店がもてなしています
鳥羽駅からは徒歩10分ほどの場所。海沿いから1本入った飲食店街にあります。平日の12時過ぎに近くの某人気店が並んでいたので、こちらに入店。店内は半分ほど埋まっていました。【注文】●大海老フライかなりの大きさの海老フライ。しっかりと海老の味わいが口に広がります。●サンマの焼き魚絶妙な焼き具合が完璧で、家では食べれない美味しさでした。【雰囲気】広々した店内には、テーブルと座敷があり、ゆったり食事が可能です。【接客】意外にもサバサバ対応…割と鳥羽あるあるかも…
海老フライとお造りのセットをいただきました。海老フライは海老が大きく、そしてぷりぷりでおいしかったです。お造りの鮪もとても美味しかったです。少し、お造りの量が少なく感じましたが、味は大変満足でした。
仕事柄、名古屋で結構美味しいものを頂いております。ただ、少し前から、お刺身が苦手になりました。特に鯛とか白身。なるべく、お刺身食べれるところでも火の入ったものを選びます。だけど今回は鳥羽。お刺身定食、挑戦しました！食べれましたー！というか、昔、お刺身に白ご飯で食べた美味しさを取り戻しました！かんぱち?最高！！白身も何とか美味しかった、普通に。私は苦手なので、多分普通の人が食べたら、絶品だと思います！！そして！！こちら鳥羽の辺りは海老フライが開いている、アジフライのように。大きすぎてプリプリで、お腹いっぱいで、おいしすぎました!お勧めです！
年忌後の食事会で訪れました。自分が頼んでいないもので、値段は不明です。とにかく量が多くて（品数が多い！）美味しい料理でしたが食べきれず、一部持ち帰らせてもらいました。パックをいただけたので、ありがたかったです。土用の丑の日が近かったため、これに加えて鰻が出たのと、名物のエビフライがこの後出ました。エビフライは一ついただいて、一つは持ち帰り。開いているタイプですがぷりぷりのエビはとても美味しかったです！お味噌汁もアオサ入りでとても美味しかった。
父がベトナム旅行中に「どこか行きたいなあ〜、温泉行きたいなあ〜、来月有馬やし伊勢鳥羽は？」と母におねだりされたので、鳥羽旅行に連れてきたよ〜(⌒-⌒; )1日目のお昼は鳥羽水族館の後でこちらへ良いお値段やけど、やっぱり美味しいなあ♪予約した方が確実やし、提供スピードも早くなるから、オススメやわ〜夏はやっぱり岩牡蠣と鮑が良い！松阪牛も脂乗りすごいのに、なんかサラッと食べれるんよなあ大将特製の水羊羹は手作り感満載で、めっちゃ甘さ控えめやで(^-^)/あ、普通に定食だけとか頼めば2,000円台でお食事できるお店やからね〜気軽に利用できると思うのだ！ご馳走さまなのだ！
せっかくなので色んな料理が食べれる『海定食』にしました。刺身、酢の物、海老フライ、お味噌汁です。魚はもちろん新鮮でとても美味しいですが、中でも白身は肉厚でプリップリ！また海老フライも普段食べた事がない程の厚みでこれまたプリップリ！人気の理由がよく判りました。お値段はやや高めですが、本当に美味しいです。お造りなどの海鮮が美味しいですが、エビフライも厚みがあり甘くて美味しいです。海老フライが絶品。身がぷりぷりで歯応え抜群。衣ではなく、しっかり身が詰まってます。 絶対にお勧めします。
2度目の来訪。海老フライとお造りの磯定食2500円を注文。海老フライはぷりぷりで、しっかりと海老の味がします！美味しすぎるー！お造りも新鮮で美味しい。特に鯛が弾力あってめっちゃ美味しかったー！こちらの海老フライは、開いてあるんだけどちゃんとプリプリで柔らかいのすごいなーって思います。近くに百名店の人気店があるけど、正直そちらよりも私は美味しいと思います！また鳥羽に来たら行こうと思います！
3連休最終日、13:30頃に訪問。どのメニューも魅力的で迷いましたが、海定食をいただきました。お刺身など、単品メニューもランチでも頼めそうでした。大海老フライがぷりっとしていて美味しかった！タルタルも美味しかったです。お刺身もたっぷりついていて、ボリューム満点！お宿で朝ごはんをしっかり食べたのに、美味しくてペロリと食べちゃいました（笑）お店は鳥羽水族館から歩いて行ける距離です。ラッコの人混みに疲れた後の、美味しいランチでした⭐︎
鳥羽に行けば料理は海鮮、牡蠣、牛肉と考えますがここ大阪屋さんに偶然入って大海老フライ2匹定食を注文。時間にして5分くらいで着エビフライ定食。まぁー何とエビフライの大きい事、また味も大味では無くしっかりと海老の風味と感じられ、衣もサクサク、タルタルソースを付けて食べるとこれまた美味しさ倍増。流石に伊勢海老では無い事は分かりますが美味しい大海老フライ2匹定食で御座いました。味噌汁もあおさが入ったコクのある味噌汁でした。皆さん、鳥羽に来たら大阪屋の大海老フライ定食でお昼ご馳走になりましょう。駐車場もお店の周り多々あります。ご馳走様でした。
伊勢志摩旅行のラストのランチはこちら！大阪屋　鳥羽店さんエビフライ（開き）がいただけるこちらのお店で、エビフライ2本、お作り5種盛、煮魚や小鉢がついた大阪屋海定食 3,500円（税込）にしました。開いてるのにエビの厚みがあってブリンブリンした歯応えがすごく、うすめの衣でとにかく美味しい！お盆に乗り切れないということで、粗煮のお皿が別途登場味しみしみでうんまいこの日のお造りは下記鯛アオリイカマグロカンパチ海の幸が堪能できる『海定食』、大満足
訪問時の食べログ評価3.42★【時間】休日の11:30ごろ伺いました。【混雑】先客は2組でした。【味】✔︎海老フライ3匹こんなに分厚くて大きいエビフライは初めてでした。パツっとプリっとした身が最高に美味しかったです。一緒についていたタルタルソースも美味しかったです。✔︎海鮮丼乗っていたのはヒラメ、カンパチ、たい、まぐろ、アオリイカ、タコ、サーモン、いくらなかなか楽しめる丼でした。【サービス】【雰囲気】接客で特に気になる点はありませんでした。クレジットカード利用可能です。トイレは男女一緒です。
年始のお昼にも予約させてくれるありがたいお店！美味しい海の幸と昔ながらの定食屋の佇まい、良い！駐車場もあるが狭くて停めにくいので注意美味しいが全体に小ぶり。ただ鳥羽に行くと夕飯も豪華なのでこのサイズでよい。お値段も良心的。
鳥羽旅行初日、11:30過ぎに鳥羽駅到着、スーツケースをロッカーに預けＪＲ側4番出口側に出る。線路沿いを東側に歩き、信号を渡って岩﨑通りに入る。駅から5分強歩き店前着。当店と漣さんの両天秤にしていたので、娘が走って漣さんの混雑状況を確認に行くと、土曜日ということもあり待ち客多数で当店に決定。小上がりに着席、まずはエビスビールでカンパァァァ～～～イ！グビグビッﾌﾟﾊｧｰ(*^Q^)c[]ｵｶﾜﾘ刺し盛りに伊勢海老お造りを追加。僕のアテに牛すじどて煮、松坂牛ステーキ200g、エビフライ3尾と真昼間から大宴会開催。伊勢海老は残酷にも活け造り、やっぱ美味い。最後は具足煮にしてくれる。他の刺身は鮮度感はあるが特筆はなし。どて煮、これは美味い！呑兵衛ならずともオススメしたい。海老フライ、このタイプは初体験。結構なサイズの海老、きっと6-8サイズかな？その大きな海老を開いて揚げたもの。食べ応えも美味しさもBIG!!ステーキは脂乗りっノリ。わさび醤油でサッパリ目に食べるのがおすすめ！ごちそうさまでした。穴場のお店じゃなくて本命にしてよいお店でした！
三連休中日のお昼時に来店しました！10分程度待ってから席に着き2400円のエビフライとお刺身のセットメニューを注文しましたーエビは開いた状態でフライにしてあり食べごたえ抜群で最高！刺身も新鮮そのものでまた来店したいと思いました！
ウワサの漣へ行ってみようと言うことで、お昼少し前に鳥羽へ来ました。…が当のお店は駐車場が満車、店も待ち客だらけ…。じゃあ…と食べログを開いて調べたところ、ここも大満足のお店とのこと。お昼少し前だからか待ち客なし。大丈夫かな？…と思いながら席へ。昔ながらの寿司屋の雰囲気で、悪くなさそう。上がりになった畳の席へ。あれこれ悩んだ末(あれもこれも食べたいから)磯定食と海老フライ2匹定食で。出てきたお膳を見てビックリ。どちらもなかなかのボリューム。その中でも海老フライの大きいこと！この近辺の海老フライは開いたものを揚げるのだそう。だからこんなに大きいのかな？…と思いきや、食べるとプリっプリ。いや、ブリっブリ…。なんと言っても歯応えと弾力がすごい。これだけでも大満足。ワザワザ来た甲斐があったと言うもの。磯定食のお造りとトコブシ？アワビ？も美味しかったけど、海老フライ美味しすぎました。大大大満足。私の中の海老フライの概念変わりましたよね。ありがとうございました。ご馳走様でした。
鳥羽水族館から徒歩5分程度の所にある定食屋※近鉄鳥羽駅、中之郷駅からも徒歩で5分弱入口入って左手厨房前にカウンター席×6（MAX8人は座れそう）、中央に4名がけテーブル席×4、右手に4名がけ座敷席×3のレイアウト⬛︎お造り定食入口にはたい、カンパチ、カツオ、まぐろ、アカイカとあったがまぐろは赤身ではなくトロ、アカイカの代わりにトロさわらと逆サバ状態️⭕️以前鳥羽に来た時は食べログTOP5000に名を連ねる店も立ち寄り、ここに来た翌日には漁協直営の海鮮処にも立ち寄ったが刺身の美味しさはこちらの方が良く過去の伊勢志摩鳥羽旅行で一番の満足度⬛︎作 玄の智ご馳走様でした✨
鳥羽駅から水族館方向へ。少し通りを入ったところにある海鮮系の食堂。この辺りはいくつか食堂がありますが、平日にも関わらず昼前にはどこもいっぱいに…メニューの金額だけ見ると、少し高めに見えますが、ボリュームとバランス、あとは、とにかく鮮度良くとても美味でした。あとは個人的には三重県の日本酒も多く、昼酒にもバッチリだったので、大満足なランチでした。
息子と一泊二日の二人旅で、鳥羽へ夕飯はどこかと決めてはいなかったが…鈴鹿サーキットプールで散々体力を使ったから、定食が良いかとが、検索してあったお店は尽く臨時休業…あれ？岩崎通りが閑散としてる…やっていたのは“てんびん屋”か“大阪屋”しか空いてなくて、“てんびん屋”は前回行ったから…“大阪屋”の方へなんと息子が《うなぎ丼》が食べたいと…なんでここよ…(笑)まぁ案の定、美味しくはないよね(笑)なんで臨時休業ばかりだったのかな？？
朝の6時30分海を挟んだ対岸から朝日が出てきました昨日と違っていい天気になりそうです朝食は7時からのスタートでした窓に沿ったいい席に案内してくれましたぐるっと一回りしてオムレツとおむすびをチェック昨夜の漣さんのエビフライがボリューム満点だったのでサラダ主体の朝食にしました卵焼き、ベーコン、ウインナー、オムレツと小さなおむすびが2個伊勢海老のスープがあったのでいただきましたがこれが味が濃くて美味しかったあとはフルーツでおしまいコーヒーもいただきましたが目の前の実のなった木にメジロともう少し大きな鳥が木の間を行き来するのを見ながらゆったりとした時間楽しみました美味しくいただきましたごちそうさまでした昨日は勝浦湾でトンビが飛ぶのを見ていたんですが今朝の鳥羽湾ではカモメが飛び回っていました昨日ショップでお願いしたチーズケーキをいただきチェックアウトしたら伊勢神宮を参拝に行きます
伊勢神宮の帰りに宿泊したホテルです。白石というお食事処に伺います。個室の部屋になってますが、扉や部屋の上は、空間があるため声は他のお部屋の会話は聞こえます。お食事は、懐石で、お刺身は新鮮でした。伊勢海老も、熱々のものを出して頂きました。子ども御膳もボリュームがありました。ご飯はおかわり自由でした。どの料理が印象に残ったかと言われると、ちょっと浮かびませんが、、。お刺身は地のものを頂けて良かったです。
夕食と朝食付きで一泊しました。夕食でどうしても食べられない食材があったのですが、メイン料理だし無理は言えないだろうなと思い、そのまま何も伝えず。しかし、前菜時の何気ない会話から察してくださり、まさかのメインを変更いただけました。食べられない食材は同行者に食べてもらう予定でしたので、有り難かったです。然りげ無いホスピタリティに感動し、お食事もより美味しくいただけました。フレンチの量は控えめでしたが、美しい盛り付けで楽しいひと時を過ごせました。朝食は自由に好きなものを選びました。夕食とはまた違ったラフな雰囲気で、こちらも美味しくいただきました。ホテルのチーズケーキが好きで、今回も購入。また行きたい場所のひとつです。
伊勢旅行の際にお世話になりました。伊勢神宮に行くことの次に楽しみにしていた鳥羽国際ホテルさん♪入り口には伊勢の至る所で見かけたしめ縄が♪ロビーに入ったところから海が見え、広々としたテラスにつながる気持ちの良い空間。お部屋からは湾岸が見えました♪部屋のドライヤーがリファでアメニティはミキモトなのも嬉しい♪夕食は違う場所で食べたので朝食のみでしたが、こちらは朝食も有名なので楽しみにしていました♪大型ホテルに比べたら種類はそこまで多くはありませんが、ひとつひとつのクオリティが高いです。もう量より質の年齢なので、こういうビュッフェがありがたいw特に有名なチーズケーキと伊勢海老のビスクスープは外せません。シナモンの効いた上品なチーズケーキ、伊勢海老の濃厚な旨みが凝縮されたビスクスープ。美味しかったです♪スタッフの方々もさすがの対応の方が多くゆったりと過ごすことが出来ました。大浴場が姉妹館の旅館まで行くのですが、別の建物になり屋外を歩くことになります。少しでも近い方が良ければハーバーウィングがおススメです。車での送迎もあります。子連れなので諦めましたが、ラウンジの評判がとても良いので、いつかラウンジ付きのプランで泊まってみたいです♪お世話になりました。
鳥羽国際ホテルのチーズケーキ伊勢茶チーズケーキ、相方さんはマンスリーチーズケーキのイチゴチーズケーキ伊勢茶チーズケーキは小豆がはいっていて美味しかったですマンスリーのイチゴチーズケーキ一口お味味させていただくと、めちゃくちゃ美味しい〜カフェでは、すでに売り切れホテルのショップさんでテイクアウトしました
アクセス：鳥羽駅から北西へ1km訪問時間：日曜日午前7時40分訪問方法：宿泊予約時に付随店の様子：ほぼ満席着席場所：テーブル席注文方法：ブッフェ方式支払方法：クレジットカード【今回のチョイス】Morning Buffet（和洋メニュー）ホテルのブッフェといえばというメニューの数でどれを選ぼうかと迷いに迷って洋食メニューをチョイスしたが目の前で作られるおにぎりが気になり追加伊勢海老ビスクスープは何度もおかわりをしたくなるほどめちゃくちゃ美味し〜いやっぱりホテルのモーニングっていいよねご馳走様でした
宿泊の時の夕食です。こちらのホテルの夕食はお上品で美味です。全てが美味しかったのですが、伊勢海老の蒸した分は板前さんがテーブルまで来て、目の前で剥いてくれるので熱々の柔らかい状態で提供してもらえました。感動するほど美味しかったです！でも、男の人は量が足りなかったみたいです。私はかなり満足度の高いお食事でした♪ご馳走さまでした。
伊勢・鳥羽旅行の宿は皇族の方々も何度も宿泊されている鳥羽国際ホテルで。海に面した小さな岬の先に立地していて、素晴らしい景色が楽しめます。こちらの朝食ビュッフェ会場もオーシャンビューで頂くことができます。和食も洋食も幅広く揃っているビュッフェ。ベーシックなところだとシェフが目の前で作ってくれるオムレツがひとつのウリになっています。中がとろっとした焼き加減はさすがです。この地らしい青さのソースをかけていただきます。地のものでいえば、答志島のおでんも優しい味わいで良いですね。答志島はここから船で少しいったところにある離島。時間的になかなかそこまで行くことは出来ませんでしたが、これを食べるとちょっとしたショートトリップ気分になりますね。地場食材を使った料理だと、松阪豚の辛味噌スープや伊勢鶏のタンドリーチキンも。また、このホテルのお土産コーナーでも販売している伊勢海老ビスクスープはさすがの味わい。濃厚な伊勢海老のエキスがたっぷり染みていて、これ単体でも3杯はいただきました。主食はパンもありますが、これまた目の前で握ってくれるミニおにぎりもオススメ。具材は4種あるので色々と楽しめるのも良いですね。日によって具材は変わるかも知れませんが、この日は鶏味噌や鰹を使ったものが好みでした。デザートも一通り揃っています。願わくばホテルショップで販売している名物のチーズケーキも食べられると良いのにな。前の日の夜、夕食後に買って部屋で食べたものがとても美味しかったので、また食べたいなと思っていたところでした。料理の全体的な印象としては地のものを使った極めてオーソドックスなビュッフェ。宿泊プランのセットにしていたので込み込み価格でしたが、ビジター利用だと大人3,500円ぐらいだったと思います。とは言え、恐らくホテル宿泊客の利用がほとんど。朝からお腹いっぱい食べて、この日の観光へ向かうのでした。
スイートルームに泊まると、メインダイニングの手前にあるラウンジが使えます。夕方は眺めも良いです(^｡^)まず、お土産で買えるチーズケーキが食べれます。夕食前にお酒やおつまみも少しつまめます。朝食も一般のバイキングに専用のメニューが少し加わります。個人的にはタイカレーが食べれるのが良き。ここのタイカレーは本格的で美味しいんです。おすすめです！
今朝は天気良く、鳥羽湾に神の道が…！昨日のお伊勢参り後だったので、身も心も洗われ、すがすがしい気持ちでモーニング突入♪本来なら厳かな心持ちで、朝食いただくところなのでしょうが、こんなに美味しいバイキングでは、すぐに俗世に気持ちが移り、食欲の目がパッチリと開いてしまいました（笑）ホテルバイキングにしては珍しく？フルーツ系が美味しかったです♪あとペストリーも♪朝から元気をいただき、東海道北上（東上）に向けて行脚です！
鳥羽国際ホテル、改装後初の訪問でした！ホテル内もとても綺麗でラウンジでのスナックタイムではディナー、朝食、お菓子のフィナンシェも美味しくいただきました！夜に到着したので、マジックアワーは楽しむことは出来ませんでしたがお部屋からの日の出は絶景♡備え付けのタオルが使っていないのに汚れていたのですが一枚しか使わない予定だったので交換はしませんでした(ノω；`)夜も星空が素晴らしく、お部屋に備え付けのミニバーのお酒も伊勢の名物ビールなどもあり楽しめました！おかげさまで良い旅になりました♡
福岡から伊勢志摩は遠いので、なかなか来る機会がないだろうとインペリアスイート、クラブラウンジアクセス付きの部屋を予約しました。鳥羽国際ホテルはチーズケーキが有名のようなのでカフェで食べたいと思っていました。クラブラウンジに伊瀬茶とスタンダードのチーズケーキがありました。伊瀬茶のチーズケーキが好みだったので友人へ郵送しました。クラブラウンジアクセス付きのお部屋の人はバイキングの朝食もクラブラウンジで頂けます。ただシーホスの方が種類が多かったです。そちらでオムレツなどを作って頂きクラブラウンジに持ってきて食べることが出来ました。皇室御用達のホテルということで接客も気持ちの良いものでした。
朝食夕食付き１泊２日で宿泊しました。夕食は２部制で、20時スタートで申し込みをしていましたが、準備が出来次第お部屋へコールしてくれます。それまでの間は、パールオーロラ風呂でゆっくりしていました。料理は結婚式場で出てくるようなフルコースのフレンチ。見た目も、味も、お皿も素敵で…前菜から心踊りました！伊勢海老とお肉が出てくるのに、この価格で食していいのか…と何度も思いました笑夏休みも終わった時期だったので、落ち着いて過ごせました。優雅なひとときでした…
宿泊でフレンチコースをいただきました。甘夏のミモザ　ちょっぴりほろ苦感と甘味が爽やかでした。お料理は一品一品美味しく美しいし　サーブのタイミングもとても良い感じ。アレルギーもしっかり把握対応してくださっていて　安心。満足感高いです。
GWの連休をチャンスに、以前から行ってみたかった鳥羽水族館へ。ラッコの飼育が少なくなってきており、日本では2カ所のみに。3歳児を連れて土地勘のない中での食べ歩きは過酷ですので、料理も含めて良いところのホテルへ宿泊。皇室御用達やエリザベス女王も宿泊されたとか。地物の海の素材をふんだんに使った本格派のフレンチコースに、ワイン4種ペアリングでいただきました。どれもすごく美味しく素材の個性を出しながら一体感のある味にまとめる技術はさすがです。ディナーもですが、朝食のブッフェもとても良いです！伊勢海老のビスクは絶品で何度かおかわりしました。お土産でも購入できることを後で知りましたが、一人前2000円はするビスクをブッフェでは飲み放題だなんて太っ腹ですね笑　とても良いホテルでした、また行きたいです。
今日は　鳥羽までお出かけして　鳥羽国際ホテルのランチを海を眺めながら美味しく頂きました。しかしながら　ホークの使い方に不慣れな私ですが　どうにか楽しい時間を過ごす事ができました。むっちゃ　美味しいかったですなぁ
アフタヌーンティー^_^初めて食べました^_^めっちゃ満足できました^_^最初にハンバーガーを食べたけど、あとは甘いものばかりやったから、途中で食べるべきやったなと、反省(＾ｰ^)また、来たいなぁ
旅行の道中に。落ち着いた雰囲気のホテルで宿も料理も素敵でした。夕食は、定番の伊勢海老を中心に、フレンチのコースを。個人的にフレンチは相性が合う時とそうでない時があると感じますが、(自分の舌の問題)こちらはとても美味しかったです。
皇族や国賓、政財界御用達のホテル。お呼ばれ。ブュッフェスタイル。生ハムメロンにローストビーフ色とりどりのオードブルなど。有名な鳥羽国際チーズケーキアップルチーズケーキタルトなどなど。全て美味しく頂きました( ^ω^ )どれも美味❤️ホテルにスタッフの方も優秀。ドレスコードだったのでコートを預ける所から素晴らしかったです( ^ω^ )ランチチケット頂いたので近々また( ^ω^ )♪
鳥羽国際ホテルの姉妹店  淡路亭へ晩ご飯はグレードアップして鉄板焼きにウェルカムサービスはチーズケーキと美味しいコーヒー晩ご飯は鉄板焼き焼き　じゅーじゅー伊勢海老や地元の国産牛さんとその他色々といろいろとお呑みものはスパークワイン✖️3本位かな全てが美味しかったですご馳走様でしたヽ( ・▽・ )ﾉ ﾗｧｰﾝ♪
家族旅行で鳥羽へ訪れました。今日は私が大、大、大好きなラッコのメイちゃん、キラちゃんがいる鳥羽水族館に来ました！！！鳥羽水族館は平日にも関わらず、多くの来館者の方がいらっしゃり、大混雑でした。ラッコちゃん効果もあり、凄い人気水族館です。特にラッコのメイちゃん、キラちゃんの食事タイムは1時間待ちの大行列…もちろん並びましたけど…疲れ果て…『花さんご』さんにお伺いしたのは、13:30頃でしたが、ほぼ満席でした！凄い人気レストラン！！オーダーしたのは…もちろん、、、メイちゃんカレー　(税込1600円)です。このお店もモバイルオーダーでした！最近は多くなりましたね…隠れコミュ障の私は大歓迎ですけどσ(^_^;)到着してビックリ！！！可愛いーーーーーヽ(；▽；)ノ可愛い過ぎます！！食べるのが勿体無い！！！でも…食べちゃいますけど…味は…うん…ちょっとレトルトっぽいカレーです。｡｡｡中辛かな…でも…そんなの関係ないくらい可愛い過ぎ！しかも、量も多くてお腹いっぱいなりました！最後にここでしか購入出来ない、メイちゃんカレー缶バッジ(税込300円)を購入し大満足☆⭐︎☆美味しかったです。ご馳走様でした。
鳥羽水族館にラッコを見に行きました♪ランチはもちろんメイちゃんのカレー1600円…高い…(^^;;まあ、かわいくて、美味しかったからよしとしますラッコは国内でここの2頭しかいなくなったので、平日でも長蛇の列。13時からの餌やりタイムが見たくて、ランチの後12:45くらいに行きました。列の最前列になったら1分間で退場しなければいけないので、見れるかどうかドキドキしましたが、ちょうど餌やりが始まったときに最前列になることができました！可愛かったー♡
鳥羽水族館にあるレストラン「花さんご」でランチしました！　バーコードを読み取って注文する方式。るるぶを読んで気になっていた、メイちゃんカレーを注文。ガイドブックからはメニュー内容に変更があったようで、ミートボールがハート型のマッシュポテトになっていました。これがまたおいしいんだライスにメイちゃんの顔がプリントされた透明シート（もちろん食べられる）がのっていて、顔に個体差が出ないようになっていました。親切設計ですよね〜。手作りだと毎回顔が変わっちゃいそうだから、こういう工夫はありがたいです。ラッコを目当てに鳥羽水族館へ来たので、モチーフメニューがあって嬉しかったです。ラッコ好きの人や、水族館デートでちょっと特別感を出したい時にはぴったりだと思います！
今日は鳥羽ラッコちゃん見に来ました。夜中に高速を飛ばして、朝から入場待ちそしてラッコちゃん前では30秒タイマーでの交代見学の行列。ちょっと疲れたねということで、涼しくて、落ち着けて、座れて、静かなところにってなり、花さんごさん飲み物飲んで、さぁもう少し、アシカちゃんのショーの席取りを頑張る(ง •̀_•́)ง
ラッコのカレーを食べるしか選択肢はないかとランチは4種類の中から選びますが大人もラッコのカレーを食べている人が多かったです子供用の甘口ですが中辛に選択することもできますルーは美味しかったです
息子との2人旅初日に鳥羽水族館を訪れた際に利用8月最初の土曜だったこともあり大混雑12時近くだったこともあり10組程度順番待ちをしていました夏休みということもあり小さいお子さんを連れた方が多くとても賑やかでした30分ほど待ってテーブルへ待っている間も近くの水槽やお土産を見ていたのでたくさん待たされた感じはしなかったです息子はラッコのメイちゃんカレーを私はロコモコ丼を注文ラッコのカレーめちゃくちゃ可愛かったです笑ロコモコ丼はライスが貝殻の形になっていました大盛りにしたので貝殻2枚食べ過ぎました我々含め楽しい時間を過ごしているので混雑していても殺伐とした感じがないのが良かったですスタッフの皆さんのテキパキとした対応も素晴らしいと思いました娘たちにも食べさせてあげたい今度は家族みんなで訪れたいと思います
見た目に騙されました。鳥羽水族館に家族で訪れました。大混雑でしたが、40分程待って入店。全員で、甘口と中辛で分かれましたが、「めいちゃんカレー」を注文しました。美味しかったです。旨味濃いカレーでした。また訪れたいと思います。
お昼のランチにいきました。4種類あり、写真は、照り焼きですね。店員さんが、慌ただしいのか、スープ用のスプーン忘れたり、箸忘れたり、QRコード忘れたりと、あまり良いとはいえません。ご飯は、貝ですね。味は、いい感じやっ！肉が、フワフワで食べやすい。味もしっかりしている。ただ高い、これで1600円はやりすぎですぞ。
水族館のラッコのめいちゃん、きらちゃん、ジュゴンのセレナちゃんなど可愛い子達を目当てに先日鳥羽へ行って参りました！もう1つのお目当ては水族館内のレストラン「花さんご」さんで味わえる看板ラッコ、メイちゃんをかたどったカレーライス！こちらと鳥羽水とひみつビールさんとのクラフトビールをランチタイムに頂いて参りました～！めいちゃんカレーはどの角度から見てもひたすらにかわいくハッピーなピカブ！かわいさと映えは100点満点です！お味は予想はついておりましたが、レトルトな感じのカレーです(笑) 大人向けの辛口も辛くないので、本当に辛いのが苦手な方でも大丈夫かな、と。価格は¥1600という高級価格ですが(クラフトビールの¥1300より高いです(笑))水族館へお布施の意味で食べればなんてことはありません✌限定のひみつビールさんのクラフトビールはホップがしっかり効いており、ひみつビールさん自家栽培のお米を使っているということで米感も感じられる美味しく面白い1杯でした！苦味もそれほどキツくなく、キレもあったのでお気に入りの1杯になりました～！ジュゴンちゃんの書かれたオリジナルラベルもキュート！☺鳥羽水に行く際はこちらのはなさんごさんともう1店しかレストランがないので、(もう1店はより軽い軽食中心な感じ)お目当ての方はスケジュールなど調整しつつ訪問下さい！平日でもお昼時(12時頃)は混んでいたので、名前を書いて15分程待ちました。ピカブもめいちゃん、きらちゃん、セレナちゃんらに会いにまた訪問した際、めいちゃんカレーおかわりしたいと思います！それでは、ご馳走様でした～！
念願のメイちゃんカレーお味も量も子ども向けだし、ランチとしては正直お高めだとは思うが、メイちゃんへのお布施と思えば！直接お渡しできるところ、なかなかないですからね。メイちゃん、キラちゃんはもちろん、ジュゴンのセレナなど、貴重な動物たくさんの鳥羽水族館。長く頑張ってほしい。
４月９日（水）旅行２日目のお昼です。鳥羽水族館とミキモト真珠島の共通券（４０００円）を購入し、水族館でレベルの高いアシカのショーを楽しんだあと入店しました。入店は１１時５３分。アシカのショーが終わるのが１１時４５分ですので終わったらすぐ訪問するのがベターだと思います。店内はテーブル席のみで５０人くらい座れそうですが相席はさせないようなので週末は待ちが発生しそうです。ランチ時のメニューは絞られ４品のみです。全て１６００円で自分は『メイちゃんのカレー』にしました。辛さが選べるので中辛でお願いしました。他の３品は、ロコモコ、ボロネーゼ、照り焼きチキンでした。コスパが良いのは、照り焼きチキンだと思います。うちのが頼んでました。メイちゃんのカレーが１２時６分、着皿しました。ちなみにメイちゃんというのは、当館にいる人気ラッコの名前です。たぶん、レトルトだと思いますが中々うまいカレーです。中辛にして丁度イイ辛さです。ヒーハーしなくても大丈夫です。ラッコに型どられたライスは普通盛りでしたので大人には少ないけど、ホテルの朝食を食べすぎた自分には丁度よかったです。肉団子とブロッコリーがトッピングされたカレーで子供は喜ぶと思います。
さすがに春休みスタートでめちゃくちゃ混んでました。かなり待ち時間ありの入店になりましたが、入ってからの品物の提供は早く美味しかったです。お野菜がしゃくしゃくで美味しくてなんか形に切ってある？？可愛い！ギリギリになるかな？と思いましたが提供が早かったのでラッコのご飯に間に合いました！
店内には2店舗食事処があって、その内の一店舗。レストランです。もう一つの店舗は、フードコートなのでゆったり座って話したいなら、花さんごがおすすめです。水族館に着いたのが午後の為、館内を少し見た後に急いでお店へ。食事系のメニューは閉じるのが、閉店よりもより早いので要確認です。ここに来たら食べたいメイちゃんのラッコカレー。甘口と中辛が選べます。辛さで、メイちゃん(白米)が浮かぶ海(カレー)の色が変わります辛党の私には中辛も、特別辛くはありませんがオーソドックスで美味しいカレーです。そして、かわいい。水族館に来たな〜、もう一回メイちゃん見てこようとニコニコしてしまうカレーです。その後、デザート時間帯のセイウチパフェも気になったけど、今日はラッコを優先。食後、改めてすごい行列のラッコの水槽前へと挑みました。ラッコもときめくかわいさですが、ジュゴンとマナティの種類の異なる緩さも大好きです。
鳥羽水族館内「花さんご」で、ラッコのメイちゃんカレーをいただきましたこのカレー、とにかくビジュアルが反則級に可愛い！ライスの上にラッコのメイちゃんの顔がドーンと再現されていて、カレーの海にぷかぷか浮いてるみたいな演出もたまりません♡そして見た目だけじゃなく、味もしっかり美味しいのが嬉しいポイント。まろやかで食べやすい甘口寄りのカレーなので、お子様連れでも安心＆一緒に楽しめます◎肉団子とブロッコリーのシンプルな具材ですが美味しかったです！何よりラッコファンにはたまらない、メイちゃん愛が詰まった一皿。鳥羽水族館に来たら、ぜひ記念に見て癒されて食べて癒される“ラッコカレー”、全力でおすすめです！
鳥羽水族館の入り口から上に上がった階にあるレストランです。土曜日の13時頃に行きました。4組ほど並んでましたが席数もそこそこ多く10分ほどで席に着けました。注文したのはめいちゃんのカレー1500円。ラッコちゃんをかたどったごはんがかわいいカレーライスです。カレールーにミートボールとブロッコリーがいて美味しいです
メイちゃんのカレーと照り焼きチキンを頼みました。中辛と甘口など辛さが選べたので辛いのが苦手な人にも、とてもいいと思いました。メイちゃんのカレー（甘口）は、ブロッコリーとミートボールが入っていて美味しかったです。照り焼きチキンもお肉が柔らかくて美味しかったです。
鳥羽水族館に来たらこのカレーが食べたい！と思って訪問。連休中なので脅威の14組待ち…だけど呼び出しの時にいないと即キャンセルされる方式なのでキャンセルも多く、20分くらいで案内された。伊勢角屋のピルスナーがあったのが嬉しい！カレーは中辛で無難な美味しさ！
鳥羽水族館でラッコのご飯タイムを見た後に自分もランチタイム。頼んだのはラッコのめいちゃんのカレー。北極の極寒の海から美味しいカレーの海にぷかぷか浮かんでました。味付けは子供にも嬉しい甘口カレー。それにミートボールにブロッコリー。ラッコのご飯でもある貝の代わりに赤カブがのっていてとっても芸が細かい。とっても可愛いその姿は食べるのにすごく躊躇しちゃいますがむしろ美味しく頂くのもマナーかと。他にもパフェもあったりと見た目にも楽しめるのが嬉しいお店です。
鳥羽水族館観光の際に訪問。12時過ぎの入店、10分程度の待ちで着席。メイちゃんカレーを注文。大人用に中辛もあってありがたい。水族館や遊園地のレストランにしては味も本格的。量もそこそこで満足。野菜もたくさん取れました
鳥羽水族館内のレストラン。フードコートもありますが、メイちゃんのカレーが食べたくてこちらに。甘口でこどもも安心して食べられます。写真は大盛りにしたメイちゃんカレーですが、大盛り感は感じられませんでした。あとはロコモコとスパゲティーも注文しましたが、どこかで食べたことのあるような知っている味です。安心して食べられます。
名古屋から、どっかに1泊2日で旅行に行きたいなぁ〜と、なんとなく調べている時みつけた『食いしん坊の湯宿』と言う文字。これは、行かない理由がない！と、名前で即決しました。名前の通り、充実したご飯！今回は、一番リーズナブルのプランにしたので、鮑などが付いてこなかったが、大満足のお料理！ご飯は個室なので、ゆったり食べられるのも良き！貸切風呂付きなので、まわりを気にしないでゆっくりできて最高の休日になりました。
夏の旅行で行きました晩御飯は部屋のひとつ隣の部屋に移動ですもちろん三重県なので伊勢海老が中心で刺身に煮込みにオーブン料理の伊勢海老プリプリしていてとても美味しいですねー息子も刺身に感動して最高とうなっていました茶碗蒸しに海胆めし出汁がやはり料理にとって最重要ポイントと言うことですねしみじみと美味しく頂きました旅館は老舗の雰囲気がありコロナ対策にちからを入れているようですまた伊勢海老食べたいな
土曜日に宿泊すごいボリューム前菜 バイ貝、海老、練り物タコしゃぶ初めて食べました。茶碗蒸し刺身の舟盛り たい、伊勢海老、マグロ、ハマチ、アワビ車海老黒アワビの残酷焼きカキフライ和牛ステーキウニご飯満腹どす。温泉宿で、ヌルヌルの湯 榊原温泉並み浜沿いで、すごく綺麗な海と砂浜石神神社⛩ 女性の守り神が近く願いが一つは叶うという腹一杯