麺処まはろに行ってきました。わたしは天揚げぶっかけを注文。麺はツルッとコシがあって出汁も良いですね。天ぷらは８種ありました。えび天はぷりぷり、穴子天はホクホク、野菜天など美味しかったです。ご馳走様でした。
お菓子が美味しそうだったので♡買ってみた♩美味しかった(*´ω`*)
凄い混雑、たい茶漬けは、まあまあだった
オリーブサイダー165円
昼ご飯でラーメンランチみそ台湾ラーメンと台湾焼飯う、うまい辛さで汗カキカキうまい安いしボリュームもあるご馳走さまでした。
→あっさり醤油ねぎラーメン→しおラーメン→半チャーハン(250円)
前を通るといつも満車状態です。11：20に訪店しましたが、やっぱり満席の人気店です。味噌ラーメンにしました。替玉もしました。美味しかったです。次回は冷麺一択です。
初めて来店してあっさり醤油チャーシュー麺を食べました。確かに出汁はあっさりしていて、後味すっきりです。麺は、もちもちとした感じでした。
あっさり醤油チャーシュー麺＋半チャーハン935円
味、見た目、コスパ最高！！
お腹いっぱい！駐車場もいい(^^)
ラーメン約500円からあります。味は普通ですが、とても人気みたいです。餃子は美味しかったです。
醤油ラーメン美味かった
コスパ最強
コスパの店
初めての訪問。ここは平グループの1つで唯一行ってなかった所。ここはおしぼりがある。まあ母体がおしぼり屋さんやから当然かな。かけ小とおにぎり、チキンカツ、ポテトサラダを注文。ポテトサラダが美味かった
久しぶりに長尾寺お参りして、お腹が空いたから、近くのうどん屋来ました。今日は肉うどんとおにぎり、卵、見通し明るくレンコンのからあげです。美味しかったです。お客さんもお参り客が沢山居ました。
知らずに来ましたが、ココは安定の平グループでした。今日はうどんでなく肉そばにしましたが、出汁がうまいんです。
平グループのお店は、小村町のお店しか行ったことがないので、少し東のさぬき市のこちらへ。やっぱり、中華そば頼みました。平グループのお店の中華そばって、あっさり味のスープで食べやすいと思います。
かけ一玉200円かけ二玉300円デカいお挙げとアジフライ合わせて２２０円
出汁が良い。フランクフルトがうどんと相性良かった。
香川『元気』で うどん！香川さぬき市うどん讃岐うどんセルフうどん元気
おそばは、香川県の標準的なそばの太さです。肉そばの甘い出汁とよくあっていておいしかったです（出汁はたぶん肉うどんと同じ。）。
ぶっかけとたまご半熟揚げ。土曜日の午後、混雑もなく、落ち着いて食べれた。
中華そば大とコロッケです。麺かためで注文すると普通に美味しいです。たまにはありかな？
肉うどん大です。ボロ肉やけど普通に美味しいです。今日のうどんはもう一つかな。
おにぎりとかまたま大です。かまたまなのにコシがイマイチ。今日のうどんはイケてません。
野菜かき揚とおにぎりと冷やかけ2玉です。今日のうどんもまあまあです。安定してきたのかな？
冷やかけ2玉とおにぎりとコロッケです。今日のうどんはコシがあって美味しいですねー。店の西側に駐車場が増えていましたよ。
カレーうどん大です。カレーを出汁で伸ばすタイプです。カレーがレトルト?かな。あんまりかな。昨日の肉うどんの方が良いかな。
安さと手軽さ！
かけうどん(1玉)ちくわ天
平本店さんのお店です近くに大きなうどん屋がないので元気うどんにいくことが多いです他の系列店舗と同じく天ぷらなども多く選び放題です子供用の椅子もあって家族でよくいきます！
冷やかけとスモール牛丼です。どっちも普通に美味しいです。多分うどんも出汁も昨日（富士山）と同じです。
夜中に入りました。だーれも居らず貸切状態で嬉しかった(笑)普通の牛丼並とおしんこ、お味噌汁。外が寒すぎて、店内は温かくて天国や思た。店内は綺麗にされてました。すんごくしずかーでゆっくりできて良かったです。
麺が結ばれて縁起いい(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
柔らかめのうどんに薄口のダシ。ほっこり美味しい、日常使いの「食堂うどん」
今回、三回目湯だめ付け出し、一回目のざると同じく美味しい。。。。前回、かけも良し。。。
今回は、ざる。フルサービス、量は少ないですが、かけ・湯だめ・ざる全てが、170円次回は、かけ・・・
駐車場が狭いー
可愛い外装からかけ離れたがっつり定食屋味は美味しいほう店員さん優しいベビーカーごと座らせてくれた
リーズナブルな定食！サーモンフライ定食¥730エビフライ定食¥780
サーモンの定食でした＾＾ランチであり、食後のコーヒーでゆったり。
札幌の海老出汁有名店に勝るとも劣らないラーメンです。めちゃめちゃ美味しい‼️
何度も通いたくなるお気に入りのラーメンやさん♡美味しすぎるし、清潔感もあり接客も素晴らしい◎
雰囲気よい
お値段以上に美味しかったです。おばさんの一生懸命な姿に敬意。おはぎを持ち帰りましたー。
衝撃のラーメン180円。しかも旨い(*^^*)
ごぼう天の形がﾃﾚﾋﾞｱﾝﾃﾅみたい
らーめんに豚カツのせてる人いますね(^◇^;)
久しぶりに来店家族でまた1000円以下でした今回はうどんを食べましたがやっぱ、おすすめはラーメンかなと思います
１００円は魅力ですが・・・・・
安くて美味しい、ラーメン大350円
嫁と娘の3人で行きましたとにかく安い3人で1000円もいかない安すぎるのでもっと食べようかなとなりましたが、おなか周りが気になるので断念(笑)また来たいです！
大福系をよく購入している。甘さがどれも丁度よく、サイズも食べやすい大きさ。いちご大福は売り切れ頻度高し。餅ばかりがボリューミーで食べづらい大福が苦手な方はオススメ。
鶏そぼろ丼　500円
食べれんかったー|(￣3￣)|⤵︎
梅田阪急たまごフェアだし巻きプリン
お土産で頂きました。パウンドケーキと卵かけご飯にかければ、抜群に美味しいという醤油…ケーキは美味しい。醤油はこれまた卵かけご飯にかけてみれば、唸る美味しさでした。
さつまいも天と冷やかけ大です。結構コシが強めです。うまーい！最近ここのうどん安定しています。
用事で香川県に来た際に、ふらっと立ち寄りました。値段も安く、期待してなかったのですが…ツルツルもちもち☆☆☆さすが本場  うまっかった
シャキーンとエッジが立ったうどん。ガッツリ醤油の立ったダシ。讃岐でしか食べられない「冷やしうどん」自分的には永遠のTOP１です！
豆腐のおでん最高(笑)
かけうどんちくわの天ぷら半熟たまごの天ぷら
しっかりコシがあって美味い麺冷かけは夏に欠かせない一品こし強めが苦手な方には温かいメニューが良いかとおでんの豆腐は味がよく染みている
普段は会社員で賑わうお店！ここのうどんはコシがあり本当に美味しい。また、ここのうどんは他店と値段は変わらないが量が多いからかなりお得だ。
なんか、構だけ・・・
全部おいしかったです。
動画からスクショ撮ったので写真がちょっと…ですが打ち込みうどん美味しいです。YouTube  食う旅ちゃんねる　で紹介させてもらってますのでよければ見て下さい
冷やしうどん（500円）を注文いたしました！！キリッとしたおうどんとイリコの効いたお出汁でした^_^八十八ヶ所の最後に相応しいおうどんでした(^｡^)ご馳走さまでした‼️
打ち込みうどんおでん玉子焼き豆腐筋肉
肉味噌ぶっかけうどん700円。夏野菜とピリ辛の肉味噌が良かったです。
長い営業時間いつでも美味しいうどんが頂けますので助かりますね
ねばとろぶっかけうどん暑い時に助かります。
全部おいしい！
安定の味♪
まかない丼ランチ味噌汁付き1000円
14時近くに来店。昼時どんぶりは完売していた。季節オススメにぎり、あさり味噌汁、炙りのどぐろなど
香川の田舎の回転寿司だと、侮ることなかれ。ネタはどれも旨い。コスパも都会の大手寿司チェーンと比べて圧倒的に良い。こんな体験をすると、都会暮らしってホントに豊かなのだろうか？などと思ってしまう。