私は大好きで時々行ってますよ^_^ 本物！（笑）！とっても美味しいお蕎麦です！自信持っておすすめできます。是非！
たまに家族でおそば食べたいーって気分のときに利用しています。決まって鴨南蛮のお蕎麦です。お値段に合った美味しさです。
以前から気にはなってたんですが…どうしてもコスパを考えてしまいます。
香川県では貴重な美味しい蕎麦屋さん。
タコスと刑事コロンボが大好きなチリコンカン食べました。
通りがかりの道で入った昔ながらの洋食のお店です。手作りの丁寧な料理でした。ハンバーグも柔らかく、味もよく満足のいくランチになりました。ご飯の量が少なかったのが唯一。800円の値段も手頃な安心できるお店です,
久々の来店。聞くところによると、暫くの間休業していたようだ。今日は牛角切り&チキンステーキをチョイス。丁寧な焼き加減で美味しかった。また来店したくなる店だ。
焼肉&エビフライを久しぶりに食しました。美味しかったです。
焼き肉&エビフライセット(1,580円)
ホタテ貝柱のグラタン、サラダ、パンのセット
角切りステーキとエビフライ定食(1680円)
最高！繊細な味付け安心な価格
ポークソテー、いつも注文している。
ポークステーキ薄切りセット
ポークステーキ薄切りセット
焼肉&エビフライセット
チキンステーキ
ポークカツ
焼き肉&エビフライセット
ポークカツ
焼肉&エビフライセット
薄切りポークソテー
ビーフカツ
焼き肉&エビフライセット(1530円)
薄切りポークソテー
焼肉&エビフライセット
焼肉&エビフライセット
エビフライ&貝柱フライのセット
ポークカツ
焼肉&エビフライのセット
エビフライ&チキンステーキ
ポークソテーセット
焼肉&エビフライのセット
ホタテ貝柱グラタンセット
焼肉&エビフライのセット
ポークソテーのセット
ポークソテー(830円)
ポークカツ
焼き肉セット
薄切りポークソテー
ホタテ貝柱グラタン、サラダ、パン
ポークカツ(８２０円)
ポークソテー(820円)
薄切りポークソテー
焼き肉&エビフライセット
焼き肉&エビフライセット
薄切りポークセット
ホタテ貝柱グラタン、トースト、サラダ
盛り合わせセット
薄切りポークセット
薄切りポークソテーのセット
エビグラタン(パン、サラダセット)
焼肉セット
ポークソテー
チキンソテー&エビフライセット
チキンステーキセット
焼肉&エビフライセット
薄切りポークセット
ポークカツセット
スパゲッティミートソース
ポークソテーセット
焼肉&エビフライ定食
焼飯
牛肉丼
スパゲッティナポリタン
焼肉&エビフライ定食
焼飯(味噌汁付)
焼肉&エビフライ定食
ポーク(薄切り)ステーキ
焼肉&エビフライ定食
角切りステーキ(17,800円)
ナポリタン
天津飯おいしいです。
讃岐うどんの本場香川県もチェーン店が増える中、これぞ本物の手打ち讃岐うどん！！シンプルなかけうどんが1番です
細麺と太麺を選べて楽しめました。太麺は歯応えがあって美味しい。
香川県によるたびに必ず訪問して40年。変わらず飾らない美味しさとスピードです。欲を言えば日曜日も営業して欲しいくらいです
肉ぶっかけ食べました！麺は細麺と太麺が選べ、私はコシの強い太麺を大で注文。ボリューム満点の肉ぶっかけは、甘めの味付けでは無く、とても美味しかったです！
ひさびさに「心うどん」メニーがふえたような気がするけど、此処では、セルフで、てぼを使って、かけうどんを豪快に食べたい…
ぶっかけ大と竹輪天とかき揚げで500円。美味いわ〜
美味しかったです♪
安くて美味しい！
リーズナブルで良い出汁がうまい香川県のうどん屋で一番出汁好き自分でうぃ〜んって水切るのも良いなんせうまい何度も利用してます
人気店。肉ぶっかけ、ちくわ天、おにぎり、580円
麺　中太出汁　普通雰囲気　普通接客　普通
細麺と太麺が選べます。未だにかけ160円すごい
懐かしいおうどん。
もっそが久しぶりに食べたくて行きたかったけど営業時間短くなったので中々時間が合わずやっとこれましたかけも醤油うどんもちくわ天、もっそも美味しく大満足でした！
肉うどんぶっかけ、かなり甘い肉で量は中で2玉あります！
安い美味しい！うどんのだし最高に美味しいのと、ちくわ天、作り置きにも関わらずサクサクしてめちゃ美味しかったです。オススメ！
近くの天空の鳥居で朝日見た後に空いてるうどん屋探してここに。香川県民も朝から食べにきてた。中が2玉分と知らず朝からお腹パンパン。シンプルにぶっかけ。うどんはどこもだいたい美味しい〜
冷かけうどん（210円）を注文いたしました！！新鮮なおうどんとイリコの効いた美味しいお出汁でした^_^雰囲気も良かったです‼️ご馳走さまでした(^｡^)/
朝早くからされていて助かります。微妙に坂だったので汗だくでしたが、美味しかったです。
肉うどんの中ともっそめし食べた。スープ飲み干すぐらい美味しかった!
かけ小１９０円。(麺そのまま)店内は明るいセルフ店でした。朝早くから地元方々で賑わってました。
無難良もなく不可もなく
釜玉うどん(大)を注文。コシがあり、噛む度にうどんの旨みが味わえる。開店と同時に入店したが、すぐに満員。早く来て良かった。
喉越しがよい、本当に最高のうどん
普通に、美味しい。フルサービスのお店。
かりんとうまんじゅうは美味しすぎる
予約販売行ってきました。当日販売で揚げたてシュガーもゲット！できたては、ふわふわでめっちゃ美味しかった。予約販売だけど…めっちゃ並んで待ったから…星4にしておきます…
初訪問
麺が美味い安定した麺の完成度創作うどんもチャレンジを忘れず前進あるのみ大将の精神力が味に出ているのだと思う
キャラメルラテ美味しかったです。このお店作りが凝っていておしゃれですね。
両親と主人と4人でランチに利用。私はいつもと同じの、みぞれとんかつ。主人もいつもと同じのダブルとんかつを注文。いつ食べても安定の美味しさ( *´꒳`*)♡また行きますね♡
初めての訪問。ヒレカツのおろしポン酢頼みました。脂っこくなくてペロリと完食。それに柔らかさにびっくり。また行きたいです(^^)14時頃だったけど駐車場ほぼ満車でした。
トンカツと、オムライス、デミカツを注文。どれも美味しかったです。トンカツはサクサクした生地でした。オムライスも昔ながらの感じでとても美味しかったです。
ランチに利用しています。サクサクのトンカツとご飯の相性が良いです。焼きそばも食べたいですね。
久しぶりにお邪魔しました。安定の美味しさ^ ^平日もお昼も混雑していて、変わらず不動の人気っぷり。コスパもボリュームも文句無し。ご馳走さまでした
とんかつ定食を頼みました！とんかつは、すでにソースがかかっております。厚みはあまりないのですが、香ばしい香りが漂うとんかつです。赤だしの味噌汁が絶品でした。
いつ食べても美味しいです
間違いない美味しさですね。
11時30分くらい入店結構お客さん一杯。wとんかつを注文して柔らかく美味しい。隣のお客さん注文のオムライスも美味しそうだた！
とんかつ定食800円、かつ丼800円。たくあんと赤味噌汁が付いています。お味も定食屋さんって感じで親しみやすいです。この価格とこのお味、近所なら再訪してますね。
釜揚げ(湯だめ)うどんを注文。うどんは結構太め。釜揚げうどんは生姜がマストだね。店員さんが気さくで素敵。
ギリギリでした…玉が無くなる前で…美味いよねー2回目…また、来ますよ！お母さんの丁寧な説明と接客で，良かったですお父さんも小窓からご挨拶でした。美味い美味い美味い…頑張ってねーまた来ますよ！
とても丁寧な接客。今回の目的の「冷やし茶碗蒸し」美味しかったです。
かけうどん ¥310
うまい
300円でしょうゆうどんを頂きました。コシが強く、歯応え抜群で本当に美味しい！素敵なご夫婦のおかげでより美味しかったです。忘れられない味になりそうです。
全然美味しくない。客も居ないのに提供に時間がかかる。
フル・280円　珍しい、平打ち麺　つるもち
犬が可愛い
朝、7時に行ったのにすでに行列が。煮干しラーメンは、朝早くのラーメンでしたが、あっさりスープだったのでサクッといけ、スープも飲み干してしまいました。
開店直前、たまたま近くを通りかかって、そのまま入店。有名店だけあって、深みのある味わい。
煮干し感が、ほどよく香りと旨み感じます。朝に食べるラーメンですね。たまに食べる裏メニューも絶品です。四季は関係ないけど、ラーメンは寒くなる時期の朝食にどうぞ！
煮干そば・平麺！朝ラーGOOD(o^^o)
ぱいたん、とろみのあるスープこ美味しかった。
はまんど(大)。麺はもちもち弾力あり、チャーシュー、味玉付でお得感あり。
中華そば(細麺・平打ち麺) 共に700円スッキリとしたスープに細麺、美味しかった。
中華そば(細麺)中華そば(平打ち麺)共に700円
朝6時から開いてるお店。あっさり系だから全然朝から食べれる。平麺と細麺の2種類。YouTube 食う旅ちゃんねる　で紹介させてもらってますのでよければ見てくださいね。
仕事前に朝ラーメン。煮干そばは絶品です。
朝ラーメン 6:00〜8:00 煮干しそば 500円本日は平打ち麺をチョイス朝早く食べれるのが嬉しい
朝8時迄の煮干ラーメン6時半に到着もいっぱい
よく冷えたスープにすりおろし生姜が良かったです。
ちょっと塩っぱすぎとチャーシュー？が乾いたハムみたいで、噛み切れない位固かったのが残念日によって違うのか・・・・・
8:00〜11:00の間、入口に「本日、限定ラーメンあります」の札がかかっていれば有ります。
700円
醤ラーメンの空をいただきました。空と海がありますが、あっさりなのかこってりなのかといったところでしょうか。出汁がよく効いていて、麺もパツパツ麺ですので、よく合っています。これなら、もう一度来ようと思います。
まさかのラーメン。ラーメンもスッキリサッパリしたお味で女性向き。餃子も鶏肉使っているのかな？ちょっと風味が違うかったような。醤油麹が美味しかった。
味は普通、よくある醤油ラーメン。何度もcallするもスタッフが来ない、魚介とんこつ残り1つと聞こえたのに、もうありません等、接客は最悪。もう行かない。
醤ラーメンの海をいただきました。濃厚というだけあって香りが強くて出汁がよく効いています。
ラーメン(海)餃子セット
醤ラーメン空&チャーシュー飯セット