全て美味いが黒ホルモン最高
焼肉食べ放題✧٩(ˊωˋ*)و✧
安い。焼酎種類多い。
善通寺に参拝した帰りに寄りました今回2回目の訪問です！鳥肝刺しがメニューにあったのでラッキーでしたうまかった〜
味は、うまいし、コスパ最強！焼肉コンビランチありです
タン塩定食が美味しいです★
ランチの支払いに、クレジットカードが使えません？夜は、使えるそうだが、5％の消費者還元の表示があるのに、わからない？
焼肉が美味しかったです。店内の雰囲気もよかったです。
肉はうまい。さすがの正岡。ただ、喫煙所が入り口付近にあるため子供づれとしてはマイナス点。コイが泳ぐ池が見えるのは子供が喜びます。
お昼のランチも好き。
ランチメニューが豊富でコスパが高いです。味はソコソコですが、量も多いので男性も満足するでしょう。焼肉は食べた事無いです。
記録し忘れたけどランチに行った。よかった。2016/6/6　両親とランチ。エビフライがグッド！
実家の両親、兄と義姉と一徳に行ってきました。昼時もあったので混んでいました。料理は新鮮で美味しかったです。ごちそうさまでした。
30分待ちでした。刺身は新鮮で美味しかったです。大海老の天ぷらは衣が固く、中身が大海老じゃなく、細海老っぽかった。
お刺身新鮮で美味しかった〜(〃ω〃)❤︎
祭日の20時頃に訪店しました。比較的空いていました。塩飽御膳、大えび御膳、刺身5種盛、ごはんセットを注文しました。どれも美味しく頂きました。
カウンター席が楽しさも美味しさも2倍で楽しめるお店。ケンサキイカとアジ刺が忘れられない…界隈では間違いなくNo. 1、んーまい懐石が楽しめるお店です！
コスパ抜群税込970円 定価899円でこの刺身のコリコリ感とボリューム
寿司がにぎり三個に戻っとる(((^-^)))
活魚料理はやっぱり絶品ただやっぱりお値段はそれなりに…笑笑 次回は何かのお祝いでまた行きたいです！
ランチに日替わり定食を頂きました。ごはんを＋280円でたこ飯に変更しても税込み1220円、CPは最高ですよ
"一徳御膳"いただきました。
味◎、雰囲気◎、コスパ○
味◎、雰囲気◎、コスパ○
2人で8400円骨付鳥美味しい、一鶴よりすきウツボの唐揚げ、珍しいサーモンカルパッチョおしゃれ
親鳥注文。しっかりした歯応えとビールによく合う味付け。とても美味しかったです。
有名店一鶴さんはひたすら鶏を食べる感じの店やけどこちらは居酒屋なんで飲みながワイワイできる。ピリ辛の若鶏。これはこれで酒のみながらゆっくり食べれてよかった。ごちそうさま
地酒も含めて日本酒がたくさんありました。
丸亀駅から徒歩4分骨付鳥が美味しい地酒の品揃えが良い凱陣はココで初めて飲んで知った
和製フライドチキン！スパイシーでヤミツキ！私はカラワカ派
そこまで骨付き鶏に興味がないのですが、普通に活気のあって、人気のある居酒屋さんでした。雰囲気は、コテコテの居酒屋で、また行きたいと思いました。料理は普通に良かったです。
名物の骨付鳥もたいへん美味しく、焼酎の品揃えが凄いです。
カラリブ＋塩むすび
焼酎・日本酒のメニューが充実
メニューの多い居酒屋。味は普通
日本酒の種類が超豊富
落ち着いた感じのお店でくつろげます。期間限定点心ランチを注文しました。
中華料理で…ランチを思い飛び込みました。まさかのお粥ランチ…大丈夫かなぁと思って注文したけど…美味しかったです焼売も…なかなか旨っかです
20-30分ほど並ぶ人気店でした！うどんにコシがあったのと、鶏天が温かくて美味しかったです
肉うどん温玉トッピングです！美味しいおうどんでした
海老天うどんの出汁が美味しい鶏天おろしぶっかけの麺が、コシとちゅるん感のバランスがものすごく良いすごく好みのうどんでした
さすが人気店です。美味い…麺も出汁も…丸亀はやっぱりうどん…美味い…高松も美味いけど天ぷらのとり天も…さすがにアツアツの天ぷらでした。早く行ったので…待つのも10分程度で…ノンストレスでした。よかった。
肉ちくうどんを注文。美味しかったです。お昼時に訪問しましたが並んでいたのは少しだったので、10分程度で入れました。麺は柔らかめで出汁は優しい味でした。香川のうどん屋のちくわ店ってなんでこんなに美味いんだろ。
山下うどんが臨時休業…おか泉は100人クラスの長い列…中村うどんは麺切れ笑笑最後に見つけた店が…この店で…雰囲気も接客も…30人ぐらいなんでいたけど…20分弱で中に入れました。よかったです味も良し…
海鮮丼の上に黄身がのっててそれとの相性がめちゃくちゃ良くて最高に美味しかった！その後ステーキ丼食べたけどそれも美味しくて当たりが多いメニューだった！リピートしたいです
天ぷらサクサク、お刺身もあって少しずつ色んな物を食べられます。天井は繋がってるので、お隣さんの話し声は少し聞こえてしまうけど、ゆっくり出来るので高齢のお姑さんにはとても喜んでました。
予約制であり､自分の両親が北海道から丸亀市に来ましたので開店時間から伺いました。予約は妻に頼み食べましたが旬の食材など美味しい料理ばかりです。今回は２回目でした。恐らく今後も利用します。
メニュー豊富✨色々食べれて大満足ヽ(* 'ー')ﾉ♪❤︎美味しかったー✨
初めて行きました。看板はよく見ていたのですが居酒屋と思っていたのでランチがあるとはビックリです。個室でゆっくり食事ができるので今後もお昼の利用をしたいです。
学生時代のバイト先の人と一緒に♡品揃えもよくとても美味しかった
店内面白いつくりぢゃった！まぁ良き
出張先の懇親会で利用ヘルシーメニューなのが良かったガッツリ食べたい人たちには物足りないかも
内装が綺麗、料理も美味しくまた来ようと思うお店でした。
カワハギの刺身が美味しかった
昔ながらの焼肉屋さん、美味しい速い、やすい。接客がなんせ凄い。バリエーションは少ないが、気持ち良さと美味さでカバー
白ご飯にあう焼肉コスパも〇
この日は久しぶりに一番星のラーメン(*‘ω‘ *)ラーメンショップのネギラーメンとは少し違うけど、昔ながらのスープにネギがよく合っていて、美味しい(*´～｀*)
久しぶりに来た(^-^)/今日はニンニクチャーシューメン食べました(*‘ω‘ *)おいしいー(*´～｀*)
皆さんとは対照的に好みでは有りませんでした。スープのダシ感も麺もチャーシューも、平均点以下でした。わざわざカブに乗って行きましたが、損した気分です。ニンニクチャーシュー麺でした。
あえて 塩ラーメンちょっと塩っぱいけど美味しいラーメンでした。また来たいお味です。駐車場が無いのが難点
美味しかった。甘鯛のウロコを焼いてる料理が特に。
コースを頂きました。予約で一杯！タンシチューはトロトロで 美味しかった(^^)
スルメイカトマト煮ツブ貝(リクエスト)舌平目(リクエスト)ゆめ豚&カチョカヴァロマロンコンフィ(中山栗)、イチジクのタルト、フルーツ、マンゴーシャーベット
タコのマリネクラブケーキ(ワタリガニ)桃の冷製スープマナガツオとホタテラムチョップガトーショコラ、イチジクのタルト(最高☆)
今日頂いたのは、スペシャルランチマナガツオのムースを乗せたマナガツオのソテーはすごく柔らかくて美味でした❗️鴨肉のローストも臭みなく、あっさり頂けました^ ^またリピしたいです✨
好きな料理をもっともっと好きになるような一皿で食べさせてくれるお店記念日には必ず訪れたい場所で大切な一日には美味しい一皿と楽しい時間が心に残ります
とても美味しかったです♫
ライムジンジャーで口の中をリフレッシュ
リクエスト:ハマグリ
クラブケーキハマグリラム
作品展お疲れ様会
トリュフステーキサンドにアレンジ！
お得なランチ
びっくりする程美味しかったです！
誕生日飯蛸オニオングラタンスープオマールフライプリンアラモード
ムール貝マッシュポテトマロングラッセ
キエフアワビ
柔らかくて優しい嬉し涙のランチ会
クリスマスパーティー
蛸
再会と出会いの美味しい時間
野菜のテリーヌ
Tボーン
結婚記念日アップルパイ
誕生日エビフライプリンアラモード
誕生日ランチ
誕生日
ローストチキン
チーズフォンデュ
ケーキも美味しくお店の雰囲気もとっても良かったです！
ケーキも焼き菓子も美味しい
土曜日の夜に４人でこちらのお店にきました。多くのメニューがあり迷いそうなので、天ぷらとお刺身がセットになった天刺御膳を皆、オーダーしました。ボリュームもあり、大変満足です、また、お伺いしたいと思います。
リーズナブルな価格で綺麗な雰囲気、味はほどほど
コスパ良し次はランチに利用してみたいと思います
お宮参りの時に両家で食事しました。お食事美味しいのはもちろん子供に対して配慮していただき居心地の良いお店でした。また利用したいです。
とってもおいしかったです。また利用したいと思いました。
お腹いっぱいになりどのお料理も美味しかったです。炊き込みご飯、長芋いり。おいしかったぁ。
値段が安くてびっくり！もちもちしてて美味しかった！少しならんだけど、回転も早くてあっという間に回ってきました。
2024/12/1412時過ぎに到着ぶっかけ 冷 大￥480イカ天￥140？初めて伺うお店なんですが美味しかったです
流石です！美味しいです！！丸亀◯麺とか行ってられない
うどんが美味しかった！天ぷらも美味しかった！
ランチタイムにて利用しました。利用者の回転が早いです。「温玉ぶっかけ（大）」をいただきました。うどんめちゃくちゃ美味しいです。おみやげ買っちゃいました！
かけ240円、生醤油320円、アジフライ、レンコン
温玉ぶっかけ冷小山芋ぶっかけ冷小1本が長い麺ですおいしかったですPayPayが使えるので良かったです
3件行きましたが1番美味しかったです！揚げ物のバリエーションも豊富です✨さすがぶっかけを売りにしているだけあって絶品でした！レモン、大根おろし、ネギ、天かすで充分過ぎるほど幸せになれました！
昼ご飯久しぶりに訪問かけうどん大ミンチカツうどんのコシは感じられず残念出汁はうまいご馳走さまでした。
香川県で仕事。勿論ランチはうどん！かけうどん小、ぶっかけ冷小。珍しいカニカマの天ぷらをいただきました。かけのお出汁は煮干しが効いたお出汁で絶品ですね。駐車場も多く広い。駐車しやすいです。
麺中太、腰強めの美味いうどん。ぶっかけ、冷かけ、ざる、お揚げどれも美味い。総じて美味い店。流石西讃。香川屋本店あやうた店。そして最高のネーミングセンス。
ぶっかけうどん冷（290円）を注文いたしました！！出来立ての新鮮なおうどんと美味しいお出汁でした(^｡^)店員さんも活気があって良かったです‼️ご馳走さまでした！！
いつ行っても安定して美味しいです。甘く炊いた大きなお揚げが特に気に入ってます。
肉ぶっかけ温とり天げそ天
ぶっかけ　冷　小　290円
とり天うまい