550gカツカレーは多い。ただうまい！
豚カツはサクサクで量も味もとても満足他のメニューも気になるのでまたランチに行きたい
どれを食べても美味しかった✨店内も清潔感がありきれいなお店でしたランチもしてるそうなんで是非行ってみたい✨
サクふわカツ丼、、、。美味いじゃないか。
成屋のランチ行ってきました^_^美味しいカレー。量とコスパもいう事なし。
めちゃくちゃ美味しかったです！県内であそこまでサシの入った肉は食べたのは久しぶりです。また食べに行きたいです。
前から食べに来ていましたお店です。昔と比べると麺も美味しさがなくなった感じが否めない。昔の麺に是非とも戻してほしい。
昼ご飯ラーメン小白ネギがシャキシャキあっさり目で美味しいスープチャーハンは塩コショウベースでうまい流行っている。納得です。ただ店長？オーナー？怒ってるのかなぁ？
塩そばの方が好き相変わらずおばちゃんが鍋振ってました焼きめしも美味しい
とみやさん初めてきました！完璧すぎる塩のスープ、香川のラーメン塩ラーメンの中では、1番というくらい美味かったチャーシューは、引き締まった所と柔らかいところと旨みしか無かったです
体に優しい中華そばでした。
塩チャーシュー 1200円
終わってたけどおばちゃん入れてくれた
中華そば　小　と　焼きめしを食べました。スープは好みと違いました焼きめしは焦げててイマイチ
チャーシュー中炒飯　小女1人外並びハイカロすぎるので並んでない時狙いの為レア店ので行くたび食べ過ぎ前屈み会計。食べても食べても減らないチャーシューが中毒
うどん目当てで来た人には少し高く感じるかもしれません、味はおいしいです。
うすうすこくなし
インド人が作る本格カレーナンが大きく食べ応えがあります✨味も美味しいし、雰囲気も良い
ナンが大きく、1人では食べあぐねました。かなり食べ応えがあります。
日替りランチ(牛肉スタミナ)730円
昭和感満載の建物と店内で昭和な味の中華そばをいただきました。お会計はソロバン
玉子うどん４２０円。昔ながらの大衆食堂です。卵でうどんが綴じてなく、半熟状態の玉子がのっていました。他のメニューも気になりました。
総合3.1  味3.6 コスパ2.7 雰囲気3.0 提供時間4.0 ボリューム2.5
定番のあっさり中華そば！ここは別格。細麺にとても合う透明なスープ。焼き飯にウスターソース。完璧
最高にあっさりしたスープと美味しい細麺の中華そばと、ウスターソースが死ぬほど合う焼き飯。文句無し！
澄んだスープと超極細麺の中華めんが印象的な、昔ながらの中華そば。スープにコクがあるのにサッパリしていて、朝からペロリと食べられました。
普通にあっさり系で美味しかったよ。
美味しくて幸せすぎました。食べた後に「ありがとうございます」って気持ちになる
スープは確かに透き通っていてかなりあっさりとしている。問題は麺です。あまりにも細い素麺のような麺でした。細いので注文して出来上がるまでが早いですが麺が伸びていて美味しくない。
中華そば400円。なんとも優しい味。素晴らしい。
昔ながらの鶏がらスープでどっちかと言うと薄味(塩胡椒味)好きな方にはたまらい✋
かけうどん冷（230円）を注文いたしました！！新鮮なおうどんとイリコのお出汁でした(^｡^)安定感抜群ですご馳走さまでした(^_^)
安定の味^ ^美味しかったです。
釜玉大盛＋揚げ＋ゲソ揚げを食べた。香川では、まあまあの合格レベル。
かけ
ボリューム満点で美味しいっ。古民家で素敵でした。
味噌ラーメン600円です。久しぶりにきましたが、昔と変わらず美味しいです。大将の人柄も最高です。
老舗のラーメン屋さん
程よい辛さの麻婆豆腐でした。ごはんおかわり無料でおトクでした。
中国メシ、骨付鳥（親）、骨付鳥（ひな）これでお腹一杯です^_^
雰囲気もよく落ち着ける空間が良かったです！
道が狭すぎて1人で行けないカフェ。けど、行くと満足出来るカフェ♡
冨ちゃん
通りがかりに入りました。出汁がとても美味しいです。天かすもチェーン店とは違いサクサクしていました。本番の香川県でおうどん食べられて幸せでした♪
昼下がりに行きましたがアツアツで美味しかったです。
安定の味出汁は好みありですが麺が美味しい。基本的かけうどんですがこの麺ならひやかけも美味しいはず。
気になっていた山よしに行きました。見た目から美味しいうどんだなぁと思い食べると期待通りでした^_^好みはあるけど僕はこのうどん屋さん好きです。通います。
冷やかけ小２００円。朝早くから営業されてます。やや平たい麺は程好いモチコシを感じました。魚介風味にしっかりとした塩味、出汁は良く冷えていました。
ひやおろしぶっかけを頂きました。酷暑の折、四国上陸後初の讃岐うどんで感動しました！喉越しが素晴らしい。娘はひやきつねうどんをいただきましたが、油揚げが大きく。本場を感じました。
安くて美味しい。出汁はうまい。麺は優しいが、安いうどんによくある小麦粉系。
う〜ん・・・
店舗改装後・・・ツルモチ出汁も良し・・
どっちも食いたいので小＋小で行きました｡温玉肉ぶっかけ（冷）と醤油（冷）もっちもちうどんでどちらも旨〜本日香川旅行最終日ですうどん堪能できました｡ごちそうさまでした！
久しぶりに香川県でうどん頂きました、釜玉わ時間かかるとの事で肉ぶっかけの中を美味しく頂きました.やっぱ、4年前より少し値段が上がったかなぁ〜？
釜玉うどん、とり天を実食釜玉うどんにつく、出汁醤油は出汁風味が強めで、醤油要素は少なめで、釜玉の卵と大変マッチ！その分ついつい出汁醤油をかけすぎてしまい少し醤油辛くなったのがミスでした
かけうどん冷（220円）を注文いたしました！！新鮮なおうどんとイリコの効いたお出汁でした(^｡^)また、伺いたいと思います‼️ご馳走さまでした＾＾
冷やかけ小２２０円。
家族で香川へ。オーガストとランチ。釜あげ小。
うまいけど、麺にパンチがない塩分少なめなのかな？健康的なうどん釜が比較的早く出てくるのは良い
かけうどん小２２０円。(麺そのまま)
かまあげかけ
しゃぶしゃぶと蕎麦のコースをいただきました。お値段はお高めですが、本当にお肉も美味しい！そして何よりお蕎麦がとても美味しくて！つけだれも2種類あり、どちらも絶品！今まで食べたお蕎麦で1番美味しかったです！
蕎麦とA5のオリーブ牛丼食べたよ。良質の牛の肉ってどうしてこんなに油が上品なのかしら。次はすき焼き食べに来る、シルプブレー(*´∀｀)
多度津駅の隠れ家そば屋^ ^すき焼きの美味さに感動いたした。蕎麦もGOOD。お洒落な店内で落ち着きのある雰囲気でした。場所がわかりづらいので看板など是非w
蕎麦とすき焼き美味しくいただきました
令和の虎を見て徳島から食べに行きました。お店の雰囲気も良く美味しかったです。
量は控えめだが味は美味しい。
仕事の打上げで行きました。魚が美味しくて大変満足できました。また行きたいと思うお店です。
鯛カブトの煮付けはうまかったけど、全体的に少し高いかな。
少し分かりにくい立地でしたがとても美味しいかったです♡
一品料理が沢山ついてて嬉しい↑↑↑味はまぁまぁかな？
宇多津店のランチがなくったのがざんねんで￼多度津店にきました。希少部位ランチを久々に頼み、宇多津店とかわらぬ味でした。またきます
お肉が美味しいしコースも豪華でした！母の快気祝いで利用しましたが大満足です！
ログハウス風の店内で、テーブルも座敷もあり落ち着く印象！メニューも充実してて良いです！もんじゃ焼きと芋餅とポテトフライを注文。ポテトフライはバター風味のフレーバーが付いてておいしかったです！