夜の金比羅山を徘徊後のまぁちゃん(´･ω･`)おいしいー♡
息子が塩バターお気に入り！中華らーめんは普通に美味しかったです。
よく煮込んだ醤油とんこつスープはなかなかの風味でした。歌舞伎の俳優さんのサインが沢山ありました近くで公演しているそうです。
塩辛いお酒を飲んで塩分が欲しくなったら行くといいよ
昔ながらとはこの事。うまい。
雰囲気良かった
だいぶ胡椒がキツかった。
旅で野菜不足だったため野菜たっぷりのカレーを補給^_^スパイスも相まって食がすすみました^_^
シーフードカレー1700ジンジャエール600
雰囲気良かった。
和三盆シューアイス最高っす。お店の方々の感じもとても良くおススメっす。
やわらかいやさしい和三盆バーガー
骨付鳥は親鳥がスパイシーで美味しいです！
骨付鳥の親鳥をいただきました、しっかりとした硬さで、顎が疲れるほどの噛みごたえがあり美味しい、クセになりそうです。
さいっこうに美味しかった！こんぴら入口付近だし安いし美味しいしもちもちだしで文句なし
ペットとテラス席を利用しました。ぶっかけうどんに海老天、卵、かき揚げ天を頂きました。美味しかったです。
さすが香川のうどん！ツルシコで美味しい！うどんの歯応えがすごい、弾力がたまらん。安くてウマくて最高。天ぷらもカリッとしていて美味しい。出汁も飲み干せるくらい美味しい。
1番の良さは犬と来店できること！犬連れの場合はテラスを案内してもらえます味は普通にまあ美味しいよ
2度目の利用です。ざるうどんにワカメ（50円）、さつまいも天（120円）昆布天（120円）をトッピング。昆布の天ぷらって初めて食べました。さつまいもの天ぷらは安定に美味しかったです
金刀比羅宮奥社まで登った後にいただきました！久々の讃岐うどんということで、シンプル イズ ベストの1杯汗だくの疲れ切った身体でしたが、３口ほどで完食笑
今年も来た。ここの昆布の天ぷらが美味くてリピート。これ他所の店も真似すればいいのになぁ。固いけど美味い！他はじゃこ天カツにレンコン。で温泉卵。
香川県の琴平町に行きました。近くの温泉ホテルに宿泊しましたが、お昼のランチで伺いました。かけうどん、おにぎり、鳥、ちくわの天ぷらをいただきました。美味しかったです。
醤油だしがとっても美味しゅうございました♪
家を出て飛行機で香川へ、ここまでほぼ何も食べずにきたので、金刀比羅宮へのお詣り前に腹ごしらえツルツルっと、美味しい☺️
肉うどんの小温かいので。それと昆布天ぷらを一つ。昆布天ぷらが美味いね！これいいわ！他には無くていいかも！
こんぴらさん参道には別の有名店もあって行列もできてたけど、こちらは観光客向けという感じで、気楽に利用できました。甘辛い肉うどんがおいしかった
仕事の休憩中に寄りましたまーまーコシのあるうどんです鶏天はマックの三角なんちゃらパイみたいw食べたあとの食器はベルトコンベアで流します(´・ω・｀)なかなかユニーク
【肉ぶっかけうどん大(2玉)ひや】美味かった♪
かけうどん大450円、とり天150円を頂きました。天かすは自分でかけるのですが、いろんな具材のかけらが入っていて美味しかったです。ここは大将カープファンです。
金比羅さんにお参りする前に寄りました。讃岐うどんと言えばもっと麺が太くてこしが強いと思ってましたが思ったより細麺でした。出汁はとっても美味しかったです
寒い寒い日、金比羅さんに参拝前に腹ペコ過ぎてエネルギー補給に駆け込みました。あったまりましたあ。
価格も安くはないけど、普通に美味しい。
出汁がいい！
美味しかったです。
メープルハニーソフト♡甘くて深くて美味しかったよー(T_T)♡
◆外観◆店内蜂蜜がたくさん売ってます売店は外にあります◆はちみつソフト(コーン)３２０蜂蜜が好きな人にはいいのかもわたしは得意ではないので、甘かったです
観光地の定番と冷笑していたが、ついに実食。全国展開するだけあって、普通に美味しいソフトクリームだったが、自分には甘すぎた。糖分を摂りたい時には良いのではないだろか。
こんぴらさん参拝前に訪問し、醤油天うどんを頂きました。讃岐うどんの中ではコシが弱めに感じられましたが、その分ペロリと食べられました。小腹が空いた時のおやつ代わりとしても美味しく頂けると思います！
うん、期待はずれ。門前町のうどん屋。
レモン汁をかけて食べる醤油うどんが美味しい！！
ぶっかけうどん（400円）を注文いたしました！！少し細めのおうどんと美味しいお出汁でした。お母さんが優しく良いお方でした‼️おでんも美味しそうでした！ご馳走さまでした‼️
灸まんももちろん普通に上手いけどわらび餅が温かくてホンマに美味しかった抹茶も飲みやすくてようかんとも凄く合っていて流石って感じでした☺️老舗なだけあって店内もええ雰囲気出してます
全国津々浦々見かけるハズレのないお菓子ですハイ
寒くて体もすっかり冷えた頃にあったかい抹茶と名物灸まん最高でした！
こんぴらさんにお参りにいった帰りによりました。いい雰囲気のお店でひと休みしました。
​期間限定！チョコレート味の灸まん⭐︎
甘い！
灸まん　¥100
灸まんのバリエーションがいろいろあった
灸まん
よく食べるうどんに似てる！
金比羅山を一番上まで長い長い階段を登ったご褒美にずっと横目に見てきたおいりソフトを食す。おいりの不思議な食感と、ソフトクリームは普通の味でもこれは味はもちろんだけど見た目重視のかわいい甘味でした。
やっぱり見た目も大切だと思います。おいりも和三盆のソフトクリームもとても美味しかったです♪今時400円なのもありがたいですご馳走様でした
娘が食べたいと言っていたソフトクリームを先に一人で試食。他県にいる娘に嫌がらせのライン。ニヤッ。久しぶりにソフトクリーム食べましたが優しい甘さで美味しくいただきました！
可愛くて気になってて食べてみました！普通に美味しいソフトクリームでした。見た目は可愛いし琴平の名物みたいですのでおすすめです。
スイーツが人気のお店だけど、迷わず地ビールと唐揚げ店内の休憩スペースが落ち着く。おいしかったです
かわいさあふれるソフト香川に行ったら絶対に食べる！と決めていました。初めてのおいり。サクッとふんわり初めての食感。気をぬくとおいりが地面にポロリ（笑）香川で良い思い出作れました
中野うどん学校がやってるおいり横丁のおいりソフトは、インスタ映え的にも食べとかないかんなと思ってさ。買った。あらかわいらしい。味わいは、さっぱり。ええやん。
JDだってインスタ映えがんばりたい。和三盆の嫁入りおいりアイスクリームですが、見た目だけじゃなくて甘くて非常に美味しかったですね。ごっつぁん。香川らぶ。
おしゃれ枠普通にうまい
おいり和三盆ソフト
和三盆ソフト、おいりトッピング
和三盆のソフトクリームはとても美味しかったです。
和三盆ソフト美味かった
映え。
みこ映えソフト。
お料理も大変美味しく、日本酒の飲み比べセットなどもあり、雰囲気もゴージャスな中でいただきました。宿泊したお部屋はコーナースイートで大変ゆったりとした時間を過ごせました。また、行きたいお宿です。
初めて利用した宿でしたが、接客、お風呂、料理、お部屋、全て大満足でした。中でも料理が最高でどの料理も美味しかったです。夕食は懐石コース料理で朝食豪華で驚きでした。
2日目も美味しかったです。多分。2日目の昼の食べ歩きで飲み過ぎて記憶がなくなりました。勿体無い。ご馳走様でした。とても良い四国旅でした。
美味しすぎて写真を撮り忘れました。美味しかったです。ご馳走様でした。
コースからバイキングに変更してもらい成功でした。どれもおいしかったです、ちなみにミニレアチーズケーキ４個たべました。
ご飯美味しい
圧倒されたのはメニュー数です！多くのものから選びました！生姜焼き定食を頼みましたが肉の質も良く、味も良く、副菜も多くこれぞ定食という感じでした！
怪しげな？いやレトロ！！そうレトロ！タイムスリップしたような(^^♪いいですね～！頑張って続けて欲しいです(^^♪昭和の味のお料理の数々！いい経験ができました！
地元の人が多い色々あるよ
琴平で一番あたたかいお店です!一品でも呑める定食屋風居酒屋という感じで、観光客や地元の御常連で適度に賑わっています。向かいの喫茶店も同じお店です。たまにしか行けませんが絶対また伺います!
夏期限定の「冷やし中華」もオススメです!あまり酸っぱくなく出汁の効いたやさしい手作り感ある逸品です!
良いお店です
うどんを美味しくいただいた後、軽く呑めるお店を探していたら、骨付き鳥に釣られて入ってしまいました。カワパリの身がしっとりしており、ビールのアテに最高です。2軒目でなければ、焼き鳥など、頼んでいたでしょう。
こんぴらさんの参道にある人気の居酒屋です。骨付鳥はしっとり柔らかくコショウが効きすぎておらず食べやすい味付けです。牡蠣フライも大ぶりで美味しかったです。観光地のお店ですが価格も高すぎることなくいいお店です。
周辺のお店が早々と閉まるこんぴら参道、夜まで営業してくれるのはありがたかったな。クラフトビールも美味しかった。骨付鳥は若鳥をチョイス。ごちそうさまでした！宿に帰って晩御飯食べます。
夕方4時頃行きました。定食と餃子、ユッケを注文。私は柔らかい若鶏でなく、ヒネを選択。どれも美味しかったです。
ランチメニュー　骨付き鳥定食1300円注文してから　提供されるまでに30分以上かかった。客は　私たち以外　誰もいなかったにもかかわらず...
「さぬき名物〜田中屋」さんを覗いたら閉まっていてこちらの店への案内の貼り紙がしてあったので、移動。コロナ2波かと騒がれており客足が読めない最中なので仕方ないですね。骨付鳥、親・子、美味しかったです。
美味しい♥ハツ最高♥美味しすぎ♥他のお店のハツ食べれなくなるよ(･∀･)いんすたぐらむ♥https://instagram.com/chu.u_1?r=nametag
過去ログ♡漬け物盛合せは日によって違うんかな？豪華な時とそう出ない時の差が激しい(笑)いんすたぐらむ♥https://instagram.com/chu.u_1?r=nametag
過去ログ♡サラダも日によって違うんかな？とはいえいつも美味しい田中屋サラダ\( ´ω` )/いんすたぐらむ♥https://instagram.com/chu.u_1?r=nametag
なんとランチもやっている！昼飲みに最高です\( ´ω` )/今思えば肝心の鶏を食してないなー(´･ω･`;)ホタテ美味しかったよ←
香川の骨付鳥
骨付鳥おや、焼鳥ひなビールと合う
生大＋骨付鳥セット＋醤油豆
ちひろさんが素晴らしい
おいり和三盆ソフトいちごどら焼き瀬戸内レモネード！
幸せおいりソフト350円和三盆入り和三盆は砂糖のことでソフトクリームに混ざってて美味しかった
アイスコーヒー
琴平町で新しいお店を発見しました。肉の味は今一でしたが、店員のヤンキーっぽいお姉さんの対応がとても良くて満足しました(笑)
旦那さんと義父母と焼肉♡
金比羅山への登山前お邪魔しました。観光客も少なく、地域に密着したうどん屋さん。釜玉うどんで、麺の中に卵がかくれており、とても美味しいうどんでした。
都会では食べれないって感じ。金比羅山登った後に食べたので更に美味く。
時間を外してのんびりと食べに行きます細切りうどん何が違うのかわからないけど美味しい印象に残るふと思い出して食べに行きたくなります
釜揚げうどん（420円）を注文いたしました！！新鮮な少し細めのおうどんと美味しいお出汁でした^_^次回は、細切りのおうどんもいただきたいと思います‼️ご馳走さまでした(^｡^)/
金刀比羅宮の参拝後によりました。地元の方の利用が多そうな感じで、アットホームな印象。きつねうどんを注文。うどんはやや細めですが、ダシが美味しくほっとする味でした。
きつねうどん細麺を注文。もう少し腰があれば良かった。細麺は冷やの一品で食べたほうが良さそう。値段の割にはトッピングが寂しい。駐車場は店舗から東に３０Mくらい行ったところに有る。
仕事で琴平に、桜も満開のこの時期、ポカポカ陽気に食べたくなるうどんは細麺の冷やし。つるりとした喉越しと少し縮れた麺がおろしと生醤油を絡ませてズイズイ入っていきます。次は釜揚げ挑戦しますか。
讃岐うどんらしくコシはしっかりとしているけど細麺で珍しいタイプ。とにかく美味い。
うどん・おいなりさん…最高(^_^)v
ぶっかけうどんとすじ
幸せな雰囲気がながれているお店です。
北島康介
細麺で美味しいです。
2016/7/9訪問天ぷらが美味しい麺が細麺でツルツルっといける
生醤油うどん冷 細麺初めて食べる醤油うどんだったけど、うまい！うどんを刺し身として食べる感覚に近くて、ちょっとかけては食べての繰り返しが美味かった。細めなのもありするする食べれた。
細うどん。ふつう、、
金刀比羅宮の参道にあります。ざらめと串ぬれおかき甘めを買いました。ざらめは普通と梅ざらめ柚子ざらめがありました。普通をたのみましたが、おいしかったです。
濃ゆーい抹茶！ほんと濃ゆーい！
両親のお土産です。金毘羅さんに父は階段を登ってお参りに行っている間、お土産を見ていた母が買ってきてくれました。とても有難いお土産たちですが、生産地が京都や栃木でちょっと笑ってしまいました。