田園の中に突然現れるチョコレート工場️。チョコラテコーヒーを頼んた。チョコとコーヒーのバランスが丁度良かった。また、スタッフの対応も良かった。チョコとコーヒー好きの方は、是非行ってみて。
店がカッコ良過ぎっここなら何飲んでもウマイっ
ジンジャーがいい味を出してる
気温も暖かくなりハルウララな日曜日。長田イン香の香の元祖。長田うどんさんに行ってみた、まぁ普通かなぁと。特に変わり映えもなく、レビューで書き込みが多かったですが、向こうのほうが好きかなぁ、ご馳走様でした。
徳島道から香川に入って３件連続うどん屋さんがお休みでたどり着いた店。注文したら配膳してくれます。釜揚げうどんは優しい口当たりで冷やしうどんは喉越しよく小麦の風味がめっちゃ感じられます。ご馳走様でした。
たまたま近くを走ってたら見つけたこちらの店。百名店に載ってるとのことでいざ着席。釜揚げうどんをいただきました。うどんはコシを残しつつ柔らかめ。つけダシが口に風味を残すのでつけて食べると美味しさが膨らみます。
やっぱり本場は美味しく楽しいハシゴうどんもありなのでぶっかけ小うどんにしたけど普通盛り色々トッピング楽しんで大満足です♪ご馳走様でした
かけうどん中、大変美味しゅう御座いました。
天ぷらの味が濃かったな。でも美味しい！
やさしい味。美味しいし、田舎が如何に最高かを理解できる場所。空気がとにかく美味い。ストレスを感じたらここに来ればいいよ
まんのう町の静かな中で田舎そばを味わえます。田舎そばを注文しました。野菜がたっぷりのっていてそばは太麺です。色々な漬物がテーブルにあり、食べてみると美味しいので買って帰りました。
優しいお出汁の田舎そばばら寿司も酢が程よく効いて美味しいです「田舎そば」と「しっぽくそば」の違いは鶏肉(しっぽくそば)が入っているかどうかとのこと
うどん王国に…そば屋…
田舎の中の一軒家で、隠れ家的お店です。マスターがとても優しく、素晴らしい接客です。パンケーキは驚くほど美味しいです。コーヒーも美味しくいただきました。また是非是非行かせていただきたいと思うようなお店でした。
サーモンクリームベーグルはサーモンがたくさん入っていてボリュームがありました。サラダは新鮮で美味しかったです。アットホームでゆっくり頂きました。
美味しいボリューミー
モチモチベーグルは癖になる感あります。また行きたいお店です。
とっても美味しくて大満足です。
今日は初めて兼平屋さんに来ました。お店の方も感じが良く気持ちが良かったです。出汁は薄めですが、さっぱりして美味しいうどんでした。
うどんのミミのマイマイうどん、美味しかったです✨
かけうどん温（240円）を注文いたしました！！出来立ての新鮮なおうどんと美味しいお出汁でした(^｡^)山の中にあって雰囲気抜群でした。ご馳走さまでした‼️
田舎のおばあちゃんの家にきた様な座敷がある店で、冷やしうどんが良かったです。
やさしいうどん。懐かしい味でした。
醤油かけすぎ注意
醤油うどん130円に10円値上げみまからアクセント
しょうゆうどん大
昔ながらのおうどん。
うどんの端っこだけを集めて作ったうどんです。太めでうどんという感じではないけど私は好きです!美味しく頂きました。
中華そば(大盛)。チャーシューもけっこう大きめが載ってお得感あり。他の中華そばより、出汁濃いめ。麺は柔らかめであった。
塩バターラーメンを注文しました。ご飯はサービスです。琴平の屋台からスタートしているので味はしっかり濃い目ですね。
ぶっかけうどん冷（200円）を注文いたしました！！風情ある景色とのおうどんでした(^｡^)お店が、終わった後でしたが優しく対応してくれました‼️ご馳走さまでした！！
筋肉質なうどん。もう少しダシが強ければ満点。
醤油うどん小100円、げそ天、えび天。後払い制。美味しかった
ぶっかけ300になったと思ったら、また２００円に・・醤油は１００円？？？
ひまわり牛のぶっかけそば冷のってる牛肉は煮詰めすぎなのか、佃煮状で暖かいため冷たい蕎麦が生温くなってた。
季節のものから定番ものまでいろんな味のアイスがあります。コーンの他に、奥の冷凍庫にカップのアイスもあります。コーンならそら豆や新米のアイス、カップならひまわりの種が入ってるアイスが好きです。
明太子フランスボリュームマックスフィス✨
昔からある明太子フランスが有名なパン屋さん(^-^)/自分的には、たこ焼きパンがオススメ(^-^)/今日はなかったけど、ソフト明太子パンも美味し(^^)v
義母が行ってたので私も行ってみたくて！雰囲気もよく品揃えもまずまず開店直後に行った方が良いかも
朝食に伺いました。パン屋とカフェがあります。明太子フランスパンが有名らしく、みなさん何本も買ってました。安い割には大変おいしかったです。カフェを利用すると、ドリンクとセットでパンが安く食べれます。
彼女の差し入れを買いに❤️ガードマンが駐車場案内してくれます(^-^)カレーパンと、めんたいスティック購入少なくなったパンが次々補充されてました♪
明太子パン^_^焼いたら美味い(o^^o)
前から気になったネギやきを初購入。キャベツにネギ、鰹節をお好みソースとマヨネーズで和えたのを挟んである。まさにお好み焼きを食べてる感覚。これはハマりそう(*ﾟ∀ﾟ*)
金券を使い切りに相方と訪問。次の日はロガー仲間と訪問。最近パンばっかりー
金券使わなくっちゃと思い夕方に寄りました。でももうパンない(；ω；)
持ち帰りでいつものクロックムッシュも購入♡キャラメルラテを頼んだけどやっぱり大人の味でした(；ω；)シロップくださーい
パンランチ♪明太フランスランチ食べたドリンクも付いててボリュームもあるのに1000円以下パンも焼きたて＼^^／
明太フランスが美味！
明太子フランス大量買い(・∀・)
梶尾さんの墓参りの帰りに寄る明太フランス絶品
チョコとクリームのコロネがおいしいチョコとクリームが非常においしかったパンは・・・
明太子パン最高焼きたて、最高。本当に好き。明太子にがてだったけど、ここのパンを食べて克服しました。
明太フランス、ミルティ(?)がとても美味しい！
明太子パンが美味しい
久しぶりにランチを頂きました。今日は、鰆の焙り丼です。旬の食材なので、とても美味しかったです。
ローストビーフ丼、麹甘酒(1,375円)
私は海鮮丼、友人は日替わりランチを食べました^^味よし、雰囲気よし、コスパよしで難点は　自宅からの距離だけです(^_^;)必ず、リピします^^
すごい人気で予約しないと入れませんでした。写真は日替わりランチ。メイン料理が日替わりのようで今日は魚のフライでした。メイン料理はおいしかったです。煮物はイマイチでした。
美味しくってボリュームもあり器も好き。完璧
相変わらずおいしい〜♡肉も魚もおいしい居酒屋。昼も夜も繁盛してます。予約必須やね。
どの料理も満足♡特にデザート♡焼きプリンおいしすぎるーっ!!(°д°)♡
穴子飯ランチ
コロナ解除後、初めてのローストビーフ丼
ランプ肉  ステーキセット
ローストビーフ丼
ローストビーフ丼です。
海鮮丼、ランチメニューです。
ランチ単価1300〜2000は安くはないが、内容と味を考えればむしろ安い。
#中華そばたけちゃん#香川定食#香川ランチ#750円#から揚げ#冷たいけどカリカリ#よき#あっさり中華そば#こしょうぶちがけ#メニューたくさんあるから次も行きたい
前を通るたびに気になってたお店中華そば 500(大650)あっさり美味しい
からい中華そば
程よいこしで、歯切れのいいおうどんでした
かけ小250円とり天140円エビのかき揚げ150円カツオの強い濃いめの出汁きれいな麺
オープン時の慌ただしさなく、ゆったりと食事が出来ました。
コシがあり美味しかったです
食べ過ぎました❣️
美味しかった♡
半セルフうどんです。
店員さん達の手際が良かったです。
かけの小を頼み、天かすと生姜を入れると極上の朝食になります。朝早くから営業されてるのも助かります。
部下とランチふらっと入ったが　美味い肉ぶっかけ　冷　大根おろしトッピング
営業時間が長いためか、ダシが濃いく、辛い・・・
久しぶりのやましょう(^-^)/今日は冷たい大に熱いかけだしで食べました(*‘ω‘ *)初めて1種類の出汁でまともに食べた(*‘ω‘ *)
早く安く美味しいうどんでした！オススメです。
自分でブレンドできる！コシが強くてうまい。
ここのだしは自分でブレンドできるのがいい。私はかけ９ぶっかけ１でいきます。
元祖ぶれんどすぅーぷ
コシは最高！
美味しさと値段に満足
自分ブレンドたのし～おろし・レモン有
だし汁がユニークです。
セルフのお店です。だしが４種類あって自分で好きなだしを入れられます。もちろんブレンドもオッケーゲソ天がすごい大きくておいしいです。これは絶対のせるべきですね。味も最高でした
かけうどん小220円です。甘めのダシが美味しく、コスパも良好です。
釜揚げうどん（300円）を注文いたしました！！新鮮なおうどんとイリコの効いた美味しいお出汁でした^_^昔ながらのお店で、雰囲気抜群です‼️ご馳走さまでした(^｡^)
ランチは一汁三菜と玄米ごはんのみの提供事前の電話予約をおすすめします。落ち着いた雰囲気のなかで癒しの時間を過ごせました。
本格的なスパイスの効いたカレーを初めて食べました。むつこくなく、酸味が感じられるさっぱりカレーです。食べ進めるとピリ辛、箸休めの甘めのお漬け物を挟みながら、最後までおいしかったです。
大好きなお店( ///◜p◝/// )身体に優しくて美味しい食事が出来ます。一つ一つ丁寧に作られていて食べるのが勿体ないくらい。盛り付けも綺麗で目でも楽しめます。ほんとに素敵なお店です。
ここのお食事も好きなんですが、スイーツもとてもおいしくて、大納言のチーズケーキが特に好きです。
さらっといただけました。めちゃうま。
いつ行っても美味しい
手作りでいいお味。
大好きなお店( ///◜p◝/// )身体に優しくて美味しい食事が出来ます。一つ一つ丁寧に作られていて食べるのが勿体ないくらい。盛り付けも綺麗で目でも楽しめます。ほんとに素敵なお店です。
朝も無難でした。夜と同じく、美味しい！は皆無ながら、どれも普通に食べられました。玉子料理と干し魚を持ってくるのを忘れて、デザートを持ってきそうになったのは、、、まあ良いです。
ペットと一緒にお泊まり。香川では、一番ここが好きな宿泊先。料理も景色も温泉と最高のおもてなし。何度でもリピートしたい宿です。