コロナ以来久しぶりにお邪魔しました少ししかいられませんでしたが美味しかったですまたお邪魔します
つくねが美味しい黒板メニューもいい感じ
一度行って、ご飯が臭うとかドリンクの間違いとか、その他諸々あって、それ以来、、、
扇焼き等々の宴会コース注文いたしました！！店員さんが良い方で、焼き鳥も美味しかったです(^｡^)また、伺いたいと思います‼️ご馳走さまでした＾＾
どこの店舗もちゃんと美味しいので、好きです
1つだけ記憶に残ったのが残念なことですが鶏皮が臭かった(╥ω╥`)それだけが記憶に
ファミリーセットを頼みましたがどの部位も美味しかったです。冷麺も最高です。
年末年始休みが開始。今日の夕飯は、松坂さんで焼肉。お客さんで満席状態でしたが、とても美味しくて大満足。
周年記念でサーロインステーキが半額なので伺いました！開店前から待っている人が多かったです！和牛のサーロインが半額なのでお得です生ビールも半額でした
久しぶりに松坂で焼肉を食べました。厚切りタンが売り切れで普通のタンを食べたけど、美味しかったです。また利用させて頂きます(*´꒳`*)
いちごの時期のこのいちごパフェが毎度楽しみです♪美味しかったーーー♪以前食べたランチなども美味しかったです(@￣ρ￣@)PayPay可
どれも美味しかったです。テールスープのテールあんな大きいの初めて!!ご馳走様でした(^^)
ここで食べた和牛の牛たんめっちゃうまい。ちょっとお高目やけどおすすめ。ちなみにここのお店、楽天ポイントが貯まる・使えるみたい。
とても美味しかったまたランチに行きたい
大好きな焼肉屋さんです。脂が甘くてとろけます。ただ、塩コショー振りすぎがもったいないかな。
スタミナ焼きを食べましたが、野菜は火が通り過ぎで味付けが濃くてタレの味しかしなかったです。肉も質が良くなかったです！前は違ったと思います。残念てす！
ごち❤
善通寺で宿泊なので、晩ごはんにお邪魔しました。和洋中と色んなメニューが有り、季節物や地元の名物もメニューが、充実してました。鰆の炙り、骨付き鶏等香川の名物を中心に楽しみました。ご馳走様でした〜。
長男のお食い初めで大人四人ランチの3500円のコース込みでお祝い。素敵なお店、素敵なお祝いになりました。
コスパ良し従業員も愛想良しただ，20人で行ったから，料理冷めてた！マイナスポイントですね
日替わりランチ900円、ドリンクセットで1100円。いろんなおかず副菜、野菜。栄養取れたランチだった小さいカフェなので予約した方が良いですね
場所は分かりづらかったですが店員さんの対応とっても良かったです。味もボリュームも満足です。今回予約なしで行ってたまたま運良く座れたので次回は予約して行くことにしました。
焼肉食べ放題スタンダード、ハラミが美味いんですよね〜ホルモンはプリプリコスパもgood〜
企業努力？で値下がりしてました４月に友達、家族と２回利用しましたお肉は　まぁまぁでしたお肉以外のメニューが　もう少しあれば良かったです
とてもクリーミーで濃厚なプリンで美味しいです
和風ティラミス（栗、胡麻、ほうじ茶、抹茶）
苺のまごこロール（1,620円）を注文いたしました！！みんな美味しいとありました^_^ご馳走さまでした‼️
苺のタルトを注文いたしました！！美味しい苺とサクッとした生地でした‼️ご馳走さまでした(^｡^)
まおのほっぺ（216円）を注文いたしました！！焼き加減抜群の美味しいお菓子でした‼️また、伺いたいと思います(^｡^)/
モリン無花果タルトモンブランクリームがおいしい
ケーキやお菓子類も美味しく、特にプリンのとろっと感が好きです。接客もどのお店に行っても今までは丁寧だったのですが、ある店舗で1人感じの悪い店員さんがいてびっくり‼️ショックでした
いつ行っても同じような商品ばかりで、味も飽きてきた。田舎なのでこの辺りにケーキ店がないから流行っているんだと思うが味はたいした事ない。
なかなか人気のお店ですね。駐車場によく車が停まっている。友人たちにはクッキーのファンが多いです・・・残念ながら自分的には普通です。ロールケーキはしっかりした感じで食べ応えがありました。プリン旨い！！
ここのケーキは１個が結構大きいです。いろいろ食べたいのでわがままを言えばもう少し小さいと嬉しい。。。ロールケーキもはちきれんばかりの迫力があります。ケーキに鮮度が感じられる気がします。
エビフライ定食めっちゃ美味しかった♪✨これは当たり(ノv`*)❤️オススメ〜♪✨
昔ながらのオムライスがおススメですが、本日はタイムランチ、チキン南蛮…美味しうございました。
秋めく季節の絵皿プレゼントキャンペーンで小鳥と少年の秋色皿をいただきました。
ホームページでは、から好し取扱店になっていませんでしたが、から好しのからあげを食べることがました。
ベジ塩タンメン、外観ではほうれん草麺がみえませんでした。
夜勤明けにご飯鱈腹食べた♡
ネット注文＆テイクアウトしてみました。
春の彩り小皿セットプレゼントキャンペーンで小鳥と森の小皿セット（第2弾）をいただきました。
店主の方が説明をされながら、販売されております。店内は2組ほどが待てるぐらいのスペースです。
賞味期限20分の本わらび1080円。少々お高いけど、プルプルしたわらび餅、作りたてで温かい。水わらび餅は、スプーンを入れるとゼリーみたいな感じ、食べると溶けちゃう。あっさりして美味しかった。
ソイカフェオレと本わらび餅は美味しいけど、ちょっと高いかな
本蕨粉のわらび餅(120ｇ 1000円)賞味期限20分温かくて優しい味
店は普通の一軒家ですねー。わらびセットです。わらび餅はやわらかく普通に美味しいです。わらび大福の中のこし餡も美味しいです。きな粉の量ももったいないほど入っています。
出来たては旨い
香川行く時には必ず！！
チョコパン、トトロのクリームパン、チーズパン、チョコデニッシュパンを頂きました！もちもちでトトロパン、チョコデニッシュにはカスタードクリームが入っていてとても美味しいかったです
patisserie SONAショートケーキ
香川の明太フランスで有名な某店(もちろん美味しいです)よりコッチの明太フランスが好きだったりします。大きさもちょうど良い！
全体的に甘めのフワフワ系パンです。ピザは直径20cm弱のものが2種類。焼きたてをいただけます。店員さんがとても感じ良くリピ決定です。
夜勤入り前に立ち読みってみた
チョコドーナツ&ニコニコパン
パンが小さくて硬いパン
味は安定していていつ行っても美味しいです！店内も喫煙席もあるのでありがたいです‍♂️
最高の美味しさです。安いところより美味しです!また、時間が有りましたら行きます。広島焼きもあり、アットホームな感じで、とても美味しかったです。
ごく普通にうまい
こりゃ懐かしい！やすくで美味い、たませんとたこせん。たませんはエビせんに薄焼き玉子にソース、マヨ、青のりの素朴なおやつ。たこせんは玉子焼の代わりにたこ焼き一個入っててどちらも100円！最高！
たません（100円）を注文いたしました！！昔ながらの駄菓子屋さんの感じでした(^｡^)玉子焼きとせんべいのマッチングは、とっても美味しいです‼️ご馳走さまでした^_^
久しぶりの訪問。タコセン150円2枚！
安い
至福の時間を過ごせます
始めて行ってきた♡落ち着いた雰囲気でお料理も美味しかった
コスパ抜群のランチがいただけます。ナポリタンが美味しかったです。
スパゲッティナポリタン(玉子入り)
スパゲッティナポリタン(玉子入)
釜玉うどんをいただきました。安くて美味しかったです☺️
家族で香川県に旅行に来た際に立ち寄ったお店。讃岐うどんでコシがあってとても美味しかった！
何十年ぶりに灸まんうどんに来ました。肉ぶっかけを頼みましたが、肉のいい味が染み出した美味しい出汁ですね。これからの季節ぶっかけはおすすめですね。ゴールデンウイークを機に観光客も増えますね。
お昼の3時はもうほとんどのうどん屋は閉店してます。その中でやってるお店がありました。今からパン屋行くけど腹ごなし。私は肉うどんと高野豆腐の天ぷら。少し甘めだなといつも思います
釜揚げうどん（300円）ちくわの天ぷら（90円）を注文いたしました！！新鮮なおうどんと美味しいお出汁でした(^｡^)ちくわの天ぷらも美味しかったです‼️ご馳走さまでした！！
レビューが追いつかないので、まずは写真のみアップ。レビューは追々追加していきます。
道路沿いにある大きな看板のお店まだ10時だからお店は静かでしたが、店員さんまだ見習い？みたいな方で注文がなかなかうまく伝わらず…笑割とあっさり目のさぬきうどんでした。
ぶつかけ冷かけ
まぁ、ふつー
やっぱり地元のうどんは安い。味は普通ね。
小さい頃から通ってきたお店。懐かしさを感じます。やはりおでんがいいよね
最近、フルセルフになったようです。近頃は、ざるうどんばかり食べています。釜揚げは時間がかかるので。おでんが美味しい。最近前よりこしがある気がする。
甘めの出汁麺はそこそこ越しがあり
琴平名物です。