街中にあったころよく利用しておりました。久しぶりに来店したのですが、から揚げとか普通にめっちゃ美味しい！こういうとこの締めのラーメンって異様にうまいですよね、、
不味い。以上
スタッフの方が気が利いた方で、楽しく飲めました。
店員さんが、元気よく対応もよかったです。
飲み会で利用してます。駅近なのがベスト。また、近々行きたいです。
スムーズに提供できる
メニューも豊富で美味しかったです！
チェーン店の中でも良きお店
焼鳥に、手羽先！最高でした。
全てが残念
キーマカレー
バターチキンカレーを注文。従業員の方の対応丁寧。トイレも綺麗。
Wi-Fiチャンネル川崎店です香川県坂出市の『がもううどん』日本一美味しいと言われるうどん屋柔らかくもちもちとした食感なのにしっかりコシがあるうどんです並んだ甲斐がありました
◎牧場生まれソフトクリーム (しおのえふじかわ牧場) ¥350
とってもお安く、ちくわ天美味しかったです～。
唐辛子はチャイナ製でも効く
うどんの〆に、アイスクリーム！美味しい
売店のおばちゃん可愛かった
ぶっかけうどんかけうどん取り寄せ
良い意味で無難なパン屋さん！甘い系からお食事パン、色んな食パン、色々あるのでとりあえず満足です。唯一、紅茶食パンが売り切れで残念でしたー
今話題のマリトッツォ。イタリア・ローマのお菓子だそうです。
クリームパンとシナモンロールみかんのタルトです。どれも美味しいです！クリームたっぷり！カスタード　うまっタルトも生地がサクサクで美味しいです。
平日8時半ごろ入店。焼きたてのパンが続々と出てきていました。
毎日食べられる生活に密着したパン屋さん。惣菜パン、テーブルパン、サンドウィッチなどたくさんの種類が魅力です。何度言っても飽きないお店です。価格設定もよいお店です。
塩パンも美味い
細麺でつるんと喉ごしのいいおうどん❤️おすすめの肉うどん美味しかったー♪お出汁の濃さ、肉の味付け具合が好み♪濃すぎず、薄すぎず絶妙〜(´⸝⸝•ω•⸝⸝ `)✨お出汁が熱々なのも良かった♪
かけ小とゲソ天をいただきました。麺は運悪くのびーる君でしたが出汁は黄金出汁、おいしかったです。素材にこだわっているのか天ぷらがかなりお高めです。
うまい
ざるうどん大
かけ最高・・厚い時は冷かけーーーー
冷かけ、つるもち・・いや、なかなか・・
本日のコーヒー:アニバーサリーブレンド瀬戸大橋を渡って降りた先にスタバ発見！！ここらで少しひと休み。アニバーサリーブレンド。どっしりしたコクと苦味で疲れを癒やしてくれる。うまいぜ。
市営の駐車場のチケットみせたら一時間無料の券がもらえます。
大きいエビとちくわの磯辺揚げ天丼⁡すんごいボリュームの天丼‪‪♡副菜のゆず大根や漬けもんの炊いたんも嬉しいなぁ…⁡⁡全部手作り。手間に感謝です。
4年ぶりに復活するときいて来店閉店前はお世話になってました。今日はオススメらしい朝捌いた刺身定食をお値段は１０００円越えと多少お高いのですが小皿それぞれに手が込んでいて満足でした。
めっちゃ美味しいのにボリューム満点
坂出三越の奥にある、癒されスポット人が少ないときは、静かに自分の時間が流れる(^_^)秘密のスポット‼️店主さんや奥さんスタッフさん。めっちゃ優しいトーンの声です！
タンザニアのコーヒー☕、ピザマルゲリータ
珈琲が美味しいからもちろん珈琲も帰りにペットボトル1㍑を買って帰った
クリームぜんざい美味しいコーヒーと落ち着いた雰囲気のお店。ソフトクリームも美味しいです。
シューアイスアイスコーヒーシューアイスが見本の写真よりずっと大盛りで嬉しい。アイスコーヒーも水滴がつかない2重のグラスで出してくれます。
アイスコーヒー．ロールケーキ
いもパンハニートースト(ハーフ)
チーズトースト
コーヒーフロート
ソフトクリーム
モーニングセット(さわやかコーヒー)
マンデリンコーヒー☕
フル　かけ280円具入り　ツルモチ
ベーグルの種類がとっても多くて、何回行っても楽しめます。いつか全部のメニューを完全制覇したいです。
ご飯の大、まんが盛りでした(≧▽≦)
久しぶりの牡蠣食べ放題全く臭みもなく身はプリプリ調味料も充実していて十分楽しめる
牡蠣の身も大きくて とても美味しかったです
牡蠣を堪能！調味料も充実！海鮮太巻きもお魚新鮮で美味しい満足です⤴︎ ⤴︎
牡蠣食べ放題最高でした意外と食べられない
モーニングいただきました。^_^スペシャリティコーヒーも飲めるみたいで次回はスペシャリティコーヒーをいただこうと‥雰囲気も素敵！
モーニング
オシャレでした。落ち着く場所でした。
お土産用に買っていたが家用に買って帰り、一口食べてみた。甘いものは苦手であまり食べないが美味いしつこくなくサッパリした甘さ。こりゃ売れるわ。男性目線の作品やと。ご馳走様
安くて美味い基本甘いもの苦手ですが、ここのは美味い
味噌ラーメンと餃子のセットを食べた。麺はもちもち。出汁は、味噌の加減が良い。餃子は皮がパリパリでジューシーな具が良かった。
2回目は特製味噌！1回目の担々麺（期間限定）もおいしかったけどこちらの方が好きでした。今日も美味しかったです。どの店員さんも子供に優しくてありがたいです。
サービス味コスパ良かったです。普段使いにキープしておきます。
風風から変わって初来店同系列会社なので余り差は感じなかったかな可もなく不可もなくただ、定食の価格がちょっと高いかな次からは単品かランチ狙いで
炒飯は＋200円で大盛りにできました。ご飯は1.5~2合くらいのボリュームだと思います。
四川ラーメンは、観音寺店同様、まあまあ辛い方だと思います。
調理人が変わった？海鮮ラーメン写真と別もん五目ラーメンでは？味は塩分が強い辛い炒飯は味無い？今日は最悪でした。食べれ無かった
何度か来店し、定食を食べましたが、どれも普通です。