こってり食べましたニンニクがきいて濃厚で美味しいです♪チャーシューも柔らかく好みです(^-^)
こってりラーメン大を注文。ボリュームあるが最後まで飽きずに食べられました。
鳥愛麺はとりあえず食べときますラーメンのスープみたいなのに素麺ココでしか食べれないかもお土産も沢山ありますジュースも美味しくいただきました海の景色もいいので是非寄るべき
ぶっかけそうめん（350円）を注文いたしました！！コシのあるそうめんと美味しいお出汁でした‼️見た目も美味しそうで、涼しげでした^_^ご馳走さまでした！
大判焼きめっちゃ美味しかったですベストでした笑タイミングがあれだとできたやつを温めるだけになってしまいますが醤油とジャージ牛乳のアイスも美味しかったです！
久しぶりのファミレス。ランチが人気で、ほぼ満席なのにびっくりしました。平日なのに、並んでる時間帯まで。500円ランチからあり、物価高騰中に、企業努力だなぁと思いました。ごちそうさまでした＼(^o^)／
久しぶりにジョイフルで飲みましたおつまみもあって酒も安いので飲み過ぎ注意♪カレーが気になります(^-^)
キツネうどん：500円麺は、、だったけど、お出汁がすごく美味しかった。高松→小豆島の土庄(とのしょう)行きのフェリー内
フェリーで食べる讃岐うどんは何故か美味しく感じます。食器の数が決まってるのでタイミング悪いと返却待ちになります。ごちそうさまでした。
肉うどん550円
わかめとろろうどん
旅のフェリーで誰かと食べるうどんなんて、どんなうどんより美味しい
フェリーで食べるうどんは、美味しく感じる。
まず店内、お店の雰囲気が素敵✨モーニング美味しかった♫
ケーキもチャイも美味しいコーヒーも本格的らしい。穴場カフェ
港から近くの居酒屋です隣のレストランも同じでレストランのメニューも注文できます♪焼き鳥 甘いタレで玉ねぎが挟んでます豚味噌 ご飯が欲しくなる味です(^-^)
オリーブ素麺定食です。炭水化物に炭水化物です。
小さな道の駅だが砕石の記念館と食堂と売店がある小豆島の特産品とか売っていて土産物を買ってみた。
座敷の個室なのでのんびり過ごせますよ。メニューも豊富です！
盛りが良い！さすがの新鮮さ。地元のお客さんで常に満席。フラッと寄って、入れたのは奇跡。店員さんの気遣いがとても嬉しいお店。
満席でなかなか行くことができなかったので、予約してお邪魔しました。オススメのオリーブハマチが絶品でした。何を頼んでも間違いないです。
すぐ横が海で感動した。小豆島って島全体が贅沢だ…
ボリューム満点で美味しかった。タコの唐揚げ最高
美味しい島イタリアンちょっとボリュームあり過ぎ(T_T)ワインを含めてドリンクの種類がもっとあればいいのにな〜
地元のおっちゃんの溜まり場☆レモンの話しも聞けた！ラーメン500円はサービスエリアの中華そばの味がした。美味しかったよ！
彼女が釣りの差し入れに持って来てくれました焼きたてだったのでフワフワで美味しいクリームも甘すぎじゃないので好みです(^-^)
30数年振りの小豆島行。明日の朝食に。あんバターフランス 150円ポテちく 160円パン屋のケーキパン 270円
新規開拓した店です。しょうゆラーメンを食べました。出汁はこくがあり、魚介の味がする。今度は、みそラーメンを食べてみたい。
店主が代わりました前の夫婦より若い夫婦になってます(^-^)気になる味は前と同じです♪少しだけ薄くなってる気がするのは気のせいかな？焼き豚丼の味も前と同じです(^-^)
オリーブ料理・素麺・醤油関連、来島初日ですべてを満喫（特選夕食）。活アワビ醤油蒸し付のCPは奇跡。
すき焼きが1番美味しかった！！どの料理も美味しくて幸せな気分！
アルコールがホテル価格なのは仕方ない。そこそこ満足できた内容でした。ごちそうさまでした。
新鮮なお刺身で美味しかったです。サービスもよく、ゆっくりした時間を過ごせました。
朝食のバイキングの種類がすごく多く、びっくりしました⁉️どれも味が美味しくて食べすぎてしまいました
ホテルの朝食利用にて。一般的なバイキング形式の朝食。味噌の好みが合致したのか味噌汁だけはとても美味しかったです。
ホテルの夕食。普通の一般的な旅館の夕食でした。さすがに刺身と醤油の食べ比べは美味しかったです。他は普通でした。
小豆島観光で利用。エンジェルロードが目の前の立地。地産の海鮮と地酒を頂ける。
お父さんのお誕生日で行きました。美味しかったです。
朝食はビュッフェではなく和定食に。こういうところではこれで良かった。デリシャスマイル〜！
夕食後、大浴場に行って、部屋へ戻る前にウェルカムドリンクのスペースでコーヒー休憩。あと、部屋の冷蔵庫にあったshodoshimaと印字されたペットボトルの水は岐阜。
セーブしてこれ^ - ^最後の朝食だいぶ抑えたつもりでこんなもん)^o^(これは、お腹が俵になるはずです。美味しい旅をありがとう（＾ω＾）
ソーメン食べ放題がとにかく美味しい。胡麻油にめんつゆが最高。刺身も美味しいです。
おいしかったです
エンジェルロード目の前のホテル
朝風呂の後はコーヒー牛乳
お食事が美味しいホテルです。
「恋するソフト・ミックス」美味かったな〜(o^^o)
小豆島のパスタソース　ボロネーゼ　1080円
彼女が買って来てくれました❤️エンジェルロードの売店横にあります味も美味しいし景色も良かった(^-^)偶然、ポストの集配が見れてラッキー♪
ラーメンをオーダー。豚骨醤油？系のスープ、中太麺、塩辛めの細かいチャーシュー。オープン直後から、地元の人で埋め尽くされる地域密着型ラーメン店。美味しゅうございました。
彼女から❤️柔くて野菜たっぷりの餃子です僕的にはタレにつけなくても美味しいです(^-^)
バス待ちで利用オリーブ素麺が良かったけどもう無いらしいのでこれにした豚のハンバーグ丼なかなかだけど量が少ないのと値段が観光客向けテーブルにあったラー油かけたら味変して満足できた
オリーブそうめんです。つけ出汁に椎茸オリーブオイルを加えてます。とっても美味しかったです(^^)
オリーブ素麺（500円）を注文いたしました！！オリーブの素麺は、初めて、戴きました！！オリーブの味は、そこまで強くなく、美味しい麺でしたお土産でも、買っていきたいと思います‼️
量は少ないが安い
オリーブシェイク！！
オリーブそうめん 540円
小豆島島産エキストラバージンオリーブオイル45.5g+小豆島島産新漬けオリーブ
今まで食べた素麺の中で一番美味しかった
オリーブアイス
小豆島そうめん‼️喉越し最高‼️
久しぶりに行きました！メニューも増えてて、進化してる！めっちゃ美味しかった(๑◕ˇڡˇ◕๑)気分良くなった！また行きます☆☆☆
久しぶりの小豆島〜！フェリーから近くにあるこちらでモーニング！田舎の街並みの中に、ポツンとおしゃれなお店が。雰囲気とってもよくて、お料理も美味しくてずっといられるお店でした。
ずっと行きたかったお店に、やっと行けました！ボリューム満点☆ガッツリ系(๑◕ˇڡˇ◕๑)美味しくて、めっちゃ食べました☆チーズケーキも、珈琲味とさつまいもと変わってて美味しかった！
めっちゃ雰囲気良くて、良いです！ご夫婦2人で経営されていて、また行きたくなります♫
雰囲気良い
木目調の落ち着いた雰囲気の店内でピザとパスタをいただきました。窯で焼いたピザは生地も良くプロシュートも美味しかったです。パスタはタリオリーニで食感も良かったのですが少し薄味だったかなぁ…って感じでした。
珍しく夜に行きました！予約でお客さんいっぱいだった。美味しくて、食べ過ぎちゃう。パスタもピザも、ケーキも美味しかった(๑◕ˇڡˇ◕๑)ほっこりする。
やっぱり落ち着くし、美味しいし、良いお店(๑◕ˇڡˇ◕๑)何度も来たくなる☆コーヒーもパンチがあって好き♪
宿泊もしましたが、お宿の方もレストランも本当に最高でした◎ご飯も美味しすぎて……絶対に再来したい…
帰省中のランチ使いにで来店しました。本格的なピザとお料理。ビールも満足の大瓶サイズ。早い時間に来店して、また訪れたいと思います。
今回は、マルゲリータだけ食べに来ました！美味しい(๑◕ˇڡˇ◕๑)お店の居心地も良いし、アイスコーヒーも、すごく美味しかったです☆帰省の時は、絶対来ますね♪
美味しいケーキとコーヒー
・オムライスグラタン・マリナーラピザ・小豆島の島野菜オムライスグラタンが特に絶品だったピザもお店に窯があって本格的だった！！
ゆっくり過ごせるお店でした。
先日お邪魔しました。お店の雰囲気が良かったです。チャイとスコーンを頂きました。チャイはスパイスを入れ忘れたのか？ミルクティーを飲んだお味でした。スコーンは普通に美味しかったです。
お洒落なカフェ！チキンバジルのピカタ美味しかった～＼(^o^)／
4人掛けのテーブル席が2組あります。古民家の店内で特別な時間が過ごせました。子供が喜ぶようなメニューはありませんでした。