蔵の入り口の屋外オープンスペースに4つほどテーブルがあり、声をかけるとメニューを案内してくれた。プリンとアイスにお醤油をかけて食べるとより醤油の深みを感じてとても楽しめた。工場見学も是非おすすめです。
この時期だけにあると言う限定の新樽初絞り＾＾いつもの鶴醤と違った味わいです♪来年も買お)^o^(
醤油の桶の大きさにびっくりするところ！蔵も案内して頂き、醤油の飲み比べもしてそこで醤油をお土産として購入しました！斬新です！
ヤマロク醤油の醤油あいすと醤油ぷりんいただきました♪あいすに醤油をかけて食べるのは初めて✨わりと合うんですね〜〜中も見学できるみたいです！！
アイスは市販の爽のような。醤油と食べるのは美味しかったです。
まさかの醤油で食べるアイス、予想以上に美味しかった、、、❤️やけど、フェリーの時間迫ってて急いでたから写真撮れずくそォォォォ
醤油プリン、醤油アイス、冷奴どれもとっても美味しかったです。どれも嬉しくなる美味しさがありました。カップがかわいく、デザインが素敵です。また小豆島に行ったら、おじゃましたいです。
お兄さんたちがイケメンで優しかった♥️
最高
かき混ぜるご飯(小豆島のソウルフードらしい)は、別にそこまで。アイスに醤油かけるやつは美味しかった
醤油アイス&醤油プリン＋コーヒーです。正直、プリンはそれ程醤油の味もせず、普通に美味しかった印象。どちらかと言われればアイス派、工場見学もさせていただきました。気持ちの良い店員さんばかりで癒されました。
醤油プリンアイスクリーム鶴醤かけかけ豚の菊煮鍋
すこぶる美味しい焼肉屋さんです。店員さんもとても素敵で、また行きたくなります。小豆島を訪れた際は、ぜひ。
美味しかったです。
軽く事故してちょっと意識朦朧としながら行ったらほぼ終わりなのにおでんわざわざあっためてくれて、めちゃくちゃ温かみとおいしさが染み渡って、こんなに黒いのにこんなにおいしいのかっておもった
おでんおいしー✨
おでんが最高に美味しかった！魚の定食も美味しかった！小豆島に行ったら絶対行くべき！
名物真っ黒おでん染みてて美味しい～
朝ごはん食べてから訪問しましたが、美味しいそうめんはペロリと食べられました
生そうめんツルツルもちもちで腰があり美味しい
生そうめんはもちもちで美味しかった。オリーブラーメンは、サッポロ一番塩ラーメン
なんとか間に合って食する事ができました！生そーめん^_^オリーブも一緒に〜
そうめんに違いなんてないでしょ、そう思ってたんです。ごめんなさい。今まで家で食べてたものとは次元が違いました。コシ、旨み。大盛りにすればよかった！！！
どちらも美味しく頂きました。
さっぱり食べれた。大盛り150gもペロリといける。
四国旅行で来店ローストビーフと刺身の定食を注文ローストビーフ はかなりこってり目。前菜やスープなど全体にレベルが高く、美味しい。刺身も分厚目で食べ応えあり。小豆島いくならおすすめ
素敵なご夫婦が営む創作料理やさん。トコロテンから始まるびっくりコース料理。島宿真里さんのご紹介で、聞けばご主人と同級生とのこと。びっくり！とにかく美味しかった。
全部普通でした。
こちらのお弁当をいただきました。一品一品が丁寧で素材の味を大切にされているのが伝わってきました。YouTubeで店舗の様子を拝見すると、雰囲気や食器などにもこだわりがあり是非直接行ってみたいと思いました！
毎年、野の花さんのおせち料理で年明けです^^元旦は、人数が多いのでとても助かります^^そして何より　本当に手がかかっていて美味しいのです！高くても　これからも毎年お願いすると思います^^
野の花定食
本田家とパパナンシーと
今は飲食は出来なくなっているそうです
素麺のみ購入
チョコレートタルトとジンジャーエールをいただきました‼️今度は食事もしてみたいです(≧∀≦)素敵なお店で〜す✨
昼時だったので人が多かったですが、ゆったりとした時間が流れててとても居心地が良かったです☺️店内も可愛かったし食べた了解美味しかったです✨
カジキのソテーのランチをいただきました！火の通りが絶妙で柔らかく、おいしかったです！ボリュームも満点。白を基調としたレトロな雰囲気がとても落ち着いてお食事できました。
口コミをみていきました。店内はおしゃれな感じです。普段目にしない本がありました。口コミの点数で、ご飯あんまり期待していなかったけど、普通に美味しいです。
ミックスフライ定食1350円ソーメンが食べれるのがうれしい。残念ながら本場の小豆島でもソーメンをお店で出す専門店は少ない(と思う)有頭エビフライも好きだけど、ソーメンの爽やかさも好きです。
サイクリング時にひしお丼セットを注文ひしお丼のアジフライもそうめんも美味しくてあっという間に平らげました
言っても そうめんだからあまり期待はしてなかったのだけど甘くてかみ応えもあってスゴく美味しかったなかなかボリュームもあって500円ごちそうさまでした
連休中の仕事で、久しぶりに小豆島へやってきました。小豆島と言えば、そうめん。今日も暑いので、ツルっといただきました。佃煮バイキングも美味しかったです。
この葉丼セット７００円
サイダー飲んだだけ^_^
醤どんとそうめんのセットを頂きました。どんぶりはアジの紫蘇まきフライ。そうめんはもちもち、大変美味しく、ごちそうさまでした。
抹茶ミルク金時に白玉、あんこ、ミルクアイスをトッピングしました！！贅沢なかき氷♪美味しかったぁ〜〜
コーヒーゼリーパフェをいただきました♪いつも美味しいスィーツありがとうございます(*≧∀≦*)
メロン、シャインマスカット、キウイのショートケーキ！！ほんのり甘く優しい味です♪おいしい〜〜(≧∀≦)
わかりにくい場所にあるので道案内の看板を見逃さないようにすると大丈夫だと思います店内は靴を脱いで上がりますココアかき氷を注文見た目よりも甘くないサッパリとした、かき氷です(^-^)
オシャレな古民家カフェです(о´∀`о)
いちごのパフェ　シュークリームのせ美味しくてびっくりクリームがすごく美味しい　またいきたい
海風が吹き抜けて涼しいカフェでした(^^♪
メニューが多いです。肉温玉ぶっかけおいしかった
ランチタイムに利用、「温玉肉ぶっかけ」をオーダーしました。
念願の小豆島旅行で伺いました！オリーブソフトをいただきました。真夏ということもあり最高に美味しかったです！食べられる場所が少し少なかったのが残念でした。が味は文句なしで美味しいのでぜひ行ってみてください！
朝から腹ペコの小豆島の旅、醤油プリン美味しかった！
オリーブソフト300円です！いいお値段ですね。オリーブをそのまま食べた私からするとこれはオリーブ味ではありませんね。でもとても美味しい。
オリーブの味はするようなしないような笑でも美味しいのでおっけーってことで！
サイクリングの途中でオリーブサイダーフロート青リンゴの味で美味しかったです。
オリーブ記念館でオリーブソフトクリーム甘すぎず美味しい！景色もとても良い！小豆島に行ったらぜひ。
とりあえずお決まりのオリーブソフトとカフェオレを飲んでひと休み
オリーブオイルぶっかけ！普通に美味い^_^
オリーブのほんのり苦い味があってとても美味しかったです！炭酸苦手な私でも少し飲みやすい弱めな炭酸でした、爽やかな色と味で大満足です♪ご馳走様でした！
オリーブ記念館の中の売店のオリーブソフトです。7割ぐらい抹茶のソフトの味がしました。非常に美味しかったです。
小豆島と言えばオリーブ！オリーブ記念館にてオリーブソフトとオリーブポストのコラボ！とても美味しくいただきました。とても良いところでした。また行きたいです！ごちそうさまでした。
オリーブオイルの味がした
オリーブソフト300円
色んなソフトクリーム ココが一番！
クッキー薄めの味美味しい薫りっていう分厚目のやつよりクッキーの方が好き。フワッといいかんじ控えめにオリーブ。
オリーブソフト
オリーブソフト。うまい！！
かなりボリュームがあった！個人的に1番うまかったのは、ポテト！お店の雰囲気に、この定食の感じがあってた！
お魚の唐揚げが大きくて、食べ応えがありました。おにぎりも、とても美味しかったです。そうめんもシェアしましたが、こちらも美味しかったですね。みかんジュースも美味しかった。濃厚です。
すっごくおなかいっぱいになる量とても雰囲気のある店内でした
台風前で開いてるお店も少なく開いてたから入ってみた！オリーブのペペロンチーノ小豆島と言えばオリーブなのかな？
美味しかったですよ♪
カレー丼とオリーブバーガー食べましたーバーガーはインパクトあってよかったですカレー丼も美味しくいただけたので満足ですよ他では食べれないメニューばかりで迷いますです
食材すべてを小豆島にこだわったヘルシー焼き豚丼。豚丼も味噌汁も美味しかったです。また景色も内海湾が一望出来て最高です。周辺にはオリーブ園や温泉も併設されて素晴らしい環境です。
冬ですが、オリーブ入りのそうめん食べました。モチモチしたそうめんでとても美味しかった！ひしお丼は煮卵が染みてて美味しかったです。
オリーブ公園内にあるカフェ。味噌汁にもオリーブオイルをいれて。丼をいただきましたがさっぱりしていて食べやすいし、味玉が乗っているのも嬉しかったです。
オリーブ塩ラーメン
オリーブ塩ラーメン
オリーブ塩ラーメン 900円
小豆島名物オリーブそうめん
オリーブラーメンお口には合いませんでした。その後に、日帰り温泉に入りましたけど湯温が低かった残念。
トマトラーメン美味でした！公園内にあって便利でした～
オリーブ牛を食べたが脂身のみ…二度と行かない
手延べオリーブそうめん温
醤丼なかなかいけた
エッグインハンバーグをいただきました。半熟のたまごがとろ〜りとおいしかったぁ(≧∀≦)
久しぶりに行きました！唐揚げとハンバーグにしました♪ごはんとお味噌汁がついてます。安定の美味しさ(๑◕ˇڡˇ◕๑)ボリュームがアップしてる気がする。お腹いっぱいになりました☆
お洒落だし、何回か行ってるけど、何食べても美味しい☆クオリティ高い(o＾—＾o)お店の人も親切だし、また行きたいお店♪混むから時間のある時に行かないとダメだけど。
野菜たっぷりで満足な量
迷った甲斐がありました。レストランの中は素敵な雰囲気で、グリーンカレーヌードルも美味しくて暑さも吹っ飛びました。ご馳走様でした。
自転車で小豆島をサイクリング途中に見つけたお店でランチをしました。お洒落な雰囲気でプチコースを堪能しました。中でも牛ホホ肉のボロネーゼが絶品でした。少しランチにしては贅沢でしたが、どれも美味しかったです。
安心の美味しさ(๑◕ˇڡˇ◕๑)ボリュームあって、美味しいし満足！接客も気持ちいいくらいの対応☆☆☆食パン少なくして、デザートをコースに入れてほしいなぁ〜。
備え付けのオリーブオイルがどれも美味しく、様々な料理に合うのですごく良かったです。
様々なオリーブオイルが楽しめて雰囲気も良く美味しかった。人手不足なのか忙しそうで、ドリンクの提供を忘れられてしまったりがあったのでサービス面は今ひとつ。
オリーブ園経営の井上さん。2階がレストランでテラス席はわんこオッケー暑かったので、レモンの冷製パスタを注文。麺がもちもちで美味しかった。1階のお店でオリーブ油も沢山買って帰りました。
小豆島でのランチ。美味しいオリーブオイルが数種類テーブルに用意されていたので、味を楽しむことができました。下の売店で美味しかったものを購入。お料理も美味しかったです。
まめまめビール(白まめまめ)850円パン工房菊太郎のパン350円オリーブ牛のボロネーゼ 手打ちタリアテッレ1500円
オシャレな店内で明るいです。オリーブ園が広がっててよかったです,ランチは2500円からです。オリーブオイルが色々あるのがすごい楽しめます。
小豆島では数少ない夜営業のあるオシャレなレストラン。オリーブオイルで有名な井上誠耕園のお店。どれもオシャレなお皿に盛り付けられ、島の中のオシャレ空間を満喫しながら食事を楽しめます。
オリーブ葉っぱシェイクです。ほろ苦さとザラザラした食感が美味しいです。しかし！ホントはパエリアとかアヒージョが食べたかった！晩ごはんの事を考えて断念、、、お店の雰囲気も良かったです。
オリーブオイル、ピザが美味しかった
美味しかったです
雰囲気、景色。もちろん味も
冷製パスタ美味しかった
ボロネーゼ1650円
様々なオリーブオイルと一緒に食べれるので、小豆島観光の一つとして良かったです。名産品を色々食べたい派なので、2人で小分けして食べました。
レモンのオリーブオイルが最高に美味しかった！もちろん買って帰りました。
雰囲気もよくオリーブオイルを゙かけていただくパスタ美味しかった観光地価格かな、ちと高め
マルゲリータピッツァ　アヒージョ　パスタ　地鳥カレー　オリーブオイル沢山あって楽しいし　美味しい
食べログ評価低すぎ。すべての料理か絶品だった！小豆島行ったらココは行くべき。
小豆島の特産品であるオリーブオイルをふんだんに使った料理が食べられます❤オリーブ特有の風味がたまらないですね
姫路から