となりの小ホールでライブで本番前に来店。程よいビンテージ感の11時口開けでしたが安すぎてビックリｗ恐るべし三木町ですな。ハムエッグフライも面白く十分ウマかったです。またイベント時にはチェックした店です。
良い評価でしたが普通な感じで、とっても安かったです(^^)
あっさり系のジェラート。店内も女性や子どもたちに居心地のいい雰囲気。。また、来たいです。
朝ご飯がてら伺いましたが、お祭りなのかお神輿なのか分かりませんが朝からとてつもなくうるさく、食べるに気になりませんでした。早く退散したくてかけうどん小のみ注文。だし普通、うどんはやわめ。普通のうどんでした。
注文して、うどんが届くとその場でお会計するシステム。悩んでしっぽくうどんにしました。優しい出汁に、にんじん大根のお野菜とお豆腐が入ってる。七味をかけすぎてちょっと口の中がひりひりになってしまった。
四国のチェーン店のラーメン屋さんで前からずっと行ってみたいと思ってました‼️今回は旅行中の通りがかり三木店に立ち寄り、チャーシュー麺大盛りをチョイス‼️美味しく頂きました‼️
ベルシティ三木店の裏、こんなところに豚太郎があることを知りませんでした。小学生の頃、親とよく行ったなあと、塩ラーメンをいただきました。懐かしいお味でした。
安くてボリュームあって美味しい！ただ、店内が分煙ではないので、喫煙されてるグループがいたら、少し煙たいのが難点。
ランチはパスタ以外にもカツだったり定食が楽しめます。味はちょっと濃いめかなって思うけどナスもじゅわってしてて美味しくパスタをいただきました。定食も小鉢などが付いていてボリュームは結構ありそうでした。
釜系が人気みたいで15時には売り切れてた！
美味し釜揚げ（中）と釜かけ（中）にアジフライで1010円なんとリーズナブル！！ツルツルしこしこで美味し！リピ確！大変美味しゅうございました！
昼前にはいっぱい限定肉うどん小、コロッケ、野菜天
冷かけ、だしもさっぱりしてて美味しかった。
広い駐車場と店内で利用しやすい。かけうどんはコシがあって美味しかった。
温玉肉ぶっかけ　冷　中コロッケ半熟卵天うまい安い早い東京のうどんとはコシが違いすぎる
メニューが豊富で店内はキレイ、ぶっかけは甘め
雨の中並んでるの見かけてはいったらすごくうまかった これは冷たい麺がうまいやつですね
気になっていたので、行ってきました！美味しかったです。かけうどんとナスの天ぷら。私は好きかな。またいきたいです。
丁度お昼時、沢山のお客さんで賑わっていました。
かけうどん中とちくわ天です。麺の太さは普通少しやわらかめかな？もちもちはしています。出汁は少し薄味かな？ちくわ天はサクッとしてて美味しいです。この一味結構辛くて美味しいです！
入口がわからなーいでも、ちゃんとやってますとってもリーズナブル
つるふわ
県外の知人にお礼を兼ねて贈りたかったのもあり、久々に行きました♪暑さの中身体が冷えるー♡ミルク感が濃厚で舌触りがすごく好みなので昔からよく行ってましたがほんとに美味しいです(@￣ρ￣@)満足w
よくある、濃厚さのない、牛乳っぽいジェラート。「塩キャラメル」は普通に美味しい。「チョコレート」はチョコレート味ではなく、ココア味。粉っぽさが残ってる。
・ピスタチオ・マカダミナッツクッキー(医大の売店で購入)
ラムレーズン(医大の売店で購入)
MUCCAミルクよもぎ
山の中にありお出かけ気分になれる。寒くて食べきれなかったので今度は、暑い日に。いちご狩りもしてみたい。
ミルクにとてもこだわりがあるんだなと感じました。ジェラートは少しかためでこれからも時期でもまた来たいです。
◎いちごマスカルポーネ◯マカダミアクッキー
シュークリームとロールケーキを持ち帰り〜さすが、こだわり卵なだけあって、生地からしっかり美味しい。華やかさはないが、ちゃんと「ええぶん」ってわかる。甘すぎず、子供やお年寄り向けとしてもいいかも？
ふわっふわのパンケーキ、絶対今日食べたいと思い立っては即行動。季節限定のイチゴも最高で、何枚でも食べれると思いました。
ご近所さんよりプリンを頂きました。滑らかで濃厚、甘さ控え目で美味しい。ご馳走さまでした！
駐車場も広く利用しやすいし味も美味しい席も間隔があり、話もしやすい環境で使いやすいお店だと思いました。しかしながら少し金額高いかなー卵かけご飯とパンケーキとコーヒーをいただきました。
都会の有名店より、美味しくて、驚き！！また、食べたい！と思いました。
初めての来店！珈琲ゼリーパフェとパンケーキを頂きました！珈琲ゼリーはちょい苦からの甘いがきてサクサクのコーン？が美味しかったです！パンケーキはフワフワ、とろとろで良かったです！また行きます！
オリーブ地鶏の卵買いに行きました。九州パンケーキの粉が売っていたのにはびっくりです
ふわふわでした。パンケーキ自体の味は感じませんでした。平日で暇でしたが、ミスが多かったのが残念でした。パンケーキがふわふわであっという間になくなりました。
フレンチトースト
5月、薄暗い頃から0時過ぎまで同僚２名とメンヤハチさんにおじゃましました。一番美味しかったのはアオリイカ刺しと、スジ煮込み！今度家で挑戦します。アルコール類が少しお高めです。
しょうゆラーメン美味しかったー鶏皮ポン酢超うまかったー
レトロな雰囲気で好き味もゴルフ場なのに美味しかった！焼きそばなんて今まで食べた中でも圧倒的！専門店にも負けてない
塩麹唐揚げ、ビール
ランチとカフェのお店。行った時間がすでに夕方でその日のランチは終わり。ざるうどん頂きました。細麺で薬味が効いて美味しかったですよ。
日本家屋の素敵なお店です。お昼下がりにお茶をしに伺いました。建物も素敵、お茶もおいしく、楽しい時間を過ごしました。次回はお昼ご飯をいただきに来たいです。
モーニングとランチのカフェランチがメインで三種類黒米酵素麺はざる、かけ、醤油と選べる
どれ食べてもハズレ無し美味しかった~~~♪♪
ラーメン屋って感じじゃない店、ラーメンも美味しいけど、奥さんが作るデザートも最高に美味しかったです(*^^*)
雰囲気のいい店舗。爽やかで元気・笑顔の接客。とても美味しいパン。