東かがわの名店ルトロさん。パンセレクションがお気に入り。ケーキは季節で少しずつ変わるよう。ボンボンショコラ、焼き菓子、パンまで幅広く取り扱っています。
オルグイユ
自分用に、贈り物にと幅広く利用しています。
香川にはなかなか無い繊細さ美味しいです！
知恵の輪がある最高に楽しめる喫茶店。タバコは吸えません。
唐揚げ定食 早い 安い 美味い 最高です✨
モーニング　アイスコーヒーにしました。ドリンク料金だけでパンとサラダとタマゴがつきます。味はそれなりですが　安っ！アイスコーヒーは美味しかったですよ。
2020-03-1513:19:00ブログ：三谷製糖（讃岐相生）テーマ：わさんぼん桜/和三盆
これぞ伝統の味伝統ではないかもしれないけど抹茶小粒オススメです。
甘さの優しすぎる和三盆
口に入れた途端に幸せになれる和三盆歴史を感じるお店とお茶と一緒に出される和三盆は最高
あっさりとした醤油ラーメンと味のよく染み込んだおでん。最高の組み合わせでした。大将の人柄、娘さんの人柄も最高。娘さんの趣味の音楽がいい感じで流れてます。次回の再訪を約束しました。
ヒカルシリーズを喰ってやろうと···今回は、カレーと焼肉朝からはきつかったなぁ昔なら平気で食べれたのに…胃薬いるなぁ～娘はラーメン頼んだけど···いらん‼ゆーてすねよった（笑）
今日、久しぶりにジョイジョイお腹が空いていたので、ひとくちチキンにんにく醤油をゲットパリパリのにんにくとご飯が進むくん美味しいかったです！
ステーキがしょぼすぎる(￣O￣;盛り付け方が雑。
気のせいだろうか？高松市にあるジョイフルより美味しいかも。若干量も多いような…
美味しい、安い、量多め✨
割とリーズナブルで美味しかった。和三盆体験も簡単ですが、とても楽しく美味しかったです♪
粉白みつ
開店以来，約45年間，外観，内装も同じで昭和レトロ調がとてもいいです♪タイムランチは，月曜日がカレーライス，焼肉，火曜日は，ハンバーグ又は，サバフライ，水曜日は，トンカツ，金曜日は，鳥の唐揚げです。
タイムランチの「からあげ定食」を食べました。味噌汁がついてました。ご飯山盛り笑。唐揚げも美味しかったです。ランチはとにかく安かった。550円。
動物園に行く前に寄り道^_^雰囲気グット！！美味かったな〜(o^^o)
お店自体そんなオシャレで綺麗なわけではないけどハムサンドのあの素朴感とナポリタンのもちもちと卵のふわふわ感、クリームソーダのテンションの上がるほど大きいアイスがだいすきです(●´ω`●)
満足いっぱいです。
350円で二杯半くらい、お得。
クラッシックBGMがランチの副菜のようでした特した気分に♪
日替わりランチです
カツカレー
ようやく行けました。パッケージがステキ。葡萄じゃなくて、武道だそうです。
昔ながらの饅頭。好き嫌いは分かれる
かけうどん小２５０円。ゲソかき揚げ１００円。うどんは、出来立てをいただきました。ゲソかき揚げ、お酒のあてにしたいです。
うどんに納豆のせてくれました(＞＜)
残念、いつから閉まっているのかな？
本物の炭火焼き
美味しかったです。特に、お肉の切り方、包丁さばきが見事で、日本料理屋さんかしら？とちょっと思った位です。冷麺は、すごく牛の出汁がきいてて、他にないお味でした。
三本松駅前にある焼肉屋さん。地元の方で賑わっています。
席が広くて落ち着いて食べられる
上ヘラステーキセット ¥3,980
ハラミスペシャル
ざる『大』　麺のボリュームの威圧感がありました。
すじ肉ぶっかけうどんをいただきました。まさかのすごい量にびっくり☆でも、めちゃおいしかったので完食✨
小でも食べ応えあり満足出来ます。お野菜なども色々売っています。paypay利用可能です。
流石、うどんの聖地！コシがありモチモチしていて、喉越しの良い良質な饂飩！大変、美味しゅうございました。量も多く、食べても食べても減りません。美味しいうどんに溺れる覚悟がある時に訪れたい店です。
大量の麺 うどん屋巡りには不向き
一人前が多い！他の店の倍以上美味しいから食べてしまうけど次の店に行けなくなった(^^;ざるさいこー
◯すじ肉ぶっかけうどん
多いから家族や友人と分けっこして食べると丁度いいかも。小(50円引き)もある。
香川『元匠』で うどん！香川うどんおでんセルフ讃岐うどん元匠
具材(特にジャガイモ)がドロリと煮込まれたピリッとするスパイシーなカレーです。ご飯は柔らかめ
香川『元匠』で 朝うどん！#香川#うどん#おでん#讃岐うどん#セルフ#元匠
香川『元匠』で 朝うどん！香川うどん天ぷらおでん讃岐うどんセルフ元匠
久々の本場讃岐うどん。朝うどんです。やっぱ美味しい。トッピング悩みますが控えめに。2軒目用にうどんは小で。
かけうどん冷（280円）を注文いたしました！！新鮮なおうどんと冷たくて美味しいお出汁でした(^｡^)ご馳走さまでした‼️
今回は友達お薦めの天丼セットにしました。天ぷら類が揚げたてなので美味しいです！かにかまの天ぷらもありましたよ。値段にしてはまあまあです。
かけうどん看板の通り安くて美味しかったです！かけうどん220円でした！
かけ　小
冷肉ぶっかけうどん(小) 550円
比較的普通。
かけの小でも、食べごたえあります。おなかいっぱい。
土曜日の11時半頃訪問。11時半から12時半にかけて行列ができます。いつもかけうどんしか頼まないけど美味しいね。子供も好んで食べています。
本日、朝10時頃に来店した。毎回うどんは、美味いんだが。今日の接客レジおばちゃんは、最悪でした。でも美味いから客は来るんだなぁ。
朝うどんで行きました。味はもちろん美味しいのですが、朝8時なのにチキンライスやおでん、カレーなんでもあり、近所に欲しい店です。
大阪よりの朝一うどん。6時から営業しています。出汁が、非常に独特であまいです。
10円値上げツルモチ、出汁良し、6：00からご苦労様です。
肉ぶっかけ 13:30