ランチで伺いました。メガMIX丼を注文しました。ボリュームがあり、味付けも程よくご飯が進みます。ただ、とても美味しいがゆえに、少し物足りない感じがしたので更に上の量が選べれば良いかなと思います。
ホルモンぷりぷりで甘くて美味しかったです。スープもキムチも美味しくいただきました。
気になって訪問してみました。ホルモン専門店です。1品料理も色々ありました。お盆なのもありほぼ満席でした。もう少し火力が出る機械を導入してくれたら又行きたいと思います
29の日ホルモン食べ放題と山盛りハラミご飯も食べて満足今日はホルモン何人前食べたかな？
29日はホルモン食べ放題が激安でホルモンは臭みが全然なくて美味しかった店内の煙がすごいけど
14時を過ぎたので、チェーン店以外は、空いている店が少なく、通し営業のコチラに。昼なので、ビールが税込290円でしたので、お昼から飲んじゃいました。ホルモンとハラミのセットでライス大盛をいただきました。
ウタホル盛り最高
讃岐でホルモン。美味い。
ここめっちゃうまい。
初めて入店、全国チェーンなんで期待して行った分最悪⤵️生のグラスがぬるい。卵焼きもレトルト。もう二度と行かないわ
安定のチェーン店
オーダーしたお料理がすぐ出て来ました。また店員さんの対応が丁寧で気持ち良かったです。
いつも利用させてもらってます。個室がありとても、いいと思おいます。
柚木さん最高
今回はダメダメ注文してからが長かった
パンケーキ、すごい量でした！食後に行くならハーフサイズで十分です。ファミレスのような店内ですが、隣にはフルーツ売り場もあり家族連れや女性が多かった。宇多津に素敵なお店があるもんだな〜とリピート予定です。
安定の美味しさ♡何度もリピートしてます！
ふわふわパンケーキ、、✨️✨️フルーツが新鮮で美味しかったです！！さすがフルーツ屋さん！！
運動会頑張った息子のリクエストで行きました。クレープといちごのパフェ(息子)
lunchのオムレツセットを注文しましたボリューム満点で完食するのが大変でしたフルーツも美味しく、コスパは良かったです
まるごとメロンのパフェのスペシャル、1500円くらい。安くて、びっくり。。フルーツをたくさん食べたければおすすめ！
100円引きのまるごとメロンパフェに間に合いました
いちごチョコ生クリームパンケーキを注文しました。量もちょうど良く、いちごの酸味で胸焼けすることもなくペロッと食べられました。また行きたいです。
せとかパフェいちごのパンケーキマンゴーオレンジジュースランチメニューオムレツとワッフル私は、ワッフル派
ぶどうのパフェをごちそうになりました☺️
駐車場がすぐいっぱいで中で待ってるが店内は広くけっこう席は空いてる特に喫煙席が空いている扉で完全分煙になっている今日は6月限定のまるごとメロンパフェを
期間限定 のローストビーフ‼️安定の美味しさ=(^.^)=覚悟したけどそんなに待たずに入れてラッキーでした^ - ^スイーツメインでいきたーーい❤️桃の誘惑が（笑）
通常1700円のパフェが6月は1000円という言葉にクラっときて食べちゃいました。フルーツてんこ盛りで満足の一品です。メロンとアイスが甘くて後で食べたほうがいいかもです。6月限定です。
スイーツ好きなら行って損は絶対にしないお店。友達を連れて行くにもここはおすすめです。お子様連れでも気兼ねなく利用できます。駐車場あいてればぜひ入るチャンスです。
地元に愛されるファミリーカフェでした
パフェうますぎ
モーニング美味しかったですょ。
パンケーキが美味しい★
ワッフルも美味★
美味しかったけど、量多くて当分気持ちが悪かった皆さん2人で1つで良いかもね笑
フルーツ最高。コースもうまい。また行きたいです
ナポリタンパスタ、私の口にあったとっても美味しいパスタでしたぁ‥
フルーツいっぱいちょっと並ぶ
スパイシーカレーは香料が効いてて美味しい。麺もしっかり目。
★かけ中、ちくわ天、ゲソ天年末でお休みの店が多くて、予習せず飛び込みで入店。麺は太くてもっちり。しっかりとしたイリコ出汁に絡みが良くて美味しかった～。
今回は時間が無かったのでバカ一代さんと山越さんとむぎさんを午前中に回りました。やっぱり美味しかったです。お持ち帰りもしっかり買いました。
味、コシは好みでしたが、とにかく短いのが多い
妻のお気に入りです。若いお嬢さんが打ったとは思えない腰の強さと、美味しい出汁です。元気があって、香川に行くときは必ず寄ります。個人的にはうどんの種類がもう少し欲しいですネ。
肉うどん　甘めの出汁で美味しかった日替わりの菜の花天　めちゃうま！！ゲソ天　めちゃ大きく、コスパ⭕️けど、まぁまぁ！他が良すぎたかも
普通のうどん屋さん。立ち寄った時間が、閉店30分前だったせいか？うどんは、パサパサだった。
かけ+あげ
全員、女性太麺・しっかり
優しいお味でどれもすごく美味しかったです！！塩麹の唐揚げもとっても美味しかった♡
料亭からのお裾分け膳デザート、ドリンク付き1200円
場所は分かり難かったけど綺麗な盛り付けのお料理と落ち着いた雰囲気がよいですね
ここの茶蕎麦が大好きです香川ではお蕎麦よりおうどんですが、おつゆが茶碗蒸し仕立てになっていて、他では味わえないものです
コーヒーとスイーツだけでしたが、今度はランチが食べたいなと思う、とても居心地の良いカフェでした。その他にも、玉子サンドもすごく気になりました。今度はお腹を空かせて行こうと思います♪
景色が最高です！
女子が好きそうなお店です。アフタヌーンティーセットは、ランチ代わりでも、充分な量で、何より美味しいです。
ケーキが絶品です。
バーキンの後、身体が熱くなったのでスターバックスに寄りました。場所はイオンタウンからすぐにありTSUTAYA併設店です。ご当地のうち飲んでないほうじ茶です。すごくほうじ茶感出てこりゃ美味しい。
新作と言うことで仕事帰りに通り道なので寄ってみた。一言で言うと…激甘。いもけんぴが沢山入ってザクザク感は良いけどあり得ないくらい甘い。甘すぎて私は苦手でした。
夏になるとこれしか頼みません（笑）コールドブリュートール３６０円コクのあるさっぱりした味で美味しいですよー。
スタバはチョクチョクと期間限定のドリンクを販売してますね。時々、惹かれるドリンクがあります。でも高価です。あと、個人的、量が多めだと思います。スモールサイズも作って欲しいな。
いつも並んでるイメージ。飲みながら、読書したり勉強したりできるのはいいなと思いました。
ご当地
友人と3人で利用しました。食事の提供も早く、味も美味しかったです。入り口のフクロウも元気そうでした。
宇多津のじんさんにお邪魔しました。話に夢中で写真を撮るの忘れてました。大変美味しかったです。
女子会コースを3名で利用しました。一人3,333円ボリュームがあり満足です
快適でお洒落な空間。従業員の皆さんの対応も素晴らしい。料理はビックリするぐらい早くくる。でも味の感動はない。
個室もあり、料理も文句なしで美味しいです。いつもお世話になってます。
サーモン分厚くて甘くて美味しかったカレーも最高だったよー
お昼のランチをいただきました。最高に美味しかったです。
子供がチーズナンを食べたいとのことで訪問。いつ来てもナンの大きさにびっくりします。笑お腹がはち切れるくらいにぱんぱんに。チーズナンも美味しかったみいで満足。またお伺いします。
カレーが食べたくて美味しいと評判のカーナピーナさんへ13時過ぎに訪問。チキンとほうれん草のカレーと海老のカレーをチョイス美味い今日はカレーにして良かったナンも少し甘くて美味しいまた行こう
今日はチョイスセットでチキンバター、シーフードを選択して、チーズナンを頼みました。ナンはボリュームたっぷりで満足感は半端ないですね。
店員さんの感じがいつも良くてすてきここを超える食感のナンには出会えない！ほんとにすき
カーナピーナランチ770円ナンはここが一番好き
ナンおっきくてもっちもちで最高女性の店員さんの接客はいつ来ても完璧！おいしいカレーと気持ちの良い接客で、いつも幸せな気持ちにさせられる香川でいちばんおいしいインドカレー屋さんだとおもう！
2人前のセット
ナンもおいしくメニューが多く満足出来る。
以前より味が落ちたような気がします。
金額も手頃でドリンク&料理も美味しい。お店の雰囲気も良かったです。
メインも付け合わせも何食べても美味かった(*´꒳`*)❤️しかしボリューム凄かったなぁ( ºωº )笑
再訪、このときのメインは豚のしょうが焼きでした
リピートさせていただきました真冬の寒い時期も、夏の暑い時期もどちらも見晴らしが良く、とてもリラックスできました❤️‍コーヒーの味も本当に豆を感じます。酸味がないのが好みなので、本当に好きなお味でした
男性の店員さん、小さな子にも優しく対応いただきました！海を見ながら、ゆっくりした時間を過ごせます！
青のドリンクがら周りの景色とマッチしていてすごく綺麗
ヘルシーなランチが美味しかった〜〜！海が見えて癒される、、✨️
まさに海と空を満喫しながらゆっくりできるカフェ
雰囲気とても良かったです。ゆっくりとした時間で、大切な人と過ごしたいカフェでした。コーヒーも少しの酸味と、ほのかにフルーティでこだわりが感じられました。
開放的なお店でテラス席でカキ氷を頂きました。素敵な時間でした。
ティラミス限定コーヒー◎カフェオレ
不思議と毎度同じ席に。いつもは鍋ですが、今回は初のサムギョプサル。エゴマ追加で。久しぶりのサムギョプサルうましでした。あ、なつめ茶が定番化してます。
めちゃめちゃおいしい～今まで食べた韓国料理の店の中で一番おいしかった！価格も手ごろだし・・・女子会で行きましたが　みんな大満足でした。
とっても美味しかった
程よい辛さでぇ(#^.^#)。ｳ,ｳﾏ━━━Ψ(°д°;!)━━━!!
ディープな店 開店直後やったが天ぷらは冷たかった。うどんもそんなにうまいとは思わんかった。かけだしも普通。おばちゃんはあいそよかった。天ぷらはイイダコ。
遥か昔に行った店たまたま見つけた
今日は牛丼の並盛りと、うな重食べました(*‘ω‘ *)外は暑いけど、食欲だけはあるのです(*´～｀*)
今日の夜は吉野家で、牛丼大盛と牛皿、豚汁食べました(*‘ω‘ *)これで1300円ちょい(^^;吉野家も高くなったな(‘д‘ )
くそまずい居酒屋を出たあと、豚汁だけ飲もうと思ったけど、またうなぎ食べた(*‘ω‘ *)
今日は牛カレー食べた(*‘ω‘ *)カレーは好きではない味(^^;
牛すき御膳のどんぶりバージョン(’-’*)♪生玉子入れたら、すき焼き風牛丼(*´ω｀*)
今日は牛丼(*‘ω‘ *)
今夜は行き当たりばったりで宇多津の回遊さんにおじゃましました。上品な感じのお店でしたがリーズナブルなコース料理もあったりして大満足でした。
新鮮なお魚も食べれるし 色々あって安定してる。
瀬戸内海の海鮮が味わえるお店。コースメニューを注文して昼から宴会気分。刺身は白身魚を中心に盛り沢山、天ぷらも美味しかったです。
201911-海鮮ちらしの上　2,250円。お魚美味しい。CPも優れてます。炙りがあったり、海老あったり。寿司めしもいい塩梅で美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
ホールは若い店員ですが、感じが良い。調理は短髪の爽やかな男性で活気のあるお店でした。お酒の種類が非常に多いです。
さすが香川のうどんといった感じ値段も安いし、天ぷらも大きくて美味しかったです。
名古屋からきましたが、名古屋の丸亀製麺と同じ感じでした。想像した味でした。美味しかったです。
セルフスタイルのうどん屋さんです昼時でしたが並ばずに入れました香川のうどん屋はハズレがなく良いですね！
うどん美味しかった！
⚫︎ぶっかけうどん(小)バリうま！
かけ中とカボチャ天とちくわ天スマホ車に置き忘れ写真なし
横にある評価が3.81の行列のできる店に並んで食べたうどんと食べ比べてみました。結論変わらない。次からは行列に騙されないようにしようと思いました。
除菌スプレーをトレイの所、各テーブルに置いて対面にならないようにコロナ対策してて良かったです。うどんは相変わらず美味しくて大根入れ放題なのも嬉しいです。
やっぱり細麺はおいしいです回転も早いから並んでてもすぐ頂けます
釜玉(中)
チキンドリア
美味しかったです。レジの店員さんが少し無愛想でした。
ひーさーしぶりの焼肉♡いっぱい食べすぎた
何店舗がありますがどこもひとが多いです。食べ放題があり通いやすいです。
甘党の息子の為におはぎを２つ買いました。息子曰くもち米の粒々が残っている方が好みらしくここのは、中々粒感がある方であんこの甘さは控えめな模様です。また買ってきても良いらしいです。
★あんだんご　120円これ一種類だけ。麦茶だしてもらった。素朴っていうかむかしながらっていうか、江戸の茶屋とかにでてきそう。こういうの好き。
とっても美味しかった。
うまい！懐かしい！
とにかく安い！子ども連れのファミリーが多いのも納得です味も全然OKで家で食べてる冷食とあんまり変わりませんいいかも！
平日のお昼はそんなに混んでなかった。案内とかは丁寧ですごくよかった。
初めて行ったけど普通に美味しかった(｡･ω･)ﾉﾞ✨値段はめっちゃ安い✨
人生　初サイゼリア。可もなく不可もなく。普通に、美味しかった。
安くてお手頃。家族連れにももってこいですね。
安くて美味しくて最高です