久々の入店かけうどん中 360円金時豆天 140円いなり　110円並んでますが回転早いうどんをすすり喉ごし良くあっという間に完食ご馳走さまでした❗️
わかめうどん(小)、おでん蒟蒻、玉子、揚げ
いつ行っても安定の出汁！フライ、天ぷらの数か多く、いつも食べすぎてしまうが、油が良いせいか、全く胃もたれしない。あまり表に出ていない、カレーライスも美味くて安い。最高の店ですね。
気の利くおばちゃんです。こどもがげそ天を取った際、ひと口サイズに切ってくれました。味も気配りも イイね！
家庭的なお店。つるふわ・・・
中華風のカツ丼！美味しかった！^_^あんかけみたいになってて^_^また食べたくなる味！^_^
・夏のよくばりスイーツ・大判焼き(ほうじ茶ミルク)
コーヒーチェーンやファミレスやファストフードの気分ではないとき、煎茶からお抹茶、あんこもしくはクリーム入りの大判焼で糖分を摂ってプチブレイクできる貴重なお店。
うどん界のナンバーワンうどんは、「山越うどん」さんです。並ぶ時が多いですが、食べる場所も多いのでそこまで困りませんでした。価格もかなりお手頃なのに、コシのある本場のうどんを食べることができ大満足です。
もちもちの麺がおしいかまたまのあったかい卵が優しく、タレと一体化してる。醤油の強い甘味もなく、卵の味気なさもない、その中間でマッチしている。おそらく香川以外では頂けないであろうクオリティのうどん。
初めてサーティワンのバースデイケーキ思ったよりも美味しくいただきましあ♡
パレット4 リッチタイム
スペシャルランチ　1,380円昔ながらの洋食？屋さん何かが特別に美味しい！と言うわけではないが、ボリュームもあるので、食べ応えはある。
ランチに利用しました。目玉焼きトッピングでライズ大非常に美味しく頂きました。
ロコモコ　780円⭐︎4.4
ナビ裏道誘導脱輪、車体擦りの危機特に夜入口目立つようにしてもらいたい
ウルトラスパイシーカレーは旨辛、ケララチキンはココナッツがいい感じで美味しい。中でも、タンドリーチキンがスパイスも効いてて美味い！
営業するカレー屋さん平日は勤め人なのでお休みです(笑)自宅の庭で営業してます
初訪問です！中辛ナンを食す！地理的に分かりにくい場所でしたがカマタマーレさん案内で来店(^^) 運転ありがとう✋ご馳走さまでした。
ライスを小にしてもらいました。この位が丁度良い
ウルトラスパイシーチキンカレー650円
イベント出店でライスしかなかったからナンを食べに来ました！バターカレーがすごく私好み！
安定した高クオリティのフルーツジュースのチェーン店。今回はミックスジュース。ショッピングモールでの休憩に最適だから、全ショッピングモールに入って欲しい。注文ごとに手作りだから、待ち時間が長いのが玉に瑕。
イオン綾川の1階。「スイカジュース」はスイカ本来の甘味が程よくて濃厚なお味。作りたての生ジュースなので、フレッシュで体にも良さそう。
暑い中…超肉うどんです…冷たいうどんに少し、なびきましまが…熱い夏でも…熱いうどんで❗️やっぱり．うどん美味いです。３週間ぶりにうどん食べました。炭水化物抜きを❗️熱いうどん…夏でもやっぱり熱いうどんで
肉うどん、大盛り。麺にコシがあり、噛んだあとに小麦の香りが感じられる。肉が甘く味付けされており、ダシの効いたスープと一体となり、おいしかったです。鳥の天ぷらも下味がしっかりとしており、美味しく頂きました。
前回は定休日だったのでリベンジです。相変わらず地元のお客さんでいっぱいでした。肉うどん+あげうどんには、ゆず酢をダバーっと入れていただきました。いゃー美味い。また来ます。
・焼き芋フラペチーノ・パンプキンスコーン
コーヒー&クリームフラペチーノ with CCチョコレートソース追加
ストロベリーベリーマッチフラペチーノホワイトストロベリー&ダージリンタルト
ハロウィンレッドナイトフラペチーノ
ストロベリーマッチフラペチーノレッド
チキンフィレ&メンチカツサンド
柚子は飾りではなく、とても良い匂いを醸し出していました。かけ蕎麦一杯にも、ネギをたっぷりと付けてくださって、サービスの心を感じます。天ぷら2種も付いて450円は優しすぎます。
つるっとした優しいうどん。ダシが美味しい。峠越えドライブ中の一休みに！
ほっこりします。よ
あいもり、食べました。お腹一杯です。
好きなタイプではありませんでした。特に麺がねちょっとして残念。トリュフも必要ないかな。スイートチリソースの唐揚げは美味しかったです。ごちそうさま。
コートフードでのラーメンはあまり期待してませんでしたが、ミシュランガイドに載ったので楽しみにしてました。平日に行ったので、混雑はなく、注文から五分ぐらいで出来上がりました。味も美味しかったです
黒トリュフ香る醤油そば注文黒トリュフの香りは焦げみたいな匂いなのかな？シジミの味はわかったあっさりしてコクがあって美味しいかった(^-^)チャーハン 餃子は普通
エッジのきいた細麺と鶏塩スープが絡まるラーメンは、さっぱりと上品に頂けました。イオンのアプリなどにたまにクーポンが載っているので、今回はトッピング無料の海苔をつけました。
今日の昼はペッパーランチ。綾川イオンさんのフードコートで一番好きかも。熱っつ熱の状態で頂けます。追加の調味料も沢山あります。美味い。
本日のおすすめの鮎の塩焼き！子持ちじゃなかったけど美味しかったです(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))ここのたこわさ大葉のってて好きჱ̒^.  ̫ .^）
スジカツオのたたき定食。他にもメニューあり。
さぬきもち豚を使用したカツ丼、最高でした。カツが美味い、割下パーペキ。お店は洒落乙な感じで女性客多し。一点だけ、ご飯少なかったかな…。
美味しかったです。ご飯とキャベツはおかわり無料です。
テーブル席には飛沫防止のパーテーションが設置されていました。