料金が安く満足しました！また是非、利用したいです＾＾
感じの良い店員さん、お料理の提供も早くて美味しくいただきました。また伺わせていただきますね
おいしかっです
ハラミとヘレがおすすめ。お店の雰囲気もよくまた行きたいと思います。
落ち着いた雰囲気で、お肉をいろいろな塩でいただけて美味しかったです。ごまの葉おにぎりやたまごスープも美味しかったです！
最高に美味しかったです。肉以外のバリエーションがもっとあれば良いなぁと思いました。
値段の割に肉は最悪です。2度と行く事無いです。店の雰囲気がもったえない。
オリーブ牛コロッケが美味しい
昼12時に訪問。待ち時間1時間かかりましたが、とてもおいしかったです。デミグラスソースが特においしかったです。
雲辺寺へ行った帰りに、行きたかった洋食屋さんへ✨かなりのボリュームで、ガッツリと食べたい時に最適な洋食屋さんです✨とても美味しかったです♪人気店だけに予約必須です！
やまねこランチ(税抜1250円)をいただきました！ハンバーグも柔らかくとても美味しいです♪エビフライもサクサク♪文句なしです♪PayPay可
やまねこランチ。美味しかったぁ。ハンバーグも最高。オムライスが売り切れだったのが残念
美味しかったー！大人のお子様ランチですね。欲張りに色々楽しめて嬉しいメニューです！チキンステーキもパリパリに焼いてくれそう♡次はチキンステーキにしたいな。
久しぶりにやまねこに行きました。ナポリタンはもうちょっとパンチが効いても良いかなぁと思いました。
同じ職場だった人とランチ
オムライスが美味しかったです。ライスが少しピラフ的な味でした。それが、おいしかったです。
待ち時間多すぎ。暇人しか行けない店
ランチのボリュームも多く、味も美味しくて満足でした♪
天ぷらとお造り定食2200円を頂きました。￼平日のため為店内は比較的お客さんも少なくゆったりしていました。￼￼天ぷらはエビが2本入っていてサクサクして美味しかったです。全体的に金額設定は高めだと思います。
日曜日の昼食に訪店。オリーブ豚のロースカツ定食を注文。衣は薄めで家庭的な感じだが、肉は柔らかくてオリーブ豚を味わうことができた。昼食には十分なボリュームなのでいいと思う。
一風呂浴びて海を見ながらのランチはいい感じ和三盆のプリン美味しかった
銭形展望台の近くで地域共通クーポンが使えるお店で訪問しました。女性に大人気ということですが、なかなかのボリュームでした。満足ですが、ちょっと高いかな。
温泉に入った後、冷たいものがほしくなり、立ち寄りました。外の景色もよく、ゆっくりできました。
生姜焼き定食を頼みましたが、とても美味しかったです！味は濃いめだったので白米が進みました(笑)
瀬戸内海を見渡す眺望。料理の食材の質が良かった。
アットホームな寿司屋、がんた鮨さん何度目の訪問だろうか？初投稿！ネタ良し、接客良し昔から愛用させて頂いてます^ ^美味しく頂きました。ご馳走さま。
大将やスタッフ皆さん優しい。安定に美味しいです。
穴子などの旬に瀬戸内が食べらる。地元の人向けお寿司屋さん。
昔は中トロがめっちゃ美味かった
観音寺のフルーツパーラーです。好きな果物を選んでトッピングしてもらえるシステム。店内おしゃれです。果物は旬のもののみなのでレパートリーは少し限られますがどれも美味しかったです。駐車場は南側に5台ほど。
フルーツもアイスクリームも全部美味しい。
地元にいる時から通ってタルトとピーチティーが最高の癒しになります、値段が高いと言う人いますが美味しいのだから全く気になりませんしこれを食べる為に頑張れる位ここのタルトは美味しくて好きです
鹿ちゃんがやって来た！やっとの思いでお店 発見^ ^秋刀魚定食と見せかけて白身魚フライ！何でやねん(笑)店内 新装されて 綺麗でした。美味しかった！ご馳走さま！
役員会
四国大会 打ち上げ
基本、料理は美味しいです。ただ忙しい場合は出てくるのが遅めです。
比較的安価であっさりしたスープは絶品！豚ご飯も美味しかった
2回目の訪問。前回は丸亀やったかなチャーハン油っぽい(´･ω･`)餃子はもっと焼いてほしい(´･ω･`)取り放の高菜がすごい臭くて萎える(´･ω･`)
餃子はそこまで美味くない、羽いらないですね。ここの鳥だし！激ウマ(*´∀｀*)久々に美味い出汁に出会いました！鶏白湯スープオススメ！
やっぱ炙りチャーシュー最高
ここの炙りチャーシュー好き。
あまり美味しくなかった。とりの助なのに丸亀店のほうが断然美味しかった。後アルバイトがやる気が感じられなかった。
無難にうまい何度も行ってます
黒鶏そば
胃にやさしい中華
海老天おろしうどん７８０円。2017年6月現在、閉店されてます。高速道路、サービスエリアに有りました。セットメニューが多かったです。
相変わらず…美味いて飽きないですよ。今日は珍しくお客様が少なかったです。正月明けで…雨が降り寒いだったので…仕方なし…私は、ゆっくりいつもの席で…食べれて満足でした。ラーメンとお冷やが美味いよ！大切です
３週間ぶりに…濃厚ラーメンやっぱり美味い…汁まで❗️一滴残さず…ご馳走様でした。寒くなって来たし…やっぱり濃厚やろ。隣のお客様の普通のラーメン浮気しそうぐらい透き通る出汁だった笑笑やっぱり…いりこや…美味い
大中小から選べる。太麺だけど柔らかい！
とろっとしたスープですが、あっさりしていて美味しい！麺は太ちぢれ麺で、うどんの様なコシ。中を注文したのですが、一般のラーメン屋の大より多いかも。豚骨好きには物足りないかもですが、お勧めですよ。
魚介系のスープが最高に美味かった！。立地条件は良いとは言えないが、地元の名店なのでは。
中華そば(中)味玉子トッピング日曜日のお昼に食べに来ましたが、１３時過ぎで麺が無くなって、閉店しました。
中華蕎麦小・味玉700美味かった^_^魚系
中華そばをいただきました。麺は太チジレ麺でモッチリしていて美味しい麺だと思いました。出汁はこってりしていてうどん出汁ベースに鶏ガラと豚骨を合わせた出汁でうまくまとまっていて美味しかったです。
久しぶりの虎龍さん。駐車禁止の取り締まりが厳しくなってきたみたい。そんなことはさておき、味玉トッピングで、今日も美味しくいただきました。
香川県観音寺市うどん屋のラーメンを注文。出汁うまー。麺は縮れ麺、普通。うどん屋なのにラーメンが人気のお店です。ラーメンは注文すると、テーブルまで持ってきてくれます。
麺が変わった
中華そば(中)、竹輪磯辺揚げ
うどん屋の中華そばって感じで スープが甘め。
皆さんご存知の通りうどん県ですんで、ラーメン派は中々ラーメンに出会えませんね。クセのない普通のラーメンで、普通に美味しいです。好き嫌いの多いお子さんにもあうのでは。
うどんみたいうまい量多めですね
うどん販売を辞め、ラーメン一本で・・・
前から気になっていたラーメンを食べることができました。手打ち麺の平打ちで歯ごたえ喉越し最高でした。スープも魚介と動物系がナイスにマッチして奥深いスープでした。チャーシューも柔らかくてとても美味しかったです。
中華蕎麦を食す！
特に激ウマでもなければ激マズでもないごくごく普通に食べられる大阪王将。ごくたまーに利用する事があるけど久々の訪店。ここのラーメンは好みじゃないけど一品料理はまぁまぁ好き。特に杏仁豆腐が結構好き。
久しぶりの大阪王将「王将セット」と「豚づくしスタミナ天津まぜそば」美味しかった。腹ぱんぱん！
結構好きな店。通し営業が嬉しい。
安定の中華店。駐車場がちょっと狭い。活気補充。
うどんの出汁のわかめスープ、から揚げとよくあいます。
吉野家の牛丼を取り扱っていますが、はなまるうどんがベースなので、吉野家のクーポンは使えないそうです。
うどんはいいけど、牛丼は微妙。本当に吉野家なんかなぁ。。。
チェーン店のため済
鶏千の唐揚げをテイクアウトはなまるうどんなので普通の唐揚げのみカラッと揚げたてで美味しくいただきました
フルーツの目利きの上に成り立つパフェ、プリンアラモード！フルーツてんこ盛りで美味しかった♥
ソフトクリーム（フルーツおまかせ）1100円クリームメロンソーダ500円
とても美味しかった。お兄さんもイケメン。
かけ小を注文。麺は柔らかめで、スーパーの生うどんより少しこしがあるかなって感じ。出汁は優しい味で薄め。
優しいスープに麺。ボリュームタップリでした。ネギのかけ放題がうれしい。帰り際の大将の気をつけてとの挨拶もうれしい
ひやかけ中、あか天、頂きましたあ。めん、ツルツル、シコシコ。天ぷらもサクサク、ジューシー。さすが、うどん県！
普通。ぶっかけ大でしたが量はめちゃくちゃ多いです。天ぷらは普通かな
通りすがりに寄り道☻おじさん元気いっぱいで、出汁も美味しくて良いお店でした❁٥ε٥❁
初めてなので、ワカメうどん。平日は、労働者階級の人が多いようだ
お昼はうどんどうもこんにちは、SFJのgarakutacanです。(=ﾟωﾟ)ﾉﾔｱ今日のお昼はうどん「武蔵」さんで 肉ぶっかけうどん冷。ボリューム満点。お腹いっぱい。
美味しかったけど、冷やにすればよかった！！
今日のお昼もうどん。鳥越製麺所が大行列だったので近くの武蔵へ。のりたまうどん 頂きました。海苔と玉子の組み合わせって……卑怯ですよね。メチャ旨です。
「上戸」が臨時休業で此方に。日曜日の11時過ぎに来店したときには客は数えるほどだったが、食べ終えるときには８割の客入りとなりました。大変美味しかったです。ご馳走さまでした。
冷ぶっかけうどん（230円）ちくわの天ぷら（100円）を注文いたしました！！新鮮なおうどんと出汁がマッチングしており、美味しかったですお店の外の景色も良く、最高でした‼️
釜玉大ボリュームたっぷりでごさいます✨
釜玉大　ボリュームたっぷり！
讃岐うどんさすが。
昔ながらの讃岐うどん、という感じです。ぶっかけ中（ふた玉分）430は値上げしたみたいだけどそれでも安い。
230円に消費税が・・釜ぶっかけツルモチもっもち
甘だし手打ちうどん
肉ぶっかけ中
麺八のうどん使用
麺八のうどん使用
香川でないと食べられない、うどんにアンコの入ったお餅が入っているお店。特に1月は縁起物のピンクのお餅が選べるのでそのタイミングで訪れることがあれば、是非食べたい。今回は食べなかったが、ぜんざいとかもあるそう
本日3軒目。かなくま餅さんです。肉ぶっかけにしました。肉はしっかり味付けでうどんが進みました。残念は卵が出来過ぎでゆで卵クラス。これがなければ、甘めに4点。
おおがね餅うどん　　　1,100円海老の天麩羅、餅、金粉が入ったうどん。うどんは細く、手打ちの様な食感の無い、一般的なうどん。出汁は普通。値段のバランスが悪すぎる
かけ小300円＋トッピングこもち天110円かねもちうどん550円
うどんもコシがあり、優しいお出汁。お餅をはふはふしながら食べました。