直島はほぼ外国人だらけで日本人はむしろアウェー感すらある笑
お好み焼きとホルモンミックス。普通にうまい。お好み焼きは少し甘い？
ホテルのバーで独特な雰囲気はある。使っているジンなどは普通。
ミュージアムスイートに宿泊食後に寄りました内装はおしゃれで良い空間後は普通です静かでのんびりできます
とにかく景色が綺麗
店内の雰囲気が良かったのでまったりしたかったのですがフェリーの時間が迫り、スコーンと珈琲をテイクアウトしました。フェリーの中で美味しくいただきました。珈琲好きの友人が絶賛！
トースト美味しかったです♪機会があればまたお邪魔します
雰囲気よし。味よし。
ブランチとして利用しました。豆からこだわって焙煎しているお店らしいです。チーズ卵トーストとアイスコーヒーを注文しました。
宮浦エリアでモーニングが食べれるカフェ。チョコケーキが美味しいです
カレーチーズトースト絶品
モーニング食べられて、美味しいコーヒーでのんびりもできるから好き
シーフードカレー。甘くておいしかった。お店の雰囲気がとてもよかった。
朝カレー
黒ゴマバナナスムージー
コンニチハカレー
ミルクティー最高！
店内は　"おばあちゃんの家"　どういう感じで落ち着いた雰囲気でした。カレーを注文しましたがシーフードが入っているのみで、直島らしさというよりは普通に美味しいカレーだったのでこの評価にさせて頂きました。
楽しかった旅キロク①♪わたしはひらめ煮付け定食！一口もらったひらめ唐揚げも美味しすぎました〜
美味しくて滞在中は毎日通いました店主さんも、ママさんも凄く優しくて人柄がよいお店。
ひらめの唐揚げ。骨が多いけど美味しかった！大きくて食べ応えあり！
最近、養殖でなおしまサーモンを始めた様でヒラメとサーモンの刺身定食を頂きました身がプリプリ、新鮮で美味しかったですヒラメのあら出汁も美味しかったです✨
唐揚げ定食をいただきました。とても美味しかったです。良き塩加減でアツアツ。骨までパリパリ食べられました
ヒラメの刺身。ぷりぷりで美味しい。唐揚げも骨から食べれた。
ひらめの揚げが美味い！！！！！
唐揚げがおすすめ！！
ひらめ刺身定食¥1,400-観光地価格！
ヒラメを養殖❤ヒラメの唐揚げ定食、あら汁旨し❗
味はいいのですが、オペレーションがグダグダ過ぎました
価格がのってるメニューをわざわざ比較して見せて、こっちのメニューですね、とか念を押すのはほんと有り得ない。サービサーの質が低すぎて安心してお客様をつれてこれない。
楽しかった旅キロク③♪ベネッセハウスのレストランでDînerモネの睡蓮をイメージしたカクテル思わず注文！
直島での最後の晩餐はベネッセハウスのビーチ棟に隣接するテラスレストランにて。夕闇の海景をガラス越しに眺めながら、今訪問での一番贅沢なディナーを静謐な空間で堪能です。
日曜日なのでビュッフェでしたが、手抜きなく全て美味しく頂きました。働いている方々の丁寧な仕事ぶりが感じられ、気持ちよく頂けました。
モーニング利用　窓際の席こんな絶景を見ながら朝食身体に良さそうな朝に優しい味付け特にパンがおいしかった〜〜幸せな朝食
菊芋のスープ★★★★★平目のポワレ★★★★★オリーブ牛のローストトリュフソース★★★★★守屋元保シェフのお正月特別メニュー！パンのオリーブオイルまで美味しい！サービスも◎！
美術館併設の素敵なレストラン味ももちろん、サービス、雰囲気全て最高！ベネッセハウスにとまったら絶対いくべき！
ディナーもモーニングもおいしいし、景色がとにかくよし！
朝食を頂きました。
優雅な朝食。オーシャンビュー。
素晴らしい景色を眺めながらの朝食
パンが惜しかったぐらいかなー
アメリカンブラックファーストを注文
バランス満点。玄米が今まで食べた玄米の中でいちばん美味しかった。ゴーヤの和え物ときんぴらごぼう、ナスの麻婆炒めが美味しかった。冷奴の上に生姜と柚子が乗っていて斬新だった。煮物の野菜の味が若干薄かった。
店員さんの対応が少し気になりました。古民家の雰囲気は良かったし、ご飯は美味しかったです。
自然な優しいお味と家庭的な食材をおかずにしたプレートランチ！直島は海外の方が多いから、受け間違いなし！雰囲気と場所柄で流行っている感じ！
健康的で美味しいし、千円でコスパいいと思う!店員さんもとても感じがいいただ、冬は店内が少し寒いかも、、でもとにかく玄米もちもちで美味しい!
お店は畳などもあり落ち着いた雰囲気で凄く居心地がよかったです！！食事は健康的で味もすごく美味しかったです(^^)特に豆乳味噌汁がはじめての味だけど食べやすく好きでした！！
あいすなおセット
寝かせ玄米さいこう。落ちつくふんいき。
瀬戸内国際芸術祭限定ランチ1000円
ヘルシー！
雰囲気は悪くありません。あいすなおセットを頂きました。が、味は普通過ぎます。この質に対してこの価格は若干高めです。
すすりこセットが美味しかった。ごま油の香りが良くて優しい味だった。
ねかせ玄米が珍しく、美味しかった
もちもちもち米！
健康人間になった気分 玄米もちもち
ヘルシー。接客はテキトー。
個人がやってるカフェ田舎的なところでほっこりしたい人におすすめ。プリンもよくある自家製カスタードプリン的な感じ
直島でふらっと立ち寄ったお店。暑い日に最適な冷やしフォーと季節ものの桃のかき氷をいただきました(ノv`*)
モーニングで伺いました。コーヒー美味しいです。サラダ、パンとボリュームあり、健康的な朝ごはんが食べれます。
朝モーニングを食べに行きました。雰囲気もいいし店員の接客も良かったです。また直島に行った時は行きたいです。
モーニングが大好き
初めての直島。下調べを全然してなくて行き当たりばったりでした。うどんが食べたいって言われて、え～せっかく島に来てうどんかよ。。って思ったけど、こっちのうどん、おいしいじゃん。食べられてよかった。
直島でのランチに伺いました。冷かけうどん、おでん、天ぷらなどを2人でシェアして注文しました。どれも食べるのが精一杯でした。次はないかなあと思います。
大将怖い感じやけど味はGood！直島フェリー降りてすぐ位にあり場所も良い。
アホぶっかけうどん￼・鯛天⁉︎ごう麺・ニンニクでした^_^
ゲソの天ぷらデカ!麺も意外と美味かった。あほうどんと言う、ニンニクオリーブオイルを使ったぶっかけがある。ニンニクそこまで強く無くぶっかけの汁にもマッチしていて美味しかった。
すみません…肉うどんに天かす入れちゃいました
あほぶっかけうどんという名のうどんでした！ニンニクオイルがほんのりかかって良い匂い。
直島でランチ船乗り場の近くにある木の崎うどんに行きました店内は観光客ではなく地元の作業着の男の人がいっぱい温玉肉ぶっかけ麺は柔らかく、お出汁も飲みきってしまうほどおいしかったです
肉ぶっかけ小５３０円。
アホエキスは侮れない！
入ったらクールな店主が1人で経営してます。セルフうどんです。おでんと肉うどんがおすすめ。
肉ぶっかけ小　530円量は十分。味もマ満足。13時には売り切れ閉店していたので、早めの訪問が吉。
コスパ良美味いよ下手に値段高い都会の人気店よりよっぽど良い
直島にて甘め
どこも空いておらず困った末に入りましたが美味しかったです。お刺身がぷりぷりでした。開店よりも早く開けてくれて助かりました。島の方は皆優しくてほっこりしました。青いコーラはなかなか甘く飲みきれなかったです。
お酒がお手頃価格なので、地元民もよく行きます。手羽付き餃子おいしいですよ！
昼のワンコインのお弁当がボリュームあって美味しいです！11:00〜で11:45ぐらいには完売してる印象
2025年2月のメニューです。
鯛のお刺身定食。おいしい！！
家庭的で美味しいカレーでした。
直島カレー
ベジタブルカレー
料理は普通に美味しいですが、風景が素晴らしくてゆっくりできて最高です。
お茶と和菓子を注文。落ち着ける素敵なカフェでした。ご馳走様でした✨
海が見えるミュージアムのカフェ。とっても景色が良く気分良くなります。チーズケーキとオレンジジュース。普通の味ですが、雰囲気がよいので行った記念に行くのは良いと思います。
おいしかったー！
直島満喫しましたー！
スモークサーモンとベーグルがおいしかったです。特にベーグルはモチモチ。とは言えそこそこのお値段だったので星３つ。
ベネッセアートミュージアムの中にあるカフェ景色も良く、チーズケーキも美味しかったです。
ちょっと一息、コーヒータイムです
とても美味しかった♪カボチャスープもケーキも絶品♪
地中美術館の中にあり、瀬戸内海を眺められるカフェ
バニラアイスクリーム オレンジソースがけソライロ コーラ
楽しかった旅キロク②♪絶景を眺めながら飲むワインとビール最高です涙
香川県直島町の地中美術館(予約制)の館内にあるカフェです。開放的な窓の先に広がる瀬戸内の穏やかな景色を眺めながらランチを美味しく頂けました。
「地中カフェ」瀬戸内の美しい風景が一望できるカフェで、店内と屋外スペースも設けらへていましたゆったり豊かな時を感じられますお食事、ドリンク、スイーツと色々ありました
地中美術館の鑑賞終わりに、こちらでランチされる方が多い。他のところは離れていたり，混んでいたりするので，ここが穴場かも。
初詣に直島護王神社へ地中美術館での心地良い時間
数量限定ステーキピラフ♡美術館なだけあってめっちゃお洒落だった
瀬戸内の美しい海景を眺めることが出来る場所
ビールが千円近いのは少し高い。料理は美味しい。が、量が少ないように感じた。
はまちの漬け丼
古民家居酒屋です。外国人の方も多く利用していました。店員さんもサービスが良く心地よく利用する事ができました。料理も全て絶品で直島の地ビールが3種類もあり非常に美味でした。
直島本村地区にありがちな雰囲気だけの店。観光ついでに飲み物だけならまあいいかも
直島でのランチ地元ハマチのフライの揚げたてハンバーガー魚の香りがあり、熱々カリカリ。バンズもサクッとトーストされてて、とても美味しかったです。お店の雰囲気もあって、島時間満喫しました。
アボガドトッピングのバーガー、ポテト、ご当地レモンサイダーをいただく。フライが白身ではなくカジキとのことで、味が濃い目で美味しかった。
トッピングはアボガド チーズなんかも乗せてもらえる。なんか落ち着くカフェ。直島バーガーとご当地ビール、相性よくて美味しくいただきました♡
直島バーガーの名につられて・・・お腹が空いているわけではなく食べてみたかったから・・・でも、お店の方の対応はあまり愛想のよいものではなかったです
アボガドがあれば4.0
かわいい美味しかった島って感じ
食事も良いが、スコーンがイケる
とっっても美味しかった！まだ肌寒い季節だったけど思わずおかわりしたほど笑　特にミルク？バニラ？が美味しい。直島に行かないと味わえないのが惜しいぐらい笑　ふるさと納税とかにないかな。探してみよう！！！！
2種類500円、海見ながら食べるジェラートは格別！ミカンと苺頂きましたが、どちらも美味しい。ベネッセハウスのシャトルバス乗り場だから便利
ペアリングのワイン３杯と美味しくいただきました
一扇の和定食はおすすめでしょう。量、味とも満足です。高級食材を使えば良いというものではないです。作り手の愛情を感じる美味しい朝ごはんです。
ベネッセミュージアムホテルに宿泊し、朝食で頂きました。全てが美味しかったです。少食の私が数年ぶりにご飯をおかわりをした程です。また食べに伺いたいです。
オーバルに宿泊した際、お弁当として利用させて頂きました。全て冷めていましたが、とても美味しかったです。
コロナ禍ですが、お昼のランチ広いお部屋を貸切予約こちらのお店の常連様に連れてきてもらいました。初めてのお店さすがのお料理でした。写真で伝わるかな。
普通
南寺の近く、こじんまりとしたカフェです。キッシュをいただきましたが、価格とボリュームを考えるとオムライスの方がお得かと思います。デザートのシフォンケーキもチーズケーキも上品な甘さでおいしかったです。
どの料理も美味しく、店内の雰囲気も素敵でした。
記録用古民家をリノベーションしたオムライスが有名なお店へ訪問。田んぼ風景が目の前に広がり落ち着いた雰囲気で、美味しかったです。
店員さんもご近所さんも優しい。店内はレトロでおしゃれ。
どれも美味しすぎる〜〜島旅ラストナイトに最適なお店でした❤︎
まあ、卵美味しかったけど、ご飯の味ね、ところところ濃くて、薄くて、バターちゃんと溶けてない気がした。でも、夜でオムライスやってるのはありがたいから。
甘さと辛さの両方を心地よく感じられるカレーでした！
オムライス
オーナーのおばあさまがお住まいになられていた家をコンバージョンされたお店とのことです。料理も美味しく、1人で想いを巡らせながらゆっくりさせていただきました。ありがとうございました。
小綺麗な感じの古民家カフェでしたランチ利用メニューはオムライスやカレーなどお店まで狭い道を通りますが自転車を置くスペースもあります
地元直島でとれるタコの料理が美味しかった！落ち着いた古民家風の雰囲気も最高でした。