お好みキャベツを注文しました。写真は山盛り、実際は小サイズ…店員に聞くと「イメージです」との事。誇大表記ですよねこれ。二度と来ません。
料理は美味しいし、接客も気持ちが良かった。
高松の夜の一軒目。四国の名物をたくさん頂きました。カツオのタタキや龍馬鍋、骨付鳥などを堪能しました。ファミリーも多く、店員さんも元気で対応も早かったです。
チェックインが22時と遅い時間になってしまったので、ホテル近くのこちらのお店に訪問。ラストオーダーが22:30との事で、急いでビールと骨付き鶏をオーダー。皮がパリパリで美味しかった。
阿波尾鶏の骨付き焼きがとても美味。四国の地酒も美味かった。好きなものを好きなだけ食べれば納得の値段。
ちょっとした待ち時間。0次会です。軽くサクッとに重宝しました。チェーン店かな！？店内は広くてキレイでしたよ！
香川県の味を色々味わえる居酒屋さん
鰹のタタキ、阿波尾鶏焼き、香川、高知の地酒　美味しいお店でした
骨付鳥をいただく。美味い。焼いたのも美味かったけど、揚げたやつもパリパリして良かったなぁ
はじめてカレー鍋食べましたが、美味しかったです
店員さんもみな非常に明るくて感じが良いです！料理も、どれもが美味しい！いい時間を過ごせました！
料理美味しかったです。コスパもいい感じでした。
賑わってたので、最後の方は料理がなかなか出てきませんでした。
飲み放題が良かった！
どれも美味しかったです
コスパがよかった。骨付鳥が、最高！
店員さんが優しく料理が美味しかった
1軒目ご当地居酒屋みたいだった
全部美味しかった
サザエの壷焼き、サザエのお刺身は必ず頼みます！店員さんも丁寧スピーディーです(^^)※喫煙可
マグロの刺し身、にんにくオイル焼き、牛バラ牛ロースが、美味しいでした。
生牡蠣　がんがん焼き　お通し
焼き魚を食べたくて寄りました。美味しかったです。
2次会利用突き出しが多いから、2次会では頼む量に注意自分で焼いて食べるスタイルだから、みんなでワイワイは楽しい接待は無理タバコOK
飲み放題が良かった。
魚介類を堪能!!
友人と3人で訪問。たまたま5が付く日だったので、飲み物がびっくりするぐらいとてもお安かったので喜んだのですが、お料理が品切れのものが多くて残念でした。。開店してそう時間経ってないのに不思議でした。。。
まずビールは安いがサーバーが清掃できてないのかニオイがキツくて過去一のビールだった。あと飲み物の提供も遅い。焼き鳥は塩ふり忘れ？無味。
刺し身も新鮮で美味しいし、すき焼きも、その他食事は全て美味しくレベルが高いです。
ほし子カワハギあわびのきも
リーズナブルでありながら、高級感を出しているのは素晴らしいと思いました。料理も美味しかったです。また来ます！
団体利用をさせていただきました。コース予約のため、様々な地の食材を堪能できませんでしたが、品の良い雰囲気、お料理で、参加者には満足いただけました。次はプライベートで利用したいです。
感染対策がしっかりとなされ、安心して食事をすることが出来ました。料理も美味しく頂けました。
美味しかったし、居心地のいい部屋でした
手の込んだ美味しい料理でした！
美味しい、無難。
コースだったのかな？接客が良くないな
接待利用。
ちょっといいお値段のコースにしちゃったかなーと思ったけれど、お値段以上の最高な食材、お料理でした。とっても大満足。旅行で行ったからなかなか再訪は難しいですが、他の人にもおすすめできるお店andコースでした。
丁寧に準備した地元の魚のおつまみが、とても日本酒にあいます。
飛び込みで行きましたが美味しかったです地方はこういう良いお店があるのでうれしいです
のどぐろがおいしい￼！ご馳走さまでした！
ネタが少ない。出てくるものは旨いです。
お店の雰囲気もよくゆっくりできました。一品もお寿司も美味しく、香川のお酒と一緒に大満足の食事でした！
美味い。
接待で利用しました。おすすめの日本酒が美味しかったです。お料理は…
コースのバランスいい感じ。締めのお寿司もちょうど良い量でネタの質も良かった。
地方の寿司屋にしては高めの価格設定ですが、芽ネギの握りがとても美味しいお店です。
イカうまい。それ以外もどのネタもまあまあ。値段もそこまで高くない。
渡り蟹は身をほぐしてくれてるし、ベラなど地魚もあり。
とってもおいしいですね！
いい店(^^)全部うまい
ネタが新鮮で美味しかったです！
上手くない　少し汚い
こちらのお寿司はしゃりこまで食べやすく、リーズナブルで店主の感じも良い。テイクアウトでしか食べてないがファミリーから接待までスタンダードに楽しめそうです。
仕事関係の会食で利用しました。外国の方もおられましたが、丁寧に対応頂けました。料理はフランス料理でしたがパンがとても美味しかったと思います。何回もお代わりしてしまいました。また利用したいお店です。
景色はとてもいいです！デザートは美味い。jr高松のとなり、交通も便利です。
値段もそれなりにしますが、味は良いと思います。ただサービスがよくないと感じました。サービスもコストに含まれるので、もうすこし徹底して頂きたいです。ロケーションは良かったです。カップルのお客さんが多かった。
眺め良し、接客良し、料理良し　大満足でした！　デザートがいっぱい出てきたのはビックリでした　夕陽が見える席だったら良かったなー
ホテルフレンチはこんなもんてのより美味しめあ！マデイラソース初めて食べたからそれはビックリ美味しかった！
ランチに伺いました。景色が絶景で、とても上品なお味でした。2500円くらいのコースにしました。これにパンが2つとコーヒーがついてました。
コスパ最高
眺めが素晴らしく、お料理も美味しかったです。コーヒーのおかわりがあるともっと嬉しかったです。
ランチコースを頼みました料理は美味しく、接客もよく気持ちよく過ごせました
おしゃれで、ご飯も美味しく、皿や盛り付けもよかった！
個室でお願いしたら、静かで良い雰囲気で食事が堪能させていただきました。またお願いします。
夜景がとても綺麗にみえて素敵でした。料理もおいしくて最高の思い出になりました。
2000円のコースだと、まぁこんなモンか感が…3000以上のコースだと前菜も豪華で良さそうだった。
有名なお店だったのと、イタリアン気分だったので初めて来店しましたが、思ってより酷かった。味も基本的に薄味で、よく分からないソースがかかっていて、その説明もなかったのが残念でした。場所はいいのに勿体ない。。
雰囲気良い。お酒も安い。コスパ良し。期待しすぎていたせいか、ご飯がそこまで美味しく無い。全然不味くはない。
味は○店員がもちょいちゃんとして欲しかった
大好きなイタリアンのお店。パスタは、アルデンテなのでいつも少し柔らかめにしてもらうけど、茹ですぎと思ったことがなくちょうどいい。
古民家の中のイタリアン居酒屋。料理は可もなく不可もないがパスタやリゾット、お肉料理はコスパいいかなぁ。料理や飲み物は普通だが古民家はすごく雰囲気がいい。
ポテサラとピザは美味しかったです
雰囲気良い
味は美味しいが店員同士の雑談が店の良い雰囲気を損ねていると感じた。内装も料理もいいだけに勿体なく感じた。
路地の奥にある古民家イタリアンです。コスパいいのでお客さんが来たときによく使わせてもらっています。食べログから予約できるのもいいですね。
給仕がバイトレベルなリアル古民家でどう評価すべきか。。
雰囲気は良かった　料理は当たり前だが、コースにするよりも単品が良ただ食品メニューの数がドリンクと比べて少ないかな
居心地いいし何よりロケーションが面白い。コース全品無難な感じ。最後のパスタもいい茹で加減でソースも良かった。
すべて満足。特に一鶴を意識した鶏肉丸焼きは最高！
などに最適だと思います。ワイン色々あります。
会社の人に教えてもらい行きました。とても、おしゃれな店内でした、料理はコース料理を頼みました。お酒の種類は少なかったですが料理はとても美味しかったです。ぜひ、また伺いたいです。
デートでお伺いしました。雰囲気もよくコース料理も美味しかったです。彼女にも凄く喜んでくれました✨
女子会で利用しました。雰囲気がよくゆっくり話もできいい時間を過ごせました。デートで連れてってもらえたら嬉しいお店かも。
お店の雰囲気、料理の味共にgoodでした。特に和一牛ステーキ美味しかった。また行きたいと思える店でした。
なかなか予約の取れない人気店です女子の好む古民家イタリアン生ハム美味しいですが週末はなかなかお料理到着しません。イケメン定員さんの笑顔で帳消しですが…。
古民家改造のおしゃれイタリアン！料理も味もおいしくてなにより隠れ家的なところにあり雰囲気が最高でした！
クァトロピザが蜂蜜と合う。レモンのお酒美味しかった。最高です。デートにオススメ。
困った時のヒライ雰囲気良くご飯もうまいイタリアン
2次回で利用店の雰囲気が良い
雰囲気◎　使える
料理のわりには値段が高い。
料理等無難に美味しい、サービスもよいです。しかし、無難です。付近で食べるところに困ったら、チョイスするのはありです。子供は喜ぶっす。
和洋ありきのビュッフェ朝食このホテル自体お勧めだが、モーニングビュッフェはデフォルトをお勧め致します。香川のお雑煮は食べてみて欲しい‼️お雑煮写真忘れたぁ
ディナーで利用させてるいただきましたJRホテルクレメント高松　1Fのカジュアルレストランです。メインを選んで、他はビュッフェスタイル美味しい食事がいただけます。
ホテルクレメントイン高松の1階。高級な雰囲気。水出しコーヒー1010円。美味しかったので2杯飲んだ。ホテルに泊まってもいいなと思った。紙のストローを使用している。初めてだった。
メニューも豊富で雰囲気も落ち着いており、3世代で楽しめました。
友人とランチバイキングにいきました。種類はそこそこでしたが味はどちらも良かったです。たdz店員がジッと見てくるので取りづらい、、見えないプレッシャーを感じました。料金は妥当だと思います。
コロナ前と比べると、落ち着いた感じで、料理数も少ない気がしましたが、メインディッシュをテーブルに運んでくれたり、ホテルらしいサービスでした。料理は、どれも美味しかったです。
朝食バイキング
ホテル朝食ブュッフェ　3000円
地のふぐ、柔らかくて優しい味で美味しかったです価格も良心的で、また来ます！
地ビールケルシュ
どのお料理も美味しくボリューム満点で、大満足でした。
20名と大人数で伺いましたが、お酒、お料理の提供のスピードも早く、どれを食べても大変おいしかったです。
新鮮でおいしい椅子でゆっくりお酒と料理を堪能しました
美味しかったです！
普通に美味しい
かもがおいちかった
飲み放題付きコース料理7,000円。全体的に美味しくて、以外とちょうど良い量。
料理がとても丁寧に作られていたのと、離れの部屋の雰囲気が良かったです。
コースで予約割と安価でしっかり美味しい重量感のあるお食事お肉もお魚も美味かなりお腹いっぱいになるので満足感半端じゃない
コース料理のみになってます。飲み放題で^ ^2階の座敷で貸切り状態スタッフ女子頑張ってました！ご馳走さま。
娘Aも帰省、家族4人で瓦町。5年ぶりくらいの東風。1Fの茶室を予約。しばらく来ないうちに座敷がテーブル席になってました。どれもおいしいんですが、ベストは讃岐牛のステーキとエビのアヒージョでした。
特別メニューでしゃぶしゃぶを頂きました✨
思っていたより手の込んだ美味しい料理の店でした。
料理の出てくるタイミングが良いのと飲み物がすぐに出てくるところが良かったです！一つ一つの料理も旬のものが使われていてとても美味しかったです！ご馳走さまでした。
コースなのにリーズナブルにお酒を飲める　ちょっと大人向きな居酒屋
料理の出てくるタイミングが絶妙。さらに美味しい！冷酒との組み合わせが最高！
全て美味しくいただけました。座敷でしたがテーブル席でありがたかったです。
店の雰囲気はとても良いが、味は好みが分かれると思います。
古民家を改装されてて茶室みたいな個室でゆっくりできました。料理も美味しかったです。特にさつま揚げが！でも…インターホン押してもなかなか店員さんが来てくれなかったのだけが残念かな
3月13日に、会社の飲み会で行きました。12人で個室でした。バランスの取れた料理で、リーズナブルで美味しかったです。また、行きます。
スープが美味しかったです。
御意より良し
とにかく美味しい
味よし、コスパ良し、店員ヨシ！
店内がとても綺麗でした！提供も早く美味しかったです。お寿司メニューもまた色々と頼んでみたいです！※加熱式タバコOK
今日の食べ歩きは【自然派ワイン居酒屋ガブマル食堂】さんに来ました☆唐揚げ、オムレツ、鴨肉などを注文雰囲気も良くて美味しかったですご馳走様でした☆
飲み放題付きのコースをいただきました！ロゼやピンドリといったワインが気軽に楽しめるので良かったと思います。
料理は普通だが、店員さんが無言でサービス提供したりと少し気になった。
コース料理の飲み放題が豊富で平日が最大３時間になるクーポンもありますので知り合いとまったりできました。
オリーブ牛専門店。個室だったのと、お膳(セット)を注文したからだと思うけど、焼く前のお肉の状態を見られず残念でした。お肉はレア状態で出され、各自テーブルで溶岩みたいな焼き石で好きなだけ焼くことができます。
ランチで訪問。香川県特産のオリーブ牛を使ったハンバーグ。オリーブ牛の脂は普通の牛の脂よりもサッパリしていて食べやすい。
♦︎単品menu色々♦︎美味しかった。予約していなかった為単品menuになった。次は事前に予約してコースで食べてみたい。
相方のお誕生日に特別なコースを♪喜んでもらえたのでこちらも満足です♪こちらの店員さんの接客が本当に好きです❕
2022年7月の記録です。予約の上、3人でお邪魔しました。シンプルでおしゃれな個室で、美味しい和牛ステーキをいただきました。
クリスマスディナーで初めてコースを予約しました。ウニとステーキ、贅沢すぎます。お祝いにどうぞ！
友だちに誘われて初めての訪問。とてもジューシーで柔らかくて美味しかったです。2回目はステーキ丼を食べました。こちらも上質なお肉だと実感しました。
900p…
牛づくしコース
話題のハンバーグランチうまい❗️
ランチに行きました雰囲気好き
結婚記念日で毎年行ってますがスタッフも感じ良くてお肉も最高に美味しかったです。締めのガーリックライスも絶品でした。また行きたいです。
とにかくお肉が美味しくて、とても良かったです。
タンシチュー¥159012時半で予約したのに、13時予約‥って時間が違う。ハンバーグと迷いタンシチューに。石ちゃんがニョッキンで来店した写真があった。
雰囲気もよく、ゆっくり食事が出来ました。美味しかったです！
ハンバーグを食す。ビーフ100％を感じる美味しいハンバーグ。ただ、油が少し多いかなぁ…
コスパ、接客良しです❗️
ハンバーグコーンスープがおいしい
最高にうしをかんじる美味いハンバーグ
高校時代の新年会で利用させて頂きました。お正月でお忙しいなかだったと思いますが、サービスも丁寧で気持ちよく、お料理も全ておいしく、大満足でした。本当にありがとうございます。また是非利用したいとおもいます。
味濃いめにできる商品もあります。痛風だしまきは、いくらと明太子のパンチが半端なかったけど美味でした。
唐揚げ濃い味。お酒も濃い味。若い人やガッツリ系の人には良いケド、オジサマ、オバサマには。。モツ鍋としめのラーメンは美味しかったよ。
痛風鍋コースと骨付き豚をいただきましたが、お腹苦しくなるボリュームに味変などの調味料なども沢山用意してくれてるので、最後まで美味しくいただきました大阪店お待ちしています
ちょい飲み手帳５件目ボリューム満点、味もいいリピ確定です。
もつ鍋、〆のちゃんぽん麺は美味しかったです
期待値が大きかっただけに、味については少し残念でした。店員さんもイマイチでしたねー。リピートはないかなぁ。
コストパフォーマンスは、良かった。ただ席が狭い
子連れのドリンク、アイスは無料。家族で行くならちょうどいい。もつ鍋は美味しい。豚骨ラーメン風水餃子は薄味。
コースで予約したのに、料理もお酒もなかなか出てきませんでした。一品目が出てくるまでに３０分くらい待ちました。幹事としてはいちばんつらいパターンでした。
メニューも豊富で美味しかったです！
店員の態度悪し
高松市中心部にある全国チェーンの居酒屋さん。3000円飲み放題付きコースがあり今回はそちらを注文。3000円なのに飲み物の種類も豊富で料理も満足いく量とお味チェーン店と侮るなかれ。
予約して利用しました。コースの提供も早く、サービスも良くて大変満足でした！タレも地のものを使っておられて、どれもとってもお肉に合い最高でした！！またお肉料理食べたい時に利用させていただきます^o^
個室でゆっくり出来る❗お疲れ様会です。静かに過ごせていいっお味もなかなかのもんですよおすすめでリピしますw
結婚記念日にいきましたが、料理も美味しく素敵な時間を過ごせました
お店の雰囲気・味だけでなく接客がとても良く心地よい時間となりました。県外に住んでる息子達と！家族の記念日に最高の１日になりました。
トルネードのベーコンも美味しかった。前菜やサラダに季節の変化が欲しい。
おしゃれな雰囲気のお店。お肉は柔らかか美味しかったよ。
今日も、ステーキは間違いなく美味しかったです。元気が出ました。付け合わせに竹の子があり、季節を感じました。
今日も、お肉が美味しかったです。なので、ステーキが食べたい時にやって来ます。
雰囲気も最高で、料理も美味しかったです
良き
個室での食事会とても楽しめました。
美味しかった！！四国の薬味がいい！
東バイパスからレインボー通りを南下すると、すぐ信号がありその角にある。店舗が少し奥まっている。白い壁のモダンな建物で、店内は洗練された清潔感のある落ち着いた空間。
黒毛和牛、美味しかったです。また、行きます。
讃岐オリーブ牛、旨かった。流石ブランド牛‼️又接客対応が良い‼️オーナーシェフ、奥様、そして若旦那の家族一丸となってお店を盛り上げているので人情味がある。お料理の味、お店の人情味が合わさって良いね
フォアグラが前菜のコースを頂きましたが、本当に美味しかったです。お肉は絶品でした。お店の方も非常に気さくに対応していただきました。
nice chef and food
普通に美味しかったです。コスパは良いと思います。
とても良い雰囲気でテーブルで楽しくステーキをいただけました。肉が値上がりしてますが、また行きたいです。
お肉がとてもジューシーでした。美味しかったです。
うますぎる
あっさりしてて美味しい肉、リーズナブル
とても美味しかったです！
店内は、こじんまりとしていて家庭的で昔ながらの雰囲気。ランチメニューは、和風ステーキ定食のA 2000円or B 1300円にフォアグラ付きステーキ定食、ハンバーグステーキ定食  等。
ステーキランチ2000円米2最後、メンバーで課長おごりで。