先日ランチに行って来たお店。熊本県上天草市に今年3月開店㊗️の焼肉屋さん予約満席も続いていましたが、そろそろ落ち着いてきた頃合いをみて、酒呑友達と予約をして行って来ました。✨ お肉Diningあ ✨さんへお肉盛合せ あ  ホルモン盛合せ飲み放題90分 にんにくホイル焼えび焼 ホタテ焼 カルビチャーハン肉うどん大将噂通りに美味しいお肉でした。肉質も最高。美味しくいただきました。ご馳走様でした。住所：熊本県上天草市大矢野町上628-1電話番号：0964-56-4000時間：ランチ11:00～18:00※土日祝のみ夜：17:00～21:00休み：年中無休
先日ランチに行って来たお店。熊本県上天草市に今年3月開店㊗️の焼肉屋さん予約満席も続いていましたが、そろそろ落ち着いてきた頃合いをみて、酒呑友達と予約をして行って来ました。✨ お肉Diningあ ✨さんへお肉盛合せ あ  ホルモン盛合せ飲み放題90分 にんにくホイル焼えび焼 ホタテ焼 カルビチャーハン肉うどん大将噂通りに美味しいお肉でした。肉質も最高。美味しくいただきました。ご馳走様でした。住所：熊本県上天草市大矢野町上628-1電話番号：0964-56-4000時間：ランチ11:00～18:00※土日祝のみ夜：17:00～21:00休み：年中無休
以前は違うお店で、今のステーキ屋さんになってから初めて行きました。大好きなアメリカンステーキ家族経営のアットホームな雰囲気の中、美味しいステーキを頂ける幸せ❤️デザートのプリンが絶品これからも絶対リピートします！
地元のレストランを開拓しようと訪れたのが『Genko2 Resort』。新しく天草五橋１号橋が完成したこともあり、なかなかお店を拝見することも減りました。店内に入るとリゾート感あるお店。ただジャズの音楽が流れ、雰囲気的にも最高です。今回の注文は『ハンバーグ＆カットステーキ（150g）』熱々の鉄板なのがさらに食欲をそそります。ハンバーグのボリューム、柔らかいカットステーキ。どちらも最高、このオーダーで間違いなしでした。さらにサラダバーもセット。このご時世に、サラダ食べ放題はありがたいですね。食事の後、店内を散策。奥には、バーカウンターやライブステージがあり驚き！定期的に様々なジャンルのライブがあるようです。また、グランピング施設も併設。キャンプ好きにはたまらないお店かもです。
ちょっとだけ隠れてるいいお店です(^^)天草に来て知人の紹介で少し贅沢なランチをしにきました。電話予約するとすごく気持ち良く明るい対応で早く行きたくなりました！到着すると、代表自らお出迎えいただき「ありがとう〜よく来てくれたね〜」みたいな感じでこっちもうれしくなります(^^)ハンバーグ&カットステーキ150gBセットを注文！ハンバーグもステーキもgood！！あとはサラダ付きにしとけばよかったな〜。。テラス席でゆっくり幸せな時間を過ごすことができました！お店の裏手には総料理長がレベル高いDIYでグランピング施設を作ってあり、もう稼働してるけどどんどんレベルアップしてるみたい(^^)今度はお泊まりで来たいな！ごちそうさまでした！！
ちょっと頑張ったある日、ふと思い出してこの店をチョイス。天草１号橋を渡ってすぐのところだが、新しい橋が出来たから交通量は減ったあたりにある。その昔、どら猫がいたところです。なんどか店の名前が変わったように思ういまはgenko2リゾートかな？店内はセンターキッチンにゆとりのあるテーブルメニューは昼も夜も同じで通し営業のようです。そんなにメニューは多くはないかなメインはステーキのようですね。ハンバーグやロコモコなんかもあって、流石は元々お肉をメインにやってるだけはありますねちょっと前まで熊本市内にあった「げんこつ」さん御幸笛田あたりと東バイパスにありましたが今はここと福岡だけとのこと。その昔よくランチで利用させてもらっていたのでずっと気にはなってましたが、タイミングが合わず今回が初来店となりました。ランチのコスパは個人的にベスト3に入るほどの店だったので凄く残念ではありますが、時代の流れでしようかさて、相方は目的通りステーキを。私はハンバーグにチーズトッピングでオーダーしました。ご飯とスープ、サラダバーが付きますもちろんおかわりfreeです。店内もお洒落だけど使ってるシルバーやお皿なんかも凄く良い感じです普段使い出来る価格帯って訳でも無いですが、ちょっとしたリゾート気分を味わう為なら全然お高くはないですねお肉はしっかりした食感を楽しめるタイプで岩塩などの調味料も完備ハンバーグはなんと石鍋で出てきていつまでも熱々でした。セパージュは割と肉肉しいハンバーグでご飯がススム君。正直めっちゃ美味しかったです。雰囲気も料理も格別ですが、特筆すべきはその接客レベル。物腰のやわらかさ、話し方、全てが満足いくものでした。サービスとはこうあるべき、そんな姿を感じさせていただきました。ご馳走様でした！
＃熊本県上天草市 で #ランチタイム (^^)✨ #げんこつリゾート ✨肉モード突入 (^^)#げんこつ村 さんへ #ご褒美ランチ#パワーステーキ 300g#牛肉100% #煮込みハンバーグ美味しかった御馳走様(^^)毎度ボリューム満点(^^)パワーアップ(^^)帰る時には強くなった気がするような気がしてならないかもしれないような・・・そんな気がする。只、太っただけだってヨ(//∇//)#リピート店 #上天草おすすめ店 #上天草ランチ  #上天草人気店  #ステーキランチ #ハンバーグランチ #上天草グルメ #肉好き #ステーキ好き #ハンバーグ好き #ランチ飯
300グラムいただきました、お腹いっぱい。ご家族で経営されているようで、とても雰囲気のいいお店です。ごちそうさまでした。
ボリューミー、ハンバーグも美味しかった
また、是非行きたいと思います。
＃熊本県上天草市 で #ランチタイム (^^)✨ #げんこつリゾート ✨肉モード突入 (^^)#げんこつ村 さんへ #ご褒美ランチ#パワーステーキ 300g#牛肉100% #煮込みハンバーグ美味しかった御馳走様(^^)毎度ボリューム満点(^^)パワーアップ(^^)帰る時には強くなった気がするような気がしてならないかもしれないような・・・そんな気がする。只、太っただけだってヨ(//∇//)#リピート店 #上天草おすすめ店 #上天草ランチ  #上天草人気店  #ステーキランチ #ハンバーグランチ #上天草グルメ #肉好き #ステーキ好き #ハンバーグ好き #ランチ飯
＃熊本県上天草市 で #ランチタイム (^^)✨ #げんこつリゾート ✨肉モード突入 (^^)#げんこつ村 さんへ #ご褒美ランチ#パワーステーキ 300g#牛肉100% #煮込みハンバーグ美味しかった御馳走様(^^)毎度ボリューム満点(^^)パワーアップ(^^)帰る時には強くなった気がするような気がしてならないかもしれないような・・・そんな気がする。只、太っただけだってヨ(//∇//)#リピート店 #上天草おすすめ店 #上天草ランチ  #上天草人気店  #ステーキランチ #ハンバーグランチ #上天草グルメ #肉好き #ステーキ好き #ハンバーグ好き #ランチ飯
＃熊本県上天草市 で #ランチタイム (^^)✨ #げんこつリゾート ✨肉モード突入 (^^)#げんこつ村 さんへ #ご褒美ランチ#パワーステーキ 300g#牛肉100% #煮込みハンバーグ美味しかった御馳走様(^^)毎度ボリューム満点(^^)パワーアップ(^^)帰る時には強くなった気がするような気がしてならないかもしれないような・・・そんな気がする。只、太っただけだってヨ(//∇//)#リピート店 #上天草おすすめ店 #上天草ランチ  #上天草人気店  #ステーキランチ #ハンバーグランチ #上天草グルメ #肉好き #ステーキ好き #ハンバーグ好き #ランチ飯
＃熊本県上天草市 で #ランチタイム (^^)✨ #げんこつリゾート ✨肉モード突入 (^^)#げんこつ村 さんへ #ご褒美ランチ#パワーステーキ 300g#牛肉100% #煮込みハンバーグ美味しかった御馳走様(^^)毎度ボリューム満点(^^)パワーアップ(^^)帰る時には強くなった気がするような気がしてならないかもしれないような・・・そんな気がする。只、太っただけだってヨ(//∇//)#リピート店 #上天草おすすめ店 #上天草ランチ  #上天草人気店  #ステーキランチ #ハンバーグランチ #上天草グルメ #肉好き #ステーキ好き #ハンバーグ好き #ランチ飯
＃熊本県上天草市 で #ランチタイム (^^)✨ #げんこつリゾート ✨肉モード突入 (^^)#げんこつ村 さんへ #ご褒美ランチ#パワーステーキ 300g#牛肉100% #煮込みハンバーグ美味しかった御馳走様(^^)毎度ボリューム満点(^^)パワーアップ(^^)帰る時には強くなった気がするような気がしてならないかもしれないような・・・そんな気がする。只、太っただけだってヨ(//∇//)#リピート店 #上天草おすすめ店 #上天草ランチ  #上天草人気店  #ステーキランチ #ハンバーグランチ #上天草グルメ #肉好き #ステーキ好き #ハンバーグ好き #ランチ飯
天草の入口一号橋をわたってすぐ前々から気になっていたお店に突入ステーキとハンバーグ　サラダはビュッフェのお店200gのステーキとハンバーグをオーダー肉は、赤身で力強い感じハンバーグはふわふわで美味しかったです。水は天然水を使用しているらしい。粋なダンディとマダムがやっています。海が見えたり、テラス席なんかもありのんびりした雰囲気ライブなんかのイベントもあるみたいです
海を一望する絶景と共に地元食材を活かしたイタリアンフルコースを楽しませてもらった。新鮮な魚介や天草野菜を使った彩り豊かなコースは、味・景色ともに非日常を満喫できる極上のひととき。アカウニ（別名アカガゼ）とされる高級ウニを追加注文。他のウニよりもさらに希少で贅沢とされている。とろけるような甘みと芳醇な旨みは、文字通り国内外の食通が探し求める一級品だ。値段は宿泊料込みなので、詳細わからない。
松島の海を見下ろす高台に「天空の船」という名の宿がある名のとおり、空に浮かぶように心はやわらかくほどけていく松の枝越しにのぞく夕陽は波を金色に染めながら沈み遠い島影を抱きしめるようにそっと夜へと溶けていった朝はまた、淡い光をまとい湯船に映る水面がゆらめく鳥の声が静けさを縫い合わせ一日の始まりをやさしく告げる露天の湯に身をあずければただ風と、ただ光と、ただ水と余分なものがそぎ落とされ心は澄んだ湖面のようになる景色を食むように眺める時間は旅のどんな記憶より深くからだの芯に沁み込んで言葉にならないやすらぎを残す窓を開ければ、海と森が一枚の絵のように広がってその中に小さくわたしがいてまるで風景に抱かれているようだわたしはただ静かに微笑んで景色の中に溶けていった【全国レストラン評価について】東京を中心に星付きから立ち飲みまで年間約300軒のお店にお邪魔しています。ワインエキスパートの資格を持っており、食事にはワインを合わせるのが好きです。評価は以下の5段階評価としています。評価が4.0以上は保存をお勧めします。5.0 Outstandingー人生の記憶に残る至高の名店。4.5 Brilliantー満足を通り越して感動。人生の大切な機会に使いたいとっておきのレストラン。人に自信を持って薦められる名店。4.0 Excellentー大満足。値段以上の満足を得られる店。是非再訪したい店。3.5 Goodー悪くない。値段相応の食事・サービス。場合によっては再訪もあり。3.0 Fairー残念。値段に見合わない食事・サービス。再訪は考えにくい。【ショート動画について】グルメ情報・旅行情報を発信するYouTube・Instagramを開設しています。是非チャンネル登録・高評価を宜しくお願いします。（Youtube）https://www.youtube.com/@active_lifestyle_japan（Instagram）https://www.instagram.com/restaurant_hyoka/
恋人の誕生日に利用させていただきました。天草堪能イタリアンコースをいただきました。ホテル自体の接客も素晴らしく、料理も素晴らしかったです。前菜からメインまで一つ一つが美味しく、天草の景色を見ながら大変堪能できました。ホテルも露天風呂付きで記念日等に使われてみてはいかがでしょうか！！また機会があれば是非お伺いします。
絶景を見ながらのイタリアンは、最高でした。天草の地元素材を活かしたコースです。ドリンクは、お料理に合わせたおすすめをリストから選びます。コースの内容（品数、量）は満足度が高く、アルコールでお腹いっぱいになる前に、お料理をしっかり楽しむのが良いと思うので、ビール派はハートランドなど軽めがおすすめ。グラスワイン、ボトルワインともに、豊富でした。ボトルワインでは、菊鹿ワインあり。素敵な雰囲気で、ランチ️も人気のようです。
天草天空の空のレストラン、フェスタデルマーレ。素晴らしい夕焼けを見ながらのディナーにテンションが爆上がり。前菜は鯛のカルパッチョ。天草の鯛は甘味があって美味しい。次は鮑のミネストローネスープ。優しい味で思わずホッコリしてしまう。パスタはサルシッチャのコンキリエッテ。濃厚なソーセージに野菜の美味しさがベストない組み合わせ。魚のメインは車海老のソテー。天草といえば車海老。最後は牛フィレ肉のステーキ。全てがこの素晴らしい景色が生み出した素材の味を最大限に生かした最高のイタリアンでした。
景色を眺めながらの朝食は格別。鯛の塩麹焼き、鯛のあおさ雑炊があっさり美味しい。かぼちゃのポタージュで身体を温めて、こんな朝食がいいと主人がにっこり。穏やかな1日の始まり。是非また行きたい御宿です。
インスタの広告で流れて来た絶景と船の形のホテルが気に入って訪問。クルーズ船️に乗りながらディナーを楽しんでいる雰囲気は最高。お料理も天草の海の幸をイタリアンで頂き大満足です。サンセットジュニアスイートのお部屋も翌朝の朝食も最高でした。
2度目の宿泊です。メニューは写真をご覧ください。天草鮮魚のカルパッチョから始まり、天草野菜のミネストラ、鯛のワイン蒸し、伊勢海老のグリル、赤牛フィレのステーキなど盛りだくさん。正直、昨年の方が美味しかったかな。
料理が素晴らしいということです友達夫婦推薦のお宿天草　天空の船にお伺いしました。お部屋も素晴らしいのですが、楽しみにしていた夕食です。天草の海の幸がふんだんに使われた豪華ディナーを頂きました♪次回是非伺いたいと思います。ご馳走様でした。
温泉と共にいただいてきたぜ。雰囲気は最高だった。個室に案内されたがガラス張りで海が一望できる席だった。地元天草で取れた鮮魚カルパッチョに熊本産和牛のフィレステーキが特に美味しかった。食材の味が引き立つ味付けだった。旨い！お酒もすすみ、外に出ると船をイメージした夜景がまた良かった。ご馳走様でした。
なんとなく天草の夕日が見たくなり、景色の良さげな宿を予約しました景色は当たり（写真参照）、そして料理も当たりでした高台にあるお宿なんですが、レストラン部分が海に面した、名前のとおり「天空の空」みたい。スタッフさんもキビキビ、お皿の温度も料理によって温かかったり、冷たかったりとしてserve本来の意味をふと思い出されました（昔、田中康夫さんのエッセイにあった）しかし、この量を完食できるんだから美味しくないわけがない、ですよね
パノラマヴィラが予約でき、間隔をあけずに再訪。ディナーメニューは、異なっていたので楽しめました。目にも楽しめ、頼んだハイボールも美味しかったです。残念なのは、朝食が毎回同じということです。気持ちの良い滞在でしたから、リピートしたいと行くのですが、朝食はいつも同じ。リピートの人には変化のあるものにしてほしいですね。
天空の船という熊本県浅草の宿に泊まった際の料理です。コースで出てきましたが、写真にあるように、盛り付けがとっても綺麗でした。旅館でフレンチ？って思いましたが、味、サービス共に高いレベルです。景色も良く贅沢な非日常を送りたい、自分へのご褒美の際はぜひ！
天草大王のガスパッチョ、天草鮮魚のカルパッチョ、車海老と枝豆のビシソワーズ、ハマグリと小イカのリングイネ　ジェノヴェーゼ、天草鮮魚のポワレ　ラタトゥイユ添え、牛フィレ肉のグリル、デザートのコース。地産地消で地元の食材が多く使われていますが、カルパッチョと牛フィレ肉は絶品です。定期的に来ていますが、今回はお客様が多かったせいか、全体的にサーブされるのが遅かったのがちょっと残念。しかし天草の絶景を見下ろすロケーションがそれを忘れさせてくれます。
島原の乱で有名な、”天草四郎”を回想する旅の途上で、ここ、天空の船に宿泊、食事を楽しみました。佐賀空港で待ち合わせ、友人が所有する、ポルシェカレラに乗って、到着です。何故か、私まで、お金持ち(成金？)になった気分、、天草の海を見渡せるラウンジで、チェックイン手続き、そして、電動カートに乗せて頂き、丘の上の部屋まで、案内して頂きました。ガラス戸の向こう側は、広々としたテラス、そこに置かれたガーデンチェア、その横には、露天風呂が設置され、外は、海と、天草の島々が、輝きを放っています。なかなか、気分良いですねーホテルの構造を良く見ると、エレベーターが、ないのですね。レストランへの移動は、屋外の階段と廊下を使った徒歩です。しかし、スタッフの方に、お聞きしたところ、雨の場合は、カートで迎えに来てくれるそうです。だったら、安心ですね。夕食は、本館2階のレストランですが、ホテル全体が、斜面に建てられているので、外から、そのまま、2階に入る事が出来ます。レストランは、”天空の船”の名通り、空中に突き出た船の形をしていて、三方ガラス窓からは、島々が、見渡せます。夕暮れ時の、赤く染まった空、沈む太陽、海と島々、実に絶景です、、さて、頂いたもの天草鮮魚のカルパッチｮ(カンパチ、ヒラメ)はまぐりと春野菜のミネストローネ地鶏天草大王と蕗のラグーソーススパゲッティ鯛と車海老のポワレ　蕗味噌のアランテーズソース牛フィレ肉のグリルドルチェ飲み物フェラーリロゼ(スプマンテ)ネッビオーロの赤私たちの感想絶景で頂くイタリアンは、何倍も美味しく感じられます。ほんと、景色も味のうち、ですね。まあ、”驚き、感激”という事ではないのですが、美味しかったですよ。
その名の通り船の船体イメージしたレストランで華やかな雰囲気です。一皿一皿に工夫があって彩り鮮やかなお料理が多かったように感じます。翌朝、朝食もいただきましたがスープが美味しい。スタッフの皆様も非常に丁寧な接客でした。ご馳走様でした！
宿泊とセットだったのでコスパは判定できませんがとてもリーズナブルなプランでした。レストラン からの景色はホントに最高です。出てくるものは全て地のものであり、エビもタイも野菜も絶品。トマト甘かったなぁ。そして メインの牛ヒレステーキのまぁうまいこと。ジューシーでありながら旨味もありパサツキは皆無。最近食べたお肉の中ではナンバーワンでした。ワインもピンキリですがキリの5500円ワインでも美味しかった。全てに素晴しいディナーでした
店員さん達の素敵な笑顔とお出迎えが素晴らしくてとても気持ちのいい接客でした。入るなりお洒落な世界観に引き込まれます。でてくるコース料理の数々は、量的にもちょうど良くて素晴らしかったです。前菜からのワクワク感が始まってコースが終わる頃には、満足感に包まれていました。また行きたいお店のひとつです。
天草でお初の宿泊は｢天空の船｣。突端にあり多島海を見晴らすまさにクルーズのデッキのような造形とﾛｹｰｼｮﾝ。部屋ごと個室露天に特色あり、海に近いコテージ棟と俯瞰でﾜｲﾄﾞﾋﾞｭｰなブリッジ棟でお好み次第。食事も島内ではベストな評価のイタリアンをシックな雰囲気で楽しめます。鮮魚のボリュームあるカルパッチョ、天草梅肉ポークに熊本産牛のフィレまで。冬季は入れないプールのみ残念ながら…快適な空間。
牛フィレのステーキが群抜きで美味しくて印象に残る。それ以上に部屋からの眺めが良くて印象に残る。2泊したいけど、2日続けてイタリアンもあれなので、2泊目は素泊まりしたいけど、素泊まりプランない宿。(2023現在見る限り)
天草方面に仕事で行き適当に入る高いなと思いつつも心は待ち侘びて期待に胸を膨らませてる自分がいる。僅かな時間と共に着丼着盛り僅かに震えながら箸をすすめ食すうん、新鮮以外感想はない。刺身にサーモンが入ってる。どうやら天草でサーモンも釣れるらしいそんなわけはない、刺し盛りにサーモンを入れる文化は早くやめた方がいい怒りを覚えるゴチ
何回食べても天草の生うに最高でした。イカも甘みがあり歯ごたえもあり、うにとの相性素晴らしかったです！一緒に天草の米焼酎「天草」で丼を追っかけましたがこれまた最高の相性でした。近いうちにまた食べたいと思います。
天草で海水浴をした後に訪問！2,780円の海鮮丼を注文しました！お魚はどれも新鮮でおいしい！富山で食べた海鮮は濃厚な甘みと旨みを感じましたが、天草の海鮮はさっぱりめな印象を受けました！おいしかったです！ご馳走様でした！
上天草市松島、5号橋を渡ってそのまままっすぐ500mくらい進んだとこにあるいけす料理のお店。日曜の13時15分頃の訪問。席は空いてましたが、直前に予約無しの団体さんが入られて席の確保にあたふた…オペレーションが微妙で無駄に待つことになりました。注文は、海鮮丼、うにイクラ丼、あなご天丼。海鮮丼、うにイクラ丼は2780円。ご飯大盛は＋150円です。海鮮丼のネタはどこでも食べれそうな奴だし、美味しいですがコスパは微妙…あなご天丼も美味しいけどタレ少なく味薄め。卓上の塩を振って頂きました。天草で食べるのでハードル上がってるのかもしれませんが、正直もう少しレベル高いのを期待してました…幻の赤うにが入荷してたので、奮発して赤うに丼なんかを注文していたら印象変わってたかも。
ウニ丼を目的に二人で平日の11時10分頃うかがいました　先客は二人さつき御膳3980円と特製ウニ丼3480円を注文　15分程で提供いただきましたウニは鮮やかなオレンジのものと黄色のが二種甘い醤油がかけられたごはんのうえに敷き詰められていますウニは磯くささや味が濃くなくクリーミー鮮度も良くとても美味しいです天ぷらの海老はとろけるような軟らかさ臭みがなく美味しい　刺身は甘味があり特にイカが鮮度も良く絶品美味しいものだらけのなか貝汁は旨味が口のなかで溢れだすようで味噌との相性が抜群　ウニ丼目当てでしたがすべて美味しかったです　ごちそうさまでした。
3連休2日目。初めて天草に家族3人で行きました。海中水族館シードーナツに行く前に昼飯。11時半ぐらいに着きましたが待つことなく入れました。カウンターとテーブルがあり、テーブルに案内されました。子供用のイスも置いてありました。注文はタッチパネル式。自分は特製うに丼、嫁はネギトロ丼にしました。□特製うに丼　¥3,480特製うに丼は、思ったよりどんぶりが小さかったですが、うにたっぷりで最高✨ 2色のうにが入っていましたが、季節によってブレンドして提供しているようなので、馬糞うにとがぜうにか？ 濃厚でめっちゃ美味しかったです❤️おばちゃん店員さんの愛想も良く、いっぱい子供に話しかけてくれたり、ペロペロキャンディーくれたりとありがたかったです✨
週末、「いけす料理 ふくずみ」さんへ行ってきました。土曜日のお昼過ぎに伺ったのですが、待つことなくスムーズに入店できました。お目当てのウニ丼を注文したのですが、これが本当に美味しかったです！ウニがとても甘くて、口の中でとろけました〜！セットでついてきたアサリのお味噌汁も、アサリの出汁がしっかりと出ていて、心温まる優しい味わい。ウニ丼と一緒にいただくと、さらに美味しさが引き立ちました。お店の雰囲気も落ち着いており、ゆっくりと食事を楽しめたのも良かったです。ご馳走様でした◯ ‎⡱‎
俺的評価3.5上天草のいけす料理ふくずみ。ウニ丼と刺身。うん、旨いなめらかで甘みがあるウニで、ご飯を掻き込む^o^最高だ。刺身も新鮮で旨い#いけす料理ふくずみ #上天草 #天草 #天草グルメ #上天草グルメ #ウニ丼 #海鮮 #刺身 #熊本グルメ #天草旅行 #グルメスタグラム #うに #ウニ #雲丹 #ランチ #雲丹丼 #うに丼 #丼 #丼スタグラム
美味しいウニ丼を目指し、GWお昼に訪問。店内は広く、10分適度の待ちで案内されました。店内入口には「本日ムラサキうに入荷致しました。」の貼り紙。天草の生うには漁師さんが素潜り漁で獲るそうで、入荷がない可能性があります。ムラサキうに丼3,580円を注文。うにの量が多い、特製と迷いましたが普通のうに丼もしっかりうにが乗ってて満足。ミョウバン無使用のムラサキウニは上品かつ濃厚な甘みがとても美味しかったです。今度は幻のうにと言われる赤ウニも食べてみたいと思います。
天草からの帰り道、せっかくなので魚が食べたいなと思い訪問しました。刺身定食¥1850正直な印象としては、結構なお値段ですね。確かに魚は美味いのですが、コスパという観点から見ると微妙な感じもします。まぁ、最近はなんでも高いので、あまり驚きませんが。他の人の写真などを見ていると、丼ものの方がおすすめなのかもしれませんね。
4人で訪問。皆違うものを注文した。私は特製ウニ丼。他は海鮮丼、うなぎ定食。ウニ丼は、ちょっと味わいがなかったかな。2月はまだまだ早い。次は夏過ぎたくらいに必ず来たみたい。ミョウバンナシのフレッシュなウニを目指してきますね！
甘くて新鮮な雲丹が名物のお店上天草周辺で食べられる有名なランチがあまりない中こちらは市内から1時間半ほどの運転で雲丹丼を食べることができます。ここの雲丹は臭みがないかつ、磯野の風味も控えめなのでご飯としっかり食べてしまうと逆にせっかくの美味しい雲丹の味が結構分からなくなります雲丹の味を存分に感じられるよう、個人的にはご飯を本当になるべく少量にして雲丹多めの一口で食べることをお勧めします！
新鮮なウニがたっぷり乗った丼ぶり。とろけるような食感と濃厚な甘みが口いっぱいに広がる。ご飯との相性も抜群で、一口ごとに贅沢な気分を味わえる。鮮度が際立っており、磯の香りがほのかに感じられる。シンプルな調味料がウニ本来の旨味を引き立てている。食べ終わるのが惜しくなるような一品。
令和７年１月４日（土）この日は、お正月恒例の（？）、天草ドライブ。朝８時30分に家を出て、上天草市に11時30分頃に到着。とりあえず、昼飯を。訪問したのは、「いけす料理 ふくずみ」さん。注文したのは、海鮮丼。（税込 2580円）やってきました、海鮮丼。ご飯の上に、タイ、マグロ、ウニ、イクラ、イカ、エビ（生）、タコ、つぶ貝、ネギトロ、玉子焼き。どれも、ちょこっとずつですが、美味しいです。お味噌汁の中に、立派なアサリが３個入っておりました。このアサリが美味!!本当に久しぶりに、本物の（？）、美味しいアサリをいただきました。食べる前は、アサリが入っていると思っていなかったので、嬉しい誤算でした。はい、ペロッと完食です。今年も、一昨年、昨年同様、お正月に天草で美味しい海鮮をいただきました。来年も、また、お正月に天草を訪問したいと思います。そのためにも、今年一年、健康に留意しなくては。。。「いけす料理 ふくずみ」さん、ご馳走さまでした。P.S.昼飯後、天草五橋クルージングを楽しみました。
平日に伺ったので、お客さんも少なく、提供も早かったです。人気の海鮮丼を注文しました。やはり名物のウニが一番美味しく、クリーミーで苦味が無くびっくりしました。他のネタも新鮮な感じで美味しかったです！
近くの某お店が1時間待ちだったので初めて訪問してみました。入り口入ってからすぐいけすがあり、魚が数匹泳いでいました。迷って海鮮丼を選択。味としては、天草住民としてはかなり割高だなだという印象。2500円でこれだとスーパーで同じクオリティのお魚かなり買えてしまうなぁ…ウニは臭みがなくてとても美味しかったです。さすがウニ丼が自慢なだけある！同行者がエビフライ定食を食べていたのですが、とにかく量が少なくて、汁物もインスタントでかなり不満なものとなってしまったようです。もう行かないかなぁ…
天草リゾラテラスから徒歩１５分ほどのこちらのお店へ行ってまいりました。いけす料理のお店なのですが・・店内のいけすが空？お店選びを失敗してしまったかと思いましたが、お目当てのうに丼は無事いただくことができたし、お刺身の盛り合わせも美味しかったです。車エビの踊り食いができなかったのは残念でした。
九州旅行の際に訪れました。熊本より西の島原に位置し、割と手前側（橋を5つくらい渡ります）なので結構行きやすいかと思います。お目当ては天草さんの生ウニ！特製ウニ丼(¥3,480-)をオーダーしました。ミョウバン未使用とのことで、、いざ実食。確かに臭みがない！かつ甘海老の頭のミソを食べているかのような濃さがすごい。出汁の醤油が薄くかかっているのでウニの濃厚をより味わいたい方はそのまま。濃いめが好きな方は卓上のお醤油を使うといいかと思います。大きめのあさりかな？のお味噌汁がまた美味しい。。あっという間に食べ終えてしまいました。うずら卵は映えの役割と思っていただくのがよいと思います。美味しかったです。ご馳走様でした。
天草五橋を渡ってすぐ地物海鮮を求めて、ピークタイム過ぎた13時のお邪魔しました！【お店の特徴】☆天草で採れた鮮度抜群の海鮮を味わる☆観光客だけではなく地元民にも愛されるお店☆地元ならではの価格設定注文したメニュー・海鮮丼　￥2,580見事に埋め尽くされた丼ぶり！カンパチ、イカ、ウニ、マグロ中トロ、まぐろねぎとろ、タコ、アワビ、いくら、生海老、玉子焼きこの中で圧巻はウニとイカ！ウニの濃厚な味わいは新鮮そのもの！イカの食感に旨みも抜群！その他の素材も申し分なし！お店特製の甘醤油もこの丼ぶりにマッチ！普段食べる海鮮丼からするとかなりのクオリティある丼でした！お店特製甘醤油は購入も可能でお土産として購入！刺身にこれがまた合うんですわ！また天草に訪問した際にお邪魔したいお店ですねご馳走さまっさん！
前日は本渡市で花火大会があったせいか、近隣の飲食店は長蛇の列。帰省の際、時々訪れるふくずみさんにいくとすぐに席へ案内してくれました。海鮮丼や穴子丼が人気のようで、漁港の近くだけにいつも新鮮なお刺身が美味しいです。タブレットで注文して、すぐに料理がでてきました。定食はご飯の量が選べるのが、親切で助かります。また天草の魚料理が食べたくなったら、利用させていただければと思います。
三角にあるおしゃれなステーキハウスです。サラダバーも豊富な品揃えで、スープもとても美味しいです。何より、ステーキがボリューム満点で肉肉しくてうまい！ソースもたくさんあるので色々楽しめます。ランチメニューもたくさんあるようです。
正月期間中に開いてるお店を探してたら発見お客さんはおらず。メニューはステーキ以外にも洋食セット、ハンバーグやナポリタンなどあるサイコロステーキ200g 1918円をいただいたー！サラダ、ご飯、スープはセルフサービスでおかわり自由サラダの野菜は6～8種類ほどあって、ドレッシングも5種類ほどあった！スープはコンソメとコーンスープがあったような…。メインのステーキは鉄板の上でかなりジュージューと音を奏でながら登場！結構ボリューミーで食べ応えあり！味変アイテムが4種類ほどあった！コスパ的にも悪くないと思いました。ご馳走様ですᜊ•ᴗ•ᜊ
ステーキランチをいただきました！セルフサービスでサラダ、スープ2種、ご飯2種がありドレッシングも充実でコスパ良いと思います。ステーキは鉄板で提供され熱々です！塩やポン酢、にんにく醤油、特製ダレでいただけます！
家内が天草ドライブで何故かハンバーグを食べたいと言うので噂に聞くステーキハウス　バイザウェイ　さしより食堂さんを訪問しました。天草2号橋付近の国道交差点から、ウネウネ10分ほど走って心配になった頃に到着です。家内はハンバーグ980円、私は赤身ステーキ300g  1590円を選択。2種類のスープ、2種類の雑穀米、セルフのサラダが付いています。ステーキの硬さはそれなりですが、久しぶりに肉の塊りが食べれて大満足でした。
天草と言えば魚だと思って、魚を満喫していた旅行中にまさかのステーキハウスを発見！店内にはかなりお宝物のバイクがたくさん並んでいて、彼は大興奮！そんな大好き空間で食券を購入していざステーキ。親切なスタッフさんに色々教えていただきながら選んで、運ばれてきたのは立派なステーキ！お値段からは予想していなかったビジュアルに驚き、食べてまた驚き！大満足でしたよ。本当に。隣の席にはお孫さんも一緒にきていたご家族が、楽しそうに食事をされていて、どうやらお孫さんがお誕生日だったようで、お爺ちゃんからプレゼントを渡していました。その光景を見ていたスタッフの方が、おめでとうございます！と拍手で加わり自然と私達や他のお客さんも拍手。和やかな雰囲気で、こちらもいい気分で食事を楽しめました！
友達ファミリーに招かれて#上天草市松島町 ✨ #なかしま荘 ✨さんで友達の #親孝行 の #宴会 に #カミさんと参加 (^^)皆んなファミリー親戚一同仲良かネ(^^)俺も親孝行せねばと思いました^_^4月待っとってねぇ〜(^^)にしても #凄い演芸 (^^)ナンジャこりゃ(^^)オイッ、オイッ(^^)
知人のお祝いで、宴会と温泉のプランでお邪魔。天草2号橋を渡り右手に数件の旅館がある内の一件。宿泊がメインでしょう、お昼の団体は私達だけ、中居さん達もリラックスムードです。12時からの宴会で、1時間ほど前に到着して控え室で休憩＆温泉へGO!昼間の大浴場は貸し切り状態で海も見え気分爽快！チョット寒い時期でしたので、良く温まり、水分取らずに乾杯を求め宴会場へ。畳敷きの宴会場にイスのスタイル、テーブルに船盛りと前菜が準備されています。今日の船盛りは「鯛とシマアジ」という事。そして、真ん中に船盛と同格に鎮座しているのが「タコステーキ」カンパーイと共に前菜や小鉢、刺身、を食していると次々と追加の料理が運ばれてきます。サザエに火を付け、車海老の塩焼き・ひじき麺・天ぷら・茶碗蒸し・鯛のお頭の塩焼き・〆はご飯と味噌汁と、もうお腹パンパンカラオケも＋2000円で2時間歌い放題、3時までゆっくり食事したりカラオケしたり飲んでない方はお風呂へ行かれたりと何とも豪勢な宴会になりました。ちなみに幹事にお値段聞いたら飲み物別で「5,000円」ですって！街中では到底できない、田舎ならでは？天草ならではの宴会でした。今度は泊りで行きたいですね～
106■宿の予約をしていなかったのですがひとつ空いている宿がありました！その名も【なかしま荘】■最近離れを新築されたみたいでとーってもきれいな広い部屋。畳も張り替えたすぐみたいで、じぃちゃんも大満足です。外からは天草の海が見える素敵なお宿でした。で、ここの夕食がまぁ♪おいしかったのでご紹介です。本来はじ○らんに投稿しないとですが…ちなみにそちらでは夕食満足度4.8の高得点でしたよ！まず、何がすごいかって、たいやひらめが舞い降りて〰竜宮城並みに海の幸がてんこもりです。じいちゃん、大満足で連れてきてよかったなあーと思いました！◆小鉢４種◆◎いくらの入ったおいしい箱寿司◎イカの塩辛ピリ辛バージョン◎新鮮なもずく酢◎鯖の南蛮漬けに海老、玉子の何か、いずれもとっても美味しかったです。◆イカ、たこの刺身◆イカが新鮮で、こりこりです。さすがは天草！たこも吸盤がみたことないくらいに新鮮でした！◆海老の刺身◆海老は車えびがきれいに盛り付けてありました！身がひきしまっています。◆船盛の刺身◆刺身のお舟はまさしく大漁旗。びっくりの大きさの中に刺身が食べきれないくらいにたくさん！◎ヒラメ…こりこりしていて美味しい。◎鯛…身がひきしまっています。◎シマアジ…さすがのとれたてです。◆ホタテの塩焼き◆真っ赤な貝の中には、身の大きなホタテが塩の味がしてとっても美味しかったです。◆ひじき麺◆これは美味しかったひじき麺。びっくりするくらいトロトロ、最後中にはウニまで入っていました。◆車えび塩焼き◆パリパリに焼かれて大きな車えびは塩の味がして、身がプリプリですっごく美味しかったです。◆鯛の蒸し物◆厚く身がひきしまった鯛にえのきや玉ねぎの野菜が蒸されて淡白ながら、あっさりした美味しさでした。◆たこの煮物◆吸盤とたこの足がめっちゃでかくてビックリです。肉厚なので食べごたえがありますよ。もうすでにお腹いっぱい…◆天麩羅◆海老と山芋が大葉にくるまれて揚げてあってサクサクしますが、山芋がしゃきしゃきしておいしい食感です。◆茶碗蒸し◆柔らかい温かい茶碗蒸し◆鯛のあらだき◆お昼に食べたのでも大きかったのに、さらに２倍以上大きかったです。きっと鯛は大きな鯛をまるごと余すことなく提供されています。どんだけ大きかったんだ！この鯛は！味は本当に染み込んでいておいしかったです。◆限定でたこ飯◆本日はたこ飯でした。たこの味がしておいしかったです。◆鯛のお味噌汁◆船盛の鯛の尻尾がお味噌汁になっていました。余すことなくですね。◆りんごと柿◆という、ビックリするくらい、腹いっぱいの海鮮づくしの旅館でした！もう、こんなに海鮮づくしは初めてでした。いやぁ、すごすぎ、ありがとうございました。ちなみに朝食はある意味普通の朝食でしたので割愛させていただきますが、美味しい海の幸求めて天草来られる方にはこの【なかしま荘】をおすすめします！ちなみに食事は個室でしたよーお値段も良心的すぎて、これでよかったの？って思いました。これは皆様にご紹介しないと！自信を持って言えます。とにかく大満足でした。
シマアジを推している旅館。どのプランでもシマアジが居ます。伊勢エビとヒラメのプランしかあきがなかったため、そのプランにしました。特筆するならば、一押しのシマアジの刺身は鮮度が良く、コリコリとした食感を楽しめました。そのほかは普通でした。※敢えて記載しますが、関アジなどではなく、シマアジです。また、伊勢エビコースは伊勢エビの頭が次の日の朝の味噌汁になって出てきます。全体的に不味いものはなく、価格も安価で良かったです。料理は関係ないですが、女将が夕食後、踊りを踊ったり、部屋からトンビに餌付け出来たり、なかなか暇をしなくて良い宿でした。
お祝い事によばれ、なぜに平日だよ…とかもっと豪華なホテルがあるでしょ…とか不満を言いながら行ったことを謝りたいくらい、のんびりとでき良い時間だったと思います。お料理は食べきれないほどお魚料理が並び、船盛りがとても豪華だった。エビの塩焼きやタコステーキも最高。そして最初もっと豪華なホテルが良いとか言ってしまいましたが、昭和感が溢れる旅館の雰囲気…すごく落ち着くんですね。おいしいもの食べて温泉につかって大広間の座敷にゴロンと横になったらいつのまにか爆睡してたらしいです。(笑)帰るよ！と起こされびっくりしました。
天草に新鮮な魚介類を求めて旅したところ、美味な温泉料理宿を発見♨️^_^天草車海老、伊勢海老、刺身で大満足な夕食に、朝食に伊勢海老の味噌汁と天草グルメを満喫。温泉、綺麗な客室、おもてなしと素晴らしいお宿でした。シードーナツからも近い^_^
天草五橋、二号橋近くにあるカラオケバーに３人で楽しくカラオケをしてきました。おつまみは、生ハムチーズ・ポテトフライチャーシューピザ。ピザが特にオススメです。とても美味しかった。そして可愛いママさんとのカウンター越しの楽しい会話で、接客に癒される。カラオケのマイクもとても良くて、歌が上手くなったような気がしました。笑笑
天草五橋、二号橋近くにあるカラオケバーに３人で楽しくカラオケをしてきました。おつまみは、生ハムチーズ・ポテトフライチャーシューピザ。ピザが特にオススメです。とても美味しかった。そして可愛いママさんとのカウンター越しの楽しい会話で、接客に癒される。カラオケのマイクもとても良くて、歌が上手くなったような気がしました。笑笑
お魚食べたくて　ちょっとしたお祝い兼ねて　天草のせと平さんへ橋で繋がっているとはいえ　島にあるので　せと平からの展望は素晴らしい　海の中にいるような　潮の満ち引き　最高ロケーション以前より年数経った分は　仕方ないけど　あちこち古いながらも　アットホームな雰囲気ここを選択したのは　部屋食and美味しいお魚料理舟盛りでお刺身登場！　鯛、アジ、ヒラメもりもりもずく酢、南蛮漬け、カルパッチョ風、お吸い物、揚げ物、鮑、タコステーキ、お魚かなり食べました食べきれないほどのボリューム更に　ご飯、お刺身とった後のお味噌汁　デザートには　手作りゼリーどれも美味しいのに　食べきれない悔しさ（笑）幸せ気分で温泉からの床につき、朝食は　会場食空腹ではなくても　目に鮮やかな小鉢の数々、美味しいご飯、味噌汁コーヒーはセルフで自由にいただけます時が経っても　相変わらず美味しい食事を出してくれるせと平さん　最高！
両親とこちらの旅館に泊まる機会があり、夕食もこちらで頂きました。飲み物代は別料金だったのでビールだけ1杯頂きました。1人前づつ分けてあるお刺身のおつくりがまず、これでホントに1人前？と思うくらいのボリュームに驚きつつ。前菜から、茶わん蒸し、白身フライの南蛮漬けやガラカブのから揚げ、アワビ蒸し焼きなど。まぁとにかく品数が多いです。おつくりにあったイセエビの頭と尻尾はみそ汁にしてもらうことも出来ます。締めにご飯、デザートもついてきて、最終的にお刺身を少し残してしまいました。もったいないですが、食べきれなかったので仕方ないかな。まぁこれだけの料理に大満足の夜でした。ごちそうさまでした。
ガストロノミー上天草今回のメイン　海鮮丼車海老新鮮ぷりぷりイカは甘いタコもうまっ地元でありすぎてコハダあまり食べなかったけど以外と美味い(^O^)ビール飲みたい！でも自転車だからお茶で友達ビックリしてた‼️私がアルコールなしで海鮮食べたから廻るポイントは終了これだけ連れて行ってもらって美味しいもの食べてお土産に柑橘類と温泉入浴券がついて4000円レンタルサイクリングが2000円楽しいサイクリングでした（╹◡╹）
●同僚がどうしても焼き肉を食べたいとのことなので近場を探すも選択肢がなく、しょうがなくこちらに来店先客はなく上タン、カルビ、ハラミを注文したのだが頼んでいないロースも運ばれてくるハプニングどうしたものかねと思いつつも仕方がないのでロースを了承良くもなく悪くもなくの肉質の焼き肉を淡々と食べていると常連と思わしき来客が普通なら気にもとめないところだが悪いことは続くものなのだな店主が常連と延々、大きな声で談笑客への対応は片手間になってます(笑)●総評まぁーなんというか注文は取り間違うは常連とデカい声で談笑するは同僚は二度と利用しないとご立腹でしたそんなんで良ければどうぞご利用下さい味やコスパはちょい悪ですがもしかしたらアナタは美味しいと思うかも
気になっていたトレスさん。地図に従い行くとかなり傾斜のある坂の上に。その坂の上には眺めのいいカフェがありました！ピザ、パスタ、ケーキ。特にピザやパスタは種類がかなり多く、天草の食材を使ったものが豊富。この日はマルゲリータとクワトロフォルマッジのハーフアンドハーフピザ。アンチョビのパスタを注文。石窯ピザはモチモチの生地でとっても美味しい！2種類同時に食べれて最高です。蜂蜜は別料金でしたがもちろんつけてもらおました！パスタはニンニクがきいたたこなど魚介たっぷりなパスタこれも最高でした！ガーリックトーストとの相性も抜群です！本格イタリアンが味わえるカフェ。ぜひまた訪れたいと思います。
3名で利用しました。ここはとにかく景色が絶景。春や秋にはぜひテラス席を利用したいです。ピザとパスタのお店ですが、どれを頼んでもハズレがありません。ピザの具材の生ハムやベーコンも本格的でとても美味しい。パスタはクリーム系を注文しましたが、とても濃厚で3人でシェアしてちょうどよかったです。車で向かう際は場所が分かりにくいことと、坂が急なので注意が必要です！
トレス03のピザが　美味しいときき、早速訪問してきました。お天気も良く　最高のドライブ環境のもと　上天草　へ　途中小腹減ってもおやつは摂らない　ピザのためにと（笑）野釜島へ渡る直前の　老健施設から　ぐいっとのぼり　これでもか！ってほどのぼり、登って　山頂に右にハーブティーのショップの更に上に看板見えましたー広めの駐車場に車を止め歩いてカフェに着くと　素晴らしい景色がひろがり　プレハブコンテナハウスが　４棟　ショップの他に　ゲストハウスもあるようです店内は　テーブル席が　3、　大きめテーブルが１つ　カウンター席２つ　ドライフラワー、照明、棚、窓からの眺め　どこもここも素敵♡厚切りベーコンとアスパラガスのピザ　とポルポサルディーナ　2人での参戦　2枚は多いかも…と心配しながらのオーダー厚切りベーコンとはあったけど　届いてびっくり！　めちゃ分厚い　でっかい　美味しいベーコンがみずみずしいアスパラガスとトマトソース　外パリ　もっちりの生地　何コレ！美味しい♡ 美味し過ぎる絶景眺めながら　最高続いて　ポルポサルディーナモッツァレラ、ゴーダのチーズ、トマト、タコ、オイルサーディン　うまい！オリジナルの辛味オイルをかけると　更にうまい！2枚目だというのに　止まらないチーズも生地も、トマトソース、具材、全てが　美味しい　来てよかった人生で最も美味しいピザを本日食べました♪それに　このボリューム、このこだわり食材、このロケーション　ここだけの話　コスパ高いわ（^人^）次は誰を誘って行こうか、何をチョイスか　ワクワク
薄くスライスされた生ハムがたっぷり乗ったピザは、見た目からして贅沢そのもの。口に入れると、生ハムの塩気と脂の旨みが、もちもちの生地と絶妙にマッチしています。生地は香ばしく焼かれており、外はカリッと、中はふんわりとした食感。生ハムの風味が口いっぱいに広がり、一口ごとに幸せを感じるピザでした。リッチな味わいが、特別な時間をさらに引き立ててくれました。
旅行中に訪問しました！場所が少しわかりにくく、ここは上まで車で行って大丈夫なのか？と不安になりましたが、全然大丈夫でした！景色がかなり良くとても気持ちの良いお店で、ピザもすごく美味しかったです！デザートのいちじくタルトは、注文してからいちじくを切って乗せてくれ、とても新鮮でみずみずしく美味しかったです！ぜひまた行きたいお店です。
山のとっぺんにありますので、離合に注意です。土日数量限定！ローストビーフのピッツァ1,800円とクアトロフォルマッジ1,800円をいただきました。チーズがたっぷりかかっていて美味しかったです。次はパスタとデザートまで食べたいと思います。
何だかお洒落な店発見。看板が分かりにくいのでお店に着くまで本当にこの道で大丈夫かと不安になりますが到着すると景色が本当に素晴らしい。これだけでも価値はあります。が、またピザも抜群に美味い！どれを食べても満足出来るクオリティでした。更にパスタも食べましたが写真撮り忘れました。デザートのバスクチーズケーキも美味で大満足です。ご馳走様でした。また訪問します！
山のとっぺんにありますので、離合に注意です。土日数量限定！ローストビーフのピッツァ1,800円とクアトロフォルマッジ1,800円をいただきました。チーズがたっぷりかかっていて美味しかったです。次はパスタとデザートまで食べたいと思います。
ドライブがてら大矢野町に新しくオープンしたトレス．03さんに行ってみました。海と野釜島が眼下に広がる絶景ポイントにあります。カフェフリーさんのすぐ近くでした。ウッドデッキや芝生の上のテーブルは海側に向いて景色を楽しみながらいただけます。お客さんはほとんどが女性です。普段甘いものは摂らないのですが、相方とシェアしたシナモンチーズケーキやハニーバタートーストは手作り感満載で美味しくいただきました。ホットコーヒーも抜群に好みに合いました。ごちそうさまでした^_^
山のとっぺんにありますので、離合に注意です。土日数量限定！ローストビーフのピッツァ1,800円とクアトロフォルマッジ1,800円をいただきました。チーズがたっぷりかかっていて美味しかったです。次はパスタとデザートまで食べたいと思います。
２回目の訪問です。シーフードスペシャルを頼んだのですが、やっぱり美味しかったです
天草旅行の際にランチで立ち寄りました。人気の海鮮ちゃんぽんをいただきました。すり鉢大の器にボリュームたっぷりの海鮮具材が入っており､人気の秘密がわかりました。客層は観光客だけでなく､地元の方も多く、長く愛されているお店のようでした。
本日のおすすめとろろ入り海鮮丼1480円とネギトロ丼1380円を注文♪ネギトロ丼にもとろろが入ってる！どちらもかなりボリューミー！ネギトロ丼はネギトロかなりたっぷり！ネギやノリ、レンコンやカイワレ、玉子も入ってます九州醤油をかけて食べるから味はやや甘めかと食べてわかる新鮮さで、かなりオススメなネギトロ丼です！海鮮丼も新鮮な魚が入ってて、山芋もたっぷりでかなり美味しいです(^^)コスパ良き(^o^)天草に来た際は是非食べてください♪海鮮系以外にもハンバーグや唐揚げやステーキなどのメニューも豊富なので家族連れなんかにも良きですd(˙꒳​˙* )
平日のお昼前におじゃましました〜注文したのは、◆山芋たっぷり海鮮丼  ¥1,550(野菜サラダ→ひじきの煮物に変更)具材もたっぷり新鮮でボリューミーだし大満足！めちゃ美味しかったですー^^店内は広くて、テーブルや個室、座敷などがあり様々な用途にも利用できそうだなぁと思いました。また、メニューも豊富でお魚料理だけではなく、お肉系の料理もあったりどれにしようか迷うくらいたくさんあってまたおじゃましたいと思いました♪ごちそうさまでした(*´▽`人)
海鮮丼をいただきました！ボリューム感あってととろが掛けてあるのが他であまり見なく新鮮です。とろとろ食感も加わり美味しいです＾＾お昼時でしたが近くに海があるので、釣りしてる方のご飯休憩利用が多いように思いました。
チャンポン旨い！ランチタイムに、お邪魔しましたが中々、広い店で満席！観光客ではなく地元に愛されてる感なお店でした。美味しかったけどオペレーション悪すぎ作ったやつ2分ぐらい放置してるし後、ゆでが少し足らなく固かったかな味には満足しましたよ
夕ご飯を食べました。メニューが多く迷うと思います。とても感じの良い接客でよかったです。料理も早くまたとても美味しかったです席も比較的空いていてよかったです。料金もそこまで高くなくコストパフォーマンスはよいです。また次回も訪問したいと思います。
さすが天草のレストラン！新鮮な魚で値段も安い！ボリュームもありお腹いっぱいになりました！特に鯛のあら煮は絶品！よく味が染みてるのに身が固くなくふわっとしていてご飯が進みます(o^^o)お味噌汁も出汁がきいて美味しかったぁ〜！！
天草へ諸用あり　ランチ食べ損なってうろうろ　どこもランチ後終了続き、いよいよコンビニ食かと諦めかけた時、こちらへ訪問ニュー入船　似たような状況のお客さまが次々と…圧倒的にちゃんぽん人気入船ちゃんぽん2名、味噌ちゃんぽん定食2名オーダー定食は海苔に巻いたおにぎり二つが、すんごく美味しい、餃子5個付きに味噌ちゃんぽんやや濃い目の味噌味、何故かゆがみある丼で　食べづらい　笑笑　れんげ必須！　こんだけ付いて1280円はコスパ高しちゃんぽん　もやしシャキシャキキャベツ、にんじん、かまぼこ、エビ、キクラゲ、豚肉、太めの麺、スープがめちゃくちゃ美味しい♡     納得の880円遅めのランチ対応いただける天草路での貴重なちゃんぽん屋さん　ご馳走さま(^○^)
【 熊本グルメ 】■ 店名ニュー入船■ 住所熊本県上天草市大矢野町登立4060-2■ ジャンル海鮮･ちゃんぽん■ check point︎︎︎︎☑︎食べログ3.25︎︎︎︎︎︎☑︎天草の新鮮な海の幸が食べれる店︎︎︎︎︎︎☑︎ちゃんぽんもうまい︎︎︎︎︎︎☑︎メニューが豊富■ 注文したメニュー＊入船さしみ舟盛定食#熊本グルメ  #天草グルメ#熊本ランチ  #天草ランチ#熊本ごはん  #天草ごはん#熊本定食  #天草定食#さしみ  #刺身  #お刺身  #刺身定食#刺身盛り  #舟盛り  #舟盛り定食#刺身好き  #刺身大好き  #刺身が美味い#刺身がうまい  #刺身好きな人と繋がりたい#刺身ランチ  #刺身食べたい  #刺身定食ランチ#熊本グルメ部  #食べ歩きグルメ  #グルメ巡り#たべすたぐらむ  #食べスタグラマー  #刺身スタグラム
ほんとはお隣のお店でちゃんぽんを頂くつもりが…定休日だったため、こちらのお店に初めて入店させていただきました。量はお腹いっぱいになる感じ…ただ、具材と味は普通かなぁ〜って評価。とは言え、平日お昼時にお邪魔させて頂きましたかが…次から次へと入店されるお客様がお見えでした。本日は、ご馳走様でした。
天草出張も6日目。今日は海鮮を離れてチャンポンにしようとニュー入船さんにお邪魔しました♪お店はお盆休みらしく家族連れが多く地元の人に愛されてる印象でした。注文したのは天草海鮮皿うどん！まぁ結局海鮮じゃない…と言うのは置いといて…野菜と海鮮たっぷりの皿うどん、特に野菜の美味しさが印象に残ったのは農業が盛んな熊本ならではなのかしら…と思いつつ美味しく頂きましたw
コチラのお店は「ニュー入船」さん「ちゃんぽん」の提供をされているのはお隣の「チャンポン入船」さんです！敷地も同じで元々は同じだったようで投稿の間違いがあるようでお気を付けください、そして最も今回気になったことは・・・最後に！メニューにもあるように「魚料理」がメインのお店、店内には生け簀もあり味や旬の魚が泳いでおりますツレは「ネギトロ海鮮丼1,380円」私は今回はドライバーなので「ノンアルビール」と「タコの唐揚げサラダセット1,320円」いきなりですが、味うんぬんより、「待ち時間が長い！」「海鮮丼」も「タコ唐」も注文してから30分は待った！何がそんなに時間がかかるの？待ちに待って「ネギトロ海鮮丼」が運ばれる、どこにでもあるネギトロ海鮮丼、なんなら「カニカマ？」コレはないよね～しかもミニうどんって「ぶっかけなんです！」もう、えっ？なんで「海鮮丼」にセットで「ぶっかけのうどん？」しかもガッツリ冷凍うどん麺・・・30分も待ったのに・・「タコ唐サラダ」コレにはスシが3貫付いているのだが、シャリが柔らかい・・ネタは厚切りで食感もいいのにバランス悪すぎ・・・30分も待ったのに・・・もう少しでクレーム言いそうなくらい待った、偶然かもしれないが周りを見てもそんなにお客さんが多い訳でもなく時間も午後2時とランチタイムをずらしているのに？多分だが、お隣の「ちゃんぽん入船」にはリピあるかもしれないが「ニュー入船」はありません・・待つかいなし！
車で久々に天草に行った帰りにこちらでちゃんぽんを。九州ではどうしてもちゃんぽんを食べたくなる。天草で散々釣りを楽しんで、たらふく飲んで食べたけど、ちゃんぽんはやっぱり美味しい。また天草に来て、釣りがしたい。
海鮮ちゃんぽんと餃子を注文。餃子は小ぶりで肉感が強いがその中に野菜のまろやかさがある。そして噛むと塊感と弾力がほんのり。付け合わせにキャベツの千切りに紅生姜をのせたものがついてくる。これ、餃子の合間にちょうど良い。寿司で言うガリ的な感じ。そして、海鮮ちゃんぽん。エビ、アサリ、タコイカなどが乗って具沢山。海鮮の出汁、野菜の出汁などなどしっかり旨みがあるスープ。味はしっかりしているけれど、とんがり感はなくまろやかで旨し。端っこにちょこっとあるヒジキの煮物を混ぜるとその甘みが乗ってこれまた旨し。また来ようと思います。
美味しかったで～す❗煮付け、しっかり味つけ、美味しい！ごはん粒が、もっと美味しかったらよかったでーす！ごちそうさまでした～
土地柄なのか、この店だからなのか。。。私たちが東京で美味しいお刺身を食べていないのか。。。とにかくお刺身定食が本当に美味しかった！もしまた上天草に行ったら絶対に立ち寄りたいです。
お刺身、本当に美味しかったです。母も喜んでくれました。初天草で、右も左もわからず入りましたが、正解でしたお刺身が好きな方におすすめです。
ゴルフのランチで利用しました。週末で月例が開催されていてレストラン内は満員御礼状態でしたが、ホールアシスタントの的確な対応で待たされることなく食すことができました。とろとろビーフガレーのご飯小盛りを注文しましたがレストランからの眺望もよくゆるりの時間となりました。
ラウンド中の昼食利用。追加なしメニューの中から安定の唐揚げ定食をオーダー。運転もないので暑さと唐揚げの誘惑にきっちり負けてプレモルメガジョッキ追加、昼のビールは何故こんなに旨いんでしょう。連れがオーダーした刺身定食もゴルフ場と思えないクオリティ、流石天草だなと感じました。
特製カツ丼、美味しい。
特製カツ丼、美味しい。
特製カツ丼、美味しい。
熊本　天草のゴルフ場和食の朝食を頂きました。いたって普通旅館の朝食って感じで、美味しく頂き気持ちよくスタート出来ました。海の見える風光明媚なゴルフ場です!!!スコアはそこそこでしたwww
熊本　天草のゴルフ場和食の朝食を頂きました。いたって普通旅館の朝食って感じで、美味しく頂き気持ちよくスタート出来ました。海の見える風光明媚なゴルフ場です!!!スコアはそこそこでしたwww
知人が昔こちらのゴルフ権を買って持っているというのが自慢の様子で、今の時代会員権なくても回れるコースばっかりだし、流行らないよ…と思いつつも自慢のコースを一緒に回ろうということで同行。正月ゴルフをする人で混雑していて寒い中回ったわけですが…アップダウンが多いなと感じ大変な部分もありましたがゴルフは付き合いレベルなので良いんです。海がとても綺麗に見えるスポットがいくつかあって、その景色がよかった。どうせ付き合い程度のゴルフをするのであれば良い景色のコースを回った方が良いな。とすっかりこちらのコース気に入ってしまった単純な私です。
11時30分、天草四郎ミュージアムを観たあとに訪問。ミュージアムからも道の駅からもほど近い立地です。メインは魚屋さんということで、大きな鮮魚店の看板とたくさんののぼりが立ち、すぐに発見できます。食堂は11時からオープンとのことで数組のお客さんが、すでにテーブルについていました。天草の旅、3日目最後の食事です。日替り定食の内容を尋ねると、アラ炊きとエビフライとのこと。ほおほお、この旅でお刺身はずいぶんいただいてるし、即お願いしました。アラ炊き定食よりアラは少ないとのことだったけど、十分ボリュームがあります。エビフライも2尾、お刺身やタコの煮付も付いています。これで1500円。店員さんから「アラ炊き、美味しいでしょ？」とにっこり声をかけられ、こちらもニコリとグーサイン、口はモグモグなのでジェスチャーで気持ちよくお返事。アラはプリップリ、手が止まりません。タコ味噌も濃厚、刺身はもちろん間違いなし。いやあ、満足満腹、至福のひとときでした。
上天草の道の駅から歩いて行けるほどの場所にある海沿いの鮮魚店。イートインスペースもあり、海鮮丼をいただきました。ネタは新鮮でタレも美味しく、付け合わせの煮だこも柔らかくてとても美味しかったです。ご主人やおかみさんの人柄も良く、接客も気持ち良かったのでまた行きたいお店です。
お昼時に近くを通りかかっての訪問でしたが、大正解でした。贅沢して海鮮丼10種2,000円頼みました。見た目よりもボリュームがすごくて満足度は高いです。漬け丼1,000円を頼まれる方が多かった気がします。その他、生簀の魚も活き造りにしてくれるそうです。（時価）良いお店でした。
上天草のちょい裏道入ったとこにある海鮮屋さんです！黄色い屋根が目印なんですが、ドラゴンボールの雰囲気があると思ったらやっぱり！亀仙流の道着を着ておられました(^^)接客も明るく楽しくされていて、お味もサイコーです！！ごちそうさまでした(^^)
熊本旅の1日目。せっかく天草方面へ来たことだし、海の幸を堪能したいのでランチはこちらへ。目の前には大海原。これだけでメシ食えるな。天草産の鮮魚が豊富に使われた海鮮丼を注文。うん、美味い。強いて言うなら、カンカン照りだったので、暑い。しかしこのロケーションで極上の海鮮丼。ボリュームもありコスパも相当良い。大満足で1日目を終えることができました。
天草を満喫して、最後も食べようと海鮮丼をいただきました！そして大好きなエビフライこちらも追加でいただきました〜どちらも美味しい。海鮮丼はやっぱり美味しいです。そして大好きな海老フライはやっぱり美味しいんです。お店の横では鮮魚も購入できます。満足たっぷりでした〜
いつもはランチに日替り定食を食べていたが(^.^)今回は友人の誕生会を我が家やることになり(^.^)握り寿司を初めてテイクアウトしてみました(^.^)
もう一つ教えてあげます！タイのあらを新鮮に瞬間冷凍してあります丸一匹分で250円まとめ買いにもお土産にも間違いなく良いよくある惣菜のあら煮とかはうろこが気になってしまいますがここのは綺麗にうろこ取ってありますこれは高評価！分かる人には分かる
コスパ最高。日替わりは700円。目の前が海なので、ロケーションも最高。
何よりも魚介が新鮮で、美味しい。奥さんとの会話も楽しく、来て良かったなぁと気持ちで満たされました。
美味しいよ
もう一つ教えてあげます！タイのあらを新鮮に瞬間冷凍してあります丸一匹分で250円まとめ買いにもお土産にも間違いなく良いよくある惣菜のあら煮とかはうろこが気になってしまいますがここのは綺麗にうろこ取ってありますこれは高評価！分かる人には分かる
いつもはランチに日替り定食を食べていたが(^.^)今回は友人の誕生会を我が家やることになり(^.^)握り寿司を初めてテイクアウトしてみました(^.^)
熊本県上天草市、こちらは上天草さんぱーるなる、熊本で伝説の道の駅の近くにある鮮魚店でして、イートインも可能です。上天草さんぱーるが、熊本で伝説と言うのには理由がありまして、鮮魚が異常に安いのです。釣りに来て坊主でも、こちらの道の駅で買えば、メンツが保たれると言う噂も…ただし、鮮魚のクオリティで言うと、こちらの鮮魚店のレベルが高いとのことで、意識が高い飲食店の方々はこちらのお店へ買い付けにいらっしゃるようです。私も以前こちらで購入をさせていただきましたが、質が良いな～と思いまして、今回は4,000円の予算での刺身盛りをお願いしてみました。これ、さんぱーるでもやっているようなのですが、こちらのお店の方が期待できるのではないか？と言うことと、取りに行く時間帯の関係から、こちらを選択しました。出てきた刺身盛は写真のとおりでして、色々な種類の魚が入っています。量はそこまで驚くべきものではありませんが、蛸等、天草に来たら食べておきたい食材が入っていますね。鮮度系の刺身でして、味わいも悪くありません。ただ、圧倒されるようなものはこの日はなかったでしょうかね。また、お値段も、産地ならではの衝撃があるとまではいかなかったでしょうか。さんぱーるの刺身盛りと今度比べてみたいものです。
天草四郎記念館の売店ですね。上天草に住んでいた時も行ったことがないスポット。今日はオリーブアイスがあるとの情報を得て訪問しました。可愛らしい三毛猫のキャラクター。天草はオリーブ推してますね。そのオリーブのアイクリーム。オリーブオイルがアイスにかかってますよ。程よい酸味があって美味しい。オリーブの加工品も売っていて買って帰るのもいいね〜ドライブの小休憩にちょっと寄るのに駐車場も広くて良きね。ごちそうさまでした！！！
長部田海床路で干潮時の有明海を見た後は、そのまま国道５７号を走り、それっから天草に入るよ。この日は、天草市役所の近くに宿をとっているので、そこまで走らなくちゃね。途中、御輿来海岸の素晴らし景観を楽しみ、せっせと走ってく。上天草市に入ったよ。そしたら、こちらを見学していかなくちゃ。さんぱーるっていう道の駅の道向かいには、天草四郎公園という公園があるよ。その結構な高台には天草四郎ミュージアムがある。天草と言えば天草四郎。やはり見学しておきたい。車だから、結構な上り坂もひょいっと行っちゃうけど、これが徒歩だったらイヤだな～。ミュージアムの敷地内に広い駐車場があり、そこから有明海がとてもキレイに見える。建物の前には天草四郎の像などなど。そのミュージアムに隣接してるお店があるよ。ミュージアムとはひとつ屋根だね。でも、中はつながってはいないんだよ。ミケネコオリーブっていう、その名の通り、天草のオリーブをメインに扱うお店だよ。店頭にソフトクリームの、あの置物があるから、ミュージアムを訪れる多くのひとが片手にソフトクリームを持って出てくる。ちなみに、このミュージアム、観光バスも来てたから、定期観光でもツアーでも団体さんが来るようだよ。観光バスが来ると、一気に人口密度が高くなるね。でだ。ミュージアム見学のあとに、お店に行ってみる。広くはないけど、オリーブ製品やオリーブオイルがたくさんだね。それだけでなく、地元のお菓子やお土産品や雑貨なども扱ってる。とりあえずオリーブソフトクリームをください。コーンそのものが美味しいメイプルコーンだね。ソフトクリームにオリーブやオリーブオイルが練りこまれてるんじゃなくて、ミルクソフトにオリーブオイルをソースのようにかけるんだよ。ソフトクリームは、オイルをかけてるせいなのか、もともとがそうなのか、すごく溶けやすい。なので、受け取ったら、すぐに食べなくちゃ大変よ。うほ～。オリーブオイルをかけたミルクソフトがこんなに美味しいとは。これって、もしかしたら、家でバニラアイスにオリーブオイルってのも美味しくなるんじゃないのかなって思ったよ。こちらで使うオリーブオイルなどは、この島原で栽培してるオリーブみたい。自家栽培ってやつかな。美味しいオリーブオイルだったんで、オイルそのものを買ってみたよ。このときは、数量限定とかで、ワンピース柄のケースで売ってたよ。サンジね。こうやって衝動買いをしてしまうんだね～。結構いいオリーブオイルだから、これでスパゲティを作るのときに火にかけるのも、なんだかもったいない気がするな～。やっぱりバニラアイスにかけて食べるかな。それとも、クリームチーズにかけて食べるか。いずれにせよ、そのままで火を入れずに食べるのがいいかも。ということで、ミュージアムとお店の両方を楽しんで、次へ行こう。
暑さを癒すべく、立ち寄ったこちらのお店。甘さ控えめなソフトクリームに【オリーブ】のパウダーがふりかけてありました。オリーブの味は、そんなに強くは、感じられませんでしたが、美味しかったです。少し歩くと天草四郎の像もありました。
旅行でこちらを訪れました。そこでオリーブソフトクリーム（３００円）を発見。オリーブソフトってどんな？と思い即注文。見た目はソフトクリームにオリーブオイルが回しかけてある感じ。一口食べるとレモンの風味が感じられて少しびっくり！さっぱりしていておいしかったです。ご馳走様でした(^_-)-☆
世界遺産の崎津集落や大江天主堂付近のロザリオ館も立ち寄りましたが…美輪様ファンとしては立寄らざるをえない⁈天草四郎出生地付近に立地する天草四郎ミュージアム、の後で隣接するこちらへ。店内には石鹸など他のオリーブ製品や小物も販売され店内にはイートインのスペースもありました。注文したオリーブオイルソフトクリームは、さっぱりしたレモンの風味もあり、大きさもちょうどよい少量サイズでペロッと頂けました。翌日以降は、島原の原城や長崎大浦天主堂にも寄り、今回かなり隠れキリシタンの歴史に触れる旅となりました。
熊本県は天草地方、天草と言えば天草四郎ですが、その天草四郎が特集されている観光地、天草四郎メモリアルホールに併設されているのがこちらのお店。こちらのお店でお目当てのオリーブソフトがありましたので、天草四郎メモリアルホールには入らずにちょっとだけ立ち寄ります。オリーブって、国内では小豆島のイメージがありますが、天草も積極的に産地化されているんですね。イタリアからの技術指導も受けるなど、かなりの本気度！農園の見学や体験もあるようで、確かに青い太陽に青い海、オリーブのイメージにぴったりな地域です。もっともっと知名度があがると良いですよね。その知名度アップにこちらのソフトクリームも貢献しているでしょう。ゆるキャラの…妖怪ウォッチに似たキャラクターの看板がありまして、お店自体は雑貨屋さん。ソフトクリームは300円、どんなソフトクリームかと思いきや、ソフトに茶色の粉が振り掛けられました。茶色がオリーブだそうです。甘みとほんのりとした苦みが口に広がるソフトクリーム。ベースはすっきりさっぱり型で、コーンはかなり薄いタイプですね。スタイリッシュソフトクリーム！個人的にはインパクトがちょっと弱く感じてしまいましたので、エキストラバージンをちょっと掛けるとか、実の部分を工夫して…とか、まだ進化版が今後出てきそうな気もしました。雨男の私ですが、今日は快晴です。次の目的地に向かいましょう！
2014年3月22日。天草の『奴寿司』さんでランチを頂いてから、天草観光に出陣〜♪まずは天草キリシタン館を見学して、道の駅 有明 リップルランドに寄って巨大たこ焼き食ってから、天草パールラインを走って天草五橋のうち五号橋・四号橋・三号橋・二号橋と渡って大矢野島にある天草四郎メモリアルホールへ〜♪天草四郎メモリアルホール、一面に花が咲いてとてもキレイです。まずはメモリアルホールを見学して（有料）次に天草四郎公園にあるお墓や天草四郎像も見てきました。天草四郎公園には愛の鐘もあるのですが、こちらは土砂崩れの恐れがあり入れませんでした。縁起悪っ！汗ちなみに天草四郎（像）さん、こっそりWinkの『淋しい熱帯魚』をソロで踊ってましたよｗ『私の～思慕いをジョークにしないでぇ～♪』（←コラッ！天草四郎で遊ばない！）こんな感じで一通り見学を終えた後、天草四郎メモリアルホール横のカフェ『ミケネコオリーブ』さんで休憩。店内には可愛い雑貨なども色々売られていましたが、今回はオリーブソフトのみ購入（300円）←食欲＞物欲では早速頂きま〜す！おおっ！なめらか〜な美味しいソフトクリームです♪上の粉の部分がオリーブなのかな〜？（よくわからなかった。汗）少し楕円気味？のコーンもなんかオシャレで持ちやすくて良い感じ♪ソフトクリーム、たっぷり盛ってくれたのですが、気温が高かったせいもあり美味しかったせいもありあと自分が早食いだったせいもあり速攻で完食してしまいました〜ｗ Buono！今回は店内で頂きましたが、店の外も花が一面に咲いていて、外で食べても気持ちよさそう♪オリーブも育ちそうな温暖な気候で、昔行った小豆島のような過ごしやすさでした。天気のいい日で良かったなぁ〜♪ ﾎﾉ・ﾎﾞ-ﾉ！ごちそうさまでした〜
店名：天草渚亭住所：熊本県上天草市松島町阿村5650-2電話番号：0969-56-3232営業時間：宿泊のみ定休日：なし駐車場：10台ほど支払い：現金など備考：宿泊レビュー『宿泊』伊勢海老コース　19,800円　※宿泊代込みです！熊本県上天草市にある「天草渚亭」に宿泊して来ました！週間山崎くんの天草伊勢海老祭り特集を見て急遽旅館を予約しました♪伊勢海老コースはメインの伊勢海老はもちろんのこと一品一品が丁寧な仕事がされていて大満足のディナーでした✨伊勢海老はお刺身・小判焼き・味噌汁と姿を変えて食べることが出来ましたタコのステーキもビックリするくらい柔らかく初めての経験でした！従業員の方の対応も良く気持ちよく食事出来ました☺️ごちそうさまでした♪#上天草の旅2024#天草渚亭#天草宿泊#天草ランチ#上天草ランチ#天草伊勢海老祭り#天草伊勢えび祭り2024#伊勢海老コース#熊本#天草#上天草#熊本ランチ#天草ランチ#上天草ランチ#食べ歩き#上天草市食べ歩き#スィーツ#ランチ#ディナー#ごちそうさまでした
前日熊本入り前日は熊本市内で「太平燕」と「熊本料理」を堪能しこの日は天草へ移動天草では温泉旅館「渚亭」に宿泊夕飯は豪華満載✨海の幸と赤牛までいただきました翌朝の朝食のアサリの味噌汁は美味かった
５泊目。最後は黒川→上天草まで70kmほど移動。なんとお部屋から釣りができるお宿。夕食は部屋食で、さっさか運んで下さるので最終日にはぴったりでした。伊勢海老、あわび付きのプランで楽しみました。
上天草市松島町天草渚亭朝食2022/6月末　平日朝風呂♨️堪能して朝食手作り豆腐とアサリの味噌汁が美味かった豆腐はなめらかで大豆の味が濃いアサリ味噌汁もアサリの出汁がきいてるご飯私好みの固めもちろん　お腹いっぱい食べた(^-^)
上天草市松島町天草渚亭朝食2022/6月末　平日朝風呂♨️堪能して朝食手作り豆腐とアサリの味噌汁が美味かった豆腐はなめらかで大豆の味が濃いアサリ味噌汁もアサリの出汁がきいてるご飯私好みの固めもちろん　お腹いっぱい食べた(^-^)
部屋から釣りはできるし、露天風呂付。釣れはしないが、面白い。海鮮はうまし。子供は喜ぶと思います。
ツアーの昼食の立ち寄りで海老つくし会席をいただきました。天草名産の車海老の天ぷら、おどり食い、塩焼き、小ぶりの伊勢海老入りポテトサラダ、ひらめの姿造り、もずく酢、茶わん蒸しと昼食にしては豪華な内容で、アルコールが必須のメニューでした。おどり食いの車海老は直前までパチャパチャと動いていて、活きの良さが伝わってきました。伊勢海老は身を出してポテトサラダとまぶされていたのでちょっと残念。海老だけの味を楽しみたかった。ひらめも新鮮で、特にエンガワはフニフニ（表現悪い？）でとてもおいしかったです。別会計でしたが生ビール（中）も￥420で割安だったので2杯いただく言い訳になりました。温泉にも入ることができ、短い時間でしたが天草のいいところを十分に堪能できました。
天草五橋を走り終えてすぐのところに「天草渚亭」さんがあります。天草全体の中ではちょうど中間に位置していてアクセスしやすい場所にあります。海が近い場所にあるだけに海鮮系は美味しい。■ロケーション松島の入江に隣接していて、全室オーシャンビュー、そして島の間から雲仙も望めるロケーション。そして地の利を生かして別館では部屋釣りができるプランも用意されています。もちろん釣った魚は調理して頂けるよう。ただ、そちらのプランはお子様連れの家族客で、私たちが今回宿泊したのは本館の方。■外観・館内建物自体は少々古く感じる外観ですが、これは海に近い所によくある「陽焼け」もかなり入ってるかな。中については本館は確かに古くて階段で上がらないといけなかったりもするけど、客室はリニューアルされているのか古さは感じない。別館は中を見れないが真新しい。本館宿泊の食事処は別館になるので古いこと自体が気になるとすれば階段くらいか。■料理お品書き・お造り　ヒラメ姿造り・お造り　伊勢海老造り・名物　車エビ踊り食い・旬魚　初カツオのタタキ・向付　イカの刺身・前菜　三点盛・洋皿　伊勢海老サラダ・焼物　海鮮鉄板焼き・洋皿　和牛ロース肉ステーキ・揚げ物　白身葱ソース・お椀　伊勢海老味噌汁ほか　ご飯、香の物、デザート※伊勢海老が目につくのはプランが「伊勢海老づくしプラン」だからです。まずいきなりヒラメと伊勢海老のお造りからドド～ンとお出ましですからねぇ最初がメイン級です。伊勢海老のトロンとした舌感とヒラメの喉越しの食感はたまりません。これを九州の焼酎で胃袋に流し込みます。もうこの時点で満足(笑)続いて出てくるのが「クルマエビの踊り食い」で桶の中に生きた海老が入ってきます。これを自分でつかんで頂くという趣向。部屋釣りといい本館でも「体験型スタイル」で楽しませてくれます。私の海老は取り損ねて畳の上を飛びはねました(”◇”)ゞこれは殻の部分を唐揚げにして持ってくてくれます。これが美味い。・・・動画に撮れればいいんですが、自分が体験する側だとなかなかねぇ・・・和牛も美味しかったんですが、どうみてもこのプランではわき役です。これは仕方ないね。伊勢海老の味噌汁は結構ダシが出てて美味しく頂くことが出来ました。最初のインパクトがある所を除くと標準的なラインナップになりますが、天草の宿の水準価格と比較すると致し方なしという感じです。朝食はいたって普通ではありましたが、青のりが芳醇な香りに満ちていて大変美味しかったので、途中で買って帰りました。関連動画2017GW.南九州旅行#06天草その1　冒頭部分(料理というより宿紹介です)https://youtu.be/7ICOnqVuuNg
上天草市松島町天草渚亭朝食2022/6月末　平日朝風呂♨️堪能して朝食手作り豆腐とアサリの味噌汁が美味かった豆腐はなめらかで大豆の味が濃いアサリ味噌汁もアサリの出汁がきいてるご飯私好みの固めもちろん　お腹いっぱい食べた(^-^)
道路沿いのホテルの無料朝食行ったのが9時過ぎということもあり、皿のメイン部分を埋められる主菜が無かったのは寂しかったですね明太子や梅干などの、ご飯のおともが多数あるのは高評価味噌汁のほかにオニオンスープがあるのも、ホテルの無料バイキングとしては手厚いですね（追記）2泊目の朝は8時過ぎに行ったところ、鶏天やソーセージなど朝食バイキングらしいメニューがありました　やはり早めに行くのが良いですね
今回の旅行のきっかけとなったレビュアーであるにいやん0314さんの大阪から日帰りの天草のイルカウォッチングツアー。一年を通して可能で遭遇率は9割以上、野生のイルカは見たことがなかった自身としても宮崎にいる間に観とかないとと天草に伺いました(^^)野菜いっばいのちゃんぽんをいただいた後は、イルカウォッチングツアーには少し早い時間だったこともあり、天草の英雄  天草四郎ミュージアムで天草の歴史を学んだ後、前日予約したイルカウォッチングツアーに参加⸜(*ˊᗜˋ*)⸝約1時間のクルーズでしたが、何度もイルカの群れを見ることができ感動と共に癒しの時間を過ごせました(^^)自然との戦いなのでやはり見ることの出来ない場合もあるようで当日も午前中は全く見れず、午後1時頃のツアーも数匹しか見れないという事で、やはり運もあるようですね(*ˊ˘ˋ*)｡♪:*°感動に包まれた後は、この日のお宿のコチラへ宿泊費は1人当たり4000円足らずでしたが、お部屋は狭いがキレイなので満足。この日はお腹いっばいで酔い止めの薬が効いたのかぐっすり眠れました(^^)お待ちかねの朝食！このお値段なので豪華ではないですが、サラダやおかず、デザートと一通り揃っていてコーヒーもいただけます(๑′ᴗ‵๑)コチラ宿泊者は無料なのですが、宿泊以外の方でも660円でいただけます。落ち着いた雰囲気なので意外にゆったり出来ました＼(^o^)／ｺﾞﾁｿ━(人>▽<｡)━ｻﾏｯおおきに(*ˊ˘ˋ*)｡♪:*°
一時は絶滅危惧種的で壊滅状態だった朝食バイキングなんだか久しぶりに頂いたような気がします!!!（と思ったらちょっと前に楽しんでました　笑）サラダ、サバの塩焼き、ウインナーなど定番ラインご飯のお供が充実しており明太と高菜の豪華2色丼　ｘ　TKG最高です。朝から満腹でした!!!
日替わりの夕食バイキングですが、角煮が食べ放題で満足満腹でした
以前は半露天風呂付きホテルなどに泊まっていましたが、1泊では何だか勿体ないそこで、ホテルは寝るだけと割り切ってお昼と夜は好きな所に食べに行ってお風呂は広い施設に行くっていうのも有りかと思う。AZホテルは朝食バイキング無料を謳っています。まだ、ここ天草にはインバウンドの波は押し寄せていなく、宿泊料金は安いです。近く値上げされるそうですがそれでも安い無料の朝食ですが、そこら辺のビジネスホテルより遥かに良いです。
モーニング無料十数年ぶりのAZ。トレイを取ってキャベツとブロッコリーとコーンを数粒、玉子焼き、ベーコン、焼き鯖、ミートボール、明太子、春雨、納豆、味噌汁にご飯、烏龍茶と一通り盛り付けました。他店舗に比べると小じんまりとしてました。