熊本県上益城郡益城町田原121にある【＋met】さんにお邪魔です。駐車場はお店の敷地内にけっこうな台数が駐車出来ますよ！店内はテーブル席が2つとカウンター風のお席が3席あります！オーダー・マルゲリータ・コン・プロシュート→1400円※価格は税込価格です。店内にピザが焼ける香りが広がり食欲をそそります！オーダーして30分程度で提供して頂きました！土曜日という事もあり、テイクアウトの方が多かったですね！マルゲリータに生ハムを楽しめるピザで美味しい！コレで生ビールが飲めたら最高ですが、運転です！笑本店の轍と同じくタバスコやオイルなどは無いですが、ご好意で鷹の爪を出して頂いたので、辛さを調整出来ました！ボリュームもあり美味しかったです！ご馳走様でした！
赤井水源にあるうなぎ屋さんが、美味しいらしいと息子に誘われ１１時のオープンに伺いました。二間続きの和室に、上品なテーブルと椅子が程よく設置されていて、よく磨かれた廻り廊下のガラス越しの生簀を兼ねた泉水（湧水が引き込まれている？）に業者さんがうなぎの籠を移しているところでした。冷たい麦茶で喉を潤していると、ぼちぼちと食事のお客さんが訪れてきます。息子は上うなぎ御前（４５００円）でがっつりと、私はせいしゅう御前（４０００円）と、留守番の連れには白焼き単品（３５００円）を持ち帰りに注文。せいしゅう御前のうなぎは程よい量と上品なたれでおいしいご飯が進みました。骨せんべい・うざく・う巻と肝吸いに蒸し野菜、甘味とコーヒー（紅茶・抹茶と選択）で、お腹はいっぱいになりました。麦茶の一杯からすべてに良い仕事がされており,おもてなしの心がとても感じられるお店でした。
熊本県益城町、赤井水源のほとりに佇むうなぎ料理店「せいしゅう」さんを訪れました。店は透明度の高い湧水池の目の前にあり、家族連れをはじめ、多くの人々が涼を求めて集まる癒しの場所となっています。外観も内装も、瓦屋根の和風建築で、畳の上に並べられたテーブルと椅子が落ち着いた雰囲気を醸し出していました。メニューには、看板の「うなぎ料理」をはじめ、みやび鯛のあら煮や天草大王の親子丼、肥後牛丼、自家製和スイーツまで揃い、幅広い選択肢が魅力です。◆今回いただいたのは「上うなぎ御膳」。うなぎの蒲焼き、先付、肝吸い、温野菜、漬物、デザート、さらに飲み物が付いた充実の内容で、ご飯はおかわり自由。蒲焼きは皮目をしっかり焼き上げ、香ばしさとほどよい弾力を兼ね備えた仕上がり。タレは程よくまとわせてあり、別添えで追加できるのも嬉しい心配りです。ご飯のおかわりをお願いしたところ、初めよりも大きな茶碗に盛られ、残しておいた蒲焼きとタレをのせて“即席うな丼”として楽しめたのは思わぬご褒美でした。食後には追加で「ぷるぷる葛餅」を注文。自家製の葛餅は口に含むと独特の弾力が心地よく、香ばしいきな粉と自家製黒蜜をたっぷりからめれば、抹茶のほろ苦さと絶妙に調和し、贅沢な余韻を楽しめました。玄関には黄綬褒章と数々の賞状が掲げられており、長年にわたり日本料理に心血を注いできた店主の歩みを感じさせます。お店の公式ホームページでも、その豊かな経歴と受賞歴を拝見することができました。歴史ある水源のほとりで、伝統と技が息づく味わいに出会える「せいしゅう」さんは、特別な一日を彩るにふさわしい一軒でした。ごちそうさまでした。感謝♪＼(^o^)／
本日は弊立神宮の五色人祭へ伺って、その帰りに寄らせていただきました♪落ち着いた雰囲気のお店で好感が持てますね。注文したのは、上うなぎ御膳。鰻は臭みも無く、また、骨を感じることもほとんど無く、処理はしっかりとされてる様子。タレも飽きのこない味付けだと思いました。基本的には良いお店を見つけたなぁ…とは思ったものの、お店を出る際に誰も出て来ず、声掛けも無いのは客商売としていかがなものか？と。美味しい料理を提供しているだけに、その点は残念でした。でも、大変美味しゅうございました。ご馳走様でした！
阿蘇越えをする前にどこかでランチをと予定を立てていたときにネットで発見。まずお店の雰囲気と建物に興味が湧き、口コミも良いので訪問。店内、良いですねぇ。立派です。注文して、それほど待たされることなく料理が運ばれてきました。蒲焼、美味いです。皮目パリパリで、しかもかなり身がしっかりしている。身がフワフワしているうなぎの蒲焼きを求めている方はお勧めしません。僕は好きです。ただ、瓶ビールが中瓶で800円はちょっと高くないかな？あと、ご飯が硬かったです。硬めに炊いたとかではなく、硬かったのです。たまたまだったのか、このお店ではあれが普通なのか。自分が米を作っているからかもしれませんが、あの硬さでは美味しく感じられませんでした。まぁこれはあくでも好みの問題ですので。
益城に久しぶりに来てみましたか、いまだに地震からの復興中でした。その中で、古民家を利用しるうなぎ屋さんがあると知り訪問しました。湧水地に建っているので、景観が素晴らしいです。うなぎ御膳と三昧丼を注文してみましたが、それがこの写真です。うなぎ、赤牛、親子丼、いずれも薄味でしたが、美味しかったです。
赤井水源に行き、こちらのお店を発見。飛び込みでお昼前に入りました。お昼はあまり量が入らないので迷いましたがうなぎ丼をを注文。大きめのうなぎかば焼きが三枚入っておりました。焼き方はちようど良い。皮目もパリつと。タレも美味しい。テーブルに山椒なかったのでお願いしたら追いだれも一緒にもつて来てもらいました。さいものにもうなぎの肝入ってましたよ。予約のお客さんがそれからぞくぞく。繁盛してるんだなあ。お勘定はテーブルで。のんびり過ごせました。おごちそうさまでした。
2023.02.10オープン予約していなかったので開店時間前に訪問丁度オーナーシェフさんの小林様がいらっしゃって丁寧に案内して頂きました。開店前に伺ったにも関わらずすごく丁寧にお話ししていただきとても好印象でした。天然うなぎは要予約とのこと。必ずあるわけではないので必ず確認必須です。上うなぎ御膳を注文10分ちょいくらいで始めに蒸し野菜が到着綺麗に飾り包丁の入った南瓜がとても甘く美味でした。そして蒸し野菜を食べ終える頃にメインの到着うなぎは七切タレはオーソドックスでとろみと甘味のあるもの足りない方の為に別皿でタレが付いてきます焼き方はパリパリとまではありませんでしたが身がぷりぷりとなんとも言えない食感の脂が乗っており美味しかったです！ご飯も炊き立て熱々で◎食後のデザートと飲み物も付いてます！抹茶、コーヒー、紅茶から選べるのも◎
ご主人の丁寧な接客も良く、お料理も美味しゅうございました。上うなぎ御膳と鰻巻きを注文しました。お庭と建物も風情があり、次回はお昼に行こうと思います。
目次NEWOPEN！赤井水源にある「うなぎ料理せいしゅう」「うなぎ料理せいしゅう」の営業時間・地図(adsbygoogle=window.adsbygoogle||[]).push({});NEWOPEN！赤井水源にある「うなぎ料理せいしゅう」益城町赤井にある「うなぎ料理せいしゅう」さん。※看板の文字は、書道5段もお孫さんが書かれました。2023年2月10日に新規オープンした、うなぎ料理や甘味を味わえるお店です。店主は、厚生労働大臣表彰 受賞されたり、卓越技能表彰（現代の名工）に選ばれたり。黄綬褒章（おうじゅほうしょう）を授与されたりと凄い料理人です。過去には、【日本料理さか本】で総括料理長兼務支配人もされていたそうです。以前ご紹介した「赤井水源」がある場所にお店をオープンされました。築80年を超える古民家を改装したお店で、店内の雰囲気も良いですね。席数は60席ほど。私が今回頂いたのは、うなぎ料理ではなく甘味。飲み物とセットになっていて、抹茶・コーヒー・紅茶から選ぶことができます。甘味メニュー蜂蜜シフォンケーキ　1,100円（税込）とろとろきな粉餅　800円（税込）とろとろ餅入りぜんざい　800円（税込）蜂蜜シフォンケーキ八代の西岡養蜂園さんの国産蜂蜜がかかったシフォンケーキです。ボリュームもたっぷりですね。メロン、すいか、バナナなどフルーツがたっぷりと添えてあります。ふわふわのシフォンケーキを、甘いフルーツと一緒に食べると最高ですよ♪シフォンケーキは抹茶と一緒に頂きました。甘いシフォンケーキと、濃くて飲みやすい抹茶は相性バッチリでした♪とろとろきな粉餅こちらも結構ボリュームがあって驚きました。とろとろのお餅の上には、黒糖入りきな粉がたっぷりかかっています。さらに、自家製黒蜜をたっぷりかけていただきます。お餅はお箸で簡単に切れるほどが柔らかく、自家製黒蜜の濃厚な甘さが癖になります。お餅ですが重たい感じではなく、さらっと食べられますよ♪今度は、看板メニューであるうなぎを食べに行きたいです。「うなぎ料理せいしゅう」の営業時間・地図【店名】うなぎ料理せいしゅう【営業時間】11:00～20:00【定休日】水曜日【場所】〒861-2221熊本県上益城郡益城町赤井1435【駐車場】有り【連絡先】096-286-1177【SNS】Instagram【HP】https://www.seisyu-takumi.com/※掲載している内容は、ブログ管理人が訪問した当時のものですので予めご了承ください。益城町古閑にある「正舟株式会社」では、冷凍の自動販売機が設置されています。「からあげ」「きな粉餅」「冷凍焼きイモ」「ホルモン味噌煮込み」が24時間購入できます。
目次タイ料理サイアムは、本格的なタイ料理を味わえるお店（益城）タイ料理サイアムの営業時間・地図タイ料理サイアムは、本格的なタイ料理を味わえるお店（益城）タイ料理サイアムは、益城町文化会館から車で1分の場所にあります。熊本高森線（県道28号）を健軍方面に向かうと、看板が出ています。ミッツカーナビには、お店の近くにある「益城中央公園」を目的地にすると近くまで行けるよ！お店の正面にも駐車できますが、店舗の裏側にも広々とした駐車場があります。店内にはタイの雑貨や、観光地の写真が飾ってありました。ちょっとした旅行気分を味わえますね！こちらは単品メニュー。トムヤムクン＋ジャスミンライス（900円）グリーンカレーライス（850円）ガパオライス（チキン）（850円）カオマンガイ（850円）セットメニューもあります。色んな味を楽しみたい方にオススメです。セットA：ガパオライス+グリーンカレー+スープ+デザート（1300円）セットB：カオマンガイ+グリーンカレー+スープ+デザート（1300円）ミッツ私は単品のガパオライスと、セットBを注文してみました！こちらがガパオライス。スープが付いてます。チキンやお野菜のうま味たっぷりのガパオライス。辛すぎない味付けでガツガツ食べれます。目玉焼きの黄身の部分を混ぜると、まろやかな辛さになりますよ。こちらはセットBです。（カオマンガイ+グリーンカレー+スープ+デザート）グリーンカレーとカオマンガイを同時に食べられるって、すごく贅沢ですよね。カオマンガイには、甘めのソースと辛めのソースの2種類が用意してありました。柔らかなチキンの上にソースをかけて食べると、一気にエスニックな味に！しっとりと柔らかいチキンとソースが絶品すぎる。グリーンカレーも辛すぎなくてマイルドな味付け。とにかくご飯が進みます！カオマンガイとグリーンカレーを両方味わえて、すごく満足なセットメニューでした。店内に新たなお店「ノココトハナミズタマ」もオープンするようなので、要チェック！タイ料理サイアムの営業時間・地図【店名】タイ料理サイアム【営業時間】11：00～16：00【定休日】木曜日・土曜日・日曜日【場所】〒861-2241熊本県上益城郡益城町宮園528番地【駐車場】有り【連絡先】080-2784-9448
初めてこちらのゴルフ場に来ました。熊本地震でかなりの被害を受けたと思いますが、立派に立ち直りました。メニューはまだまだ少ないですが、どれも美味しそうでした。ラーメンを食べましたが、本格的なとんこつラーメンで、ラーメン屋顔負けでした。
阿蘇くまもと空港の制限エリア内、荷物検査をした後に沢山のお土産コーナーとフードコート形式のお店が立ち並ぶ一角にあります！馬刺しを食べるなら、絶対 菅乃屋さん✨と熊本の地元皆さんにオススメされた為、今回は馬刺しをいただく機会が無かったので空港で堪能しました✨制限エリア外1階にある別店舗は焼きメインですが、馬肉感を味わうなら馬刺しや生に限る！と助言を受け、制限エリア内の方が生のメニューが豊富だったのでこちらを選択しました！◼︎馬刺しと桜うまトロ・ユッケの二色丼✨馬汁、高菜付き2,800円✨お値段は2,800円と結構しますが、お値段以上の満足感でした✨二色丼も馬刺しもとっても美味しかったです✨一点私には合わなかったのは、食べるラー油みたいなニンニクチップが多めに二色丼乗っていたので、トロトロな食感の中にガリガリとしたニンニクが邪魔だった為、一口食べた後は取り除いてしまいました。それ以降は大満足でした✨大人数だったら他のメニューも色々頼んで食べ比べをしたかったです✨今度は市街地のちゃんとした店舗でまた訪れたいと思います✨
阿蘇くまもと空港にて馬肉のメンチカツサンドを購入し、昼食で頂きました。お肉にボリュームがあり、パンも美味しく、大変満足しました。値段も680円というのがとても魅力的でした。また熊本に来る機会があれば、購入したいと思います。
馬肉料理 菅乃屋食べログ3.33熊本の馬刺しの有名店です。阿蘇くまもと空港、搭乗ゲート内3番リンクの目の間に所在します。全国的にカナダ産の冷凍ばかりが東京でもてなされている中、熊本だけは本場の馬刺しを提供します。台湾の半導体世界シェアNo.1企業が熊本に進出し、政府とSONY他で2兆円を支出する事で見事に招聘できた事は国民的な利益に繋がり、Google pixelの半導体のほとんどを熊本から出してくれる事に嬉しさもひとしおですが、この地には馬が沢山います。熊本は47都道府県で唯一、阿蘇山の世界二位のカルデラが沸かせる清水（きよみず）のおかげで、下水道すら清水で非常に水が美味しいので、草食動物から見ると夢のような環境なのだという。シリカ含有量がすさまじく、確かに実家でシャワーを浴びたらリンスやボディークリームがいらないほどの潤いです。馬肉刺し盛り合わせと、馬肉カレーを所望。サントリーのプレモルの神泡が熊本の清水を使用という話に、生まれ故郷として誇らしく思いました。馬刺しは抜群に美味しく、フードコートに立ち並ぶ家族連れも、桂花ラーメン、味千ラーメンと同等の人気で行列だった菅乃屋の旨さに舌を巻いてしまいました。なかなか、東京在住だと本物の馬刺し料理を食べる機会に恵まれませんが、本場は美味しいです。カレーも、美味しかったです。あと、フードコートの冷水が抜群でした。ご馳走様でした。ありがとうございました。
熊本から帰る前に軽めのお昼として馬刺しとビールをいただきました。丼ものも魅力的でしたがそこまでしっかり食べなくても…という気分だったので肉の味をしっかり楽しめそうな盛り合わせをチョイス。お肉、美味しかったです。検査通過後エリアなのでバタバタせずゆっくり出来るのが良いなと思いました。
羽田に帰る前、遅めのランチで寄りました。ターミナル内のお店にしかないステーキ丼と馬刺しをいただきました。量が多いかなと思いましたが、あっさりしていてペロリと食べ切れました。まだまだ食べられそうでしたが、スウィーツに行きました。
熊本空港に着いてまず馬肉！！でもまだお店は空いておらず11時まで待ち入店。馬刺し盛り合わせに馬レバー、馬ホルモン唐揚げ、馬肉ステーキ丼を注文！レバーは初！コリっとした食感。馬刺しのコウネは苦手でしたが、赤身と一緒に食べたらとろけちゃいました。単独で食べても嫌ではなく、何が苦手だったんだろうと思うくらい。今まで食べたことのない部位が食べられたのも良かった。2枚づつだったので、1人一枚、もう少し食べたかった。馬刺し盛りとホルモン唐揚げはメニュー写真より小さかった　笑馬肉ステーキ丼はボリューミーで大満足！！
さて、羽田へ戻る前に腹ごしらえ。熊本空港は保安検査場を通過しないと食事できないのがなんか残念。と、ゆーわけで熊本離脱前に最後、馬刺しをチカラいっぱい食す。【菅乃屋】さんにて“馬レバー刺”と“馬ヒレのレアステーキ丼”をいただく。コレがまじで美味い！特にレバ刺しが絶品すぎる。新鮮なレバ刺しがごま油と相性よすぎ。丼も口いっぱいに頬張って大満足！熊本は美味いモンが多すぎる
出発まで少し時間があるので、菅乃屋さんの馬刺しで腹ごしらえです。「馬刺し盛り合わせ5種」2,300円とデコポンサイダーを注文しました。色々な部位の刺身を食べ比べなが、緑深い山々に囲まれた滑走路をぼんやり眺める至福の時間を作ることができました。馬刺しはとっても旨かったです。おだ商店の辛子蓮根もテイクアウトしていただきました。これまた良かったです。
前日の夜も　馬肉食べたのに、帰る前にもう一回！あんまりお腹空いてなかったので、丼と焼きのセットを1人前ずつ注文　二人でシェアして丁度良い量でした！さすが，，空港内　オーダーから持ってくるまでとても早く、こちらの店舗　スタッフも対応きちっとしてて、なんか好印象でした！大概　空港のスタッフって横柄な人多いイメージでしたので嬉しい☺️
馬刺しのたたき丼は、美しく盛り付けられた一杯が登場。薄くスライスされた馬刺しは鮮やかな赤身で、程よい霜降りが食欲をそそります。軽く炙られた表面が香ばしさを引き立て、噛むごとに凝縮された旨味が口いっぱいに広がります。ご飯はふっくらと炊かれており、馬刺しのたたきと絶妙に絡み合います。特製のタレは甘辛い味わいで、馬肉の風味を引き立てつつも主張しすぎないバランスが絶妙。
熊本旅行でまずは空港で馬刺しをいただきました。ネットで菅野屋さんが有名だったので、早速来店。馬刺しの盛り合わせとレバーをいただきました。ロースが美味しかったです！ごま油でいただくレバーも絶品！空港で食べれるのも便利です。
熊本空港出発前のグルメ探索として、馬肉で有名なこちらのお店にお邪魔しました。他のお店のメニューも堪能したかったため、単品の馬肉のメンチカツを注文しました。中は肉感満載のジューシーではありましたが、味は意外にもあっさりで美味しくいただくことができました。また出発前に食べたいメンチカツでした。
熊本ビール工場で作ったという阿蘇の天然水100%仕込の熊本県産ザ・プレミアム・モルツ（680円）に惹かれて当店へ。あわせて、菅乃屋特製馬スジたっぷりカレー（1,400円）も頂きました。お肉たっぷりでお腹もいっぱいになりました。
来店時3.32日曜日の12時過ぎに、熊本県上益城郡益城町小谷1802-2 阿蘇くまもと空港 3F（最寄りくまもと空港）にある【馬肉料理 菅乃屋 空港店】さんに伺いました空港内に入り、お店の入口カウンターに券売機で（クレジットok）牛スジカレーを購入美味しいですまた来店します
熊本空港制限エリア内のフードコートにあるこちらのお店で、馬刺し定食2500円を頂きました。馬刺し5種類とたたきとスープ、ご飯です。馬刺しは噛み応えもあり、肉の旨味も感じられて、美味しかったです。馬肉の種類があまりわからなくてすいません。ちょっと高級ですが、普段なかなか食べられないのでよかったです。
熊本出張からの帰りです。空港に菅乃屋が出来ていたのでフライト直前に注文！昨日の五郎八は馬レバ刺しが絶品でしたが、菅乃屋の馬刺しもやっぱりうまいですね！！5年前に仕事で訪れた時よりだいぶ色々空港内に新しい店やレストランが出来ている気がしました！自身は大分出身ですが、昔は大分も熊本とそんなに都市の規模が変わらなかった気がするのが、「くまモン創生」、「九州新幹線開通」、「TSMC誘致」で完全水をあけられてしまいました！！大分県も都市開発にもっと力を入れて欲しいものです。。。
熊本からのフライト前に立ち寄りました。空港内のレストランということで、正直あまり期待していなかったのですが、良い意味で裏切られました！さすが創業140年以上の老舗「菅乃屋」さんです。注文したのは「馬刺し5種盛り」。馬刺しは、口の中でとろけるような脂の甘みと、噛むほどに広がる旨味がたまりません。鮮度抜群で、臭みは一切なし。馬肉の概念が変わる美味しさでした。熊本の味を心ゆくまで楽しめ、最高の形で旅を締めくくることができました。スタッフの方の接客も丁寧で、とても気持ちよく食事ができました。熊本空港を利用する際は、絶対にまた立ち寄りたいお店です！ごちそうさまでした。
熊本空港で飛行機に乗る前、どうしても馬肉が食べたくて立ち寄ったのが「馬肉料理 菅乃屋 空港店」。まず頼んだのは、馬焼き三種盛合せ。霜降り、カルビ、サガリの三種はどれも見事なサシ。火を入れると脂がじゅわっと溶け出し、肉の香りが鼻をくすぐる。中でも霜降りのとろけ具合が抜群。焼くことで引き立つ甘みと香ばしさが、一口目から記憶に残る。そして、東京ではなかなかお目にかかれない「馬のレバ刺し」。これは本当に別格。しっとりと舌に吸いつくような食感、まったく臭みがない。生姜とネギをちょこんとのせて、タレにつけていただくと、馬肉の旨味が一気に開花する。めちゃくちゃ美味い。東京で食べるそれとは、正直別物だ。締めは大トロ馬刺し。あえて炙ったが、これがまた絶品。口の中で脂がほどけ、赤身の力強さと脂の甘さが渾然一体となる。生でもうまいが、火を入れることで旨味のボリュームが一段階上がる。そして忘れちゃいけないのが、キンキンに冷えたハイボール。サントリー角のグラスで供されるそれは480円。脂ののった馬肉と炭酸の組み合わせは間違いない。飲み干すたびに、また一切れ焼きたくなるループにハマる。空港でここまで本格的な馬肉料理が味わえるとは。出発前の一杯と一皿に、熊本の底力を見た。4.5:感動　4.0:お勧めできる　3.5:再訪したい3.0:普通　2.5:問題点あり
熊本空港でまさかの激うま馬肉体験！実はあんまり馬肉得意じゃなかったんだけど、完全にイメージ覆されました。熊本が誇る馬肉の名店【菅乃屋】さん。空港内には「搭乗ゲート内」と「1階」の2店舗があって、今回は搭乗前に立ち寄れる1階のお店へ。まだオープン半年くらいらしくて、店内もキレイで入りやすい◎注文したのは霜降り馬刺しと馬焼き3種盛り（霜降り・カルビ・サガリ）。これ、ほんとに馬？ってレベルで感動の美味しさ。とろける霜降り、口の中で旨みが広がって、変なクセもゼロ。もう最初の一口で「え、馬肉ってこんな美味しいの？」ってなりました！3種盛りも、ジューシーだけど重すぎず、しかも高タンパク×低カロリーって…え、最高すぎない？これはハイボールが止まらないやつです！（一皿ずつおかわりしました♡）もし欲を言うなら、もう少し軽めのおつまみ系があると、1杯飲みながらゆっくり楽しめてさらに良いかも〜！とはいえ空港グルメでこのレベルは本当に驚き。馬肉に苦手意識ある人にこそ食べてほしい一軒です！
◎馬刺しうまトロ高菜巻き￥1800★★★★★【商品案内より】※馬汁付。※空港店限定。おいしいオススメ。●その他※飲食スペース無し。(イートインスペース利用可)※サービスお水無し。(ウォーターステーション利用可)※紙おしぼり有り。※お手洗いは店舗外施設内(熊本空港)に有り。※充電不可(コンセント口は待合室利用可)。※接客対応は普通です。※清掃内装セッティングは満足です。※履物は脱がなくてよい店舗です。※本店舗は、熊本空港(じゃらん観光スポット)搭乗ゲート内にあり、航空料金(金額は距離時期等により異なる)が別途必要です。【店舗紹介より】※馬刺しはもちろん寿司・カレー・丼など、菅乃屋の厳選メニューを取り揃えております。※当社は日本一の馬肉生産量を誇るまでにお客様に育てていただきました。だからこそ、菅乃屋｢馬刺し｣の品質と安全性には自信を持っております。馬刺しは熊本県の特産品であり郷土食。馬刺しを守ることは、熊本の食文化を守ること。今もこれからも守り続けていくことが私たちの責任です。※馬は一年に一頭しか出産しないため、馬肉は非常に貴重な食材です。｢全ていただく｣という感謝のもと、希少な部位を含めたほとんどの部位を最高の品質でご提供しています。阿蘇の大自然の約90万坪もの広大な自主ファームにて、栄養豊富な牧草と名水、こだわりの自家製飼料でじっくり肥育した馬肉。その鮮度と旨味は、自然の恵みと愛情が育む味。その美味しさは、どんな肉にも負けることのない味を持っています。☆★★モリ名店★★☆｢◎馬肉料理【その他レストラン／肉料理／馬肉料理】｣ー個人的に食べログのオススメ店舗はココ‼️ーNO.1は熊本県｢◎馬肉料理 菅乃屋 空港店／馬刺しうまトロ高菜巻き｣NO.2は熊本県｢〇馬料理専門 天國 本店／スペシャル定食｣NO.3は熊本県｢〇馬肉料理 菅乃屋 熊本駅店／馬刺し御膳｣☆★★オススメ店もコメントで募集中★★☆
馬肉料理 菅乃屋 阿蘇くまもと空港店は、熊本空港（阿蘇くまもと空港）ターミナルビル3F搭乗ゲート内にあり、フライト前後に手軽に熊本名物を味わえる貴重な一軒です。営業時間は11:00〜20:00。空港利用者のみが立ち寄れる立地となっています。菅乃屋は「鮮馬刺し」にこだわり、牧場での生産から加工まで一貫して自社で行う熊本県の会社です。市内に飲食店5店舗（内2店舗は熊本空港）、販売店は9店舗（内直営6店舗）を展開しています。鶴屋百貨店地下2階にも直営販売店があり、ブロックの馬刺しをお土産に買いました。熊本空港は土産物、飲食店はすべてセキュリティチェック後の制限エリア内にあります。空港に隣接する「そらよかダイニング」にもいくつか土産物店や飲食店があり菅乃屋もありますが、内装がチープなため時間も安心なこちらを選びました。土産物店が手前にあり、空港待ちスペース側に飲食店があり、フードコート形式になっています。フードコートも待合スペースも新しくきれいでデザインも良く快適♪日曜日のフライト待ちの時間に熊本名物をしっかり堪能しようと立ち寄りました。開店11：00と同時に食券購入。他に待ちのお客さんはいませんでした。食券を買って呼び出しを待つ仕組みです。■本日のご注文★料理馬刺し盛合せ5種　2,300円★ドリンク阿蘇の天然水100%仕込み 熊本県産 ザ・プレミアムモルツ ジョッキLサイズ　980円合計 3,280円空港価格としては標準的で、むしろ内容から考えれば割安に感じます。馬刺しは赤身、フタエゴ、霜降り、タテガミ等、バランスよく揃い、それぞれ食感や旨味が異なり、さすが菅乃屋と納得の品質。特に脂の甘さが際立つタテガミと、しっとり柔らかな赤身は絶品で、日本酒か米焼酎が欲しくなる美味しさでしたが販売が無く、今回は阿蘇の天然水100%仕込み熊本県産ザ・プレミアムモルツLサイズで合わせました。でかいジョッキのビールはキンと冷えており阿蘇の天然水の美味しさも感じられて十分満足。全体的にフードコートというより、しっかりと料理へのプライドを感じる内容。空港で手軽にこれだけの馬肉を味わえるのは嬉しい限り。熊本らしい食文化に触れられる良店です。
どれも美味しかったですが、特にホルモン焼きやチヂミは逸品です焼酎1本が2人ですぐ無くなりました。
来店時3.02日曜日の11時半過ぎに、熊本県上益城郡益城町小谷1802-2 阿蘇くまもと空港 1F（最寄りくまもと空港）にある【あそーら サテライト店】さんに伺いましたお菓子（クレジットok）を購入美味しいですまた来店します
＊＊＊　熊本へ行ってきました。観光じゃないよ。⑩＊＊＊熊本空港がリニューアルして、飛行機に乗らない我々は３Fに上がれません。故にこちらの1Fの売店でしか、買い物ができなくなりました。こじんまりとしたお店です。「陣太鼓」「天草サブレ」「ドーナツ棒」など、いろいろお土産を購入。まず１つ、「くまたいム」。おいしい甘いクッキーが入っています。多人数に配るのに適したお菓子です。ご馳走様でした。
熊本空港の中にあるお土産屋さんです。1階にも2階にも2階にも有りますがこちらは1階の到着ロビーの方になります。あそーら サテライト店096-232-2442熊本県上益城郡益城町大字小谷1802-2 熊本空港https://tabelog.com/kumamoto/A4301/A430103/43017128/
出張のお土産でもらいました。熊本といえば、くまモン！！もはやそれ以外わからない(笑)誰に貰ってもくまモンが描いてある気がする(*´ 艸｀)かわいい絵柄付きのごくごく普通のクッキー(やや固め)でした笑沢山入ってたので職場やご近所さんへバラマキに良いと思います✨️
先週ですが熊本に日帰り出張してきました。やはり熊本に行ったらお土産はいきなり団子ですね。いきなり団子もいろいろなお店で販売してますけど、松ノ屋本店さんのお団子を買ってます。今回はプレーンの10個 税込1250円と5個 税込625円を購入。塩味のモチモチとした皮にデカいサツマイモと餡子が包まれています。皮の塩味とサツマイモと餡子の甘さがマッチして絶妙な美味さをだしてます。一個がズッシリと重く食べ応えありの逸品です。これが税込125円/個ですからこのご時世では非常にコスパが高いです。1階のサテライト店ではプレーンのみで保安検査場を通ったゲート店ではよもぎと紫芋も売ってます。但し、午前中で売り切れることが多いそうです。この日もプレーンしか残ってませんでした。
夫のお土産シリーズ熊本と言えば馬肉！有名な菅乃屋さんの馬肉ハンバーグ。熊本の鮮馬刺し、馬肉を取り寄せるなら菅乃屋！夫も知っているほど有名なお店らしいです。冷凍のまま湯煎で15分もしくは電子レンジで温め可能だそうです。（わが家は湯煎しました）◆馬肉ハンバーグ   298円 × 2ゴツゴツした見た目とは裏腹にとっても ふわっふわのハンバーグ♡そして牛すじならぬ、馬すじ入りだからふわふわの中にもコリッとした食感も。ブラックペッパーが結構 効いてますよ。臭みも無いし、クセも無いし、脂っぽくも無い。私好みだし、意外と軽く食べられます。お肉がとっても苦手。食べたとしても少量しか食べられないのですが130gのハンバーグをペロリ。あ～美味しかった～。食後の胸やけも無し！体が軽く快調です♫リピート希望です。ご馳走さまでした。
空港内で唯一の誰でも買える店他の店は出発ロビーにあるので保安検査しないと入れない熊本の土産とか種類が豊富にある色々買ってみた。
熊本空港そばのパン屋さんでパンを買おうとお邪魔しました。馬肉を扱っている会社さんの経営されているパン屋さんです。だから、カレーパンも馬肉を使われています。周りの方が出来上がりを待ってらしたので、私も待つことに…焼き上がりのカレーパンとチーズフォンデュのパンなどを買いました。そのままお店を出ようとしたら、無料のコーヒーをどうぞと勧められたので、外のベンチで食べることにしました。いい天気で、見晴らしがいいので、ちょっとしたオープンカフェみたいでした。パンも美味しくて、満足しました。
職場の旅行でお隣のお店で馬肉の焼き肉。その後パン屋があることを発見しましたので当然つまみ食い用のパンを購入するために訪問。今回は馬肉ゴロゴロカレーパン・・・・230円（馬肉のイメージが今ひとつなので普通のカレーパンに近いですかね・・・。）馬肉メンチコッペパン・・・・・220円（メンチカツのコッペって感じでした。スイマセン馬肉にイメージが・・・。でもかなりジューシーでした！）チョココルネ・・・・・・・・・150円（他のお店のコルネと同じですかね・・・）焼き肉を食べた直後だったので、食欲があまり出ませんでした。しかし、名物を中心に3品購入。お味はメンチコッペについてはかなりメンチがジューシーでした。（馬肉効果かな・・・）レベルとしては、満足出来るレベルでした。残念ながら馬肉を食べ慣れていないせいか、熊本おすすめの馬肉の製品の評価がよく分かりませんでした。近くに寄ればまたチャレンジします！
阿蘇くまもと空港の近くにあるパン屋さんです。こちら、馬肉料理で有名な菅野屋さんが経営されてます。敷地内にはレストランと直営店もありますょ。この日は西原の八百屋さんに行った帰りに寄りました。まず目に付いたのはカレーパン二種類あり、食いしん坊のｱﾀｼはもちろん馬肉ゴロゴロのカレーパンにしましたw美味しそうなパンがたくさんありましたが、馬肉専門店なので馬肉物をと思い、馬メンチコッペと、お店お勧めのパンの３つを購入。馬肉ゴロゴロカレーパン  ￥230名前の通り、馬肉がゴロゴロ入ってる～文句ナシ！旨い！馬肉メンチコッぺ  ￥220馬肉メンチがｼﾞｭｰｼｰで美味しい！米粉モッツァレラピザ  ￥200お店イチオシになってましたか～冷えてるとビミョーかな…チンして食べた方が絶対良いですね～帰り際に焼きたての食パンの試食を勧められました。モッチモチで食パンじゃないみたい次は絶対食パン買います！
まずはじめに、住所違うやん！移転なの？通りが全然違う！菅乃屋西原店に隣接してるんで間違えないように。菅乃屋といえば、馬肉ですね。そのお店がパン屋を出してるってことで訪問してきました。馬肉ゴロゴロカレーパンが有名のようです。平日の16時。さすがにパンは少ないですが、それでもカレーパンは８個ほど残っておりました。他に、塩あんぱんと有機あんぱんを購入。馬肉ゴロゴロカレーパン。言うほど馬肉は入ってないもよう。1cm角のお肉が一個入ってたかな。あとは、肉片って感じでしょうか。230円から300円くらいに値上げして、もっとお肉をたっぷり入れてほしいですね。塩あんぱん。サクサクっとした生地に甘しょっぱい具でユニークですね。
２０１５年１月既に定番となっているこちらの【SUGANOYA】さんの馬肉カレーパンを食べたくなって、立ち寄ってみました。１５時ごろだったので、ちょうどおやつ時って感じで、お客さんも多かったですね。お目当てのカレーパンは回転率が高く、常に揚げたてを食べれるので更に人気が出る気がします。今回はカレーパン（１７０円）とシチューパイ（だったかな？｜２２０円）を頂きました。ちなみにこちらのお店はコーヒーがサービスで頂けるので、お店の外のテラスでコーヒーを飲みながら買ったパンを食べれます。アツアツのカレーパンで中のカレーがトロットロ。やっぱり美味しいです。もうひとつ買ったパンはちょっと冷えてたので、自宅に帰ってレンジでチンした方が美味しく頂ける感じ。もう少し近くにこの店ないかな～なんて思ってしまいました。ご馳走様でした。ブログにも掲載済みhttp://mokkosu.at.webry.info/201502/article_3.html＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝２０１１年１月以前、テレビでも紹介されていた石釜パン屋さん。西原村にあると言うことで、ドライブに行ったついでに15時くらいに寄ってみました。ここで人気ナンバーワンがカレーパン（180円）と言う事で私も早速それを買いました。馬肉が入っているって言う話し？？どんなカレーパンなんでしょう。で、このお店はパンを買ったら、外のテラスで食べていいらしく、コーヒーもサービスしてくれます。なんともサービスのいいお店だ。パンを割ってみると、カレーのあんがぎっしりトロットロに入ってました。外はサクサクのコロモに、中はそのままご飯にかけてもいいような濃厚なカレー。トロトロに食べやすく煮込んであるお肉が馬肉なんでしょう。ホントに美味しいです。（食べたら手についてベタベタするので、店員さんからオシボリを貰うことをお勧めします）これは是非また買って、実家にでも持って帰りたいですね。ちなみに、このお店、隣は馬肉専門のレストランになっているので、そこに足を運んでもいいかもしれないですね。ブログにも掲載済みhttp://mokkosu.at.webry.info/201101/article_4.html
熊本県、熊本空港の近く、SUGANOYAと名の付くパン屋さんを発見しました。熊本でSUGANOYAと言ったら、あのお店ですよね～。そう、馬肉専門店の菅乃屋、新進気鋭のお店が群雄割拠の熊本にして、名実ともに№1と言って良いお店だと思います。そんな菅乃屋のパン屋さんってどーなの？と思い伺ってみました。実際には空港を利用する層をターゲットとした馬肉コーナーもある、総合的なお店のようです。遅めの時間に行ったので、パンはほとんど残っていませんでした。逆に言うとそれだけ売れているということ、素晴らしい！気になったのは馬肉を使ったカレーパンでしたが、これも売切れ…馬肉専門店の馬肉を使ったパンは気になりますけど、当然に一番人気なんでしょうね。残っていたパンの中からゲットしたのは、ぷーさんのおやつ180円。フレンチトーストですが、甘さを効かせていますがくどくなく、味のバランスが取れています。某パン系列店と同じ構成、雰囲気を感じる気がするので、菅乃屋が独自資本で、全く独立してやっているわけではないように思えましたがいかがでしょう…まー、美味しければ何でも良いんですけどね～。次こそはカレーパンゲットしたいな。人の送迎で空港に行く際にまた覗いてみたいと思います！
某ＴＶ番組で飛びついて、さっそく買いに＾＾前に伺ったときは、閉店直前だったのでﾊﾟﾝはちらほら。今回は午前中だったのでﾊﾟﾝがずらーり…も、お目当てのパンがない!!売り切れ！すると、「予約受付中でーす」との大きな声が。その予約受付にも人が並ぶ始末で…ＴＶの影響なんですかね？熊本のわさもん魂恐るべし(笑)予約し、夕方に受取りにくることに。そして阿蘇の帰り道に、念願のﾊﾟﾝをげーっと。「馬肉のｽﾃｰｷｶﾚｰﾊﾟﾝ」写真じゃ分かりずらいですが…とにかく巨大!!顔の大きさ分くらいありそう(笑)大きめのｸﾙﾄﾝが、カリカリサクサク～♪中からは、ヒレステーキがゴロンっと！激美味です。1月中旬までの期間限定なので、食べたい方は急いで＾＾
熊本空港からすぐのところにある馬肉専門店「菅乃屋　西原店」。こちらは広い敷地内にレストランと土産店、そしてパン屋さんがあります。レストランで提供されているパンもこちらのものなのですが、これがなかなか美味しいのです♪菅乃屋がプロデュースするパン屋さんですから、期待通り『馬肉ハンバーグ』や『馬肉カレーパン』など馬肉を使ったパンもあります♪それ以外も食パンや総菜パンなどスタンダードなものも充実していて、なかなか使えるパン屋さんです。しかも、パンを購入した人は珈琲やお茶が無料で飲めて、パンと一緒に外のテラスで頂くことも可能です♪開店のタイミング午前10時過ぎに軽く何か食べようとお店に。パン屋はオープン直後の焼きたてが多いタイミングが一番ですね。ちょうど「馬肉カレーパン、揚げたてです～」とスタッフが持ってきました。パンパンに膨らんだ美味しそうなカレーパン、いい香りがします！これはたまりませんね…と1つ購入し、お茶と一緒にテラスで頂くことに。カレーパンを手で割ると、湯気とともにアツアツのカレールーが。馬肉はクセがないので“ウマっぽさ”を感じられるかどうかは微妙ですが、カレーパンとしてはなかなか美味しいものです。天気も良く、空も青々。カレーパンを食べながら、今日の夜は何を食べようかと思いにふける私でした。ちなみに後日朝食用に買って食べた米粉パンと馬肉ソーセージパン、きんぴらお焼き。米粉パンはふわふわもちもちして美味しい！馬肉ソーセージは馬肉って言われなければわからんね。（カレーパンもそうだけど）きんぴらお焼きは中にマヨネーズときんぴら、普通に美味しい。まあ馬はさておき普通のパン屋さんとしてもなかなか優秀だと思いました。※余談店のわきに燕の巣がありました。燕はもう巣立ったのか、いませんでした。
熊本空港の近くにある菅乃屋西原店の敷地内にあるパン工房です。昼食を食べた後に訪問してしまいました。食後のパンです(^^;というかここの菅乃屋は以前と同じくイマイチだったので･･･。食べなおしです(^^)【禁煙】店内はもちろん禁煙です。溶岩窯パン工房と謳っていて特に食パンやフランスパンが焼きたてのサクサクで美味しいようです。ボクが気になったのは「馬肉カレーパン」170円です。試食もできるのですが、食べる気満々だったので購入しました。まずは表面のパン生地がサクサクしています。6時間かけて煮込まれた馬肉のほほ肉がたっぷり入ってます。柔らかい肉です。野菜のエキスもたっぷり染み込んだカレーも美味しい。こちらではパンを買うと珈琲の無料セルフサービスがあります。お店の外に置かれているテラスのテーブルでいただきました。同行者が買ったフランスパンを少しもらいましたが、サクサクのモッチリでしたよ♪いろんなパンが楽しめそうですね。2014.4.5
お昼のバイキングを食べた後、隣りにあるパン屋さんに立ち寄った。お店前にはテーブルイスがあってすぐに食べられる。店内にはそこそこパンの種類あり。食事後で満腹だったが、素通りできずに１ヶだけ購入。ぐるり～と店内を２周して一番美味しそうだったバターブレッド（１８０円）。ホテルで夜食として食べた。パンはもっちりふわ～として程よい食感程良い甘みで美味しい。やはり私の目に狂いはなかった。ドライブ途中の休憩がてらにお薦め。
熊本市内から、空港へ向かう途中に、馬刺し直営店、レストラン、パン工房と広い敷地の中にあります。東京に持って帰ったパンは◎しそチーズベーコントースターで少し焼いて、チーズがとろっとやわらかくなったら食べごろ。ベーコンも絶対温めたほうがおいしいです。シソって合いますよね。美味しかった。◎有機あんぱんパン生地とあんぱんのバランスが良かったです。おいしかった。◎天使のキャラメルリングかわいいネーミングですね。リングだから天使？キャラメルとパン生地をひねってリングにしてあります。アーモンドスライスが、トーストすると香ばしくなっていい味だしています。空港で食べたのはサンドイッチ。ツナ、ポテト、タマゴの3種類のセット。ポテトとツナを食べちゃいました。食パンがしっとりふわっとしてて、おいしかったです。ごちそうさまでした♪
溶岩釜パン工房SUGANOYA さんにお伺いしました。馬肉料理 菅乃屋西原店さんがやっているパン屋です。馬肉レストランの隣に立っています。☆買ったパン☆・ずんだモチ  ￥150中にお餅とずんだ餅が入ってます。生地に枝豆が混ぜてあります。白いホワホワパン生地がとっても美味しいです。・パン オ  レ  ￥120熊本県産の牛乳のみで仕込んだパンです。フワフワとしたパン生地でとっても美味しいです。・ミルキーフランス(小倉&練乳クリーム)ソフトフランスパンに小倉と練乳クリームが入ってます。柔らか生地なので食べやすいです。・馬肉入りカレーパン  ￥180このカレーパンはとっても人気で、カレーパンを目当てに来るお客さんもいっぱいいます。馬肉がゴロゴロ入ったカレーの具がたくさん入ってます。パン自体が結構大きいから食べごたえがありますょ(*^^*)出来立て本当に美味しいです。他にもオススメなパンがいっぱいあります☆お手頃な値段ばかりで良心的です。店内に無料のコーヒーが置いてあります。阿蘇が近いのと熊本空港が横なので景色も良い場所にお店がありますょ(*^^*)美味しいパンごちそうさまでした☆
お友達に私の色んなお祝いでランチ奢ってもらいました！平日お昼に、InstagramのDMから予約させて頂いて伺いました。12時半に入店して食べ終わる頃に沢山お客さんが来られてたので、コーヒー飲まずに出ました笑人気店ですね。綺麗なオーナーさんが出迎えてくれました。キッシュ＆スコーンプレート ￥1300キッシュめっちゃ大きい！野菜が新鮮で甘くて美味しかったです。古民家をリノベーションされていて、オシャレです。御手洗も綺麗でした。場所はちょっと分かりづらいかもですが、ナビ通りに行けば着きます笑またゆっくり伺います。ごちそうさまでした。
場所が若干ゃ入り組んだところにあったりするもんで。迷わないで行けるか不安だったが、感じるままに行けばなんとななる。劇場版シティハンターやるから、行ってきた。本当それだけの理由ではあるんだが・・・しかし、アレは SARA なのでスペルが違うんで。お洋服とカフェ、とのことでありまして。客層はやはり女性。若い人が多くなるのは必然か。古民家をリノベーションってやつだな。古民家系を「懐かしい雰囲気」と表現する若い連中がいるが、お前ら（子供の頃）住んでないだろと。ぶたはそのへんに違和感を感じる。入口に骨格標本がいた。ハロウィン前だからだろうな。国際交流会館と何等かの関係がありげだな。帰国子女であろう。かっこいいライフスタイルの女性であるな。さてー。世の中の女性ってのは本当に大食、これ食っちゃうからな。キッシュでけえし超重量、野菜も多く素晴らしい。紅茶がコスパが凄く良い。８杯分あったわ。大手をディスるわけではないが、何某珈琲とかで紅茶飲むのが空虚に感じるな。まさかカフェで満腹になる日が来ようとは。強いて言うならイタトマのケーキビュッフェ以来（四半世紀前）のことであった。
お連れ様が焼き鳥を所望しており、お持ち帰り店を探して、ウロウロ・・。ｴﾃｼﾃｺｳｲｳﾄｷﾊ,ｲｶﾞｲﾆﾐﾂｶﾗﾅｲ・・。ふと　思い出してで前々が気になっていた、焼き鳥 鳥ぼう(お持ち帰り専門) サンへお邪魔しました。メニューを一通りなめて、鳥身/つくね/豚バラ　を注文。タレ/塩が選べましたので、豚バラのみ塩でお願いしました。鳥ぼう サンは、かなり前から営業しているので、固定客を掴んでいるんだろうなー　と思いながら、厨房？をチラ見するとキチンとお肉を切り調理していることが確認できました。((良店かも・・ ね・・。そうこうしているうちに出来上がり、お持ち帰りー。即、お連れ様　がバクバクーーっと食べました　とさ。またお邪魔しますネーーー。--------------焼き鳥 鳥ぼう住所／熊本県上益城郡益城町大字古閑７番地の４電話／096-369-6110駐車場／有り鳥身　　110円つくね　110円豚バラ　130円
8本購入して、1100円ほどとお手軽だった。10分前後待ったが、ちょうど良い塩加減かつ、焦げ目でとてもおいしかった。テイクアウト専門店として、駐車場も5台ほどは止まれるスペースもあり、入りやすい。また行きたいと思う。
旅先で土産を選ぶのはいつも難しい。特に熊本のように美味しいものが豊富な土地では、その悩みがさらに深まる。馬刺しや辛子蓮根は持ち帰りも大変だし、好き嫌いが分かれる。周りにちょっと配る…そんな土産に「風雅巻き」を選んだ。このお菓子、実にシンプルだ。有明海の上質な海苔で豆を巻き込んだだけのもの。だけど、そのシンプルさがまたいい。海苔のパリッとした食感と、中の豆がカリッと弾ける感じが絶妙に調和する。醤油大豆なら香ばしさが、わさび大豆ならツンと抜ける刺激が、まるで熊本の空気を感じさせる。塩ピーナッツのシンプルな美味しさ、そしてカシュナッツのちょっとしたひねりも楽しめる。風雅巻きをひと口頬張ると、海苔の香りがふわっと広がる。その後に、豆の旨みがじわじわと広がっていく。軽い食感なのに、味わいはしっかりしていて、つい手が伸びてしまう。。そんな土産である。旅の帰り道、飛行機のシートベルト着用サインが消えた。窓の外はたぶん佐多岬だ。オレはジュース代わりにかったサワーの栓を開け、漆喰の夜空と一体化していく。機材は偏西風に押され、羽田までのフライト時間は短い。そんな中でお土産の風雅巻きを開ける。「パリッ」「カリッ」という食感には、まるで熊本の土地や空気、海の香りが詰まっているようだ。手を伸ばすたびに、あの香りと味が、旅の記憶を一緒に運んでくれる。旅の終わり、この最後の時間を見守ってくれるのようにも感じた。
飛行機の中で食べるおやつを〜ちょうどいいのがあるね〜風雅巻き3本セット！コレはちょうど良いよ。風雅巻きかさばらないし〜美味しいし〜お茶タイムの時に登場してもらいますよ。味は醤油大豆と醤油カシューナッツも醤油ピーナッツの人気のトリオ！熊本のお菓子としておすすめですね。海苔がパリパリでナッツ類の美味さとマッチするの誰がみつけたんだろうか？コレはおやつにお酒のアテにちょうど良き！ごちそうさまでした！！！
阿蘇くまもと空港の国内線制限エリアにあるお菓子屋さんです。看板商品は「風雅巻き」です。「風雅巻き」357円大豆、ピーナツ、カシューナッツの醤油巻きです。有明産の海苔だとか。どれもやみつきになる美味しさですが、特にカシューナッツが美味しいです。以前いただいて美味しかったのでいろいろ見れてよかったです。クレジットカード使用できました。
半レアなチーズケーキ！スプーンでいただきます。横についているハートはいちごのカラメルが入っていて味変できます。一口食べて至福！2023年2024年とチーズケーキグランプリで四天王を獲得したこの商品！超オススメ！お店の雰囲気も可愛くて素敵。バスクチーズケーキも食べてみたいな。ごちそうさまでした！！！
投稿時の食べログ点数　3.00インスタで拝見してからの訪問ですお土産探しがてらインスタでいいお店ないか調べてましたそうしたらこちらの『LARA CHEESE』さんを発見雰囲気も良さそうですし何より掲載されている画像がとっても美味しそうそうなれば寄らないわけにはいきませんよねお店のある益城町といえば先の震災でかなりの被害を受けたエリアで被害も相当なものだったようですこちらは復興を目的としたBOXPARK マシキラリというコンテナの複合施設内に出店されましたこちら以外にも催事にも出店されたりしているとか店内に入ってみると外観からは想像できないおしゃれな装いですショーケースの中には様々なアイテムが並べられておりますまずは当初の目的であるお土産を選びますしかしお土産だけではもったいないので自分用にも買って帰ることにします主なオーダーと感想です◇チーズドリンク　ミックスベリーオーダーがはいってから作ってくれる飲むデザートですチーズとミックスベリーの酸味が爽やかさをもたらしますねその後にベリーの味わいがきますね暑い日だとこれのフラペチーノがあると良さそうですね◇メルティーチーズケーキバスクチーズケーキも魅力的でしたが今回はこちらをチョイスその名の通りトロける舌触りなんという滑らかさなのかチーズも濃厚です途中でハート型のスポイトに入ったハチミツをかけると甘さが引き立ち更に美味しさを増してきます共にチーズの風味が満点でした物によっては取り寄せもできますので興味がある方はぜひ
初めて来ました。イートインのお店ではないので、テイクアウト。時間がなかったので目についたものを。チーズケーキサンドのアイスとドリンク。チーズケーキサンドは味の種類がたくさんあって美味しかったです。ドリンクは香りが入っていた。個人的には氷抜きがよかったなぁ。そして、注文が入ってから生クリームを泡立てていたので、時間があるかなりかかりました。
コンビニやスーパーにある雪苺娘をチーズ風味にしたようなスイーツです！！名前は苺大福となってますが中身はスポンジとチーズ風味のクリームといちご❤︎まずいわけないやーん❤︎素材そのままの味なので美味しいままでした！チーズケーキ専門店のため、全てのケーキにチーズが使用されています！ジュエリーショップのようにショーケースに並べられた一つずつのケーキは新しい斬新なディスプレイだなぁと思いました!頼んだケーキは裏保管されていて裏で箱詰めして提供されるスタイルチーズドリンクはベリーをオーダー！おいしいけど、いわゆるフラペチーノのようなスムージータイプではなく飲むヨーグルトのチーズ味の濃厚なやつ！ある程度お腹が空いてる時じゃないとなかなかなボリュームですのでご注意を！（笑）
(adsbygoogle=window.adsbygoogle||[]).push({});目次チーズ好き必見！チーズスイーツ専門店「LARACHEESE(ララチーズ)」（益城町）「LARACHEESE(ララチーズ)」の営業時間・地図チーズ好き必見！チーズスイーツ専門店「LARACHEESE(ララチーズ)」（益城町）益城町惣領にある「LARACHEESE(ララチーズ)」さん。「BOXPARKマシキラリ」の1階にある、チーズスイーツ専門店です。さっそくお邪魔してみたいと思います♪店内はこんな感じで、お洒落な雰囲気ですね～。ショーケースの中で、商品が輝いていて選ぶのも楽しい時間です。奥の方にはクッキーなどの焼き菓子などがありました。バレンタインが近かったので、バレンタインフェアが開催されていました。ギフトに最適ですね♪こちらのショーケースには、ホールの「バスクチーズケーキ」と「ブルーベリークランブル」、「LARACHEESESAND」が並んでいました。お祝い事やお土産に喜ばれそうですね。一番多きなショーケースには、スイーツとドリンク類が並んでいました。私は「バスクチーズケーキボヌールLARA（490円）」、「マスカルポーネティラミス（500円）」、チーズドリンクの「ティラミス（700円）」を購入しました。バスクチーズケーキボヌールLARAとってもなめらかな食感のバスクチーズケーキでした。口の中でとろけます。味もとっても濃厚で美味しかったです♪マスカルポーネティラミスマスカルポーネという国産チーズを使っている本格ティラミス。こちらも口の中でとろけます♪クリームチーズティラミスの濃厚な味を感じました。チーズドリンク（ティラミス）別名「飲むチーズケーキ」という贅沢なドリンク。ティラミス風味のドリンクで、私の大好きなコーヒーゼリーも入っています。味はティラミスそのまま！ちゃんとチーズの味がして、ほろ苦いコーヒーゼリーの食感も楽しめます♪ドライブのお供にも最適ですよ！味も見た目も楽しめる1品です。「LARACHEESE(ララチーズ)」の営業時間・地図【店名】LARACHEESE(ララチーズ)【営業時間】10:00～19:00【定休日】火曜日【場所】〒861-2233熊本県上益城郡益城町惣領1505−1BOXPARKマシキラリ1F【駐車場】有り【連絡先】096-237-6116【SNS】Instagram【HP】https://lara-cheese.com/※掲載している内容は、ブログ管理人が訪問した当時のものですので予めご了承ください。
鶴屋百貨店で催事での出店で、初めて知りました(^^)ベイクドチーズケーキ、飲むチーズケーキ(レモン)どちらも絶品✨でとても美味しく頂きました♡飲むチーズケーキはとても珍しいドリンクでした！よく混ぜて飲むと…口の中でチーズケーキになる(笑)新しい感覚のスイーツです☆甘さ、チーズケーキ感など絶妙なバランスです♫是非お試しください(^^)
例のニュータイプはLalahであるから違う。益城にあるチーズケーキ屋さんなのだが、グランメッセのプリングランプリに参加されていた。店名通り、チーズ味でした。濃いめでかため。紅茶が欲しくなりますわね。まぁ、ひなたまこっこがグランプリだったんだが。でかいしな。卵10個100円特売？には、心揺らいだが。
〇あか牛カレーパン￥432★★★★☆【商品案内より】※期間限定。熊本のこだわり素材を活かしたカレーパン。熊本産小麦のパンに、あか牛、熊本のおいしいをぎゅっと詰め込みました。●高千穂発酵バタークリームのミルクパン￥200★★★☆-★★★★【商品案内より】※練乳ミルククリームとハチミツ使用。やさしい甘さのミルククリーム。●コーヒーICE￥250★★☆-★★★★【商品案内より】※エスプレッソの香りはそのままに、レギュラーコーヒー感覚で、お楽しみいただけます。●その他※飲食スペース無し(待合スペース利用可)。※サービスお水無し(待合スペース給水器利用可)。※紙おしぼり有り。※お手洗いは店舗外施設内(阿蘇くまもと空港)に有り。※充電不可(コンセント口は待合スペース利用可)。※接客対応は満足です。※清掃内装セッティングは満足です。※履物は脱がなくてよい店舗です。※本店舗は、熊本空港(じゃらん観光スポット)搭乗ゲート内にあり、航空料金(金額は距離時期等により異なる／￥15940-￥34353)が別途必要です。※女性店員の接客は丁寧です。(2025.07.13.)【店舗紹介／Indeed はたらいく 2024/08/13掲載開始日より】※阿蘇くまもと空港内旅客ターミナルビル3F、熊本で人気のパン屋さん｢ブーランジェリー パ・パン(株式会社Dear sweets)｣。熊本の赤牛を使ったカレーパンやお土産にもぴったりのパンなどを販売しています! 全国のイベントや催事に出店する有名店。ハード系のパンから総菜パンまで豊富な種類を取り揃え、心の込もった手作りパンを提供しています!☆★★モリ名店★★☆｢◎カレーパン【パン・サンドイッチ／パン／(カレーパン)】｣ー個人的に食べログのオススメ店舗はココ‼️ーNO.1は山口県｢◎シュクルヴァン 新山口駅店／黄金のカレーパン｣NO.2は熊本県｢〇ブーランジェリー パパン 阿蘇熊本空港店／あか牛カレーパン｣NO.3は神奈川県｢〇CALVA(百名店)／カレーパン｣☆★★オススメ店もコメントで募集中★★☆
小腹満たしでパンを購入。イートインはないけど、空港内にベンチとかあるので食べるスペースにはこまらないです。温めサービスとかあったりするととても嬉しいけどそれはわがままか。パンは冷めていても十分美味しかったです。
マヨコーンパン172円平日10:50頃訪問。お店は、保安検査場を過ぎたお土産ショップなどが並んでいる一角にある。パンは、通路に面した棚に並べられていて、15種類ほどある。価格は、200円から400円くらい。飛行機の出発時間が遅れ、東京に着くのが遅くなるので、とりあえずパンを食べようと思い、マヨコーンパンを1個購入。袋からパンを取り出すとコーンの甘い匂いが香ってくる。パンの上にコーンがたっぷりと乗っていて、中にマヨネーズが入っている。柔らかなパンに、コーンの甘みとマヨネーズのコクとほのかな酸味が合って美味しい。
あか牛入りのカレーパンが揚げたてです、という宣伝文句に惹かれて購入しました！売り文句通り、アツアツ！それにもまして驚いたのは、肉のかたまりがゴロゴロ入っていること。これまでで一番の美味しいカレーパンでした！
阿蘇くまもと空港、国内線制限エリアにあるベーカリーです。こちらのパンが気になって訪問しました。セルフ方式でした。「あか牛カレーパン」432円せっかくなら熊本らしいパンもありかなというのと、「焼きたて」というPOPにつられて購入です。確かにほんのり温かく表面もさくさくしています。中には、お肉が2欠片ほどあり、そのお肉は確かに美味しい！カレーは甘めでした。空港価格で安くはないですが、焼きたてもあってかほどほどの満足感がありました。各種キャッシュレス決済対応しています。
パパンさんといえば、私の中ではカヌレなんだよね。ここのカヌレは美味しい。朝イチに血糖値を上げたいのよね。コーヒー飲んだし〜チョコ好きとしてはチョコパンやな！パンと言うよりは柔らかクッキーみたいなイメージね。ナッツとチョコの美味しいハーモニーね。甘さは控えめでビターな感じですね。コレはコーヒーが欲しくなる。さっき飲んだのに〜おやつにちょうど良いサイズ感だし、小腹を満たすのにピッタリ！ごちそうさまでした！！！
パンは基本お店では購入しなくなりましたが、chausson aux pommesがきちんとしたものに見えましたので、このお店は良いかもと思い、何点か購入しました。chausson aux pommesのパイ生地はパリパリしております。りんごの味も良い意味で普通です。全体としても良い意味で普通で、皆様が想像されるようなちゃんとしたchausson aux pommesの味でした。基本に忠実に多分、折り込みパイ生地を作っておられ、真面目な仕事ぶりを感じました。赤牛のカレーパンは四角い2cm四方くらいの赤牛が二つ確認できました。カレーパン自体の質は普通で、近所のVie de Franceのカレーパンの方が美味しくは感じます。近所のVie de Franceのカレーパンは目面しく、良い出来のパンです。赤牛も不満はないですが、味的には別に目玉になるような商品ではないとも感じました。写真手前にあるメロンパンみたいなも(「くっき〜」という商品)のはアーモンドプードルの味が目立ち、パンとお菓子の中間のようなパンでした。これは結構参考になりました。いづれ、自分でアレンジして作ろかとは感じました。クリスマスにシュトーレン(実はお店で一度も購入したことがないどころか、食べたことがありません)を作る予定ですが、ちょうど、パンとお菓子の中間のものを意識していたので、少し刺激を受けました。味的にはパンとクッキーが混じったような甘い味で、取り立てて、何か感じるものはなかったです。「キャラメルチョコくるみ」はパンの生地にキャラメルを練り込んでいるのは参考になりました。ちょうど、りんごのキャラメリゼを作り、キャラメルが余っているので、チョコは多分、入れないで作ってみます。「くるみとレーズンとイチジクのパン」は自作のクランベリーとくるみのパンに全然かなわないですね。レーズンも入れない方が良いとは思います。以上、原材料に何も言及しないで、上では書きましたが、ショッソンオポムと「くっき〜」の表示を見ると、マーガリンをバターの代わりに使っています。やむを得ない理由があるのかもしれませんが、マーガリンを使っちゃ、プロのパン職人とは私は呼ばないです。昔、売り上げが伸びない日本のパン職人様がTVでのお助け企画で、フランスのブーランジェリーに突撃して、その大将様にクロワッサンを作るのに、「マーガリンは絶対に使っちゃダメ」と叱られていました。私はマーガリンは絶対に家では購入しないし、口にしません。各項目の点数がそれほど低くないのに、総合の点数が低いのはこのためです。自然からではなく、人工的に完全に無害が証明できる食品を作るのは極めて難しいとは思います。謙虚な姿勢が何よりも大切と思います。作り手様の自然観と私は共有はできません。個人的には再訪はないです。
空港に着いて早めのランチをとるべくフードコートに向かうが、なんとなく前夜の名残か食欲が出ない。ひと通り店を回り軽めな感じがしたのでパンを選ぶ。そうは言ってもカレーパンは外せないので、それとジャージーミルクのパンを選ぶ。カレーパンはごろっと大きな肉の塊が２つ入っていて見た目以上のボリュームである。肉はやや噛みごたえがある。ミルクパンは中のクリームが濃厚で美味しい。甘さがキツくないのでバランスよく感じる。ドリンクのついでに頼んだがココアは薄味だった。
以下のように書き換えてみました。地元の素材にこだわる、魅力的なパン屋さんを見つけました。熊本空港のメイン飲食・お土産エリアは保安検査所の内側にあるので、ゆっくりと安心してお店選びができるのも嬉しいポイントです。小さなパン屋さんで、翌日の朝食用に2種類のパンを購入しました。温め直すときは、電子レンジで30秒、トースターで1分がちょうど良いです。◆ あか牛カレーパン　432円あか牛のゴロッとした肉片が2つ入っており、辛さ控えめながらも、味わい深いカレーの風味が広がります。◆ 生ハムオリーブ　324円オリーブが練り込まれたパンに、阿蘇自然豚の生ハムとピリッとしたペッパーがアクセントになっています。ワインにも合いそうです。どちらも、とても美味しくいただきました。
あか牛カレーパン¥432熊本・阿蘇空港にあるパン屋さんカレーパン好きとしては、コストよりあか牛に惹かれましたパン生地が薄く、カレーはスパイシー牛肉はまあまあのゴロゴロ感で、サイコロ小くらいの牛肉が入ってたが、スジがあって、噛み切るのに時間を要し残念レベルは高いと思う
いつの間に熊本空港新しくなっていたんですかね。保安検査所を入ってからお土産や食事ができるお店が入ってました。夜8時過ぎのフライトだったので何か夕ごはん食べようと思いましたが、旅行中食べすぎてしまい軽くパンで済ませようかと思いこちらのお店で購入。ピザパンを購入しました。温かければもう少し食べた感想も変わるのかもしれませんが、冷めたピザパンは生地もポソポンで残念な感じでした。温めるサービスあったのかな？？他のパンを食べてなくピザパンだけですが、残念な感じでした。
.------✂︎ のんの東京グルメナビ！ ✂︎------.今日は熊本からお届け！！Boulagerie Pa • Pain阿蘇くまもと空港の保安検査後のエリアです！【あか牛カレーパン】¥432おいしすぎその場で食べたかったので温めて出してもらいました！ほどよいジューシーさで、一口目からカレーに到達カレーはわずかにピリ辛くらいで辛すぎるのは苦手な私でもパクパク食べれた！❤️‍食べ進めると中からゴロッとお肉があか牛を堪能しましたこりゃオススメ〜❤︎＊—————————＊—————————＊『いいね』『コメント』『シェア』『保存』！そしてフォローも！とても励みになりますので是非お願いします♡主にInstagramで活動中⇒ ﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄ @hirono_n001あざとｸﾞﾙﾒ @azato_girl_date_gourmet詳細ｸﾞﾙﾒレポ @hirono_yummyで検索！最後までご覧くださりありがとうございます♪
【注文品（消費税込み）】・メイプルベーグル：３５０円【所感（独り言。注文品によってもかわりますし、味の好みや感じ方は人それぞれですから。）】＜ベーグルについて＞・メイプル香が強烈でびっくりしました。・生地は水分少なめで、表面はベーグルっぽい食感でしたが、かみごたえたはあまりなかったです。・みずみずしいレーズンが入っていました。・おてふきをいただけました。＜その他＞・お店は搭乗ゲート内にあります。ゲートに近い場所の通路沿いにあるので見つけやすいと思います。・コード決済可能でした。・また訪れたいです。ごちそうさまでした。
熊本県上益城郡益城町小谷1802-2 阿蘇くまもと空港にある【ブーランジェリー パパン 阿蘇熊本空港店】さんにお邪魔です。チェックインを済ませて、とりあえず朝食をと思って訪問です。オーダー・フランク ウィンナーパン→350円※価格は税込価格です。手頃なサイズですが、競合が居ない為お値段はけっこうしますね！プチっと歯応えあるウィンナーで食べ応えもありました！ご馳走様でした！
帰京の途中、阿蘇くまもと空港の保安検査場を抜けた先に多数の飲食テナントが並ぶ中、保安検査場から比較的すぐのところにこちらのパン屋さんがありましたので、翌朝食べるパンを購入して帰ろうと立ち寄りました。平日の12時半過ぎでしたが、先客はありませんでした。並んでいるパンをトングでトレイに取り、レジで購入するシステムです。購入したのは以下の3点です。・あか牛カレーパン・クロックムッシュ（全粒粉使用）・熊本づくしのクロワッサン熊本産品を使ってパン作りをされているようですね。レジでの支払いは空港の中ということもあり、PayPayが使えました。便利です。帰京し、翌朝の食事として家族でいただきました。印象に残ったのはあか牛カレーパンでしょうか。結構牛肉がしっかりしていて、スパイスも効かせてあって美味しかったですね。クロックムッシュとクロワッサンはさほど印象には残らなかった感じですが、丁寧に作られていることは分かりました。熊本のパンをいただけて良かったです。
震災から立ち直り、この度新しくなった阿蘇くまもと空港の中にできたパン屋さん。熊本市内を中心に数店舗展開しているようです。新空港の利用を楽しみにしていたのですが、帰省するちょっと前に調べてみたら、ほとんどのお店が出発客しか使えないと知ってガッカリ。見送りなどの一般客も使える飲食店は、前からあった「りんどう」とタリーズのみと、なんとも残念。魅力的なテナントも多いのに、地元の人が気軽に利用できないなんて・・。保安検査の時間の関係か今このタイプの空港が増えているようですが、見送りがてらみんなでご飯食べることも難しく、かえって以前の空港の方が良かったなと涙。。というわけで送迎の母とは早々に別れ(なんか送迎だけお願いすることになっちゃうのも心苦しい)、出発エリアの飲食店を物色(「旅客ターミナルビル3F」とあるお店は全て出発エリアです)。こちらのパン屋さんでパンを買い、機内で食べることに。ちょうどお昼時だったので商品はまだ豊富にありましたが、全体的になんとも強気なお値段。。ただいま揚げたてとある「あか牛カレーパン」も美味しそうだけど400円超えか・・。完全に躊躇してしまったw後から公式サイトなどで調べたら、小麦から県内産を使用しているなど、ものすごく原料にこだわっているお店ということが発覚。観光客向けにボッタクってるのかと一瞬疑ってすみませんでした(笑)。でも店内見回している余裕なかったのもあるかもですが、お店からはそれがあまり伝わって来なかったのがもったいないなと・・！子どもがエッグタルトを食べたいというのでそれと、メロンパン、クロワッサンを選んでレジへ。しめて790円、各キャッシュレス決済が利用可だったので楽天ペイでポイント払い。個包装されているパンはそのまま持ち帰れ、一部機内で、残りは宿でいただきました！パンは全体的に小ぶり。クロワッサンとエッグタルトはそれでも標準的な大きさではありますが、特にメロンパンは比べて見るとかなり小さく感じます。クロワッサンはサクサクでエッグタルトは中が結構クリーミー(暑さのせいもあったかもw)。メロンパンも美味しいのですがやっぱりこの大きさで200円超えは、都内でも高い気がしてしまいますね〜。いい小麦を使っているようですが、違いが分かるほどグルメじゃなくすみません・・(これも後から知ったのですが、小麦の香りが引き立つ商品があったらしく、そういうのを選んでいたらまた違ったかも)。地元の方にもこの価格で受け入れられているのだろうかとか余計なお世話な心配をしてしまいました(受け入れられているからこその複数店舗展開＆空港にもあるのだと思いますがw)。先行レビューを拝見すると、夕方には5個1000円に値引きされていたりすることもあるようで、それはとってもうらやましい・・次回は夕方の便にしようかな^^;でもやっぱり値引きせずとも売り切れるよう価格を見直したほうが、結果売上は上がるんじゃないのかな〜とか、また余計なお世話なことを考えてしまいました。。
阿蘇くまもと空港(3F)の搭乗待合エリア内に店を構えるブーランジェリー「パパン」さん♪ ここは保安検査後なので飛行機搭乗者のみ！「あか牛カレーパン」や「高千穂発酵バタークリームのミルクパン」など阿蘇熊本に近いエリアの名物を用いたパンが特徴のお店♡(高千穂は宮崎県ながらエアポート直通バスで1本!こういう地元の名産を使った特色あるパンは良いですね)とある平日の夕方過ぎに訪れましたが、まだまだ種類豊富なラインナップでした〜ーー[購入]今回の目当ては、期間限定の「あか牛カレーパン」(税込432円)☆まだ２個も残ってるからと…先に写真撮りw(後ほど悲劇に見舞われるとは思わず、、、)だいたい外観の撮影を終えたところで親子連れ登場。なんとカレーパンを1つずつ買って行ってしまった…(Oh,No〜!!)一応, 店の人に聞いてみますが…増産など追加は無し。こういう事があるので人気限定品は直ぐ買いましょう!("高千穂発酵バタークリームのミルクパン"は買えた)ー★「高千穂発酵バタークリームのミルクパン」(税込200円)ふっくらとした小ぶりなミルクフランス♪(地域によっては小ぶりなコッペパンというのかな？)塩味なども感じる甘めなバタークリームが挟まってて!パクッと食べると…「おっ,イケるな〜」良い味わい♡食べてても,アトからも,ジュワ〜ッと来るバターが◎そんなコテッとし過ぎてなくて食べやすいw微かにミルキーさも感じるなど200円にしてはなかなか安いな〜って思えるリーズナブルさ☆ーー目当てだった期間限定のカレーパンを逃したのは痛恨ながらも…ミルクパンだけでも食せたのは良かった！空港内のブーランジェリーだと甘く見てましたが、地域の名物を活かしたパンなら全然アリですね♪お店の雰囲気は殺風景であるがシンプルな作りと言えますし、もう少し無骨な接客にも愛想は欲しいかな〜それでも待合時間に食べても良し！またパンだし機内で食しても良し！結構なかなかに使い勝手なども良いブーランジェリー「パパン」さん♡もし良ければ…阿蘇くまもと空港ご利用の際、こちら立ち寄ってみてはいかがでしょうか〜[食べログ評価3.00(訪問時)]
[夕方お得な口福]投稿2回目夕方の空港で５個1000円のタイムセールのタイミング合うとついつい買ってしまう夏野菜乗せたグリル野菜ミートクランベリーとクリームチーズなどなど惣菜系と甘い系を抱き合わせで熊本県の素材活用したパンのおいしさ◎はもちろん家族の評判もよく翌朝の食卓を彩ってくれます買ったその場で空港ラウンジでビール飲みつつ酒のつまみにしてもよしこのお買い得サービスいつまで続くのかはわかりませんがお店自体、そもそと保安検査場の外でも営業してるとよいのになあ、、馬刺しも買おうっと✈️帰りまーす
熊本阿蘇空港をフラフラしてたら見つけたお店です。あか牛のカレーパン‼️カレーパン別に好きでも嫌いでもないですが普段食べません苦笑珍しさが目に入って買いましたが最後あか牛がゴロッと入っていた以外普通のカレーパンです
[夕方お得な口福]投稿2回目夕方の空港で５個1000円のタイムセールのタイミング合うとついつい買ってしまう夏野菜乗せたグリル野菜ミートクランベリーとクリームチーズなどなど惣菜系と甘い系を抱き合わせで熊本県の素材活用したパンのおいしさ◎はもちろん家族の評判もよく翌朝の食卓を彩ってくれます買ったその場で空港ラウンジでビール飲みつつ酒のつまみにしてもよしこのお買い得サービスいつまで続くのかはわかりませんがお店自体、そもそと保安検査場の外でも営業してるとよいのになあ、、馬刺しも買おうっと✈️帰りまーす