ツーリングの反省会を兼ねて5人で食べました。内2人はノンアルコールとコーラです。パリパリピーマンは、塩が効いており、そのままでも十分美味しいですが、肉そぼろを付けるとより一層美味しいです。フリフリポテトは、定番ののりしおとチリガーリックも美味しいです。ちくわの磯辺揚げも最高❗️
上司に連れてきて頂きました。なので味の評価は曖昧かも知れません（笑）嘉島の通り沿いにあります。オーナー様はまだお若いのかな？店内にはフィギュアなんかもディスプレイしてありました。ボックス席メインで使いやすそうな配置です。メニューはもちろん色々ありますが、ボリュームは少なめなのでお値段は少し高めに感じました。味付けは居酒屋なので少し濃いめです。串焼きから創作料理みたいな感じのもたくさんありました。締めに焼鳥丼を頂きましたょご馳走様でしたー
2度ほど訪問しましたが、メニューは少なめですが、よく手をかけてあります。ただ、このご時世に分煙してなかったから、子連れやタバコが苦手な方はNGです。お客様少なくなったから、タバコ吸っていいですよ。って常連にうながしてた。周りのお客は見えてないのかな？ヒトサラには子連れOKって謳ってたのに。こちらは自家製薫製シリーズが美味しい。卵は特に美味しいんですが、ニワトリとうずらの時があるので、先に確認した方がいいかも。うずらの時はハズレだなー。メニューに鶏肉が多いから得意なのよね。他にもとうもろこしとチーズの天ぷらとか、メンチカツとか美味しい！ソフトドリンクにトマトジュースが置いてある店は、勝手に高感度が高くなるんですが‥こちらはトマトジュースあり。もちろんレッドアイもあり。ここは、シメのご飯関係がとにかく美味しいのよ！親子丼はビックリ。うまく説明できないんだけど、あんまり食べたことないくらい美味しい。トロトロにひたひた！お茶漬けも美味しいし、オムライスも！ん、昼はランチしたらいいんじゃない？笑。ってくらい。行きたいけどタバコ臭は無理だ。マジで頭痛がする。どーしても喫煙常連さんを囲みたいなら、席をきっちり仕切って分煙にして欲しい。
写真を撮り忘れたのが痛恨のミス。居酒屋と言うことで味は濃いめ。ポテトや牛たんの量は値段の割に多かった！客数3組と少ない割に提供スピード遅め。店員さんの愛想がなさが少し気になったからいかな？ドリンクの値段設定は普通~少し高めかな？料理の付け合せの野菜の殆どにミョウガが入ってるのでそこは好みが分かれるかも。
嘉島町の「ホルモンぼんど」に初訪問。新鮮なホルモン、タンどれも美味しかったし、ご飯が止まりません。ボリューム満点でコスパも抜群。店内は落ち着いた雰囲気で、カウンターも座敷もあり一人でも家族でも利用しやすいです。スタッフの対応も丁寧で居心地◎。焼肉好きにはたまらない嘉島の名店
友人がインスタに載せてて美味しそうだったので、年に1回の焼肉の日(8月29日)に突撃～♪駐車場は店舗横にありますよ！店内はカウンターと小上がり座敷です！オーダーは好きなやつから！※ネギ塩牛タン(@1080抜)※牛ハラミ(@880抜)すりおろしニンニクももらって美味い！普段なら頼まないやつも！※コプチャン(小腸)(@580抜)※ガツ刺し(@580抜)コリコリうま～♪※和牛カレー(@580抜)全部美味しくて、ハイボールと米焼酎ロックでペロリ！ご馳走様でした(^^)
熊本県上益城郡嘉島町鯰2772 SRビル 1Fにある【大衆焼肉ホルモンぼんど】さんにお邪魔です。駐車場はお店の横にありますよ！店内はカウンター席と小上がりの座敷があります！オーダー・カルビミックスランチ→1628円※価格は税込価格です。カルビは色んな部位が見た目から入ってますね！脂も乗っておりご飯が進みます！ご飯は無料か分かりませんがおかわりも出来ます！ワカメスープにサラダと青菜も付いてました！お昼時という事もありお客さんも多かったです！ご馳走様でした！
お盆前の大掃除の後の打ち上げで利用前回より美味しくいただけたただそれだけ。感動はない。熊本三大焼肉には残念ながら入らないゴチhttps://map.yahoo.co.jp/v3/place/0O2_sOlDQBI?fr=sydd_p-grmspot-1-header_gs-ttl&from_srv=search_web
お盆前の大掃除の後の打ち上げで利用前回より美味しくいただけたただそれだけ。感動はない。熊本三大焼肉には残念ながら入らないゴチhttps://map.yahoo.co.jp/v3/place/0O2_sOlDQBI?fr=sydd_p-grmspot-1-header_gs-ttl&from_srv=search_web
コリコリホルモンと言うクチコミを聞き突撃。白盛合せ（ホルモン）300gと赤盛合せ200gを注文。噂の通り、ホルモンうみゃー！コリコリのもちもちのぷりぷり。赤盛合せは贅沢ー！全部刺し入ってる！嬉しすぎる。ひとつ残念なのはタレの種類など（塩かタレかなど）選べなかったのが悲しかったです。
正直にいえば、20000超えたかかなぁ(3人)で、と思ったのですが。超えません。なんでだろう？単品でタンやらハラミやら追加しているのになぁ。赤のセット、白のセットともに大だったのだけれど、咀嚼する喜びに満たされます。噛むほどににじみ出る肉の旨味。たまりません。庶民派の焼き肉屋として、ほんとにいいですね。
二月九日、肉の日を前にして、肉を食っておくかんじ。人様の運転で来ているので、酒が飲めますな。駐車場が若干ゃ特殊な配置してるかも。そういや店名の由来はしらんが、千万は中国語でぜひ・きっと・ぜひとも・くれぐれも・必ず的な意味を持つ らしいので、なんか関係あるかもな。さて、盛合せ。赤300g、白300g。あとは追加で数種。野菜もあろうけど頼むわけがない。ぶたは肉を食いに来たのだ。野菜は野菜の日に食え。肉もホルモンも品質が良いですな〜タレの種類があればと思うところもあるが、あったのか無かったのか記憶にないな。ほどよく満腹にて撤収。
正直にいえば、20000超えたかかなぁ(3人)で、と思ったのですが。超えません。なんでだろう？単品でタンやらハラミやら追加しているのになぁ。赤のセット、白のセットともに大だったのだけれど、咀嚼する喜びに満たされます。噛むほどににじみ出る肉の旨味。たまりません。庶民派の焼き肉屋として、ほんとにいいですね。
初来店七輪での焼肉メニューも写真撮っていますが、とにかくコスパがいいと感じました。アルコールも飲んで、食べてこの価格なら大満足。某焼肉店の食べ放題に行くよりも、と言うと某焼肉店ファンに申し訳ないんですが、次からは焼肉行く?となったら、せんまんやが第一選択になるかもしれないなとホルモンの盛り合わせの白盛り合わせカルビなどの盛り合わせの赤盛り合わせともに、美味かったセンマイ刺、馬肉ユッケ、キムチ、全てが平均より上だと思います。焼肉で悩んだら、一度行かれることをお勧めします。
七輪でカウンターで焼き肉。めっちゃめっちゃお肉も柔らかくて大変美しかったです。
料理◎コスパ◯雰囲気△
肉の質が良い時と悪い時の差が激しい。
嘉島で観光したので近くを探していたら居酒屋さんのランチを見つけました。さかなフライの定食をいただきました。なかなかのボリュームでした。お味もいいです。居酒屋さんの個室だったので暗めな写真ですがご勘弁！ご馳走さまでした♪
ここのランチ、味、ボリュームともに当たりでした！小鉢やタルタルソース、ドレッシングまで手作りのような感じを受けました。チキン南蛮定食とホルモン焼き定食。持ち帰りにエビチリ弁当を。チキン南蛮はカルパッチョに変更。ホルモン焼きはうどんに変更。とにかくどデカい塊が2切れどーん！！ときます。ジューシーでぷりぷりのチキンが最高！甘酢の塩梅も抜群だし、食べれるように美味しいタルタルソース！白ごはんも美味しいし、小鉢も砂ずりとピーマン、玉ねぎの炒め物、そしておからサラダもバランスが良い。カルパッチョのお刺身が脂がすごくのってて、めちゃくちゃ美味しいです！メインになるようなカルパッチョ！ドレッシングも手作りかな？酸味を抑えたまろやかなうまさ！お吸い物も出汁が効いていて優しい香りと味が合います〜！ホルモンの味付けも食感も抜群でごはんが良く進みます！エビチリは特大ぷりぷりの海老が8尾は入ってます！甘めのチリソースが万人受けする美味しさ。全メニュー制覇したい！またぜひ行きます！！
メニューも豊富でノンアルドリンクも充実。お料理も美味しかったし個室空間もプライベート感がありよかったですただ、お料理に気になる点がありホールスタッフの方へ直接お伝えしましたがキッチンスタッフのほうまで情報共有が不十分だったようでこちらの話しが通っておらずモヤモヤしたまま帰ることになりました残念でした
本日の魚フライ定食1200円と日替わり定食1000円を注文。アジフライといさきフライ。いさきのフライ、とても美味しかった。タルタルソース嫌いだが、ここのタルタルソースは美味い！ご飯もおかわり無料だった◎
嘉島町の知己と。知己の話によれば、パフェが有名らしい。居酒屋なんだがな。なかなか面白い個性ではないか。麻婆茄子がとても良かったわ。マーポーエッグプラントな！MaboじゃなくてMapoだからな！知己の頭頂も過疎化してるしぶたも耄碌してるし、あんま量頼まない飲み会に。知己はオニギリを〆に。ぶたは酒と米飯を併せないのてパス。知己いわく、良い炊き方らしい。ぶたは炊飯に詳しくないが、どうやらそうらしい。結局、パフェ頼んでないやん。もう若くないどころか壮年ですらないな、お互い。そんなことを思いながら撤収。若い店主のかたが丁寧に送り出してくださり恐縮。やはり新しい時代を作るのは老人ではないな。
灯織さんにお邪魔しました居酒屋さんのランチってホントおいしいですよね写真は麻婆豆腐定食と魚のフライ定食です←見ればわかる？麻婆豆腐はその店々で味付けが違うので楽しいですよね魚のフライも新鮮だから半生でイケるんだろうけど、改めて見ると自信がないとできねーよなって思いましたランチ巡りってホント最高（笑）＃熊本ランチ　嘉島ランチ　居酒屋ランチ
熊本県上益城郡嘉島町上島1947-2にある【居酒屋 灯織】さんにお邪魔です。駐車場はお店の前にあり約10台ぐらい駐車出来ますよ。店内は入ってすぐにカウンター席、お店の中央にお座敷タイプと奥には掘り炬燵の個室風のお席がありますよ。オーダー・麻婆豆腐定食→1050円※価格は税込価格です。◯麻婆豆腐辛いと書いてありますがそこまで辛くないですが、日本人好みこコクと旨味があり挽肉もたっぷりで美味しいですし、熱々に仕上がってるのがGOODです！◯ご飯無料で大盛りに出来ます！◯サラダサニーレタス、トマト、きゅうり、赤玉ねぎに生搾りのようなドレッシングが美味しかったです。◯小鉢トマトと玉ねぎの和え物。◯漬物大根の漬物で、大葉の風味が良かったです。◯デザートみかんを入れたフルーチェのような味でした！◯ドリンク食後にホットコーヒーを頂きました。こちらのお店は唐揚げやフライに、麻婆豆腐、ガパオライス、カレーなど幅広いランチメニューがありますので、定期的に行きたくなるようなお店ですね。麻婆豆腐もボリュームあって美味しかったです！ご馳走様でした！
誕生日のDMが届いていたので、夜に行きました前菜、パスタ、ピザ、スープ、デザート、ドリンク飲み放題そしてプレゼント値段はちょい高でしたが、満足できましたパスタは「ブッラータチーズとモッツァレラのボロネーゼ」ピザは「きのこのミートソースピザ」前菜は「桜姫鶏のタルターラ」スープは「イセエビスープ」もしくは「コーンスープ」デザートのアイスは「バニラ」もしくは「ピスタチオ」の中から選べました本当にお腹いっぱいになりました(*°∀、°*)
イオンモール熊本の中にある鎌倉パスタに行きました。今回は暑い日でしたので、夏に美味しそうな蒸し鶏とグリーンアスパラのレモンクリームソース ￼オーダーして食べてみました。そうしたら大当たりでクリームソースなどさっぱりして夏向きで、さすが鎌倉パスタだと感心しました。もしまだメニューにありましたらオススメです。￼
以前、ショッピングモールに来た時に、たまにこちらでパスタを食べていました。今回は誕生日のハガキをいただいたので、7月に特別にこちらで食事をしました。普段はいつもパスタを注文しますが、今回はいつもと違ってお得な価格で2つのコースを頼みました。見た目も普段より豪華で、前菜、パスタ、スープ、ピザ、デザート、ドリンクバーが含まれていました。コースのパスタはいつも通り美味しく、ピザは初めて食べました。一人でちょうどいい量で、生地が普通のピザとは少し違い、もちもちしていて私はこの食感がけっこう好きです。ショッピングモール内のお店なので、食事の環境はあまり静かではありませんが、スタッフの方の心のこもったサービスにはとても感謝しています。誕生日のサービスでいただいたカップもとても可愛かったです！
ランチタイムに訪問。メニューにあった「麺＆ソース2倍（＋330円）」が気になったけど、私は普通サイズで笑一緒に行った同僚がそれを頼んだんだけど、想像以上のボリュームで「もう食べられん…」って言いながらも完食してたのが面白かったパスタはフィットチーネにも変更OKで、もっちもちの平麺がソースと絡んでめちゃ美味！！やっぱり私は生パスタ派なんだな〜と再確認✨落ち着いた店内でゆっくりランチできて満足度高め。次は違うソースの組み合わせで楽しみたい！ごちそうさまでした！
カルボナーラ生パスタ、ランチ利用です。パスタとピザのセットも選べてドリンクバーもあります。食べ切れるか分からないので今回は生パスタのみにしましたがとても美味しい◎色々な種類のパスタがありました。座敷も数席ありました。
高菜と鶏肉のピリ辛パスタ大盛り辛さも濃さも控えめであっさり完食メニュー写真と実物は若干違うお水もセルフドリンク制連れは＋ピザ食べ放題にしてドリンクバー付きで満足のようでした清潔感や配膳時間など改善点を感じました
2023年、最後の外食は久しぶりの鎌倉パスタです。ご時世だから仕方ありませんが、驚くほど高くなったなぁ！の印象マックスです。それでも、病み上がりのルパン３世並みにスパゲッティを食べたかったので大盛りのカルボナーラを注文しました。皿の中央に乗せられた生卵が、凄く魅力的です。お値段はアレですが、まあまあ満足しました。
パスタ専門店ですがサラダセットやドリンクバーセットなどがある中、ピザ食べ放題セットをパスタ料金＋700円でつけられます！さらに嬉しかったのはフィットチーネパスタに無料で変更ができること♪家ではなかなか生パスタ食べないですよねートマト系、オイル系、和風系、クリーム系、トマトクリーム系など本当に種類が豊富で目移りして大変!必ず気分や好みに合うパスタが見つかるでしょう！オーダーしたピザ食べ放題はテーブル全員注文しなくても良さげでした!3人中、わたしだけがピザ食べ放題にしてわたしだけが食べるで問題なくオーダーが通ったからたくさん食べる人、食べない人がミックスされてるグループには、ありがたい配慮！ピザのクオリティ的にはパン生地タイプでフカフカしてます。直径は15センチくらい？トッピングの具は少なめで味も薄めだったからピザというより惣菜パン食べてる感じに近かったかな？？ピザ単体を「おいしい！！！これを目的に食べたい！！」とはなりませんでしたが食べ放題ということでパスタ＋4枚食べて❤︎お腹はいっぱいになりました♪
鎌倉パスタさん初入店です。今回は黄身3個を使った特濃カルボナーラをチョイス。卵好きな私にとってたまらない濃厚さです。チーズもたっぷりでたまりません。ただ、生パスタを売りにしている割には生感がないというかいたって普通のパスタって感じでした。生パスタにあまり期待をせずに食べると全然リピできる味です。店内も和を基調に落ち着いた雰囲気でゆっくりできました。ごちそうさまでした。
熊本県上益城郡嘉島町大字上島字長池2232 イオンモール熊本 1Fにある【鎌倉パスタ イオンモール熊本店】さんにお邪魔です。店内はテーブル席と座敷タイプのお席があります。オーダー・フレッシュバジルのトマトソースパスタ・麺の大盛り・プレミアムモルツ瓶・Bセット【内容】◯プレミアムモルツオシャレなグラスが来ました！昼から飲む格別なビールですね！◯Bセットのサラダレタス、トマト、千切りのレッドキャベツ、コーンのサラダ。◯Bセットのピザピザは選ぶ事が出来てマルゲリータ風にしました。モチっとした生地です。ソースが少なめなんで味は少し薄めです。◯パスタ麺は無料でフェットチーネに変更出来たので、フェットチーネにしました！大きい平打ち麺にトマトソースが良く絡みGOODです！大盛りにしたのでかなりボリュームでした！他にもドリンクバーが付いたセットなどあり、ランチが楽しめるお店です。美味しかったです！ご馳走さまでした！
イオンで用をすませ17時頃、来店お店の中は四組くらい接客担当が1名のため大変そうでした。オーダー明太クリームイカパスタのような瓶ビール小生パスタ専門店で麺はモチモチしてました。沢山の種類があるため自分の好きなパスタをチョイスてきます。ごちそうさま
色んな種類のパスタがあり選ぶのに迷いましたドレッシングもサラダにあってとても美味しかったです♡
こんにちは買い物ついでにイオンモール熊本さんへたまにはパスタもいいなー♪夏限定のたらことリコッタチーズの瀬戸内レモンクリームに引かれ入店。店内はシックでいい感じですね。17時頃で他のお客さんはいなかったので10分程で提供。パスタはアルデンテでいい、レモンクリームも濃くなくさわやかです。途中からたらこを崩し、味変を楽しみました。美味しく頂きました。ごちそうさま!(^^)!
【文章・画像の二次利用ＯＫ】薄暗いが暗順応すればそうでもない。ぶたなので暗くても気にしないが、撮影には不向きかも知れない。ピザをハサミで切るのは想定外だった。しかし合理的だ。ピザカッターは切りにくく、皿を傷つける。パスタは多くの種類から選べる上、カスタマイズ？も可能である。結果、ぶたは茄子の入ったナポリタンにした。老豚なので、茄子とか漬物とかイケるのである。
息子達とお邪魔しました。ちょうどランチタイムでしたが、並ばす入ることが出来ました。4人がけのテーブルに座りましたが、テーブルとテーブルの間隔が狭く、ちょっと通りにくい感じでした。日曜で店員さんは忙しなく動いてらっしゃる。さて、今回の注文は次男 大盛りベーコンのカルボナーラLバリューピザセットドリバ 1490円ｱﾀｼ ベーコンとクアトロチーズAセット 1290円長男 ボロネーゼ 1190円ちょっぴり待ってサラダ到着、ナッツが乗って食感がいいです。そして、メイン到着クアトロチーズのパスタ、混ぜても混ぜてもなかなかチーズ溶けない...笑溶けるまでしばし待ってからいただきました。んー、普通にチーズのパスタですね～可もなく不可もなくってとこでした。息子達は美味しそうに食べてましたよ。機会があればまた違うパスタ食べに来たいと思います。ごちそうさまでした！
個人的な意見です。2回目の訪問です。1度目は大した事ないなぁという感じでしたがショッピングモールの中で混んでたので寄ってみました。15分位待って入店、テーブルに着いてお冷はセルフと言われたので、ハイハイと思い2人分を注ぎに行くとドリンクバーの注文部分にお冷が置いてあり入店するお客さん、ドリンクバー利用のお客さん、配膳のスタッフと動線が被りグチャグチャ、水のポットを取ったら空っぽ、水をお願いし待っているとポットを置いてさっさと消えるスタッフ、飲むとぬるい水、超最悪と思いながらも注文し待っているとスタッフが大きな声でいらっしゃいませーー‼︎ を連呼し騒がしい、なんちゅう店だと思いサッサと食べて出ました。味は判りません、2度と行きません。
鎌倉パスタ！最近熊本でもチラホラと見るようになりました。生パスタ！違いがよくわかりませんが少し柔らかい気がします(^^)私はカルボナーラ！奥様はアボカドクリームパスタ！味は２つともあまり変わらなかった（笑）美味しかったのでOKです。ランチはピザがサービス！マルゲリータと彩り野菜のモッツァレラのピザをチョイスしました！パスタとピザともに満足なな内容でした！サービスは、点数低めですが新人さんなのかしどろもどろの接客で少しストレスでしたので低くなっていますが、全体的には満足です！また、利用したいと思います(^^)
今回で二回目です。今回は、lunchタイムにお邪魔しました。lunchのセットを頼みました。メインのパスタといくつかのチョイスセット。中でも、バシルロールパンはすごく風味が出てて好きでした。メインのパスタも美味しかったです。スタッフの方もこちらの要望をすんなり、聞いてくれてました。前回にサービス券をもらったのでワンドリンクサービスしてもらいました。コーヒーを頂きましたが、本格的な物がててきましたよー♪♪また、利用したいと思います。
イオンモール熊本へ買い物に行った際に「鎌倉パスタ」で夕食をとりました。パスタメニューがいろいろそろっています。フィットチーネや、和風オイルソース、クリームソース、トマトソース、お肉のパスタなどがそろっています。ベーコンと茄子のトマトソース1090円がおいしかったです。
九州のうどんかと思いきや、関東系のダシ、醤油の濃さがありました。麺は九州の少し柔らかめ系でした。ゴボ天は食べ応えあり、リピート有ですね。メニュー見ると定食のラインナップで唐揚げ、カツ丼などもあるようで、再訪したいです。テーブルに置いてある薬味の唐辛子は要注意。かなり辛いし、入れすぎてしまう危険アリです。カラムーチョです。
熊本県上益城郡嘉島町上六嘉1440-2にある【海鮮炭火焼 かしま】さんにお邪魔です。マイレビ様達のクチコミを拝見して訪問です。駐車場は敷地内にけっこうな台数駐車出来ると思います！店内はテーブル席とカウンター席がありますよ！オーダー・天草地魚フライ定食→980円※価格は税込価格です。◯地魚フライブリ、太刀魚、タイでした！ふわふわの身にたっぷりとタルタルソースと醤油で食べるとご飯が進みますねー！◯ご飯量を選ぶ事が出来ます！◯味噌汁アサリの味噌汁で、身も大きくお出汁がしっかりと出て美味しい。◯小鉢レンコンのきんぴらでした。コメントに店主が釣ったと書いてあるので、刺身でいける新鮮な魚のフライなのかシンプルで美味しいです！定食もステーキから唐揚げ、トンカツなどラインナップも充実してますので、また訪問したいですね！ご馳走様でした！
嘉島町、車がなかったから来れないだろうなって場所にある。店内は広い。しかも隣のビニールハウスは牡蠣小屋で、収容人数はかなりのものだ。シーズン中だし多いんだろうな。魚介を焼いて食うスタイルなのだわな。調味料の持ち込みは大歓迎だそうな。ロング・ロング定食ってのを。長い太刀魚と、海老と、長い白身魚。３種類だからロングロングロングでいいんじゃないかな。ビートルズだな。それか、飛魚も入れて、ロングロングアゴーとかな。駄洒落やん最早な。ちなみに飛魚は英語で Flying fish 。揚げたら Fried flying fish だな！みたいなかんじで撤収。メインは夜のお店だが、牡蠣ちゃんぽんとかあるし。「普通のオムライス」とか「家庭の焼きめし」とか、主張控えめなメニューも興味深い。昼時に嘉島を通ることがあるなら、覚えておくと良いかもわからんですよ。
盛り合わせを頂きました。牡蠣10個エビ2本干しイカ、なんとか貝2個。焼きおにぎりもしちゃったりして☺️カキ小屋初体験でしたが、面白かったし、美味しかったです。LINE登録で5%割引もお得でした
焼き牡蠣最高すぎる！写真の量で牡蠣 2盛りと車海老と緋扇貝、イカの一夜干しやエビフライ、チャンポンも美味しかったです♪海鮮だけじゃなくて、焼肉や普通の居酒屋メニューもあるので最高！カキ小屋ってめちゃくちゃ寒いイメージだったけど、全然違った(笑)子どもの遊べるスペースもあるので、子連れでも余裕です♪̊̈田んぼの中にあるので夜道はちょっと怖い(汗)
時期もあるだろうが牡蠣が全然なかった〜残念子供連れは掘りごたつ合っていいかも
イオンモールで食事する際は大抵この五穀さんにお邪魔してますがなんとまだ一度も投稿しておりませんでしたので今回改めて。とはいえずいぶんと間が空いてしまい、メニューを見るとずいぶん様変わりしている様子。他の方からの現行メニューの投稿もまだのようですのでメニューも合わせて乗せときます。さて、この店の売りはやはり一人一釜のご飯でしょう。一人分ずつ釜で炊き上げ炊きたてを味わうことができます。そして、ここのチキン南蛮もまた絶品です。私が大好きだと公言している福岡県内の信○食堂にも負けず劣らずのお味です。というか全く方向性の違うチキン南蛮で、こちらのほうが宮崎の本場の味といった感じがします。酸味のきいた甘酢が衣にしっかりと染み込ませてあり、その甘酢とタルタルソースの相性がたまりません。一度食べたら病みつきですよ。ちなみにうちの娘のランキングでは個々のチキン南蛮が生涯1位だそうです。一方、ご飯は釜炊きで配膳後2分程度蒸らしてから頂きます。私はいつも白米ではなく五穀ご飯を頂きますが釜炊き特有の風味がとてもよく箸が進みます。欲を言うならご飯の量が選べるとうれしいですね。北海道から沖縄まで全国展開されているようですが熊本県内ではイオンモール熊本店の1店舗のみ。末永く続いてもらいたいお店です。最後になりますがサラダのドレッシングに使われているゆずごまドレッシングは会計時購入することができます。さっぱりゆず風味のごまドレッシングも癖になり毎回購入させていただいてます。
五穀つけ麺、的な名前のとても美味しい蕎麦？つけ麺？でした。名前があやふやで申し訳ない。メニューを撮っておくべきだと思いました（т-т）つけ汁も美味しく麺も美味しく頂けました、ラー油をつけ汁にお好みでとの事でしたが私はラー油は入れませんでした。セット物もありとてもよかったです◎
五穀つけ麺、的な名前のとても美味しい蕎麦？つけ麺？でした。名前があやふやで申し訳ない。メニューを撮っておくべきだと思いました（т-т）つけ汁も美味しく麺も美味しく頂けました、ラー油をつけ汁にお好みでとの事でしたが私はラー油は入れませんでした。セット物もありとてもよかったです◎
ダイエットしなくてはいけないのでヘルシーなものを食べようと定食メニューの多いこちらのお店に来ました。結局チキン南蛮という誘惑に負けヘルシーでは無いものを食べてしまいましたが。お米にこだわりがありお米がおいしいことを売りにしてるお店のようです。確かに提供されるとごはんは釜に入っており、1度混ぜてから2分間蒸らしてくださいと言われました。五穀米に変更しましたが品切れで赤豆が黒豆になっており、少し香りが黒豆茶みたいでした。チキン南蛮はとても柔らかくて食べていると中に生姜？が練り込まれているような感じでした。女性客が多かったので女性や家族連れに人気なお店のようでした。
夏休み！福岡に続いて熊本のイオンモールへ映画前に腹ごしらえウェイティングボードに名前を書いて少し待ちましたテーブル席に案内され注文！○ハンバーグとから揚げ定食こちらのお店は、羽釜の炊きたてご飯が売りみたいご飯が炊き上がるまで少し待ちます提供されて、釜のご飯の蓋を開け、混ぜて２分間再度蓋をして待ちます炊きたてのご飯は真っ白でキラキラです調理工程は、見えませんが、から揚げは揚げたて濃い目味付け、ハンバーグもそこそこ美味しい！ご飯が美味しくのでおかずも美味しく感じるのかもです
こんにちわ！！lunch利用です、買い物ついでに。注文は焼きサバ定食　1089円を。焼きサバ、肉豆腐、味噌汁、ご飯、漬け物の内容でプラス100円で五穀ご飯に変更しました、少し健康を意識(笑)久々サバ食べるわー(^^)d　皮目はパリッとして身も分厚いしいいですね。美味しく頂きました、ごちそうさま(*^^*)
熊本県上益城郡嘉島町大字上島字長池2232 イオンモール熊本にある【五穀 イオンモール熊本店】さんにお邪魔です。店内はテーブル席が複数あり以外に広いですね。お昼時はよく待ちがある事が多いですよ。オーダー・焼きさば定食→1089円※価格は税込価格です。◯ご飯釜メシスタイルで来て、砂時計で3分蒸らして食べますがやはり炊き立てご飯は美味い！◯焼きサバ脂が少な目ですが卵焼きが添えてあるのは嬉しいですね。◯肉豆腐味が染み込んだ豆腐と白ごはんはGOODです！◯味噌汁ネギと海苔の味噌汁でした。◯漬物青高菜。やよい軒など比べると割高感を感じますが、肉豆腐が付いてたり、釜メシで白ごはんが食べれるのは嬉しいです！ご馳走様でした！
ハンバーグと野菜の健康黒酢あんかけ定食1,309円サラダ、みそ汁、炊き立てごはん、漬物付健康黒酢でさっぱりと。野菜もとれるヘルシーメニュー。炊き立てご飯はツヤツヤで美味しかったです。またイオンに来たら立ち寄りたいと思います。
焼きサバと鳥黒酢炒めセット炊き立てご飯✨美味い(^O^)ご飯甘くて　粒々が際立つご飯だけで食べれる！焼きサバは焼き立てパリパリジューシー黒酢炒めも揚げたて追加　明太子がにあう車運転なのでご飯堪能アルコールなし（−＿−；）そのあと　グランメッセへワクチン接種もちろん　熱出てダウンした
イオンモール熊本でお買い物ついでに夕飯を済ませます。【五穀】さんです♡何年か前にもおじゃましたことありました。そのときも身体に良さそうな定食屋さんでしたが、なななななんと‼︎ごはんが釜たきごはんになってるではありませんかあああああ((((；ﾟДﾟ)))))))釜で炊いたごはんって最強。土鍋がキングやと思ってるけど。鉄でもアルミでも炊きたてってゆーだけで、もうごはんを主役にするしかないよね(о´∀`о)と言うわけで【釜たきごはん定食】です。ごはんは白米・五穀米選べますがせっかくなので五穀米に。土鍋なら絶対白米にする土鍋信者です。炊き立ての五穀ごはんに、ごはんに合うおかずたちとお味噌汁。やっぱり日本人の胃袋はここに帰ってくるんやなぁと実感する(;▽;)
焼きサバと鳥黒酢炒めセット炊き立てご飯✨美味い(^O^)ご飯甘くて　粒々が際立つご飯だけで食べれる！焼きサバは焼き立てパリパリジューシー黒酢炒めも揚げたて追加　明太子がにあう車運転なのでご飯堪能アルコールなし（−＿−；）そのあと　グランメッセへワクチン接種もちろん　熱出てダウンした
「五穀 熊本嘉島店」さんに久しぶりの訪問です。久しぶりにうかがったらメニューが一新。見た限り、全ての定食のご飯が釜炊きご飯を提供してくださるようになっていました。嬉しいリニューアルです。店内に入ると1.5m程の高さの仕切りがあるテーブル席に案内されました。明るい木目調の和空間でなんだか落ち着ける雰囲気です。メニューは和食中心。数も多く目移りしてしまう位。やはり釜炊きご飯は魅力的です。白飯はもちろん、雑穀米ご飯なども選べるようです。鯛めしもあり、気になりました。悩んだ末、今回は「銀ヒラスの粕漬け定食」を注文。ご飯は白米を選択。デザートとしてお店の名物の「手作りわらび餅」も追加しました。待つこと体感で10分経たない位。思っていたよりも早く感じました。テーブルに表示してある「釜炊きご飯の美味しい食べ方」を見ながら、しばらく蒸した後にいただきました。・「釜炊きご飯」→釜の蓋を開けると艶々のご飯から白い湯気が上がっていました。しゃもじで混ぜると思っていた以上に柔らかくて水分が残っている様子。表示どおりに水分を飛ばす要領でよく混ぜて待つこと２分。焦げ目は一切ついておらず、ご飯粒を全てキレイに釜から取り出す事が出来ました。蒸らし２分後も、まだ水分多めの柔らかさとふっくらした感じが際立っていて、お年寄りや小さな子どもでも安心して食べる事が出来る位の柔らかさだなぁと思いました。個人的には少々焦げ目がついていて、もう少ししゃっきりとしたご飯が好みなのですが、今回のおかずの「ヒラスの粕漬け」にはよく合っているようにも感じました。・「ヒラスの粕漬け」は厚みが３cm以上はある位。食べ応えも充分。まるで酒粕の香りを思わせるような風味の焼きヒラスの身が美味しかったです。その他にも、豆腐と牛肉を煮た品。味噌汁もついていて、美味しかったです。・追加注文した名物「手作りわらび餅」は、黒糖っぽい味が際立った黒蜜がかかっていました。黒蜜の味が印象に残るわらび餅でした。お客さんの数も思っていたよりも多かったです。今のご時世、隣席で鼻水をすする音や咳き込む音が聞こえると少々気になって、食事に集中出来ない自分がいました。また、釜炊きご飯が恋しくなったら、うかがいたいと思います。ごちそうさまでした。感謝♪＼(^-^)／
五穀つけ麺、的な名前のとても美味しい蕎麦？つけ麺？でした。名前があやふやで申し訳ない。メニューを撮っておくべきだと思いました（т-т）つけ汁も美味しく麺も美味しく頂けました、ラー油をつけ汁にお好みでとの事でしたが私はラー油は入れませんでした。セット物もありとてもよかったです◎
ランチで来店。釜めしとお刺身の定食を頂きました。暖かい釜めしとお刺身の愛称は最高です
2017/3/24／13:25揚げ鶏の香味だれ定食／820円
lunch
福岡発祥の天神ホルモン。総本店はソラリアにある。もともと炭火焼肉店だったらしいが新規出店する際に炭火が使えず電気鉄板だったため現在のスタイルになったらしい。福岡ではスタミナ亭が有名だがそれとは異なる。行く前の期待感と想像とちょっと違ってたのが残念。
ランチにて。マルチョウ&カルビ定食（肉大盛）を注文。マルチョウ好きの私にはたまらない定食だ。ご飯を3杯もおかわりしてしまった（無料）。美味しいのだが、ランチで行くにはちょっと高いかな〜。せっかくならソースや薬味の種類をもっと増やして欲しい。
熊本出張の際寄ったイオンモール内にある天ホル。中華の口だったのが看板見て急激に肉を欲する。やはり福岡県民のDNAに編み込まれているのか？恐るべし天ホル！やはりここのマルチョウは美味い。と言うか、やはりホルモンはプロが焼くに限ると再認識しました。また、見かけたら魔法にかけられるのでは？ごちそうさまでした。
マルチョウって焼肉屋に行って食べることが多いと思いますが、焼き加減ほんと分からないですよね。ここは周りカリッと、中身じゅわっとがバッチリでうんまい。ただし超絶大好き！って人以外は最後の２つあたりでギブかも…サガリ、高めのミスジを頼みましたが、サガリの方が美味しかった。ミスジは焼きすぎていたんじゃないかなと思いますが、味も普通…どちらか迷ったらサガリがいいと思います。お子様ランチは早めに出てきてグッド。ご飯、味噌汁お代わり自由会計は意外にたかくつきますが…
九州でがっつり晩ご飯といえば天神ホルモン！いつもは博多駅や熊本駅の店舗で食べるのですが今回はこちらで。マルチョウとミックスホルモン定食ホルモン増量で頼みました。セットでついてくる卵はいつもは生でホルモン丼的に食べるのですが、今日は目玉焼きで。こちらのホルモンは食べやすいようにちゃんと包丁で切れ目が入っていたり、小さめにカットしてあったりでホルモンは食べにくいから苦手と思ってる人でも食べやすいようになっていて安心して食べられます！今回もマルチョウの脂の甘みに味噌だれが絡んでご飯がすすむすすむ笑ご馳走様でした！
イオンモール熊本レストラン街にあります。オススメはホルモンミックスたまに、珍しい部位が入っていることもあり、当たりもあります。お肉もホルモンも食べたいなら牛サガリもイイですねまあ、吉牛みたいに早くはないが、この価格で手軽にホルモンを食べれるの天ホルぐらいかな。ごちそうさま
以前から行きたかった天ホルさんに初入店。イオンモール熊本内にありまして買い物のついでにランチタイム。承知の上での入店ですが店内は少し油っぽいです。もちろん許容範囲内。初オーダーはサガリ＆国産丸腸定食。ホルモンは鉄板ではなくお皿に鎮座しての登場です。どうやら鉄板だと配膳後に火が入り過ぎるというお店のこだわりのようですね。とはいえ鉄板の上で熱々を食べたかった気もするが…まずはサガリをステーキソースで。これが柔らかい肉質で美味しい。そして丸腸、予め味付けしてありますが味噌ダレを追加し食します。これもまたご飯がススム！ご飯おかわり自由でよかった笑目玉焼きの黄身は半熟なので最後の一杯はホルたま丼にしていただきました。美味しくて食べ過ぎ注意ですよ。
「鉄板焼天神ホルモン　イオンモール熊本店」さんに初訪問。今回の注文◆「天ホル定食」人気No.1の「天ホル定食」国産丸腸３個、ミックスホルモン100g、サガリ30g、カルビ40gと内容表記あり。注文の際に、生卵１個を生のままか、目玉焼きにするかを選べたので、今回は「目玉焼き」を選択。注文を受けてから、カウンター席越しに見えている大きな鉄板の上で、お好み焼きスタイルで焼いて下さいます。目玉焼きの下にはシャキシャキのもやしがあります。黒胡椒のよく効いたもやし炒めは食欲も増し次々と食べたくなります。全体的に味つけ自体がしっかりとつけてあるように感じたので、卓上調味料を追加してかける必要もあまりないかもしれないかなと、個人的には感じました。一番下がご飯、その上に目玉焼き、もやし、そして、黄みを囲むように丸腸、ミックスホルモン、サガリ、カルビと盛りつけていき、セルフ盛りつけホルモン丼の完成。最後に卓上ステーキソースをほんの気持ちだけたらしてみました。結果、目玉焼きにしてもらって黄身のとろみも残しつつ、白身の味わいも楽したのは、自分にとっては大正解だったと思います。ホルモンの旨味と玉子の味わい、もやし炒めのアクセント、どれもご飯の進む組合せで嬉しかったです。欲を言えば、ご飯茶碗が後一回り位大きくて、もっとご飯をたっぷり入れることが出来たら、大食漢の自分としては、非の打ち所がない丼になるだろうなぁと思いました。遊び心もある定食で、セルフで盛りつけていく過程も楽しめました。機会をみつけてまた、いただきたいです。ごちそうさまでした。感謝♪＼(^o^)／
モール内を徘徊してたどり着きました。運良く待ち時間もあまりなく入店できました。初めてなので、人気No. 1の「天ホル定食」を注文。ご飯と味噌汁はおかわり自由なので大食漢には最高です。無料の卵も目玉焼きでお願いして、味付けは濃く、丸腸もサガリもカルビも美味しく頂きました♪
こんにちわ！！lunch利用です、ガッツリ系がほしていたのでテンホルさんへ。床が油がまわってるせいか、結構ツルツルかも(笑)注文はサガリ&ミックスホルモン定食　1680円を。定食を頼むと高騰している卵が無料！！サガリは柔らかい、ホルモンは甘辛味噌仕立てです、ちょっと固いなと思ったらミックスでミノとかもはいってました。白飯にオンザ肉に、やっぱり卵ですかね！写真のマネで(笑)ご飯と味噌汁はおかわり出来ます。美味しく頂きました、ごちそうさま(*^^*)
昼ごはん〜仕事が14時からだからね。その前にスタミナつけるよ！ホルモン定食。何種類かのホルモンミックスですね。イイ具合にホルモン焼いてくれます。そしてもやしがイイのよ！生卵を落として〜味噌ダレを少々。もう！たまらん！ご飯お代わりしちゃったよ。2杯目はブラックペッパー振ってペッパーライスに！もう！ホルモンは飲み物ですか？一気に飲んでしまいました。ごちそうさまでした！！！
ホルモンが大好きで焼肉屋で頼んでもなかなか納得のいくホルモンに出会えなかったりするんです…でもここはホルモンにうるさい私も納得のホルモンが食べられました！！焼肉屋で失敗するくらいならここのホルモン食うとけ！って感じ(*´﹃｀*)サガリ、カルビなども単品追加して一通り頂きまして、美味しく頂きましたがここのオススメはやっぱり丸腸かな♪ホルモンの口になってるときはまた行きたいです！
熊本県上益城郡嘉島町大字上島字長池2232 イオンモール熊本店 1F【鉄板焼天神ホルモン  イオンモール熊本店】さんにお邪魔です。買い物のついでにランチで訪問です。店内は入ってすぐ左手に厨房とカウンター席があり、右手と奥にテーブル席が広がってます。オーダー・生ビール プレミアムモルツ→530円・天ホル定食→1680円※価格は税込価格です。◯生ビール昼から生ビールなんで、こんなに美味いんだろー！しかもキンキンに冷えてて最高！◯お肉丸腸、さがり、豚がもやしの一緒に炒められるのを見るだけで生ビールが進みますね！笑塩、醤油、ステーキタレ、味噌タレと味変も出来ます！さがりは柔らかいですし、丸腸も脂しっかりとしてます！◯味噌汁おかわり出来ます！◯ご飯おかわり出来ます！セルフです！◯玉子無料で付いて来ますので、お肉をご飯の上にトッピングして、特製丼の完成ですね！追いステーキソースと醤油で頂きました！リーズナブルに鉄板焼きのお肉を頂けるこちらのお店は嬉しいですね。美味しかったです！ご馳走さまでした！
天神ホルモンはどこに行っても食べます（笑）鹿児島でも福岡でも食べました（笑）いつもミスジを頼んでいます、脂身が苦手ななのが1番の理由ですが本当に美味しいので食べたことない方は食べてみてほしいです♩野菜嫌いですが、ここのもやしはタレが美味しすぎていつも完食です（笑）
イオンモール熊本レストラン街にあります。オススメはホルモンミックスたまに、珍しい部位が入っていることもあり、当たりもあります。お肉もホルモンも食べたいなら牛サガリもイイですねまあ、吉牛みたいに早くはないが、この価格で手軽にホルモンを食べれるの天ホルぐらいかな。ごちそうさま
今日は相方さんとクレアでお買い物ついでに夜ご飯も一緒に済ませる事に閉店間際で申し訳ない気持ちはありつつホルモン屋さんへ私は上ホルモン定食、相方さんは牛タン定食を注文どれも美味しくいただきました。ご飯、味噌汁お代わり自由なのが良き、、、
イオンモール熊本レストラン街にあります。オススメはホルモンミックスたまに、珍しい部位が入っていることもあり、当たりもあります。お肉もホルモンも食べたいなら牛サガリもイイですねまあ、吉牛みたいに早くはないが、この価格で手軽にホルモンを食べれるの天ホルぐらいかな。ごちそうさま
ミックスホルモンサガリ定食を目玉焼きで頼みました。ご飯はおかわり必須です、味噌汁もおかわりできます。ガッツリいきたい時に来店します。割引チケットがもらえました。
期待値が高かった分、意外と普通に感じてしまった。
ミックスホルモンサガリ定食を目玉焼きで頼みました。ご飯はおかわり必須です、味噌汁もおかわりできます。ガッツリいきたい時に来店します。割引チケットがもらえました。
熊本県上益城郡甲佐町大字横田223にある【ほっともっと 嘉島店】さんにお邪魔です。特唐揚げのおかずのみにしてビールのおつまみに！お弁当で買う時はレモン汁が付いて無いですが、特唐揚げのオカズのみだと着いてて嬉しい！やっぱり唐揚げとビールは最高のコンビですね！ご馳走様でした！
ついに始まってしまった蔓延防止措置(  ; ᯅ ; ｀)20時には多くの店が閉まる中夕食難民を支えてくれるのがほっともっとさん！！スーパーなどのお弁当もいいですがやっぱオーダー受けてから出来たてアツアツを提供してくれるのは外食した時と同じくらいの満足度があります！今回はヘビロテナポリタン付きのBIGのり弁！ほっともっとさんのナポリタンは独特の香り、風味があって香ばしく大好き！！のり弁にナポリタンに目玉焼き、ウインナーも付いて550円という価格とボリュームに文句なしです！！こちらの嘉島店は比較的おそくまで開いてくれてるしイオンモール熊本の近くでアクセスもいいですね！
風邪ひいてしまって、食欲がない。ゆえに、朝食用テイクアウトで投稿数稼ぎ。と思ったら既に来てたわ、ここ。シェフズホワイトとかいうのを。キミ写真と違うよね系か。シェフ要素はよくわからん。レタスが大量に入っている。ベーコンレタス的なわけね。ワンオペで忙しそう。現金取引は機械ではないしな。はよ帰って寝ることに。皆さんも体調気を付けて。
サブウェイ大好き！毎日でも食べたい！サブウェイ信者です！熊本も数軒あったのがあっという間に２軒しか無くなり（ ;  ; ）ピクルス嫌いから大好きになったのもサブウェイのおかげ！エビトッピングがおきにいり！昔は好きなだけ量増やせたけどなぁー野菜も高くなってるししょうがないですねー
サブウェイはホームステイ先の娘さんがバイトしていて、アメリカでよく行ったなぁ〜熊本にはほとんどなく貴重ですね。どのサンドを頼んでも野菜増しにしてます！野菜が美味しんだよね〜今日はスパイシーえびたま！スパイスで辛味付けられた海老のたまごサンド〜野菜にはオーロラソース！シャキシャキ野菜でエビの辛味もマッチして美味しい〜サブウェイもっと売れると思うけどな〜今は、なんでも濃い味、メガ盛りだもんなぁ〜ココにサブウェイがある事を認識したのでまた来ます！ごちそうさまでした！！！
風邪ひいてしまって、食欲がない。ゆえに、朝食用テイクアウトで投稿数稼ぎ。と思ったら既に来てたわ、ここ。シェフズホワイトとかいうのを。キミ写真と違うよね系か。シェフ要素はよくわからん。レタスが大量に入っている。ベーコンレタス的なわけね。ワンオペで忙しそう。現金取引は機械ではないしな。はよ帰って寝ることに。皆さんも体調気を付けて。
久しぶりにイオンモール来たら知らん店がある。クレープ屋さんかな？美味しそうなディスプレイがあります。ソフトクリーム食べたいな。ミックスにしました。バニラとチョコレートのミックス。滑らかで甘さは控えめな感じ。これは美味しい〜甘すぎす良きね。クレープにこのアイスが入るんだから美味いよね〜デザートは別腹です〜ごちそうさまでした！！！
デザートを食べたくて立ち寄ったらたまたまクレープの日でした！対象メニューが普段は500円オーバーのものも、オール420円！！！めっちゃお得です！クレープって待たされるイメージあったんですがレジで注文してる会話を聞いて焼き係のスタッフさんがすかさず生地作り開始!見事な連携プレーでほぼ待ち時間なく受け取れました！キャンペーン対象メニューでは満たされない欲望をトッピング（チーズケーキ、ブラウニー、アイス）でカバーできるのも嬉しい♡基本的にはソファー席でイートインできますが壁に4席くらいはこぢんまりとしたテーブル席（カウンター席）もありますよ！
新作の【アイスいちごフロマージュ】を求めてディッパーダンへ！新作が出ると、ついつい出向いてしまいます。チーズムースにバニラアイス、いちごクリーム、ホワイトチョコ、イチゴジャムに生のいちごも入っていて、いちご好きな私は大満足でした。クレープの生地には、熊本県産の米粉が使われており、モチモチして美味しかったです。主人はいつも通り、チョコバナナを頼んでいました。毎月9が付く日は、クレープの日ということで、全てのクレープが330円になりますし、時々日によって、10種類限定（店側が決めています）で330円になり、お得です。
R2.9熊本から宮崎への帰り道、大きなイオンがあったのでちょっと寄ってみたところクレープ屋さんがあったので久々にクレープを買ってみました。自分はイチゴチョコ（４１０円）、妻はシュガー（３３０円）。イチゴはなかなか酸っぱいです。そして生クリームがおいしい。まずまずボリュームもあって満足。シュガーの方は皮がパリパリしていました。皮は米粉使用のようです。そして９のつく日は３３０円になるサービスがあるようなので、どうせならサービスの日に食べたいですね。宮崎イオンにも入ってくれればいいのにｗhttps://masamachelin.club/kumamon/5011/
【文章・画像の二次利用ＯＫ】大食漢のダンさんとかそういう意味らしいっすよ。ダンさんが何者なのかは不明だけど、なんか歴史があるんじゃないかな。甘いクレープだけでなく、食事っぽいのもある。ソーセージとか。ラッピングが、くまモンである。熊本限定だろう。
イオンモール熊本１Ｆにあるディッパーダン。レストラン街の入り口付近にあります。クレープが食べられるお店です。メール会員になるとバナナチョコのクレープが1個100円で食べられます。1週間有効で3個まで注文できるようです。100円で贅沢してしまいました。おいしかったです。
イオンモール熊本へ買い物に行った際、休憩がてら利用させていただきました。サーティーワンの近くにあります。毎月９のつくクレープの日に行くと３００円でクレープが食べられます。イチゴバナナチョコ４００円がおいしかったです。
運営が終わり帰路について、高速に入る直ぐ手前にラーメン屋さん発見！味千さんは行った事ないし、時間も時間だったので食べて帰る事にしました。10種類ほどあるラーメンメニューの中から、高菜ラーメンをオーダーしました。熊本特有の豚骨スープ、白濁スープにマー油。スープは高菜に合う様に作られてると自論です。豚骨スープで麺をいただきながら、途中から高菜を混ぜていきます。ネギも良いアクセント！スープは我慢して帰りました。ご馳走さまでした。
休日の15時ごろ入店。カウンターに腰かけて焼きそば750円を注文。店主のご夫婦はとても仲が良く、どちらも優しい方でした。待っている間にいろいろと話を聞くと、この御船インター店は開業から47年間を1代で経営を続けてらっしゃるとのこと。これは50周年を迎えた味千拉麺でもトップとのことでした。また、マスコットキャラクターのチイちゃんのモデルが現代表取締役副社長の重光悦枝さんだということです。ご夫婦が副社長と並んでとった写真も見せていただきました。さて、焼きそばですが、出来上がってカウンターの向こう側にある時からソースの香ばしい香りがして、思わず生唾が。鉄鍋の上に置かれた熱々の焼きそばが運ばれてきました。麺は太めで、自身の経験からは焼うどんといってもいいくらいの太さです。メニューを見返すと焼うどんもあるので、もっと太いのかも。具は豚の細切れ、かまぼこ、もやし、キャベツで熱々ですがソースの味がよくしみ込んでいて、ずっとあったかいまま食べ終わることができます。この味、食感、香りはさすが47年間の歴史なのでしょう。いやはや感服いたしました。本当においしかったです。
熊本県上益城郡嘉島町大字上六嘉11-1にある【味千ラーメン 御船インター店】さんにお邪魔です。駐車場はお店の敷地内に数台駐車出来ますよ！店内はそんなに大きい店舗ではなく、座敷とカウンター席があります！オーダー・味千ラーメン→750円・ラーメン定食セット→250円・麺の大盛り→100円※価格は税込価格です。◯味千ラーメン麺は硬めにしてもらいましたが、こちらの店舗は若干軟めの麺ですね。スープの温度も少し低めですがマー油の効いた伝統の豚骨スープはやはり好きですねー。◯ラーメン定食セット3個と白ごはんにサラダと卵焼きも付いてました！家庭的な付け合わせがお店の特色が出てて良いですね！ご夫婦で切り盛りされてるアットホームな味千ラーメンでした！ご馳走様でした！
スッキリとした美味しいスープでした。入りやすい雰囲気、家族やお仕事の人も皆んな家族って感じでまた行きたいです。
黒い脂の乗ったラーメン。熊本に来たなと思わせる味です。
2月の話だけど、まま、えやろ。味千ラーメンはどこ行っても同じ、というわけでもない。基本となる部分は共通しているはずだが、やはり作り手と環境により違いがあるものです。こちら、この道43年の大ベテランです、歴史が違いますな！
連日熊本方面でお仕事、一旦仕事を切り上げランチタイム。あれこれ考えるのも面倒なので、御船インター近くの味千ラーメンに立ち寄る。味千ラーメンは生涯2度目、初めて訪れたのは21世紀初頭。店のすぐ側に線路が通る、阿蘇方面の店舗だった記憶がある。でも何喰ったかは覚えてない（笑）、何はともあれ入店。コンパクトな店内はカウンターと小上がりの座敷席、ご年配のお二人で切り盛りされてました。メニュー見るとラーメン類は19種、ちゃんぽんや太平燕もラインナップ。無難にちゃんぽんとおにぎりを注文、おにぎりは注文を受け都度握ってました。ちゃんぽんの具材は豚肉、イカゲソ、カマボコ、天ぷら、キャベツ、人参、玉ねぎピーマン、もやし、キクラゲと十分な内容。麺は黄色がかった太麺でモチモチ食感、FCなのでスープはセントラル系なのかな。まぁ、素人が喰う分には関係ないわな。（笑）具材の旨みが溶け込んだスープ、とろみはあるが塩分も控えめで意外やスッキリ。予想以上の内容で体も暖まる、ごちそうさまでした。
熊本に寄った時に立ち寄りました。熊本でその日は時間が無く昼過ぎまで何も食べておらず、また福岡空港からの飛行機の時間も迫っており熊本から福岡までの高速道路のレンタカーの移動時間を考えると『今日は何も食べれないのはおろか、せっかくの熊本で熊本ラーメンも食べれなかったな』と、空腹やしょんぼりした気持ちで御船インターに向かい運転していました。インター入る直前に、味千ラーメンのお店が視界に・・・『あれが聞いたことある味千ラーメンか。熊本ラーメンのチェーン店みたいだけど地元栃木県には無いしな・・・。やっぱ熊本来て熊本ラーメン食べなかったら後悔しそうだし、パッと寄ってパッと食べればなんとかそのくらいの時間ギリギリだけどあるかな』導かれるようにスッとハンドルを切り寄りました(^^)カウンターに座りメニュー パッとみて『チャーシュー麺！』タイピーエンてまだ食べた事なかったので一瞬迷いましたがなんかちょっと変わったのを注文したら出て来るまで時間が少しかかりそうな予感がしたので・・・ほんとに時間なかったのです(-｡-;初老のご夫婦？二人で切り盛りしてるお店なんですね(^_^)そわそわまだかなまだかなしながら箸を手に持ち笑チャーシュー麺を待ちお待ちどうさま。の着丼味わいつつも一心不乱に・・・腹ペコだった事もあるのですが『うん、なかなか美味い』とズバズバ ズズ〜っと食べはい『ごちそうさま！』奥様？の方びっくりされてました(⌒-⌒; )え？もう？！みたいな(⌒-⌒; )まろやかで、あまりトンコツトンコツ感は弱い感じですが（あくまで個人的主観です）食べやすいラーメンでしたチャーシュー、薄かったけど味も程よく染みていてジューシー(^_-)またいつか再訪すること有れば今度はゆっくりタイピーエンでも食べてみます。追伸、あとでうちに帰って味千ラーメンのホームページ見てみたらやっぱ全国チェーン、関東にも１軒だけですが茨城県に１店舗あるのが分かりぜひ近いうちに訪れてみようと楽しみが増えました(*´ー｀*)
4月上旬の週末に来訪しました。九州自動車道の御船インター出入口のほど近くにあります。駐車場も広めです。お昼時ということもあり先客多数。右手にはファミリーやグループに嬉しい小上がり席。左手の厨房向かいにはカウンター席があります。味千ラーメンの大盛を注文、700円です。じっくりメニューを拝見すると、メインの豚骨以外に味噌ラーメンがあったり、セットメニューが豊富だったりするんですね。車運転だと無理ですが、居酒屋的な使い方ができる餃子などサイドメニューも揃っています。天下一品に通じるものがあります。いや、創業は味千ラーメンの方が先なのかな？5〜6分ほどでの着丼。大盛ということもあり、なかなかのボリューム。スープをひと啜り、サラッとした白濁のトンコツはアッサリとしていて飲みやすい、まさに万人受けする味わい。マー油のコクがさり気なく効いています。麺は中太ストレート、多加水麺で表面が滑らか。最初はゴワっとした口当たりですが、時間が経つと共にスープに馴染んでいきます。このスープとの一体感がたまりませんね。具材はチャーシュー、ゆで卵、キクラゲ、青ネギ。卓上のニンニクチップ、コショウを使うと味わいに深みが加わります。安定感抜群の味千のトンコツラーメン。ご馳走様でした！
概要：熊本では有名な味千ラーメン熊本県中部と味千ラーメン店で食せる太平燕は熊本の郷土料理価格：太平燕７５０円料理と内容：ぎりぎりの時間インター手前とにかく急いで行って来ましたこじんまりとした店内夫婦でされている模様田舎の感じも有り、定食屋、食堂といった趣き近所の方に親しまれている空気がぷんぷんラーメン屋さんなのに今回はあまのじゃくして熊本県では有名な郷土料理太平燕を食べるんだい来ましたよやや大きめの丼ぶりボリューム感も有り見た目は、ちゃんぽん？の感じゆで卵半分に、豚肉、きくらげ、人参、かまぼこ、にら、白菜等スープは、鳥がらと豚骨との事まずは、スープから派お〜、さっぱり優しいおすましな家庭料理的なさっぱり気分だったので好都合マイルドですな味千さん春雨もシコシコとたまには、ラーメンの麺以外も良いもんです分かりやすく中華風、野菜いっぱい春雨スープ麺と名付けましょう（笑）味千ラーメン御船インター店さん　ご馳走様でした！
いつもは「味千ラーメン550円」が、22日の感謝デーでは300円で食べれます！お店の外に「感謝デー」ののぼりがなかったので、「感謝デーやってるかな？」と思いましたが、やっていました！お店の中はカウンター席６席ほどと座敷３テーブルです。ほんとにアットホームで、わたしたちが行った時も、家族が２家族おり、テレビからはのど自慢が流れていました。ラーメンは・・・、小ぶりとはいえないどんぶりに「ちょっと少なめ？」と一瞬感じるほどのスープ。熱さはあつあつというかんじではなかったです。チャーシュー、たまご、きくらげがのっていました。フライドガーリックはかけ放題です。味は　まぁ、普通においしかったです。熊本の多くの人が好む味でしょう。スープも熱すぎず、食べやすい。（好みはありますが。）フーフーデー（22日の感謝デー）にはまた行きたいねって話しました。本店にも行ってみたいなー。
ちょっと狭かったけど、熊本ラーメンって感じ‼︎揚げニンニクが置いてある
日曜日の正午、イオンシネマに行く前にランチの段取りとなりました。さほど急いでなかったんですけど、待ち人の少ないこの店へ入りました。失敗だったか・・・。妻は熊本が誇るご当地料理の太平燕に追加で小籠包。私はチャンチャンセット（油淋鶏）にしました。印象としては”提供が遅い”。調理は２人程でされていますがキャパに対して調理量が全く足りていないようです。食べているお客より、待っているお客が圧倒的に多い。料理も期待値を超えることはありませんでした。油淋鶏は揚げ過ぎで硬く、衣ばかりたくさん付いている印象、これでは価格に見合っていませんね。
味濃いめだけど暑すぎる夏の晩飯には丁度良いねまたくるぜゴチhttps://map.yahoo.co.jp/v3/place/y3tA232mFKs?fr=sydd_p-grmspot-1-header_gs-ttl&from_srv=search_web
イオンモール開店からある中華料理店で県内にチェーン店が数店あります。店内の雰囲気、接客、盛り付けなど全体的にはいいですが、サラダの鯛の刺身、白身魚の甘酢あんかけの魚などの魚介系が結構生臭く、ん？！というかんじです、、、中華なので価格帯が高めなのでほんと残念でしたT_T他のはとても美味しかったです。
店頭のメニューに惹かれて入店しましたたくさんのメニューありレディースセットやチャンチャンセットなどのお得なセットあり今回はがっつり中華を堪能したくてチャンチャンダブルセットを注文回鍋肉とエビチリ‼️想像してたより一品一品の量が多くて完食できるか不安でしたがそこは、しっかりとした味と辛さと美味しさで問題なしご馳走さまでした
数年ぶりに食べに行きました。お昼は過ぎていましたが、2組ほど待っていらっしゃいました。酢豚の定食でご飯はお粥とエビチリ定食と担々麺を頼みました。酢豚は黒酢味を頼んで、タレがどうしたら、こんなに美味しくなるんでしょう。どれもほんとに美味しくて、大満足でした。少し、お願いがあるのですが、カウンターのオブジェのホコリがきになりました。直接スタッフに言えばよかったかもしれませんが、スタッフの方ちょっと見てみてください。
熊本県上益城郡嘉島町大字上島字長池2232-1056 イオンモール熊本  1Fにある【チャンチャン ガーデン クレア店】さんにお邪魔です。店内は相席タイプのお席とテーブル席があります。平日にも関わらずお客さんも多く少し待ちましたよ。オーダー・チャンチャンセット→1276円※価格は税込価格です。【内容】◯メインエビチリ、豚肉のオニオンソース、エビマヨ、油淋鶏、白身魚の麻婆豆腐、鶏肉の竜田揚げ。この中から1種類選べます！私は油淋鶏にしました！衣はカリっと揚がってますし、甘酢のソースもGOODでご飯が進みますよ！◯サラダ千切りキャベツ、サニーレタス、水菜、カイワレ、コーンにサッパリ系のドレッシングでした！◯ご飯白ごはんかお粥を選ぶ事が出来ます!おかわりも出来ますよ！◯小鉢インゲンの炒め物。◯スープ玉子スープ。熱々で味もしっかりでGOODです！◯デザート杏仁豆腐でした。お粥の味付けが絶妙で、濃い味付けでもサッパリと頂ける内容でした！美味しかったです！ご馳走様でした！
2時15分から3時まで。めちゃくちゃ待ちました。席は会いていたけど、コロナ禍だから仕方ないのかな…もうお腹ペコペコ。を通り過ぎて、胃がおかしくなっていたので、胃に優しい五目お粥を注文。流石ドラゴンキッチンさんの姉妹店。美味しかったです。
味濃いめだけど暑すぎる夏の晩飯には丁度良いねまたくるぜゴチhttps://map.yahoo.co.jp/v3/place/y3tA232mFKs?fr=sydd_p-grmspot-1-header_gs-ttl&from_srv=search_web
担々麺が食べたくてランチ利用。平日でも、並ぶほど人気ぶり。ミニ担々麺も選べたのでレディースランチに惹かれて、レディースランチをオーダー。メインを2品選べて、もう一品は海老マヨ。白ご飯かお粥を選べて、お粥チョイス。他にも、前菜、サラダ、天心、デザートがついて、お腹いっぱい。全部とても美味しかったです。満足。
【文章・画像の二次利用ＯＫ】カウンターテーブル12席。喫煙不可というかイオン全体が不可。チャンチャンダブルセットを頂く。出てくるのが早くて良い。白米と御粥が選べるが、中華だとやはり御粥にしたい。Googlemapの口コミにはいろいろ書いてあったが、接客は普通であるし、愛想が悪いでもない。まぁぶたは高齢なので、若いひとはみんな可愛くみえるし査定が甘いのかも知れないけど、目立った不備は感じられない。
こちらは、何度目かの訪問です。基本外れがない味かと思います。ただ土曜か日曜の昼にしか来ないので名前を書いて待たねばなりません。席を選ばす空いた席でどこでも、と選択しておけば大きな相席テーブルに案内されたり。でも早い。セットで頼むことが多いのですが、今日は、メニューの端に面白いもの見つけましたよ。パイナップル・チャーハンどんなんだろうと？これください！！少し量が多いですがよろしいですかと念押されました。お願いします。運ばれてきたのがこれ。ほんとにパイナップルチャーハンだ！！！文字通りパイナップルがくりぬかれ、中にパイナップルの実が混じった叉焼炒飯がはいってるよ。そのビジュアルが強烈！おっかなびっくり口にする。仄かな甘い酸味とあいまっていい感じ。美味しいやん！！うんうん。多いと感じません。途中で、パイナップルをほじってみる。甘いパイナップルだ！！うん、うん。うん。うん。こりゃ、クセになるかも。おごちそうさまです。その前の週の五目焼きそばの写真も置いておきますね。美味しかったから。ではでは。
熊本クレア内にある中華料理屋さんです。セットメニューが充実していて、今回は料理を２品選んでいただきました。中華料理は何人かで行って、料理をシェアするのがいいといつも思っています。２人で注文すれば４種類食べられると食いしん坊な私は思うのです。ここの味付けは、濃すぎたり油っぽかったりすることなくちょうどいい感じで私は好きです。家族連れも多いので時間帯によってはとても店内が賑やかなこともあると思います。
（2012/02/14 訪問）イオンモール熊本にあるレストランです。以前から気になってはいたのですが、結構なお値段みたいだしショッピングモールのなあるこんなとこ（失礼！）外す確立が高そうで止めてました。連れが「今日は中華が食べたい」というので「まぁいいか」みたいなのりで入ってみました。入るときに店頭に飾ってあった「CHANG CHANG LUNCH」（￥1,029）にすることにチョッと良が少なさそうだったんで、二人で太平燕を一つ試しに食べてみようということで注文しました。店内はカウンター席代わりに、14席の大きなテーブルがひとつ。あとは4人がけのテーブル席とソファー席のテーブルがあります。店内はバリアフリーで意外と落ち着いた雰囲気です。☆CHANG CHANG LUNCH(\1,029）メインを6種類の料理から選べます。ちなみにこの日はエビチリ、エビマヨ、揚げ豆腐の野菜のあんかけ、油淋鶏（中華風鶏の唐揚）党の中からエビのチリソースをチョイスしました。料理が出された時に「ご飯のお代わり出来ます。」の一言。「早く言って欲しかった。太平燕頼まなくて良かったのに」ランチセットの内容はメイン（エビチリ）、玉子スープ、揚げ春巻き、野菜サラダ、ご飯、デザート。エビチリはプリプリで大きめなエビが入ってます。ソースは上品な味。でも後から結構辛さが来ます。これはご飯が進みます。揚げ春巻きもサクサクして美味いです。サラダの胡麻ドレッシングもしつこくなく美味しく感じました。デザートの杏仁豆腐も甘さがしつこくなくいい感じです。ココの味付けは上品で結構好きかも。☆太平燕（￥924）半分に切った揚げたゆでたまごが入ってます。スープはさっぱりとした上品な味で好みです。具財は大きなエビに、マッシュルームや一度すあげされた烏賊、等手をかけてあります。スタッフの方の接客も感じがよかったし、味も思ってたより好みだったので結構気に入りました。で後日また訪問し、また太平燕を食べてきました。今回はライスセット（ライスサラダ、デザート　￥263）、にして食べてきました。味は結構好みだけどCPはやや低いかな。でも他の料理も食べてみたいです。
ダイヤモンドシティークレア内にあるこのお店は、ドラゴンキッチンの系列でもあり、どちらも私のお気に入りのお店。ここのお店のお勧めはレディースセット￥1200内容は、サラダ・ご飯ｏｒお粥・エビマヨ・中華蒸しパン・ゴマ団子・ドリンク（フレッシュジュース）・デザート付ここのお粥は結構美味しいので、是非お粥で注文して見て下さい。このセットのみフレッシュジュースがセットで付いてきます。通常単品で頼むと約￥500．（セットのは若干サイズが小さいかな）このフレッシュジュース（マンゴージュース）がとても美味しいのと、デザートがまたたまらない。見た目はソフトクリームなんですが、食べていくと下から杏仁豆腐が出てくるという、1度で2度美味しいって感じ。
クレアで子供がタピオカ飲みたいとうるさいから、専門店に行ったら早々店じまい…そりゃバイトだし早く閉めたいよね(^o^;(笑)諦めかけてたら、中華やさんでテイクアウトのタピオカ発見(☆。☆）￥420…ちと高め(T_T)まぁ、仕方ないか！と閉店まぎわ…恐る恐る聞いてみる「まだタピオカ出来ますか？」店員さんニコやかに「はい、大丈夫です(^-^)」良かった～少し時間がかかると言われたが当然待つ(・∀・)ﾉ中で座ってメニュー見ながら時間潰し～ランチお得～☆ばぁちゃん連れて来ても良さそう☆照明も落ち着いてるし、子供抜きでお酒でも飲みつつ、ゆっくりしたいな～☆等妄想する事数分間(笑)タピオカ登場♪子供飲んで一言「うま～っ」そりゃ普通より高いもん(笑)味見させて～Σ(￣□￣;)これは！ドリンクて！ジュースじゃなくてシェイクじゃん！しかも上に生クリーム乗ってない？これ美味いじゃん☆もっとちょうだい(≧▼≦)タピオカドリンクと言えば、ジュース状の飲み物☆　専門店ばかりで、思い込んでいた私ショック！今まであれに￥350以上払ってたし…(´｀）これなら、こっち全然高く無いね(笑)満足感違い過ぎ(笑)マンゴー、バナナミルクどっちも美味しかった☆次は抹茶がいいな～♪子供もここのタピオカ以外、飲みたいと言わなくなった(☆。☆）私もダメと言わなくなった(^o^;だって私が飲みたいんだもん(笑)閉店直前でも嫌な顔一つしないで、対応してくれる店員さんも好感度大☆パフェも五百円ﾁｮｲだったから食べたいな～☆今度はランチに行こうo(^-^)o
イオンモール熊本クレアのレストランモール内に中華料理店があります。益城にドラゴンキッチンがありますが、姉妹店です。料理１品ｏｒ２品にごはん（ｏｒおかゆ）、サラダ、スープ、点心、デザート（杏仁豆腐）のセットがいいですね。麻婆豆腐、エビチリ、鶏肉のパリパリ揚げ、エビマヨなど６点から選べますし、ごはん（ｏｒおかゆ）はおかわり自由！私はおかゆがおすすめですね。胃に優しいし、ちょっとしただしの風味がいいですね。料理は額に汗が出るくらいの辛さですが、コレが食欲をそそり、新陳代謝にいいんでしょうね。寒い時期でも汗が出ます＾＾；；
お魚がいいと言うことでお昼ごはんでおじゃましました。ブリ、鯛のあら炊きにお刺身、天ぷらがセットになった定食を注文しました。13時過ぎてましたが3組待ちでした。駐車場は広いです。おいしくおなかいっぱいになりました。またおじゃまします
ランチにお邪魔しました。ここのランチ大好き！ブリカマの塩焼き定食前あったっけ？？早速子供が食べてました。私はあらだきを。安定の美味しさ天ぷらもサクサクꕀ⋆量も多い！お魚は身が詰まってて満足です。定期的に食べたくなって行ってます。お客さんも多いです。駐車場は停めやすいと思います。御手洗も綺麗です。また伺います。ごちそうさまでした！
【浜ん小浦】※いかと海老の天ぷら定食（¥1,200-）割とシニア世代の定番とも言える和食レストラン。母のお供で伺ったが、寿司や刺身、あら炊きなどが組み合わせ無限大で提供されていた。「あんた何にすっと？」に答えるまでもなく〝天ぷら〟だ。仕出屋さん的お店の天然か養殖かとか、鮮度がどうのという問題は〝揚げたて〟で解決。イカの揚げたてなんか不味く作る方が難しい。
本来的には熊本城近くのビジネスホテルが良かったのですが、大型バイク10台の駐車スペースを確保できるホテルがなくて(基本的に立体もしくはコインパーク)仕方なくちょっと郊外のビジネスホテルを探してやっと宿泊先を確保しましたが、今度は食べ物屋さんがラーメン屋さん等々はありますが宴会のできるスペースのあるお店はかなり限られます～！しかしながら食べログさんで検索してなんとかこちらのお店を予約できました。こちらはホテルから徒歩で５分と非常に素晴らしい立地になります。飲み放題で5000円のコースになります。残念ながら生ビールはダメらしいので瓶ビールでハーレー先輩の音頭で乾杯です～！皆さん待ちに待った九州に上陸したことでめちゃめちゃ盛り上がってます～！料理はお刺身にお魚と大根の荷物から始まり、めちゃめちゃ大きくてスープがたっぷり入った茶碗蒸しみたいな物からオードブル(鶏の唐揚げ等々)にバラチラシになります❗僕は途中でハイボール(濃いめ)にシフめトしましたがしっかり濃いめで美味しいです～！ハーレー先輩は日本酒にシフトし、他の皆さんは地酒ならぬ地焼酎にシフトしてめちゃめちゃ盛り上がってます～！瓶ビールもかなりいただきましたが写メ(多分全部のはずです)撮りましたので皆さんで数えてくださいませ！本当に皆さん昨日からの話しが尽きず会話も本当に盛り上がり途中から写メ撮れませんでした！(*- -)(*_ _)ﾍﾟｺﾘ店員の皆さんの対応も素晴らしくて皆さんにも満足していただき幹事としても納得のできる内容でした！本当は馬刺しや地元の料理をいただきたかったですがこれはこれで十分に満足の内容でした！ごちそうさまでした！あまりに飲み過ぎましたし、めちゃめちゃ疲れてますので残念ながら二次会はやめました❗p(｀ε´q)ﾌﾞｰﾌﾞｰ
刺身が食べたい！和食が食べたい！！って事でこの日は浜ん小浦に突撃～オーダーは※エビス中瓶720円※浜ん小浦定食1980円ここのウリのみやび鯛が美味しくて好き♪刺身や煮付け、天ぷらに茶碗蒸しなど盛りだくさんで全部美味しい(^^)ビールのつまみにピッタリ♪ご飯もおかわりできます。※ブリかまの塩焼き定食Ｃ 1950円大きなぶりかまが2つも！！これまたビールに合う～♪ドレッシング2種類出されるのは刺身のツマ用です(^^)お腹いっぱい大満足ご馳走様でした！
昔、ここが出来てすぐくらいのこと。FMラジオ熊本77.4でこちらの宣伝をしてて、DJ MEG が「は→ま↑ん→こ→ら↓　は→ま↑ん→こ→ら↓」と連発しそれは流石にお店の人こまるだろと思ったもんだなあ。なにって、沖縄県の那覇市と豊見代市の間にある干潟なんだけどさ。湖じゃないんよね。日本の重要湿地500のうち１つなんだそうな。さて。浜ん小浦定食にしました。色々はいっててお得感あるね。そら価格がそれなりにしますからね。メニューの写真と見比べると・・・まま、多少はね？荒炊きがいいわねえ。老豚だから、そういうのが好きよ。そういえば城南の荒炊きのお店、また行きたくもありますわね。ここから近いね。ドレッシング２種類お好きなように、と渡されたものの。何に使えばいいんだ？サラダは無いぞと思ったんだけど。刺身に海鮮カルパッチョドレッシングを使う人も、もしかしたら居るのかも。タマネギドレッシングは・・・思いつかないな、この編成では。他の定食だと使い道があるんじゃないかな。あー、それとだ。茶碗蒸しに小匙が付いてるのはいい。杏仁プリン的なデザートにスプーンが付いてない。今回だけ忘れたのか、ずっとこうなのか。これがわからない。茶碗蒸しの小匙を再利用するしかねえわな。なんだかな。クワトロ・バジーナのバジーナって何やねんってイタリア人が聞いたら噴き出して笑うそうな。なんでこんな名前にしたんだよあのハゲいい加減にしろ。
熊本県上益城郡嘉島町鯰2796-11にある【浜ん小浦 嘉島店】さんにお邪魔です。駐車場は敷地内にかなり台数が駐車出来ます！そして、駐車場はほぼ満車なんで待ちがもちろんありました！店内はテーブル席が広がっており、待合の椅子もあるのであんまり時間は気にならないですね。コロナの影響もあり入場制限もされてるようで尚更、待ちが増えてました。20分程待って、テーブル席に案内して頂きました。オーダー・日替り寿司B定食→1298円※価格は税込価格です。【内容】◯お寿司カンパチ、タコ、タイ、ヒラメ、サーモン、海老、玉子、イカ。ポピュラーなネタが庶民的で食べやすいです。シャリは少し大きめなんでボリュームを感じますね。◯天ぷらイカ、赤魚、海老天。揚げたてのサクサクの衣がやっぱり美味しいですね。◯味噌汁アオサ、豆腐、小ネギの味噌汁でした。天ぷらとお寿司と人気のランチネタを同時に楽しめてリーズナブルに頂けますので、やはり人気ですね！ご馳走様でした！
鯛の刺身はあまり好きではなかったのですが、この店来て鯛の刺身が好きになったのでいつも食べてます。
美味しいけどサラダバー付きでちょっと高いかな^^;サラダバーなくてもいいんだけどね^^;
魚が美味しい和食定食屋さん。鯛推しな店。
魚メインの日本料理が味わえます!!お昼のランチにふらっと立ち寄り。刺し身と味噌汁が美味い!!年重ねるとこういう定食好きやわー。
平日のランチに訪問しました。店内は仕切りのあるテーブル席があり落ち着いて食事が出来そう。メニューを見ると、海鮮系のランチや惣菜・サラダバーなどあるバイキングもあります。バイキングはあら炊きや刺身などメイン食材を選び、惣菜などを自由にとるようですが、食材のメニュー多くて迷います。ランチメニューは、あら炊き、刺身、天ぷらなどを色々とミックスしたものがあり、こちらも種類が多く迷います。結局、注文したのは・日替わり刺身ランチＣ　１４８０円内容はあら炊き、天ぷら、刺身、ヒジキの煮物、白飯、味噌汁刺身鯛３切れ、カンパチ３切れ、マグロ２切れカンパチは身がプリップリで鯛は新鮮なのかモッチリとしていて、マグロは旨味があります。あら炊き鯛だけと思えば、鯛の下にカンパチも入っています。甘めの醤油で煮込み、煮汁がトロトロで好みのタイプですね。身は固めに煮込んであり食感はパサパサ気味なのでイマイチでした。天ぷらエビ、キス、タチウオ、カボチャ、木の芽？でサックサクで美味しい。味噌汁はアオサの入った白味噌で、磯の香りが出ていて風味が良いですね。ご飯もお代わりできるようですが、ボリュームが多かったので頼みませんでした。金額的には高めなランチですが、結構ボリュームもあり、そこそこ満足でした。ごちそうさまでした（＾～＾）
１１月最後の週末！相方さんの母君の誕生日なのでお高いとこに連れていくとお返しをと気を使れる方なので軽い感じで食事誘い、相方さんの母君とランチすることになり３人で伺いました！そんな時にぴったりなのがこちらの浜ん小浦（はまんこら）グループのお店！自社でみやび鯛等を天草で養殖しそれを売りにしたカジュアルな和食店といった感じで気軽に和食を食べれる感じの雰囲気のお店です！熊本市を中心に数店舗を展開しています！自宅からは薄場店が近いのだが、今回は相方さんの実家から近いこちらのお店にしました。場所は国道２６６号線：通称浜線バイパス沿いにあります！市内から御船インター方面に向かう途中の嘉島町の中心部？の左手にあります！オープン直後に訪問！雨ということもあり従業員さんに案内され、スムーズに席に座れました！母君は数年前に胃がんの手術した為あまり食べれないしアルコールも飲めないので私が『食べきれなかったら私が食べるので好きなのを頼んでください』と言い、決まったのがみやび鯛御膳！勿論、こちらの店の単品料理にはサラダ・惣菜バーが付きますが今回はパスです！なので私たちはランチメニューで軽く食べることにし、メニューを見て注文！ランチはメインを選んで刺身や天ぷら、荒炊き等を組み合わせるセットを付ける感じです！で相方さんがメインがみやび鯛ハンバーグにEセット（刺身と天ぷら付き！）私がメインが天ぷらでBセット（刺身付き）それと皆で食べていいようにみやび鯛とカンパチの朝〆と熟成の食べ比べ寿司の単品を注文！ドリンクは私だけが恵比寿の生を頂く事に(^^;相方さんはハンドルキーパーなので私が生二杯目の時にノンアルのビールを注文しました！さて普通に待つ感じで料理到着さてお味は今回は同じ種類のものが多いので品物別に簡単に書きたいと思います！・天ぷら！衣はサクッとしてて油の切り方もまずまずでまずまずな感じだと思います！・刺身！普通より少し美味しい感じですが、九州北部の刺身に比べると普通に感じてしまいます！・みやび鯛ハンバーグ！味付けも含めやはり魚のハンバーグなのでさっぱりした感じでヘルシーなのだが物足りなさを感じました！話の種には良いけど次はない感じです！・ご飯！普通な感じです！・味噌汁あおさの味噌汁でこれは出汁が効いていてこの日は美味しかったです(*´∀`)♪最後に・朝〆と熟成の鯛とカンパチのお寿司は！皆さんご存じかと思いますが魚も熟成させると身は柔らかくなりますが旨味は増すんですよ！(魚にもよるとは思いますが！)これも同様に朝〆は味の深みはないけど捌きたての感じが伝わり身が軽く歯応えがあり、さっぱりした旨味がある感じです！熟成の方はと言うと旨味と程よい甘さがありこちらは味わいの部分ではこちらが朝〆より美味しいと思います！ただ、個人的には、やっぱり捌きたての方が身がコリッとしてて好きです♪最後にまとめると！以前よりサラダ・惣菜バー等ありファミリー層向けの気軽な感じの和食店になってる感じがします！今回はサラダバー等食べれませんでしたが帰り際に見た時にどれも美味しそうだったので今度は自宅近くの店舗で単品料理を堪能し、食べてみたいと思いましたし！どれもそこそこのクオリティーで中々美味しかったです！ごちそうさま！
魚系が食いたいと思えば最近のマイブームが「浜ん小浦」グループアラ炊きと刺身、惣菜バイキングのボリューム、店内の清潔感もいいですね！アラだきのコッテリ感も美味い！もう芸術品のテカリですな！酒飲みの自分としては、寿司セットを注文し惣菜バイキング（特に大根）をつまみに酒さえ頼めばつまみはいらねぇ～て感じです。なにより、サラダバーの皿がデカいのが気持ちいいです。どこぞの小皿で何度もサラダバー往復させられる屈辱感、わざとでしょ？どっさり、サラダから惣菜、居酒屋感覚で飲めます。職人の天ぷらも気になるところです。単品メニューも色々とありますので、家族で飲み食いできるいいお店です。敷いて、苦言を言えば、カボチャの煮物が冷たいことかな・・・。
みやび鯛、美味いです。あら炊き普通に美味いです！ダイエット中だから御飯の量もちょうど良かったんですが、基本小サイズです。平日昼時でもとても客は多いです。平日だからか、年配の人が８割位。平成の別の店で身が無いあら炊きを出された時から、ちゃんと食べれる身があるあら炊きはホッとします(^^;;御飯の友みたくついてる味噌と佃煮っぽいのも美味かった。お土産に買っちゃったし！コスパも預けてる財布から払わせたから金額ははっきりしないけど？1500円を980円て書いてあったような？1500えんなら評価下がる、980円だったらの評価で
嘉島方面でお昼時、仕事の打ち合わせついでにランチを頂くことにしました。行ったのは【浜ん小浦】さん。こちらのお店は、ボックス席に仕切りを下ろしてくれるので、個室っぽく利用できるのでちょっとした打ち合わせにはもってこい。ランチは980円（＋消費税）で頂くことが出来て、こういった料理店ではリーズナブルに頂くことが出来ます。この日のあら炊きはタイでした。注文して15分ほど掛かるので、まぁゆっくり時間のある時に利用したほうがイイかもしれませんね。定食の内容としては、御飯、あおさの味噌汁、刺身、茶碗蒸し、メインのあら炊きです。小皿には御飯に乗せて食べれるように、のりの佃煮と肉味噌が。これは御飯が進みますね。あと茶碗蒸しも手が込んでて、単なる茶碗蒸しではなくあんかけがかかってて、これも美味しい。刺身も生け簀から直接おろすのか、新鮮な状態でいただけます。つま専用のドレッシングもあって、付け合せのつまも全部頂けるというのはありがたいですね。あら炊きも味が染みてて、肉厚なタイでなかなか美味しかったです。いや～お昼から贅沢しました。ご馳走様でした。ブログにも掲載済みhttp://mokkosu.at.webry.info/201408/article_5.html
あまり嘉島方面へ行くことはないのだけど、仕事で行く用事があった際に、テレビCMで凄く見てたこのお店の鯛カツ丼を食べてみようと訪問。古民家風の店構えにで食べる和食は落ち着きますよね。丼の定食が1,000円を少し超える価格だったと記憶していますが、刺身が一緒についていたりとCPも良いと思います。鯛カツってのも初めて食べましたが、甘めのソースと柔らかいカツが相まって美味しくいただけました♪職場が近かったらまた行くのかな？って思いましたね
大劇嘉島店のすぐ横、イオンモール熊本にも程近い場所にある人気の弁当＆定食屋さん。マイレビさんの口コミを見てマークしてたお店。駐車場はお店前に4台と横にも3台。（横は昼のみOK）祝日の11時40頃に到着。お店は開いてましたが10時〜12時はお弁当で、定食は12時〜との事で少し待って他のお客さんと一緒に入店。10分前には入れてくれました。人気No.1の唐揚げ定食とめっちゃ悩んで、ヒレカツ定食をご飯大盛で注文。12時頃には到着。めっちゃ凄〜！噂通り凄い数の小鉢たち。メインのヒレカツが隅に追いやられてます…手羽唐や豚肉とニンニクの芽の炒め物にざるうどんなど主役級も多数にデザートまで。そしてどれも美味しい！メインのヒレカツは衣サクサクでお肉は柔らかくてしっとりジューシー。ざるうどんはキンキンに冷えてて、手羽唐は揚げたてアツアツ。ポテサラは後味が独特で癖になりそうです。これだけの小鉢を並べるだけでも大変な作業なのに、ほんと頭が下がります。これで900円！ご飯大盛も無料！コスパ良すぎの大満足のランチでした。
マイレビさんの投稿を見てずっと行きたいと思っていた國屋さんへ。運良く店横の駐車場に停めれました。通り沿い四つ角の所なので停めにくいかもしれません。店内はなんかかわいい作りで、4人以上座れる咳が奥に3つ、手前に2つ、かな？定食はだいたい￥900唐揚げ(にんにく)定食とんかつ定食チキンカツ定食を注文まぁビックリなボリューム、小鉢が沢山で食べるの大好きな人はワクワクすると思います小鉢のお料理などは画像の方にそれぞれ書きました。私は唐揚げにしましたがしっかり味がついていてカリッとサクッとジュワッとしていて美味しかったですよ！牛すじ煮込みは濃いめの味付けでご飯がすすむ。サブに塩サバとか嬉しすぎるとんかつの方には手羽先の唐揚げがあり、こどもが喜んで食べてました。1番美味しかったらしい笑ポテサラも美味しいですね。何よりこの量で￥900なのが素晴らしい。大変だとは思いますが、変わらず続けて欲しいお店です。久しぶりに出会ったコスパ最強のお店でした。あ、食べれないぶんは持ち帰り出来るので女性の方などは心配なさらず。ちなみに私はご飯おかわりもしたし家族が食べれない品も食べました笑また絶対伺います。ごちそうさまでした！
嘉島町にある國家さんへお邪魔しました。熊本県上益城郡嘉島町鯰2732-3 にあるお店ですね。イオンモール熊本の近くにあるお弁当兼定食屋さんになります。土曜昼時なのでちょうど満席。リニューアルした水春に行く前に腹ごしらえといきましょう。■から揚げ定食（９００円）※消費税込です。なんと、ご飯大盛り無料なので嬉しい。惣菜の量がエグいですねー。唐揚げ定食なのかバラエティ定食なのか分かりません笑唐揚げは塩を選びましたがジューシータイプでマヨ欲しいやつですね。惣菜一つ一つはこれといって味は普通ですが色々楽しめるのはいいですね。うどんも付いてるのでお腹いっぱい。お弁当もお持ち帰りしてる人多かったです。ご馳走さまでした。
土曜日の12時前ごろ、店内食事ができる時間になったのですが、この日は気分的に持ち帰りで唐揚げ弁当を食べてみようとテイクアウト注文。お時間は15分ほどという事でしばし待ち、出来上がったのをようやくうけとりお代は¥600ちょうど。内容はやや小ぶりの塩唐揚げが5つ、ひじき煮物、小さいちくわの磯辺揚げ2個、たっぷりご飯の上には高菜とたくあんの刻まれたつけもの。メインの唐揚げはやや塩味強目ですが、なかなか旨みのある唐揚げでした♪ご馳走様(^｡^)
アジフライ定食を頼みました。揚げたてのアジフライはサクサクで、タルタルソースとソースがついているのも嬉しいです。うどんに入っているお揚げさんは甘く味がつけてあって、大変美味しかったです。小鉢にとろろがあったので、うどんに投入していただきました。塩サバも、冷たいのかなと思っていたら、焼きたてで、ご飯がすすみます。忙しくされていましたが、女性客同士は近くのテーブルに案内されていたかと思います。そういう心遣いも嬉しかったです。
以前は、俺の焼肉←的な名前のお店があった場所が唐揚げの弁当＆定食屋さんになっていました！お昼時に25分並んで入店！オーダーは※唐揚げ定食(@900)※ヒレカツ定食(@900)20分かかり定食が到着！えー！小鉢の数がスゴイ✨しかも汁物がうどん！煮物や刺身、フライなどが付いていて900円は安すぎやしませんか？お店の看板商品、メインの唐揚げはニンニク味にしました！うん、うまい♪ヒレカツもサクッとして柔らかくて美味しかった～♪デザートには饅頭(？)とコーヒーゼリーまで付いていましたよ(>_<)学生さんはさらに150円引きだそうでおったまげー！ご馳走様でした(^^)※店内はカウンター、座敷、テーブル席がありました！※駐車場は店前に3台ですが、みんな隣のパチンコ屋さんに停めてました！
御船のちょいと裏通りでやってたお弁当屋さん、兼、食堂でしたね。良い店でしたが場所柄タイミングがなかなか合いませんでしたが、嘉島に移転してきてからはまた重宝しています。店内も、前よりは落ち着いて頂けます。御船の頃はお弁当屋さんの中でごはん食べてる感覚でしたからね^^;昼時は落ち着かなかった笑さて、お値段はぼちぼちですけど、内容が凄い國家の定食です。かなり高コスパ。基本的にお弁当やられているので提供も早め。品数も多く、またひと品それぞれがクオリティ高めです。正直今まで美味しくなかったものはひと皿も無かったですね。これだけ小鉢があるのにハズレ無し！メインの料理が霞むくらいのボリューム感は流石のひと言。唐揚げが推しだとは思いますが、全てのメニューにおいてレベルの高いものだと思います。まだお弁当は経験ないですが、お手軽に國家クオリティを味わえるのは良い事ですね。夜の深い時間帯までやってくれたら毎週でも行くのにな〜また機会みて訪れたいです。ご馳走様！
お初です。16時過ぎにお邪魔しましたが先客2組。いつものように店員さんにオススメを聞くと、からあげだそうで3つの中から生姜味を頼みました！からあげも旨い、小鉢も旨い、おかわりも無料、接客もgood、そして900円。今度は仲間を連れてまたお邪魔しますね〜
移転してきて結構経ちますな。仕出や配達忙しそう。オフィスやら工場やら多いからな。で、ぶただしな、豚バラ定食ってのを。豚バラ生姜焼き定食もあるが、あえて前者だ。品数が多くてお得感ありますな。仕出し弁当があるからな、品数に強いというのも売りだな。コスパがよいですわ。
コスパの良さならトップに食い込む國家の定食。手作りの美味しい小鉢がこれでもかとついてくるボリューム満点の定食は大人気です。唐揚げが有名ですが、100g300円と単品になるとちょっとお高めの印象。唐揚げも小ぶりです。味は3種類でにんにく、しょうが、塩から選べてにんにくとしょうがは一味を使用してあるのでお子様には塩唐揚げがオススメ。塩唐揚げも下味によく漬け込んであり、味は抜群に美味しく、間違いないです。今日は馬スジ定食¥900とカレー¥600(定食の量を食べる自信がなくて。笑)を注文。店内は早くから満席で何組も断られていて予約なしで入れてラッキーでした。定食を避けたのに、カレーがごはん2杯分くらいあって予想外にボリューム満点。もはや小鉢も色々ついて定食みたい。笑これで¥600はやばい！！付け合わせのお豆腐も箸休めにピッタリ。カレーはまさに良い意味で飽きない家庭の味。例えるなら料理上手な友達ん家の母ちゃんのカレー。馬スジは口の中で溶けるほど柔らかく脂が染み出した味噌も美味しい！小鉢に豚ホルモン煮込みまでついててごはんは漫画のようなモリモリ具合。食べ盛りには持ってこいの内容。それについてくる手作りのポテサラが絶品で！！帰り際に一品料理にぜひしてほしいと悲願してきました。笑日持ちしないからなかなかメニューにできないとのことで残念。ポテサラに唐揚げ2個ぐらいつけた定食作ってくれないかな。笑あと、ご家族の女性陣みんなでスノーマンのファンなので至る所にスノーマンがお出迎えしてくれます。笑奥で配膳されてたお母様はさっくんファンらしくちょっと親近感。笑スノーマンにちなんだ限定の9弁当や、スノーマンのメンバーカラーの飲み物があって私からしたら二重で楽しめました！！
熊本県上益城郡嘉島町鯰2732-3にある【國家】さんにお邪魔です。以前、御船町にある時に移転すると聞いて訪問です。駐車場はお店の前に4台程駐車出来ますよ。以前、オープンした事を知り訪問しましたが店内飲食は12:00からで時間が合わなかったので再び訪問です。店内は入ってすぐにカウンター席、奥に3つ程テーブル席がありました。オーダー・唐揚げ定食→900円※価格は税込価格です。◯唐揚げニンニク、生姜、塩と選べます！ニンニクにしましたが味が染み込んだジューシーな唐揚げは健在でした！ご飯が進む！◯ご飯普通に大盛り近くあります！◯天ぷら菜の花の天ぷらで、揚げたてです！塩が効いており美味しい！◯チキンカツ同じ鶏肉だけど、おかずの一品にあると嬉しいですね！◯ハムエッグこの素朴な一品はご飯の上に乗せて活躍します！笑◯うどん見た目以上に出汁が効いており、かなり好みのうどんです！熱々なんで取り分け小皿まで用意されてる気遣いが嬉しいです。他にもサラダとみかんが付いており、普段食べる定食と違ってボリューム・品数とレベルの違いを感じるお店でした！美味しかったですですし、非常にお腹いっぱいになりました！ご馳走様でした！
土曜日の12時前ごろ、店内食事ができる時間になったのですが、この日は気分的に持ち帰りで唐揚げ弁当を食べてみようとテイクアウト注文。お時間は15分ほどという事でしばし待ち、出来上がったのをようやくうけとりお代は¥600ちょうど。内容はやや小ぶりの塩唐揚げが5つ、ひじき煮物、小さいちくわの磯辺揚げ2個、たっぷりご飯の上には高菜とたくあんの刻まれたつけもの。メインの唐揚げはやや塩味強目ですが、なかなか旨みのある唐揚げでした♪ご馳走様(^｡^)
土曜日の12時前ごろ、店内食事ができる時間になったのですが、この日は気分的に持ち帰りで唐揚げ弁当を食べてみようとテイクアウト注文。お時間は15分ほどという事でしばし待ち、出来上がったのをようやくうけとりお代は¥600ちょうど。内容はやや小ぶりの塩唐揚げが5つ、ひじき煮物、小さいちくわの磯辺揚げ2個、たっぷりご飯の上には高菜とたくあんの刻まれたつけもの。メインの唐揚げはやや塩味強目ですが、なかなか旨みのある唐揚げでした♪ご馳走様(^｡^)
クレアで買い物ついでにランチ！サラダ食べ放題の文字につられてこちらの店に即決。⚫︎炭火焼き手ごねハンバーグ200g、1848円⚫︎炭火焼き手ごねハンバーグ＋海老フライ200g、2178円ハンバーグソースは4種類から選べます。ビーフ100%で食べ応えがありました。注文したどちらにも下記の食べ放題がついていました。・サラダ・コーンスープ・ごはん・カレーサラダはキャベツ/オクラ/ブロッコリー/パプリカオニオン/コーン/海藻/春雨/ごぼう/マカロニ種類はそこまで多くはないですが十分なラインナップでした。大きなお釜からごはんをよそうとついつい食べ過ぎてしまう...。お腹いっぱい、ご馳走様でした！
今夜は父の日前夜祭ということで1人おむらいす亭に駆け込む非正規雇用18回目の初夏を迎えるが、ようやく班長にも認められつつあるし、ここは残業してやる気を見せときたいところ。てな訳で遅い晩飯にありつくが、派遣先の近所のイオンモールで餌場を物色し、ようやくたどり着いたってわけさ。最近流行りのモバイルオーダーで素早く炭焼きハンバーグにエビフライトッピングをチョイス。意外というか想像以上に美味い。しっかり肉の歯応えと味がするが角は立ってない。サラダバーと雑穀米は食べ放題か、初老の一人暮らしにはありがたい。ゴチ
イオンモール熊本店内にあるオムライス亭に行ってきました。メガハンバーグオムライスと牛スジオムライスをいただきました。牛スジのデミソースは肉肉しさよりも柔らかいスジって感じでした。ハンバーグは食べごたえあります。サラダバー、ご飯、カレー、コーンスープ、スープが食べ放題で付いてきます。カレーは甘いから子供さんもいけます、ハンバーグの大きさにびっくりでした。期間限定のメニューもありました。オムライス以外でもうお腹いっぱいになりました。QRコードでの注文です。
食後の水春が目当てで熊本イオンモールにきました。モール物色、酒が呑みたくなる店ばかりです。オムライスに決めました。チーズハンバーグオムライス、カニクリームコロッケトッピングを注文、どちらも食べたかったのです。サラダバーがありました。このメニューは私にとってはソースが辛いです。メニューに書いてあるらしいですが見落としました。モバイルオーダーは難しいです。次回はトマトソースにします。
タッチパネル注文です。サラダバードリンクバー、カレーまでついてます。お皿がとっても大きいので、見た感じよりオムライスもガッツリでお腹パンパンになって満足感高いお店です。味も美味しくてリピしてます♪
こんにちわ！！夕方16時頃の遅めのご飯に☺️最近、イオンモール熊本クレア出没多いかも(笑)価格高騰の玉子料理を。プレミアムハッシュドビーフオムライス　1529円を。サラダバー付きで、なんとスープ、カレーもフリーで頂けます！玉子はトロトロ、ハッシュドビーフはも少しコクが有ってもいいかなーハラパンです、ハンバーグも有るから次回の持ち越しで。美味しく頂きました、ごちそうさまでした(*^^*)
映画の帰りに！オムライスが食べたくてお邪魔しました！期間限定のハヤシライスオムライスなるものにクリームコロッケを追加して。ドリンクは映画の半券で無料その他カレーライスやサラダ、スープも食べ放題です。
熊本県上益城郡嘉島町大字上島字長池2232 イオンモール熊本 1Fにある【十六雑穀オムライス＆炭焼きハンバーグ専門店　おむらいす亭 熊本イオンモール熊本店】さんにお邪魔です。店内はテーブル席が複数あり、子供用の椅子など完備されてますので小さい子供連れのお客さんにはピッタリかもですね！オーダー・陶板ハンバーグオムライス→1683円・大盛り→110円※価格は税込価格です。◯サラダースープ、カレー、サラダが食べ放題になってます！オムライス大盛りして後から気付きましたがカレー食べれるからご飯の大盛りはいらなかったです！笑◯陶板ハンバーグオムライスケチャップライスのご飯がたっぷり入っており、お腹いっぱいになりますよ！お肉はジューシーというよりお肉が詰まった感じのハンバーグです。サラダバーがあるので、オムライスの提供は少し時間が掛かるので、時間に少し余裕ある時の訪問が良いかもです！ご馳走様でした！
イオンモール熊本内にある、オムライス屋さん♡！見た目も美味しそうすぎる…もちろん味も割とお腹いっぱいになりました大阪・島根・熊本を中心に掲載していますˎˊ˗フォローお待ちしています他の投稿も、よかったらクリック☁️✨
午後から熊本市内で仕事の為、同僚とイオンモールの駐車場で待ち合わせ。早くついたので、ランチはイオンモールでとります。【おむらいす亭】さんに伺いました。勝手がわかりませんでしたが、注文方法など丁寧にスタッフさんが教えてくれます。こちらも注文はタブレット！どこでもタブレットになってきましたね〜。平日だけの特別ランチメニューから選びます。ランチメニューは3種類。・選べるソースのオムライス968円(税込)・炭焼き手ごねハンバー1,188円(税込)・北海道産牛のビーフストロガノフオムライス1,518円(税込)●全て食べ放題のサラダバー、カレー、スープ、ライス付。選べるソースのオムライスランチは、デミグラス・クリーム・和風あんかけ・完熟トマト・有機ケチャップと5種類から選べます。なかなか悩みますよ(^_^;)完熟トマトのオムライスにしました。サラダバーも種類がしっかりあります。サラダをいただいた所で、真っ赤で丸いオムライスがやってきました！トマトの酸味と味がしっかりあるソース♪おぉ〜！トマト〜となります(笑)プチプチとした食感の雑穀米のケチャップライスは思いの外あっさり味、ソースの風味が際立つタイプ。もう少し食べたいな〜くらいの量でしたが、スープもカレーも食べ放題(☆▽☆)それぞれのお腹をしっかり満たしてくれるお店です。あまりショッピングモールのレストランは利用しませんが、平日だからかゆっくりと過ごせました。ごちそうさまでした。
映画を観に行ったランチに来店しました。1.2階にフードコートがありますが、2階はファーストフードの店舗が多く、家族連れでどのテーブルも一杯でした。1階の食事処もかわりなく店頭に行列が並んでいましたが、そんな中、回転率も良いのか適格に接客頂き上映時間にまにあいました。どのメニューにもサラダバーがついていて、しかも今日のおすすめスープの隣には、自由に食べれるカレーとライスが準備してあり、注文品が運ばれてくる間の小腹を満たしてくれます。季節限定の文字が気になり北海道濃厚チーズデミグラスオムレツを注文しましたがソースの味もしっかりと、お肉のやわらかさに笑みがあふれました。
海老とほうれん草の野菜あんかけオムライス美味しかった
コロナで学校が休校まだ、本命の高校受験が終わってない次男塾で自習するけん、問題集が欲しいいつも行かない大きい本屋に行きたいっ息子の目標達成のためならエンヤコラてことで、イオンモール熊本のTSUTAYAにやって来ました。本屋を出た時にはちょうどランチの時間、平日やしコロナもあるせいかどのお店も席が空いてました。長男が串カツかハンバーグと言うので、こちらのお店にしました。タッチパネルで注文するシステムメニューを選び、ソースを選び...口で長い料理名頼むよりコッチのが嬉しいどの料理にもサラダバーが付いているようです。さて、サラダバーには野菜の他、ごぼうサラダやマカロニサラダ、春雨サラダもあり、ドレッシングはシーザードレッシングとおむらいす亭オリジナルのノンオイルゆずドレとごまドレがあります。その他、ライス・雑穀米・カレー・コーンスープもありました。私の注文したチキンはぷりぷり柔らかジューシー、特製ジャポネソースもたっぷりで美味しかったですまるごと1個付いたじゃがバターもホクホクでGoodでした。カレーはお子様でも食べれるだいぶ甘口、ゆずドレ爽やかで美味しかったです。息子達もご飯山盛りおかわりして満足そうでしたちなみに次男はカレーをオカズにオムライス食べてましたwごちそうさまでした♪♪炭焼きグリルチキン  1408円とろーりチーズの陶板グリルチキンおむらいす  1738円炭焼きハンバーグ＆エビフライランチ  1518円
土曜日のお昼少し早めの１１時３０分初訪まだ店内も空いていました。こちらのお店はタブレットで注文ですメインを選択してソースやトッピングなどを選びますランチメニューはサラダバーがセットになっていますサラダバーにはコーンスープ、白ご飯、十六穀米、カレーもありますサラダバーは種類はそこそこありました。キャベツ、玉スラ、春雨サラダ、ポテトサラダ、マカロニサラダ、パプリカ、コーン、ゴボウサラダがありましたしばらして、お子様ランチ(チキンナゲット、ポテト)が到着サラダ、カレー、コーンスープと一緒に頂きますペペロンチーノとオムライスも到着サラダバーと合わせると結構なボリューム最後にハンバーグ海老フライが到着ソースはジャポネソース和風でしたハンバーグは、肉の食感が残る粗びき、海老フライは大きかったですが、衣も厚めでした。サラダバーを付ければカレーもあってお腹に満足なお店です
【文章・画像の二次利用ＯＫ】普通によいお店。オムライスの中身もケチャップライスで普通むしろ平凡さすら感じる潔さ、グリーンピースとか入ってなくてよい。ソースが４種類あって選べる。正しく家族向け。タッチパネルでの注文となるが、注文を確定してしまうまで油断してはならない。手間が多いっちゃぁ、多い。
おむらいす亭でランチ。おむらいす亭ですが、今日はハンバーグが食べたかったので、炭火焼き手ごねハンバーグとエビフライのセットを注文。アツアツの鉄板にデミグラスソースをかけてくれます。存在感ありますねー！ライスが進む！鉄板なんで最後までアツアツで食べれました。ご馳走さま。美味しかったー。
イオンモール熊本へ買い物に行った際、オムライス亭で夕食をとりました。平日だったので空いていました。デミグラス、トマト、カレー、和風、ケチャップなどオムライスメニューが豊富です。土鍋焼きカレーやドリアもあります。牛すじデミグラスオムライスがおいしかったです。
回転寿司のチェーン店の中でもよく行きます。はま寿司！！月に2.3回は利用しています。ネタも大きく美味しいです。頼んでから届くまでが早いのが嬉しいですね！醤油の種類が選べて気分で選んでいます。店内も綺麗で活気があります。
イオンモール熊本の近く、回転寿司の「はま寿司」に来てみた！駐車場は広々していて安心してクルマを止めれるのが嬉しい。　店内入り口近くにある発券機で受付し、出て来た座席ナンバーの番号へと移動する！　指定されたテーブルに置かれたタッチパネルで注文するシステム、自分の好みの物だけを選んでは食べてまた選ぶと言う単純作業だがワクワク感があるのが嬉しい。　「炙り大粒ほたて焦がし醤油にぎり」「いくらサーモンつつみ」「えび天にぎり」「えび天ロール」「炙りうなぎにぎり」「トロねば三種盛り」「えび三種盛り」「生しらす軍艦」「炙りたまごチーズマヨにぎり」「大葉漬けアカイカにぎり」「炙りぶり柚塩にぎり」「いかオクラ納豆軍艦」「納豆軍艦」「カニみそ軍艦」「マクロのにぎり」など選び、サイドメニューから「えび天ぷら蕎麦」を注文した！　　「いくらサーモンつつみ」は、一枚の海苔が皿の上に敷かれていて中央にシャリ、その上にまたドォーンッと切り刻まれたサーモンが乗ってると言う何とも贅沢な一品だった！口の中に脂の効いたサーモンの香りが拡がり癖になる味だった。　「炙り大粒ほたて焦がし醤油にぎり」は、たっぷり醤油に漬け込んだ大粒の帆立をシャリにどかっと乗せた物だけど甘辛く仕上がった帆立のインパクトが強く何度でも注文したくなる癖になる味だった！「大葉漬けアカイカにぎり」は、アカイカにしっかり味が染み込んでいて思ったより柔らかくて美味しかった。　「炙りぶり柚塩にぎり」は、脂が乗っていて柚塩がアクセントになり味のバランスが良かった。　サイドメニューから選んだ「えび天ぷら蕎麦」は、しっかり出汁が効いていてホントに美味しかった！　回転寿司とはいえ、旬に合わせた味がそこには有り　自分好みで数多く選べて空腹を満せる幸せ　それを感じながら食事が出来たコトがホントに嬉しい。
はま寿司さんあんまりいい思い出がないんだよね。今日も色々ありましたが〜それは置いておいて。寿司が美味しくなったね。特にマグロは食べた方が良いレベル！大好きな数の子あったし！筋子の握りも良かったな。色々と食べてみたいお寿司も沢山あったし良き良き！ほんとマグロは美味しかった。ごちそうさまでした！！！
嘉島町にあるはま寿司さんへお邪魔しました。熊本県上益城郡嘉島町大字上島2518-1 にあるお店ですね。イオンモール熊本店さんの大通り挟んですぐ前にあり、人気寿司チェーン店さんになります。休日の昼でめちゃくちゃ多かったのでほんと予約で正解でした。価格は安定の１１０円からですね。はま寿司に来るのが数年ぶりだったのですがネタやシャリが少し小さくなったかな？味は１１０円のコスパなら問題なしですね。でもほんもイオンの周りに多い気がします。はまい！ご馳走さまでした。
とんこつしょうゆラーメン　506円小さいけど、普通に美味い。万人受けするラーメン。シンプルな味。おいしい。寿司ラーメン定食に満足。軍艦の海老は失敗したけど、600円なら全然脂浮いてたので、ガリ投入。好みがあるけど、甘味の強い紅しょうがと思えばいけました。
CM見て食べたくなっちゃったからはま寿司に突撃ー！オーダーは赤貝、赤えび、ウニ軍艦、カキフライ握り、マグロの天ぷら、唐揚げ、たこ焼き、ボンゴレパスタ！もちろんビール(小)と焼酎もね♪ウニはイマイチだったけども、マグロの天ぷらが美味しくて♪ボンゴレパスタもたくさんアサリが入っていて出汁も出てて美味しかったです！ご馳走様でした(^^)
前は平日90円でしたがさすがにこの値上げの時代90円は無くなってました。ただ、大手他社に比べると100円寿司メニューを維持してるため前より賑わってる印象！！100円寿司を残しつつ150円以上のメニューが多くを占めてて上手にバランス取ってますね！ナンコツ唐揚げんめぇ！！！！（笑）ずっと前よりお寿司のネタのクオリティも上がってる感じ！メルマガでクーポンも駆使するともっとお得です！！
熊本県上益城郡嘉島町大字上島2518-1にある【はま寿司 熊本嘉島店】さんにお邪魔です。クレアのすぐ目の前にあり駐車場も広いです！店内はカウンター席とテーブル席があります。受付も機械で自動受付出来ます！オーダーもタッチパネルからオーダー出来ますので、オートメーションが進んでますね！オーダー・本鮪中トロ・真タイ・天然アジ・タタキ鮪・イカの漬け・マグロ3貫盛り・炙りサーモン昔に比べて安くてもネタのクオリティが非常に上がってますよね！回転寿司さんは、昔は凍った鮪とか出てくるお店とか多かったですが、今は質も大きさも良く昼来ても夜来てもお手軽価格なんで楽しめると思います！美味しかったです！ご馳走様でした！
前は平日90円でしたがさすがにこの値上げの時代90円は無くなってました。ただ、大手他社に比べると100円寿司メニューを維持してるため前より賑わってる印象！！100円寿司を残しつつ150円以上のメニューが多くを占めてて上手にバランス取ってますね！ナンコツ唐揚げんめぇ！！！！（笑）ずっと前よりお寿司のネタのクオリティも上がってる感じ！メルマガでクーポンも駆使するともっとお得です！！
お持ち帰りしました。久しぶりのお寿司最高です。なんやかんや普通のマグロ赤身が一番美味しく感じました。
はまちは良いけど、鯛はいまいち。イカはまずいサーモン普通
【文章・画像の二次利用ＯＫ】平日は90円（+税）からであるが、まぁそういうのはベタなネタなのである。ほぼ流れてこないがそれでも敢えてそれしか食べないスタイルでいってみた。pepper君は割と忙しい。pepper君の胸にあるパネルをガシガシとおしてチケットをもらう。チケットは右の機械から出て来る。だったら最初からこいつでいいじゃないかという話は野暮である。
週末日曜日のお昼に再訪１２時過ぎ、並び若干、10分くらい待っての案内限定のナポリタンを注文❗️太目の麺ナポリタン、ヤワヤワなナポリタンです見た目は昔ながら的なやつですしかし、娘が全食い・・・回転寿司に来て、生物をあまり食べない、限定もの、子供の残りを食べてお腹一杯にお値段なりに満足しました
週末日曜日のお昼に再訪１２時過ぎ、並び若干、10分くらい待っての案内限定のナポリタンを注文❗️太目の麺ナポリタン、ヤワヤワなナポリタンです見た目は昔ながら的なやつですしかし、娘が全食い・・・回転寿司に来て、生物をあまり食べない、限定もの、子供の残りを食べてお腹一杯にお値段なりに満足しました
週末日曜日のお昼に再訪１２時過ぎ、並び若干、10分くらい待っての案内限定のナポリタンを注文❗️太目の麺ナポリタン、ヤワヤワなナポリタンです見た目は昔ながら的なやつですしかし、娘が全食い・・・回転寿司に来て、生物をあまり食べない、限定もの、子供の残りを食べてお腹一杯にお値段なりに満足しました
悩んでたら提案してもらえて可愛いフラペチーノにしてもらえました〜ʕ•ᴥ•ʔギフト券やチケット系の時、金額が届かないとかになるから提案してもらえるとすごく助かります◎飲むのが勿体無いほどかわいかったです(｡>ㅅ<｡)
イオンモール熊本1階にあるスターバックスコーヒーです。そこそこの面積になってました。「スターバックスラテ」495円久々にラテを飲みましたが、ほんのり甘味もあって美味しいですね。たまには、こういうのもいいかも。途中で牛乳も加えてもらいました。各種キャッシュレス決済対応していました。
本日のコーヒー:カフェベロナイオンモール熊本にあるスタバ。バレンタインが近いのでカフェベロナなのかな！濃厚ーなコーヒー。店内は賑わっておりました。別日に桜のホットドリンク飲みました。春がきたなぁ。イオンモール熊本限定のマグ発見！！！7000円もするけどこれは欲しい！！てゆーかどんどん売れてる、、、さすがスタバ。
熊本市のイオンモール熊本にあるスターバックスさんへお邪魔しました。イオンモール熊本の一階にあるお店ですね。１６時でしたがもちろん並びました。スターバックスで一番好きなのはいちごですので楽しみです。■ストロベリー ＆ ベルベット ブラウニー フラペチーノ甘くなくしつこく無く程よい甘さで美味しいです。もっと店舗増えて気軽に立ち寄れたら嬉しいですね。ご馳走さまでした。
散髪前に若干の汗を鎮める為だと言い訳し、フラペチーノを飲んで涼みました。かなり久しぶりのスターバックスコーヒーに、何故か少々ドギマギ緊張して注文したのは、ダークモカチップフラペチーノです。白髪のオジさんである私は、なかなかサイズをメニュー通りに伝えきれなくて、ついつい『小さいヤツ』とした言えません。
仕事の資料作りにスターバックスにきました。インスピレーションをもらったので、吐き出す作業が資料。来週のプレゼンに〜形がないものを売る仕事をしているので、心を込めていかないといけない作業。「ドリップコーヒーのトールをホットで！」いつものやつですな。今日は、「TOKYOロースト」はじめ：舌奥にガツンとくる苦味。香りはそんなに高くないですね。なか:香りが立ってきます。苦味がコクにローストな感じですが、ナッツ感ではなくコーヒー豆をダイレクトに感じます。おわり:まろやかに角が取れた丸みを感じます。しっかりとしたコーヒー感は残り、最後まで存在感があります。あーーー！TOKYOオリンピック・パラリンピックを思い出すね。あの舞台に立てたのは宝です。私の夢の国、あの時間、あの瞬間、思い出しちゃっ少しノスタルジーな感じで仕事してます。今の仕事で、「形ないものを形にすること」「心を込めること」を大切にしています。スターバックスのサービススタッフは良いですね。気持ちがいいですし、形ない人とのコミュニケーションをコーヒーを売るということで形にしている。マクドナルドの話を良くしてましたが、最近はスターバックスの話をサービスでするのは、空間を作るスタッフが良いんですよね。ブランディングの中で、指導できるというのは、まさに文化。そんな社会を作る手助けをしたいな。コーヒー飲みながら、仕事のインスピレーションとアウトプットがごちゃ混ぜになりながら資料作ってます。明日見直して、苦笑する自分が今から目に浮かぶ。ごちそうさまでした！！！
メロン好きなお連れさんの影響で訪問！イオン熊本のインフォメーション前という1番テナント料高そうな場所にありますインフォメーションのAI自動案内アニメーションの女の子が映ってる液晶があって「ご案内します話しかけてください」とあったから私「スリーサイズは？」と聞いたら「秘密です」私「彼氏は？」「今はご案内係として頑張ってます」私「貴女と私どっちがかわいい？」「照れちゃいます」と、返され可愛さで負けてしまいブルーな気持ちで訪店です…噂のメロンフラペチーノは甘み強め。シロップが多いのかな？メロンゼリーのような風味と食感もありますが随所にメロンの果肉も入っててそれを吸い込むとテンションあがります！メロンが好きなお連れにとっては「そのままのメロンがいいなぁ」という感想でしたので「メロンが好きだからと言ってメロン味がなんでもアリ」では無いということを思い知らされました( ` _ ´ )
アイスラテ朝から仕事で天草へ。天草で得意先と商談後帰りに高速に乗る前にスタンプ押しにイオンモール熊本まで。少し遠回りになりましたが熊本で初のスタンプ押し。長いドライブ　商談で疲れたのでアイスラテで癒される。
スタバ大好きで毎回時間があればスタバでお茶するようにしています！今回も1人の時間ができたのでスタバへお邪魔しました☆今回オーダーしたのはほうじ茶ラテ(*´ω｀)うまー(*'ω'*)食事はマフィン！優雅な朝食になりました！！
熊本県上益城郡嘉島町にあるイオンモールクレア内にある【スターバックスコーヒーイオンモール熊本店】さんにお邪魔です。買い物でクレアに来て、歩き疲れたのでちょっと休憩で寄らせて頂きました。オーダー・ピーチフラペチーノ→680円税込甘味・酸味・苦味が三位一体の味を表現してます。今の時期は桃が美味しいですし、暑いので酸味と甘味を欲しますねー。シーズンに合わせて、新商品をドンドン打ち出すスターバックスさんのクオリティにはいつも驚かされますねー。ゆっくり休憩出来て涼めました。美味しかったです！ご馳走さまでした！
こんにちは鎌倉パスタ イオンモール熊本店さんでパスタを頂いた後、テイクアウトで気になっていたジューシーピーチを。一口！！　ウマ！！程よい甘さですね、普段はコーヒーだけしか飲まなかったのでたまにはいいですね。美味しく頂きました。ごちそうさま!(^^)!
スタバ大好きで毎回時間があればスタバでお茶するようにしています！今回も1人の時間ができたのでスタバへお邪魔しました☆今回オーダーしたのはほうじ茶ラテ(*´ω｀)うまー(*'ω'*)食事はマフィン！優雅な朝食になりました！！
御船でゴルフした帰り、スターバックスに寄りたくて来ましたが、日曜日だったせいか、混みすぎててちょっと後悔(^^;でも、アフォガードのフラペチーノを飲みましたが、すごく美味しかったです！これって期間限定だと思うんだけど、ぜひレギュラーメニューに昇格させてほしい。
【文章・画像の二次利用ＯＫ】スタバです。普通にスタバです。開店直後、朝食というかブランチ。ちょっと食いすぎ。口の中の水分をガッツリもっていかれるので、こういうときはエスプレッソでないほうが宜しいかもしれないね。嘉島町、開店直後にスタバでご飯食べる人が多いということを知った。想定外。皆さんお洒落ですね。
土曜日、11時ころ訪問。まだ、空いていました。おそらく期間限定のコーヒークリームフラペチーノを注文。いつもスタバではラテを頼むのですが、今日は気分を変えてフラペチーノです。全体的にほろ苦く大人な味でした。子供でも美味しいと思えるくらいの苦味だとは思います。
イオンモール内にあるスタバはいつも混み合っているのですが、この日は比較的空いていたので行ってみました。今回は期間限定商品の抹茶ホワイトチョコレートが飲みたくて注文。季節のおすすめ商品のフィローネも頼みました。ソファ席も空いていたのですが気になったのは床の清潔感。スコーンなどが落ちていてちょっと座りたくなかったので別の席に座りましたが、その後スタッフの方が掃除をされていました。抹茶ホワイトチョコレートは甘めでかなり美味しく、期間限定なのが残念なくらい。おまけでついてきたケーキも美味しかったです。スターバックスはフードメニューのカロリーがショーウィンドウの札に表示されているのでカロリーが気になる時は助かります。できればドリンクもカロリー表示があるといいなと思うのですが、アプリでも確認できます。奥の席は外が見えてソファ席は天井が高いので開放感があり、居心地がよいと思いました。
スタバの店員さんって、いつもニコニコいい接客をしてくれます┗(^∇^*♪私は、生クリームを無料で多くしてもらいます♪クリームモリモリだと美味しいです☆▼無料で出来る事・低脂肪乳・無脂肪乳・フォームミルクの調整・温度調整・チョコレートソース・キャラメルソース・エスプレッソの量・氷の量・バニラシロップ、キャラメルシロップ、ヘーゼルナッツシロップ、アーモンドシロップの量・パウダーの量・ホイップクリームの量（1.5倍まで）ぜひ、試してみてくださいね♪
熊本県のスタバでも中心部からだとちょいと時間がかかるスターバックス！！熊本県最大のバスターミナルである交通センターから熊本バスで30分ほど。。。前まではイオンモール熊本クレアだったけれども、、、クレアの名前がなくなり、、、イオンモール熊本に！！！でもバスの行き先表示幕はクレアとか書いてたりするからちょい焦る。。。そのイオンモール熊本の1階に位置するのが、、、イオンモール熊本店21時閉店だったと記憶しているけれども、閉店1時間前を切ってもこの行列。。。たいがい、大型商業施設の日曜日の夜はガラガラになるのが普通なんだが、この日は違ったみたい。。。お客様がぎょーさん写ってますがお許しくださいまし。。。凹みながらスタバってた記憶があるな。。。前述のとおり、場所も場所なので夜は暇かと思いきやすごい人気っぷりです！市内中心部まで車を走らすことなくスターバックスに行けるということで人気店なのでしょうかね。http://ameblo.jp/sbc-store-complete/
イオンモール熊本へ買い物に行った際、休憩で「スターバックスコーヒー」へ。おしゃれな雰囲気がいいですね。キャラメルフラペチーノのTallサイズを注文。４７０円でした。ホイップクリームとキャラメルソースが混ざり合い、程よい甘さで疲れがとびました。接客も気持ちの良い対応でした。
*・ﾟ ﾟ.+° ﾟ+.ﾟ *+:｡.｡ ｡.｡:+*イオンモールクレアの中にある、スターバックスです！！！ここの店員さんはいつも笑顔で優しいですっ♪♪モカフラぺが一番好きでよく飲んでいますよ。生クリームやちょこちっぷを増やしてもらう飲み方が美味しいんですね～！スタバはちょっと暗くて落ち着いてゆっくり飲む事が出来ます。クレアの買い物で疲れたり映画を観終わった後など、スタバでゆっくり休んでから帰っています♪♪♪*・ﾟ ﾟ.+° ﾟ+.ﾟ *+:｡.｡ ｡.｡:+*