平日のお昼に伺いました。私達の他に3組買いにいらしてて、人気なんだなぁと思いました。お隣もとりまるさんなので沢山お客さん来そうです。駐車場は道向かいにあるようですが、私達以外は目の前に停めて買っていました。多分暑いからかな。笑顔の素敵なお姉さんが一人で作ってくれてました。ホットドッグのチーズのフルセットにしました。お店のワキにテーブルとイスもあるので、真夏や真冬でなければそこで食べるといい感じだと思います。ホットドッグを包むバッグ？みたいなんがオシャレ。ビヨンビヨンなるやつ笑ソーセージはジューシーパンはさくフワポテトはカリカリで美味しかったです。ドーナツや揚げパンも美味しそう。メニュー写真撮るの忘れましたー。また行きます。ごちそうさまでした！
ホットドッグ屋さん出来てたんやなと。袋が面白いな。袋と言って良いのかしらんが。今回はチーズにした。チェダーチーズだね。カレーとミックスにも出来るが、そこまでしなくてもな。ホットドッグのみならず、揚げパンや焼き菓子もあるようだ。今後に期待ってかんじてすな。
和紅茶ICE@300円あげぱん（きなこ、シュガー）@各200円⚠️待ち時間（takeout）：5分
御船で〝カフェ〟と検索すると2件ヒット。「カフェ少な！」と思いつつ、COSTCO近くのグランピング施設？に行ってみると驚き。かわいい建物が立ち並ぶ広々とした不思議な空間。場所は隠れ家的で分かりにくいけど、ナビがあるから無問題。ヌックマフィンのセットは、珍しい〝和紅茶〟とたっぷりのクリームチーズにミッチリの海老アボカド、サイドにオニオンリングとポテトがこれまたたっぷり。これで1,000円⁈ソフトドリンクなら880円は破格。COSTCOで食材買って持ち込みの個室バーベキューもできるらしい。近々宿泊も始まる予定とか…情報多すぎたのでInstagramでチェックを。https://www.instagram.com/nookbell_staff?igsh=MW41MzJ4djBkOGRqYQ%3D%3D&utm_source=qr
久しぶりに地元のお友達とランチに！安定の居心地の良さで楽しく過ごせました！スタッフさん相変わらずお話好きで地元の人に愛されるまったりCafeです今度はゆっくりぼっちタイムでお茶しに行きたいです！
お店の佇まい、中の雰囲気最高です。座敷が広く、おばあちゃんちみたいで安心します。ハンバーグは周りがパン粉でサクサクに焼いてあり中はジューシーで美味しかったです。ご飯は大盛りがあったらな！パフェはチェーン店のパフェって感じでした。プリンの方が美味しそう！御手洗もオシャレで綺麗でした。スタッフさんも笑顔で素敵でした。ごちそうさまでしたー。
店内は非常におしゃれで落ち着いた雰囲気。カウンター、テーブル、座敷の席がありそれぞれに良さがある。早めに行ったのですんなり入れたが、あとから続々と席が埋まっていく。予約しておいた方が無難、じゃな。決め打ちしていたオムライスとプリンを注文。オムライスはサラダとスープのセットで提供はわりと早かった。ただ、ものによっては時間がかかる様子。タイトルのとおり卵はふわとろで、中のペッパーライス？も余分な水気もなくピラフを思わせる。一口食べ優勝を確信。早速バカになっちまった舌なのであてにはならねぇが、ライスはバターが効いている気もする。濃厚なデミグラスソースとあっさり目だがどこかコクのあるペッパーライス、そして全てを優しく包み込むふわとろ卵が完璧な調和をなしてるじゃあないか。場の雰囲気を壊さぬよう必死に理性をとどめ即完食。続いてデザートのプリン。バニラアイスがのっており硬めのレトロタイプ。最近食べるプリンは当たりばかり。こちらも飛びかけそうになる意識を必死に保ち即完食。コーヒーが欲しくなる味だったが、注文しなかったことを後悔。凡ミスどころじゃあ済まされないな。何はともあれ次回も来たくなるお店。感謝。
店名の通り、バイクのカブがインテリアされているカフェです。倉屋敷のような作りで、バイクとの総体感がエモすぎます！◎プリンSNSでも多くの人が注文している人気商品です。固めの喫茶店プリンでおいしかったです。◯テリーヌ濃厚でおいしかったのですが、参考としては業務スーパーで食べた抹茶テリーヌの方が濃厚でこちらの方が食べやすいです！◎チーズケーキ安定の間違いないバスクチーズケーキでした！アイスコーヒーは大きな瓶で提供され、ボリューム満点！カフェラテも器も大きくて、ドリンクをたっぷり出してもらえて嬉しかったです！
ボサノバ系の音楽が流れる店内。何となくチルいですな。お昼ご飯は食べてきたのでカフェ利用です。フォンダンショコラにホットコーヒー。フォンダンショコラはオープンから出てきたばかりで、チョコ濃厚のトロトロで暖かい。お隣のアイスさんから食べないとドロドロになっちゃうね。コーヒーは深入りですね。チョコにすごく合うよ。店内はカブをはじめとするバイクが鎮座しており、面白い空間。ゆったりと時間が流れていい感じですね。近所に行きつけがあるので、初訪問ですがなかなか好印象です。デートにも使えそうなお店ですね。ごちそうさまでした！！！
2回目の訪問でした1回目はオープンしたに行って、2.8をつけたかったもですが、今回ちょっとよくなってたかなと思いました。チキン南蛮をいただきました。デザートを選ぶのにメニューをくださいといったら、聞き間違いでプリンを持ってこられました。「食べますよ」と言っていただいたのですが、正規の料金をとられました。割引を期待してしまいました
予約せずに11時Openと同時に入店。次から次にお客さんが来て、すぐに満席になりました。気になっていたオムライスを注文。サラダとスープが付いてきます。オーダーから15分ほどで出てきます。オムライスの中はペッパーライス。デミグラスソースも美味しくて、卵もふわふわでとても美味しかったです。追加で注文したプリンも硬めでバニラアイスと相まって美味しかったです。予約されているお客さんもいて、席をとってもらっていた方がいいと感じました。
素敵なカフェを見かけて 寄らずにいられなかった駐車場側から見上げるほど高い屋根、窓、白壁…格子越しに見える窓、素敵(><)*。古い建物移築、リノベ、行った中でこんなにも元を活かした残したのは珍しい、それだけ立派な造りコレは残すべき建造物虎之介さんのおじい様が購入してバイク屋さんやってたからタイガーカブ  nice(๑•̀ㅂ•́)و✧おじい様 良い買い物、よくぞ残して下さいました食事メニューが豊富でお隣さんのオムライス美しく美味しそうソフトクリームだけのつもりで寄ったけど 座りたくなる空間バスクチーズケーキ、クリームソーダ、チョコバナナパフェをオーダーパフェ、時間かかると書いてあったけど お庭やお座敷など見せていただいていると全く苦にならないクリームソーダ美しいブルーとチェリーの赤、小窓が絵になるバスクチーズケーキが 素敵なお皿に運ばれ めちゃくちゃ美味しいのに ギターモチーフのスプーンが可愛らしくて ケーキと向き合い辛い笑笑パフェ……メニューでは文字のみなので どんなタイプかワクワクしてたけどパフェグラスにバナナ、アイス、チョコアイス、クリームたっぷりめに カラフルなチョコスプレー andポッキー2本中の層には、コーンフレークバナナが完熟で、むっちゃ美味しいこの素敵カフェ、ナイスネーミング、時間かかるというタメにより パフェの完成度を期待膨らまし過ぎた自分に反省   普通というか ファミレス的なのでタイガー色とか、そそり立つバナナ、見た目ワイルドなパフェ出たらおもろかったかも(￣▽￣;)お料理メニュー食べれなくて残念       メニュー見る限り価格低めで ランチメニュー多くてぜひ次はランチタイムにお邪魔したい
久しぶりに地元のお友達とランチに！安定の居心地の良さで楽しく過ごせました！スタッフさん相変わらずお話好きで地元の人に愛されるまったりCafeです今度はゆっくりぼっちタイムでお茶しに行きたいです！
ランチの後に、同僚が気になっている新しいカフェがあるとのことで訪問したのが、こちらの「タイガーカブ」さん。土蔵を改装したカフェで、店内はカウンター席、テーブル席お座敷席がいくつもあり広々としています。今回はまるでおばあちゃんちに遊びに来たかのようなお座敷席に通されて、座布団でくつろぎました。足の悪い方のために座椅子も準備があるようですし、隣のお座敷席ではお子さんが遊んでおり、老若男女楽しめる場です。カフェラテとスイーツを頼んだのですが、お皿も盛り付けも本当に可愛い。ハート型のスプーンまで、ワクワクする仕掛けがたくさんです。甘いものは普段頂かない私ですが、バニラアイス付きのプリンは頼んで良かった！と思わされるくらい、見た目だけでなくテンションが上がる美味しいものでした。店主さんのお名前が「虎之介」さんで、店内にはホンダスーパーカブのポスター、フィギュアなどのグッズ、そして本物のカブも何台か。店主さんの愛とこだわりがたっぷり感じられる「タイガーカブ」さんです。ご馳走様でした！
熊本県上益城郡御船町御船910-6にある【タイガーカブ】さんにお邪魔です。駐車場は店舗横に奥の方まで駐車場がありますよ！店内は入ってすぐに階段があるので、上にも席があるのかな？一階はテーブル席、座敷、カウンター風のお席があります！オーダー・オムライスランチ→1100円※価格は税込価格です。◯スープブイヨンがしっかりと効いており、ソーセージが浮かんでます！笑　スープの量も多くてGOODです！◯サラダミニトマト、きゅうり、レッドキャベツ、サニーレタス、オニオンスライスなど彩りの良いサラダです。◯オムライスデミグラスソースにふわトロの玉子に、中はペッパーが効いたピラフ風のライスがまた合いますね！屋号の由来なのか店内に沢山のバイクのカブがあるのが面白いコンセプトですね！ご馳走様でした！
土蔵Cafe「タイガーカブ」さんに初訪問。Instagramで見かけて気になったお店。駐車場は店隣の広場に１０台以上停められます。うかがった昼時の時間帯には既に車が数多く停まっていました。外観はまさに土蔵。とても大きな店構えで白い漆喰塗の壁が印象的。内装はモダンな和空間にリノベーションされていました。洋式テーブル席が４〜５席ほどありましたが、畳敷きの部屋には和テーブルも用意されていました。更に、店名にもなっているバイクも数点展示されていたり、ミニチュアも飾られていて、落ち着ける素敵な雰囲気を醸し出していました。店内はほぼ満席状態で賑わっており、評判の高さがうかがえました。Lunchメニューは、ハンバーグ、チキン南蛮、エビマヨ、オムライス、ビーフガーリックライス、ナポリタンが、それぞれスープとサラダ等のついたセットが用意されています。今回の注文。◆「オムライス」のセット最初に提供された「スープ」は細かな野菜も少し入った透明感のある琥珀色のスープ。おそらくコンソメスープかな。ほっこりするようなすっきりとした優しい味わいでした。次に提供されたのは「野菜サラダ」。透き通ったキレイな器に、キャベツ、キュウリ、ミニトマト等の野菜が美しく盛りつけられていました。キュウリには縞模様まで入れてあるのが印象に残りました。メインの「オムライス」は、白い四角の器に盛りつけてありました。自分が予想していたよりは、かわいいサイズ感でしたが、食べ進めていくと丁度よい量かなと思いました。とろっと仕上げた玉子の上には、黒色のデミソースがかけられていました。このデミソースは程よく苦味の効いた大人の味仕立て。玉子の優しい甘味ととてもよく合っていました。中のライスはInstagramで見たように、ブラックペッパー入りのピラフ。デミソースと玉子の美味さに加えて、ブラックペッパーの余韻が口の中に広がってきて美味しい。気づいた時には完食していました。◆「バクスチーズケーキ」食後のデザートとして追加注文したケーキ。ホイップといちごソースがトッピングしてありました。特にいちごソースの甘酸っぱさとチーズケーキのコク深さとの相性がよくて、自分好みでした。お店はご家族で営まれているようにも見えました。主に接客担当は女性２人。カウンター奥の厨房からは男性２名が、時折料理を提供している姿が、見受けられました。自分にオムライスを提供してくれたのは料理人と思われる若い男性でした。忙しい中にも、店員さん同士の連携がよく取れているように見えて、好感が持てました。次の機会には、エビマヨやハンバーグをいただいてみたいと思います。ごちそうさまでした。感謝♪＼(^o^)／
久しぶりに地元のお友達とランチに！安定の居心地の良さで楽しく過ごせました！スタッフさん相変わらずお話好きで地元の人に愛されるまったりCafeです今度はゆっくりぼっちタイムでお茶しに行きたいです！
御船に来てます〜今日の夕飯は唐揚げ弁当！市街地か少しはずれになりますが、黄色の壁が目立ってます！ハワイのような壁紙のところで食べていけますよ。コレはありがたい。唐揚げ弁当オリジナルの小(4個)にしました。通常で5個で50円違いなので、よく考えると通常の方がお得だね。ご飯少なめで良いなぁと思ってましたが、ガッツリと入ってます！サクサクの衣にジューシーな唐揚げ！コレはなかなかに美味しい！やっぱり揚げたてが一番だよね。ごちそうさまでした！！！
(adsbygoogle=window.adsbygoogle||[]).push({});目次御船町のお弁当屋さん「kitchenGOUICHI」kitchenGOUICHIの営業時間・地図御船町のお弁当屋さん「kitchenGOUICHI」御船町木倉にある「kitchenGOUICHI」さん。安くて種類豊富なお弁当や、揚げ物の単品メニューを販売されているお店です。お店は国道443号沿いにあります。御船町恐竜博物館から車で3分の距離です。隣にはタピオカ屋「YumYumKITCHEN」があります。こちらはお弁当のメニュー。19種類あるので、どれを注文するか悩んじゃいますね。そして、どのお弁当も安いです。私は悩んだ末、「もも天丼　550円（税込）」を注文しました！こちらは揚げ物の単品メニュー。少量から購入できるのが嬉しいですね♪中央にはイートインスペースもありました。もも天丼とりもも天ぷらが4本入っていて、ぎっしり♪旨辛なお店自慢の特製ダレが美味しくて、ご飯がどんどん進みます！そして何より、とりもも天ぷらが柔らかい！お腹いっぱいになって大満足の一品でした。kitchenGOUICHIの営業時間・地図【店名】kitchenGOUICHI【営業時間】［平日］10:00〜14:00、［土日祝］10:00〜18:00【定休日】水曜日【場所】〒861-3204熊本県上益城郡御船町木倉927-1【駐車場】有り【連絡先】080-3998-5001【SNS】Instagram※掲載している内容は、ブログ管理人が訪問した当時のものですので予めご了承ください。
御船の職安の裏にあるピッツェリア。「もやし」ってのは「燃やし」なんやなと。夜は予約でバーベキュー出来るみたいですな。店主は他の仕事もしているし、イベントなどにも出店するので、店は不定休。インスタグラムで休みを確認するなり、電話するなりしたほうが良かろうね。カウンター４席、テーブル４席×２、２階にテーブルあり。テラスもあるが、夜間のバーベキューなどで使う席だな。昼はしらん。暖かい日ならいいんじゃなかろうか。御船川のほとりで、庭の先には公園があって。なかなかいいロケーションよね。で、光の森に師匠がいるというドラクエみたいな店主だが、はがねの剣を買ったくらいの段階なのだろうと思われる。ピッツァは良いものだがね、ぶたは味とかわからんが、多分そんなかんじだ。クアトロフォルマッジが一番人気らしいが、ビスマルクにした。鉄血宰相ビスマルクって書きたいがためだけにピッツェリア行ってるからね。かなりボリュームがありますな。トマトの汁気が多いのもまぁ好みによるか。地元の食材に拘るというか、地元の生産者たちの助力あって出店してるというか。今後はディアボラとか増やしていくみたい。ぶたは辛いの食べられないが、そういうの好きな人にどうぞですな。あと、モッツァレラと黒糖のピッツァもやるようで。名称は未定らしい。どのような飲み物とあわせるべきか悩ましい話だが。珈琲でもないし茶でもないし、ミルクかねえ。
ピザ生地がもちもちでとっても美味しかったです。味はしっかり目で濃いめでした！クワトロフォルマッジとカプリチョーザをチョイス！店主の方が優しくて色々とお話してくださいました。外は桜もあってBBQもできるとのこと。また行きたいです
御船インター近くにあるログハウス風の外観が特徴のピザ店です。日曜昼に運よく入れました！お一人で接客から調理、何でもこなしておられるので混雑や待ちは仕方ありませんね。ピザは生地の柔らかさと香ばしさがたまりません。3種類オーダーして、いずれも家族4人でたちまち平らげました。人気No.1、2というマルゲリータ、クワトロフォルマッジは間違いない美味しさです。ご馳走様でした！
手作りピザ　野菜盛りでトマトソースも絶品
高台にあるお店で気になっていました！店内はカウンターとテーブル席のレイアウト！卓上調味料の他に激辛の唐辛子が何種類もあってワクワク♪オーダーは※酢鶏定食(1200円)酢豚ならぬ酢鶏で！優しい酸味で柔らかくてうま～♪追い酢で好みの酸っぱさに！ビールも飲みたかった～スープや春巻き、サラダ、ザーサイ、杏仁豆腐まで付いてて腹パン！！※麺・からあげセット(1300円)選べる麺は坦々麺、からあげはネギ塩で！店名に「からあげ」←って書いてあるから、期待してたけど普通でした！坦々麺はゴマが濃厚でしたよ！ご馳走様でした(^^)
益城の田舎にある中華料理店です。12時頃伺いましたがなんとかカウンターが空いてました。注文したのは麺セット。担々麺、唐揚げ、白ごはん、杏仁豆腐が食べられます。担々麺は胡麻が強めで、まろやかな味わい。ひき肉もたくさん入っていました。唐揚げは日本で想像する唐揚げというより、どこか異国風の味わいでした。美味しかったです。
唐揚げが食べたくなり、初詣の後に専門店を探し。少し離れたこちらにお邪魔。店内はお家のような、アットホームな雰囲気。メニューは唐揚げを中心に中華が並ぶ。冷蔵庫には缶チューハイとかビールがあるのでご近所の方は居酒屋っぽく使うようだ。注文は当然、唐揚げ。中華メニューと唐揚げのハーフ&ハーフがあったのでそれを注文。すごくボリューミー。食欲をそそる色合い笑ただ、食べてみての感想は思ってた唐揚げと違かった。。。かなり衣がついてて、大きな唐揚げだったけどカリカリというよりかはしっとり。辛子マヨもあんかけのようにあえられた感じだった。かりかりを食べたかったのでちょっと違かった。イメージは七味マヨみたいなやつだったんだけど残念。酢鶏も酢豚のようなタレに、唐揚げがあえられている感じで、これもイメージと違った。唐揚げは育ちによって持ってるイメージが変わるんだなぁ。家庭の味、お袋の味があるんだなぁとしみじみ。
金曜日のお昼12時店内満席！しばし待ちテーブル席へ○３種の唐揚げ定食○チャーシュー麺○小籠包親子でやられているお店のようですお母さんが接客、娘さんが調理まずは、定食のサラダとザーサイ、春巻１本続いて唐揚げ(葱塩、カレー、カラシマヨ)ご飯と卵スープ唐揚げは、カレーがスパイシーで美味しいカラシマヨも旨い！葱塩も旨い！結局、唐揚げは、全部美味しかったですサイズ、ボリュームも良かったラーメンも麺がもっちりしてスープにもコクがあって美味しかったですチャーシューもバラ肉巻き！柔らかで美味しい！定食にはデザートの杏仁豆腐も付きます小籠包もスープと餡も美味しいお腹一杯になりましたメニューも豊富で麺類もセットができてご飯、唐揚げが付きますまた、行きたいお店です
御船に坦々麺の美味しいお店あるよと聞いて　早速行ってきましたまず　店名が　からあげ福華って　からあげを推してるわけね…マップで迷いながら　目的地に着くと　全面道路から　急な坂を上り広々駐車場中華料理店　て　感じドアを開けると　可愛らしい　カウンター、テーブル席6人　4人、2人がけ　喫茶店風メニューを広げると、中華メニューあれこれ美味しそう　単品、定食お値段　安っ！例えば　油淋鶏が800円で　定食だと880円定食には　春巻、サラダ、卵スープ、杏仁豆腐、ご飯、ザーサイが付きます　80円で！(◎_◎;)酢豚単品は850円　同じく６種付きの定食は900円50円の差…？更に　エビチリ単品880円　同じく6種ついててまさかの定食900円❗️  20円だ(°_°)暑い日だったから　甘酸っぱいものほしくて　単品だと850円を900円の酢豚定食に決定この　正比例しない定食法則を不思議に思いつつお連れ様は　今日の目的である坦々麺800円を　スープ以外の5品プラスで定食にしました　プラス150円で　（笑）最初に運ばれたサラダは　キャベツ、人参、水菜のミックスの上に　揚げワンタンが　サクサク食感で　ドレッシングかけられてるけど　オリジナル辣椒油を足して　とっても美味しい春巻き　にもトッピング　合うー卵スープ　美味しい♡  ご飯、酢豚　とろみ甘酸ダレ多めで　野菜絡めながら　いただきました　酸っぱおいちい❤️坦々麺〜　　良い香り色鮮やかなスープは胡麻が効いて　甘めでこくがあるうまぁ〜　　炒め過ぎない　むしろ　あまり火が通ってない　もやしのザクザクとひき肉が　めちゃくちゃうまぁ〜　麺はたまご麺　たっぷり多いなと思ったご飯も　ザーサイや酢豚、辣椒油で　食欲増し増しの完食少し遠いけど　面白く　美味しい　中華からあげもきっと美味しそう♡御船へドライブの際は是非行ってみて　食べてみて
3日間の帰省も終わり空港へ向かう途中に伺いました。唐揚げを謳ってらっしゃるので迷わず「唐揚げ定食」をねぎ塩ソースでお願いしました。サクサクの唐揚げが7個…。揚げ具合も抜群ですが､おじさんには少し多過ぎまして､3個は息子用にと妻に持って帰ってもらいました。品良く盛り付けられたサラダ､スープも美味しかったです。大満足で空港に向かいました。コロナ禍で車移動が中心となり､甲佐や御船を通ることが多くなりました。周辺にもいろんなお店がある様なので可能な範囲で開拓していきたいです。
県央の中華料理でNo,1に美味いと思う宇土市　大香楼さんで修行されていた(というかご親戚)福華さん。噂には聞いたので、絶対伺いたかったんです！それはそれは美味しい担々麺が食べれます。辛くないのに旨さが溢れ出すナッツの香りが効いた濃厚担々麺は絶対に外せません！！クリーミーで麺の茹で加減も野菜も肉味噌もどれをとってもパーフェクト！！ここの担々麺はスープが飲み干せます！それから酢豚も侮れません。こちらの甘酢は舐めてしまいたいほど美味しいです！シャキシャキの玉ねぎに多めの甘酢、粘度も酸味の飛ばし方も最高です。そして卵スープも美味しいし、ザーサイも旨い。そして大香楼さんでは予約でしか食べれない念願の杏仁豆腐をここで頂けてめちゃくちゃ幸せでした！とろーりまったりした美味しい杏仁豆腐！唐揚げは龍田揚げのように衣がカリッとしていて小ぶりですが非常に美味しい！今回のネギ塩唐揚げは、塩胡椒を効かせた香ばしい香味野菜を和えながら食べるのでご飯がすすみます！冷めても美味しいのでお持ち帰りにもばっちりです。大香楼さんの良いとこどりをした定食メニューが1000円以下で食べれます。本格的な単品を食べたい方は大香楼さんランチで定番メニューを食べるなら福華さんで決まりです。久しぶりに本当に美味しくて余韻に浸ってました。大衆食堂でこのレベルを超えれるとこはなかなかありませんね。
熊本県上益城郡御船町にある【からあげ 福華】さんにお邪魔です。先日訪問した【大仙】さんに行く途中に発見してマイレビ様の口コミも確認して訪問です。道路沿いから敷地内に入る時は急な坂になってますので、車高低い車は特に下りは要注意です。店内はテーブル席が3つとカウンター席があります。オーダー・麻婆豆腐定食→800円税込【内容】◯サラダレタス、千切りキャベツ、春巻きか餃子の皮を揚げた物が入ってます！この皮がサクサクの食感で良いアクセントです。◯漬物ザーサイでした。◯麻婆豆腐ボリュームたっぷりです！挽き肉がたっぷりで肉肉しい！そして、後から山椒の香りと辛味が追いかけて来ますね。とろみがある部分とサラッとした所が良くご飯に絡みます！美味い！◯ご飯おかわり出来ます！◯スープ玉子スープ。ワカメと玉子の優しい味わいにうっとりです！唐揚げのテイクアウトついでにランチされてる方も居ましたし、唐揚げ定食を食べた方は美味しさの秘訣などを聞かれてたので唐揚げが物凄い気になりました！次回は唐揚げ定食を食べに伺います！美味しかったです！ご馳走さまでした！
益城エミナースの温泉に行くついでに11:30オープンに合わせて立ち寄り、お店の作りはこじんまりしててカウンターで5名ほどとテーブル席が3つで15〜6名入ればもう満席という感じで、自分はギリギリカウンター端が座る事が出来ました。麺類か唐揚げ定食で迷いましたがバラエティに富んだ味付けが食べたく唐揚げ定食/¥900を注文しました。なかでもからしマヨ味がいちばん美味しかったです。肝心の衣や肉もジューシーサクサク。ご飯や席がもう少し多ければなと、価格に対して若干物足りないかなと。
担々麺•からあげセット@1,300円⚠️待ち時間：なし、着膳：15分
唐揚げが美味しいという評判を聞いて初訪問。私は3種の唐揚げ定食を注文しました。唐揚げは評判どおりとても美味しく、ボリュームもたくさん。お腹いっぱいになりました。
炒飯パラパラで、味も均等にあって美味しかったです‼️酢豚も野菜歯ごたえがちょうどよくてよかったです
２回目利用。山椒坦々麺注文。坦々麺は練りごまかな？がたっぷりでおいしい。この店は唐揚げを1番の売りにしてるみたいだが何食べても美味しいしボリュームがあり、野菜も摂れる。味付けも塩辛すぎず香辛料もきつすぎずでいい塩梅。セット注文するとさらにコスパ良すぎる。常連さんにも愛されてるお店みたい。席が沢山はないのでオープンと同時に入ると待たなくていいですよ。利用時は車で2組くらい待たれてました。待ってでも食べたい美味しいお店です。
ネギ塩唐揚げと麻婆豆腐の定食。凄く美味しかった。
「からあげ福華」さんに初訪問。ランチ、からあげ、麻婆豆腐、餃子、台湾かき氷と言う上り旗が道路から見えたので立ち寄りました。店内はテーブル三つ。カウンター5席こじんまりとした小空間のお店。母娘の親子と思われるお二人で営んでいらっしゃいます。気さくな雰囲気の娘さんが料理を手がけ。お母さまがお手伝いといった感じ。メニューを見ると「からあげ」イチオシ。特に「三種からあげ定食」は、ネギ塩、カレー、辛子マヨの三種が一度に楽しめるのがいいです。今回はからあげの中で一番人気の「からあげ(ネギ塩ダレ)」を単品で注文。更に「麻婆茄子定食」も注文。・「麻婆茄子定食」赤色の麻婆ソースの中に茄子の緑と紺色がごろごろと見えていました。刻んだ白ねぎもたっぷり。茄子は柔らか過ぎず固過ぎず丁度よい火のとおり具合い。程よい辛さの麻婆茄子に仕上がっていて美味しかったです。ご飯はおかわり可能とのことでした。嬉しかったですが、今回は見合わせ。・単品注文の「からあげ」は、ネギ塩ダレで。一皿に７個も入ってきました。麻婆茄子も結構な量だったので、食べきれるかな？と不安になりましたが、「食べきれない分はお持ち帰り可能」とのことで一安心。程よくさらりと揚げられた「塩からあげ」の上にはネギがたっぷり。骨無しのチキンは柔らかでほんのりと塩味。ネギ自体にも塩気が感じられからあげと相性抜群。軽やかな塩加減でいくらでも食べられそうな感じに仕上がっていました。人気なのがよく分かります。麻婆茄子定食にはデザート杏仁豆腐もつきました。口直しに丁度よいさっぱりとした甘さで美味しかったです。常連さんも多く、何組みかは、かき氷を求めて来店なさってました。氷自体に味がついている台湾かき氷が数種類用意されておるようです。機会があればかき氷も是非食べてみたいと思いました。またうかがいます。ごちそうさまでした。感謝♪＼(^^)／
こんな暑い日は、麻婆豆腐をですね。小池高山ICが近いからね、お客さん多いですよ。お店もそう広くはないけども。駐車場があるって点も便利やな。余談ですが、「おいけたかやまIC」なんやなと。しかる後、麻婆豆腐。辛さ控えめにしてくださった。正直たすかる。上着だのシャツだのが汗だくになるからな！昼間はちと困ることもあるわな。めっちゃボリュームありましたわ。ライスも多いというか零れ堕ちそうになっておるわ。御船町らしいですな。同伴のかたは、豚肉のニンニクソースみたいな。昨年８月にそれ食べた。よいものでしたな。台湾風かき氷がある。というかそのうち始まる。氷がきめ細やかなやつね。あれええよね。寄られたらぜひどうぞ。
御船の町中よりちょっと北へ行った国道沿い、だが小高いとこにあるので微妙に目立たないかも。近くを通った時に何となく気になって、Uターンして言ってみました。唐揚げが売りみたいですね。麺類や定食メニューも豊富にあります。こんな店だと知らなかった。もっと早く寄ってみるべきでしたね。店内はそんなに広くはありませんのでお昼時はすぐ埋まってひまいそうです。オーダーはやっぱり売りの唐揚げから行ってみましょう。4種の味から選べるようです。今回は大好きなネギ塩で。あとはカレー味と辛子マヨと醤油味だったかな色々試してみたくなりますねーデフォの唐揚げもしっかり味がついていますサラダは別に来ますが唐揚げの皿にもサラダ付き唐揚げのボリュームも満足度高めです。ごはんもオカワリ出来るようなので、腹ぺこ君にも安心ですね（笑）何故か御船の定食屋さんはごはんオカワリfreeの店が多い気がします。土地柄でしょうか？相方さんは丼メニューから「チャーシュー丼」をオーダー。しましたが、何故かチャーシュー麺が着丼（笑）作り直すと言ってくれましたが勿体ないのでそれを頂きました。それがラーメンも案外美味いのね。女性2人でされているようでしたが、ちょっとサービスは遅いけど丁寧な感じで好感持てました。カウンターもあるし仕事のときでも使えそうなのでまた寄らせてもらいます！ご馳走様でしたー
御船町のからあげ屋さんでお昼ご飯です。唐揚げ屋で、担々麺です！笑○担々麺○ライス○サラダ○ザーサイ○麺の量も多いしライスも付いてるので十分お腹いっぱいになりますし、担々麺のスープでライスが進むねー！担々麺はピリ辛で、美味しいし麺のコシが良くスープとよく馴染みますねー。今度は唐揚げも食べたいですね。美味しかったですよー。ご馳走さま。
こんな暑い日は、麻婆豆腐をですね。小池高山ICが近いからね、お客さん多いですよ。お店もそう広くはないけども。駐車場があるって点も便利やな。余談ですが、「おいけたかやまIC」なんやなと。しかる後、麻婆豆腐。辛さ控えめにしてくださった。正直たすかる。上着だのシャツだのが汗だくになるからな！昼間はちと困ることもあるわな。めっちゃボリュームありましたわ。ライスも多いというか零れ堕ちそうになっておるわ。御船町らしいですな。同伴のかたは、豚肉のニンニクソースみたいな。昨年８月にそれ食べた。よいものでしたな。台湾風かき氷がある。というかそのうち始まる。氷がきめ細やかなやつね。あれええよね。寄られたらぜひどうぞ。
御船といえば恐竜の街。恐竜博物館の近所の洋菓子屋さん。なんと！恐竜推しのお土産がある！サブレだ〜恐竜サブレ！大きいのを買いました。240円だったよ。恐竜のかたちしたのと足跡とあるね。可愛いので恐竜の方にしたよ。しっかりとしたサブレ！恐竜の形が可愛い。味はしっかりと甘くて美味しい！歯触りもいいですね。引き出物セットみたいなお土産用に包んでくれるみたいね。恐竜のまち訪問記念に買って帰る人もいるのかな？ごちそうさまでした！！！
熊本県のイベントでいただきました。お店は御船恐竜博物館の南西にあるそうです。いろいろな恐竜の卵が御船で発見されていることにちなんで、3種類の「恐竜の卵」のお菓子があるそうです。●恐竜の卵（Sタイプ）口に入れるとホロホロとほどけるお菓子です。●恐竜の卵（Mタイプ）サックリとしたメレンゲのお菓子です。●恐竜の卵（Lタイプ）バターとアーモンドの香り豊かなお菓子です。今回はLサイズをいただきました。甘くてバターの香りがして美味しかったです。
プリンアラモード@462円
平日のランチで伺いました。酢豚定食￥1080と日替わりランチ￥750新中華は色んな所にあって、だいぶ前ですが山鹿市と植木の店舗に行ったことがあります。その頃と比べたらなんかちょっと違うな感はありました。値上がりしたから仕方ないのかな。駐車場はちょっと停めにくいです。酢豚は美味しかったです。ご馳走様でしたぁ。
御船の警察署の近くです。御船の飲食店が比較的賑わうところ。今日は甲佐でキャンプですが、昼ごはん食べてから行こうとなり、ここで待ち合わせ！新中華さんチェーンなのかな？メニュー見て〜すごいボリューム！同い年の友は大食漢〜大喜びでーーす。私は食べ切れるか？？心配〜油淋鶏のセットにしました！安心安全！美味いに決まっている油淋鶏！大好きなんだよね。セットは麺がついている！醤油・豚骨・塩・台湾・台湾豚骨から選べる。迷わず「台湾」名古屋発祥の台湾ラーメン！名古屋出張の時はよく食べていたなぁ。最近名古屋ご無沙汰です。台湾ラーメンは、いい感じのピリ辛！辛すぎずマイルドな感じね。タマゴ麺でいくらでも入る〜美味しい！油淋鶏はボリューム満点！食べ切れるか？？美味しすぎてペロリと食べちゃった！これからキャンプで、たんまりと食材あるけど〜まぁ。私がいつも調理して、彼が食べる感じのキャンプだから、大食漢に任せとこ。お腹空いていても腹9分まで行くお店〜ガッツリの昼飯にはココがよき！ごちそうさまでした！！！
GW休み外せない所用もあり帰省。空港からの帰途に伺いました。今は台湾系中華もあちこちにあって助かります。「豚骨台湾ラーメン」をいただきました。元気のいいお姉さんの応対も気持ちよかったです。ご馳走さまでした。
熊本県にコストコがオープンしたので行ってみました。14時頃になり近くで昼食をと思い検索して来店です。とても元気のいい店員さんが迎えてくれました。コロナ感染対策はきちんと出来ています。数人でバラバラのメニューを注文しましたが、手際良く提供されました。味もいいです。激辛台湾ラーメンは麺がモチモチしていて辛さは丁度よく、上にトッピングされているひき肉がいい味出していました。
熊本県上益城郡御船町にある【新中華 御船店】さんにお邪魔です。先日行ったお店のすぐ横にあり駐車場もお店の前と横に駐車出来ます。マイレビ様も訪問されてました。店内は入って左手に小上がりの座敷タイプのお席、正面にはカウンター席、右手側にテーブル席が複数あります。オーダー・炒飯定食→1180円※価格は税込価格です。【内容】◯炒飯綺麗にパラパラに仕上がってます。ハム、玉子、ネギ、玉ねぎなどシンプルな具材です。味は少し薄味ですが、塩胡椒が置いてあるので調整出来ます。◯ラーメン醤油、台湾ラーメン、豚骨、台湾豚骨、塩ラーメンから選ぶ事が出来ます。私は醤油にしました。このタイプのお店の中では1番美味しい醤油ラーメンです！ネギ、チャーシュー、もやしとシンプルですが醤油の深みのある味にシコシコの中華麺がGOOD！◯唐揚げ大ぶりの唐揚げが2個。独特の香辛料で味付けされており、ご飯に合います。一緒にサラダが付いてます。◯漬物きゅうりの漬物でした。◯デザート杏仁豆腐。土曜日はランチが無いので定食から選びましたがかなりボリュームがあります！駐車場もほぼ満車で、ファミリー層から年配の方やサラリーマンなど幅広い客層に愛されてるお店ですね。中国の方かな？日本語も流暢で、定食に関して丁寧に説明してくれるので初めて行っても困りませんでした！県内に複数、こういうタイプのお店がありますがどこの店舗もテキパキした女性のスタッフさんの仕事ぶりが際立ってますね。美味しかったです！ご馳走さまでした！
御船町のコンビニ跡地。パチンコ店や警察署があるあたり。主に熊本に展開されている中華料理のチェーン店であるが。とりま昼、駐車場いっぱいだった。ギリギリ停めた。店内は箱の１/３程度。ほとんどテーブル１つに客１人。車１台につき客１人、これが主流ということなのだ。作業着きてる人が多かった。ガテン系御用達というやつ。んでま。日替ランチに、+130円でスープをラーメンに。スープな普通に味噌汁だったり中華スープだったり日によるらしい。んでま。油淋鶏と台湾ラーメン。ライスは御船らしく多め。お替りが有料かどうかは確認してないけど、一杯で十分な量だと思うけどね。まー、普通に大衆中華です。そこに求めるものは備わっています。一番ありがたいのはその提供速度でした。頼んで５分くらいだったか。ランチタイムにはありがたいことですな。
御船エリアはまだ未開拓な場所が多く気になる店もあるんだけど、この日は仕事でバタバタしてて食事をとるタイミングが無かったまんま刻々と時間だけが過ぎた。それでも僅かな時間で腹を満たさないと！ってことで中華。香山亭に行くつもりだったけどそこまでもたず目の前にあった新中華さんに飛び込んだ。オーダーストップぎりぎりの時間でお掃除をしてた店員さんにまだ大丈夫かと尋ねると、何故か口の端で笑って通してくれた。この辺の文化がまだ分からない。とはいえやっと食事にありつけたが次の約束まで時間がないのでいつもの定食をやめて、チャーハン1本勝負！僅か数分で着丼。ありがたい。この中華のスピードはサラリーマンには本当にありがたい。またには余計な事を考えずチャーハンと対峙する日があっていい。ときおりスープを啜りながら一心不乱にかき込むチャーハン、最大のスパイス「空腹」と相まってやっと生きた心地がした。閉店間際にごめんよ おばちゃん、ご馳走様！新中華も店舗によって少しづつ味が違うよね～
ずーっと行きたかったパン屋さんです(*^^*)週末限定とタイトルには書きましたが、週末も不定期に休みがあります。なかなか、ここだけのためにという場所ではないのですよね…なので、西原あたりを通るときにブログをいつもチェックしていました。これまた、私が行けるかな？って日は休みなんだなーそんなこんな、吉牟田高原手前のお店にお茶しにきた日…あいてるーっ！お茶していたお店から7kmほどの距離だったので突撃でーす(^^)山道をぐいぐい走っていくと、いきなり車が並ぶお店が…すごい人気。店内にはイートインスペースもあるようで、小さい子連れママさんたちもいらっしゃいました。パンの種類は30種類はあるんじゃないかな…テーブルロールから菓子パン、ちょっとした惣菜パン？まで。購入したパンのお値段を忘れたのですが、モノのわりに安いなと思いました。★アーモンドと無花果のハードパン★黒糖パン★エンドウ豆のフォカッチャまぁ、私が一番くいつく無花果。アーモンドの香ばしさもよい感じ♪ちょいハードくらいなので、食べやすくもあるし中はほんのりモチっとしてます。これまた私の食いつく、黒糖パン(^^*)そんなに黒糖の味は強くないです。キビ砂糖使用ということで優しい甘さ。えんどう豆のフォカッチャは、ゴロゴロとまではいかないけど中にも豆います。温めて食べると美味しかったです～今回は黒糖パンが一番の好みだったかなぁ～お客さんも多いし…まわりには何もないから、わざわざ来てる人たちだよね。お店の方の雰囲気もよく、またタイミングがあえば行ってみたいなと思います。
熊本の御船にあります味千ラーメン！めちゃめちゃこじんまりしてる！味は美味しいかったですよ恐竜が有名な町だからその時は言ってみてくださいラーメンは豚骨でうまし、チャーシューラーメン良かった！チャーハンもよしワンオペ！クール女将
いやー某店でスープがヌルく、また某店で提供異様遅いという体験をして敬遠していましたが、御船の極小店に1130入店、ラーメン半チャーハンセット、1,070円。地元と客らしきお客さんが1200に近づくにつれ続々と来店小上がり2席とカウンターもすぐ埋まる。程よいタイミングで配膳、美味いじゃん。こんなに味千美味かったかな、半チャーハンは同行者がおにぎりと交換を申し出たので、おにぎりと交換、おにぎりの米が好みの硬めのお米と塩加減が絶妙。ラーメンに合います。店構えは古いが美味しかったです。夜はお好み焼もオッケーのようです。
熊本県上益城郡御船町辺田見364-2にある【味千ラーメン 御船店】さんにお邪魔です。こちら方面で予定があり昼ごはんを探してましたら、マイレビ様が訪問してるこちらにしました。店内はカウンター席とお座敷の席があり、元気の良いおねー様がお二人で切り盛りされてました。オーダー・味千ラーメン チャーハンセット→1050円※価格は税込価格です。◯味千ラーメン麺は硬めに出来たので硬めにしました。チャーシューが2枚、キクラゲ、煮卵、ネギとどの店舗でオーダーしても見た目はさほど変わらないですがどの店舗も味は違います！笑◯チャーハンパラパラに仕上がっており、塩胡椒より醤油の味が濃いチャーハンです。300円でこのボリュームがGOODです。こちらのお店の特徴なんですが、なんとカウンター席に座ると麺の大盛りが無料です！これは嬉しいですね。でも2人で来て座敷に座ってる人は損する気がしますね！笑帰りにはアイスまで頂いちゃいました！美味しかったです！ご馳走様でした！
味千ラーメン！熊本発のフランチャイズラーメン！アジアに多数出展〜アメリカにもお店がある！国内に74店舗、海外に15ヵ国776店舗あるそうです。なんともビックリ〜味千ラーメンも店舗によって味が様々だから面白いよね。特に具材は、切り方とか違いがあるのよね。何度なくスープも違う気がする。フランチャイズだけど、個人経営なので面白いですよね。御船店はチャーシューが厚い！具材も多めだね！味千ラーメンこんなに美味しかったか〜キクラゲとネギが良いんだよね！麺もやや硬めで私好み。ごちそうさまでした！！！
昼飯ということで。テレビでアメリカ大統領選の討論会（について）やってる。今日は23日なんだよなあ。さて。パイクー麺とやらと、餃子にしてみました。確かに味千ラーメンである。ようしらんけど。カウンター席だと麺大盛サービスとのことで、カウンター埋まってた。
ずっと来たくておやすみいただきやってきました。御船の中心街から車で15分ほどの山奥にあります。でも隠れ家的な感じでいい雰囲気。お目当てのオーガニックランチは、華やかで美しい。口に入れると身体に優しいのがすぐに感じる。また絶対に行きたいカフェ。1,000円ぽっきり。
二か月ぶりくらいか、しらんけど。割とゆっくりしてた。こちらは時短営業関係ない。昼から夕方までだからね。火曜だけ営業。里芋コロッケと大根ステーキはレギュラー化しとるんやなと。前者は今回はゆり根でした。バリエーションが色々あってよい。
二か月ぶりくらいか、しらんけど。割とゆっくりしてた。こちらは時短営業関係ない。昼から夕方までだからね。火曜だけ営業。里芋コロッケと大根ステーキはレギュラー化しとるんやなと。前者は今回はゆり根でした。バリエーションが色々あってよい。
二か月ぶりくらいか、しらんけど。割とゆっくりしてた。こちらは時短営業関係ない。昼から夕方までだからね。火曜だけ営業。里芋コロッケと大根ステーキはレギュラー化しとるんやなと。前者は今回はゆり根でした。バリエーションが色々あってよい。
二か月ぶりくらいか、しらんけど。割とゆっくりしてた。こちらは時短営業関係ない。昼から夕方までだからね。火曜だけ営業。里芋コロッケと大根ステーキはレギュラー化しとるんやなと。前者は今回はゆり根でした。バリエーションが色々あってよい。
二か月ぶりくらいか、しらんけど。割とゆっくりしてた。こちらは時短営業関係ない。昼から夕方までだからね。火曜だけ営業。里芋コロッケと大根ステーキはレギュラー化しとるんやなと。前者は今回はゆり根でした。バリエーションが色々あってよい。
二か月ぶりくらいか、しらんけど。割とゆっくりしてた。こちらは時短営業関係ない。昼から夕方までだからね。火曜だけ営業。里芋コロッケと大根ステーキはレギュラー化しとるんやなと。前者は今回はゆり根でした。バリエーションが色々あってよい。
二か月ぶりくらいか、しらんけど。割とゆっくりしてた。こちらは時短営業関係ない。昼から夕方までだからね。火曜だけ営業。里芋コロッケと大根ステーキはレギュラー化しとるんやなと。前者は今回はゆり根でした。バリエーションが色々あってよい。
二か月ぶりくらいか、しらんけど。割とゆっくりしてた。こちらは時短営業関係ない。昼から夕方までだからね。火曜だけ営業。里芋コロッケと大根ステーキはレギュラー化しとるんやなと。前者は今回はゆり根でした。バリエーションが色々あってよい。
二か月ぶりくらいか、しらんけど。割とゆっくりしてた。こちらは時短営業関係ない。昼から夕方までだからね。火曜だけ営業。里芋コロッケと大根ステーキはレギュラー化しとるんやなと。前者は今回はゆり根でした。バリエーションが色々あってよい。
二か月ぶりくらいか、しらんけど。割とゆっくりしてた。こちらは時短営業関係ない。昼から夕方までだからね。火曜だけ営業。里芋コロッケと大根ステーキはレギュラー化しとるんやなと。前者は今回はゆり根でした。バリエーションが色々あってよい。
二か月ぶりくらいか、しらんけど。割とゆっくりしてた。こちらは時短営業関係ない。昼から夕方までだからね。火曜だけ営業。里芋コロッケと大根ステーキはレギュラー化しとるんやなと。前者は今回はゆり根でした。バリエーションが色々あってよい。
暖かく気さくなお店の方と楽しくお話ししながらランチをいただきました！旬の野菜たっぷりのワンプレートランチはとても美味しかったです。子どももいましたが、食べている間抱っこしてくれて初めてなのにとても居心地よく過ごさせていただきました！リピーターさんが多くいるのも納得です！
御船ICからさらに山都方面へ向かう丘の上。気になっていたカフェ「そらのもり」さん(^^*)おがた農園さんが経営する、火曜日限定のカフェなんです…火曜て…ということで行けずにいたわけですが、、急遽行ける日が到来！急いでベジランチ(前日までの予約)を予約して、当日を楽しみに待ちます♪自宅から1時間もかからずに到着できるので、比較的遠くはない。七滝トンネルをぬけると、すぐで左手側にぐい～んと坂を上ります。大型車だと若干道幅てきに怖いかもしれません。四駆とか。ぐんぐん上ると、山々を見渡せる素敵な場所。そこに小さな店舗がありますよ～ランチは、予約なしでもカレーやオムライスはいただけます。900円くらいだったかな？飲み物とかは追加することになると思います。私たちは前日に予約していたベジランチ(1,200円)、デザート＆ドリンク付。ニラ入りジャガイモのおやき、坊ちゃん南瓜のサモサ風きゅうりと完熟トマトのマリネ、茄子の煮びたしサラダのドレッシングも玉ねぎで作る自家製です♪新鮮なお野菜がいただける美味しいランチ(^^)おやきはもちもちだし、マリネに入っているバジルの香りもいい！ジャガイモのスープも具沢山、生姜もはいっているみたいでポカポカです。ドリンクは5種類ほどから選択できたので、ここは生姜ドリンクでしょ！自家製生姜シロップは黒糖とキビの2種類あり、アイスならキビが合うということでそちらに。生姜がしっかり効いているけど、とても飲みやすいドリンクです♪デザートは、ニンジンケーキ＆豆乳プリンの黒糖シロップかけ。お！黒糖シロップも味見できてラッキー(^^)火曜のみの営業ということで、再訪は無理だと思うけど機会があれば…とか思っていたら、会社が休みの山都に行った日「あ、火曜日だ」ってことで、山都茶寮の帰り道に友人と休憩しに寄ってみました！スイーツセット500円、トマトと豆腐のムース スイカのジュレ添え。ドリンクは前回同様、生姜シロップ(キビ)をチョイス。豆腐とトマトのムースって？と思ったけど、これまたうまい。甘みはないんですが、上のスイカジュレが甘い～♪の。そのコラボ。スイカそのまま食べてる感じです。窓際の席でまたーりとしばし休息。。熊本市内へ戻ります。さて、、次の訪問はいつになるのやら。
『火曜日のみ通常営業』ということで、仕事の休みの関係もあり、なかなか行けずに残念に思っていました。ところがたまたま火曜日がGWの祝日と重なり、美味しん坊仲間の二人がたまたま話に乗ってきて、まさかの初『そらのもり』来店実現の運びとなりました。同じ町内と言っても、所在地の七滝はほとんど隣町の境目。大自然に囲まれた、人の手のあまり入っていないところなので、ひとりで行くには気が引けていたので、待ってましたとばかりに思わずガッツポーズ!友人のワゴンで出かけたものの、トンネル越えて左折後の細い坂道にさしかかると、この車で上がって行けるか若干の不安がわきました。でも、距離もたいしたことなかったため、無事に駐車場に到着。営業開始から30分ほどたった時間でしたが、既に3台ほどの車が停められていました。田舎の民家を改装したような、小ぢんまりとしたお店だったので、うちら三人予約もなしに大丈夫だろうか、急に心配になりました。見渡すと、近くの眺望の良いところに木製のテーブルセットも置かれていて、もし中がいっぱいだったら、あそこで食べてもいいよね～なんて会話をしながら扉を開けました。店内は人目を引く燻した梁があり、レトロ洋風な、雰囲気満点の世界がありました。お客さんは小さなお子さん連れの親子グループが二組、歓談しながら豪快にピザらしきものを食べていました。うわっ美味しそうだなぁ、でもご飯もの食べたい気分だけど…と思っていたら、美人のオーナーさんでしょうか、大きな木の板に書かれたメニューを持ってきてくださり、あれこれ説明をしていただきました。四種類ほどのメューのうち、ご飯ものは『オムライス』と『塩麹の丼』。向かいの子どもが食べている黄色の鮮やかなオムライスも気になりましたが、年配の者もいて空腹感もあり、三人とも同じ丼ものを注文して、250円プラスして、ドリンク・デザートをつけました。待っている間に、店内をうろうろと観察(笑)。カウンター横の木のラックには、販売用とおぼしきパンやキッシュと『しょうがのシロップ』が二種類置いてありました。すべてが自然に近いこだわり抜いた材料でつくられており、特にシロップは限られた店舗にも卸したり、マルシェなどに出店したりしているので、ご存じの方もいらっしゃるかもしれません。ほどなくして、ぬくもりのある木のプレートに乗せられて、ご馳走がやってきました。メインの塩麹丼は、細かく刻まれたタケノコやニンジンの薄味の混ぜ飯(炊き込みご飯?)の上に、脂身のない柔らかな塩麹に漬けて焼かれた豚肉と、あっさりとした刻み青菜と和えたものが乗せられていて、様々な味のハーモニーがお口の中で奏でられ、幸福感にちょっと涙ぐみそうになりました。横に添えられたスープは、まろやかな酸味のトマト味で、鮮やかな緑色のスナップエンドウがちょこんと乗っていて、目にも美味しい感じがしました。漬物も上品な薄味で、じいちゃんにお土産に持って帰ったら喜ぶだろうなと思いながらも完食してしまいました…味はもちろんのこと、静かに流れるBGM、大きな窓越しに眺められる大自然の美しさ、どれをとっても感激に値するもので、私たち三人が三人とも「次は他のも食べたい」「○○さんも連れて来たい」「季節ごとに眺めたい」と、口々に再来を語っていました。そうこういううちにデザート。『自家製卵』というので、皆プリンを選びました。やはり優しい甘味がお口に嬉しいものでした。癒されるわぁ。甘いもの好きの私には、量的にはちょっと物足りなかったですが、このくらいがお腹には優しいのかもしれません。ドリンクは、私はいつも通りコーヒーを頼んだのですが、ひとりがここの『しょうがシロップ』のホットドリンクにしたので味見させてもらったら、あんまり美味しかったのでお土産に一本買うことにしました。希尺タイプなので、飲みものだけでなく、料理などにも使えるそう。そうそう、最後に特筆すべきは、このお店の素晴らしき環境!再三前述した自然の美しさだけでないんです、私がひとことつけ加えたいのは、お店からさらに上った敷地にある山の上の方…食後に天気が良かったら、腹ごなしに歩くつもりで坂を上ってみてください。途中花があったり、下手に平飼いにわとりが見えたりしますが、時折上を注意してみてくださいね。私たちが行った時には、子どもたちの歓声で気がつきました。立ち並ぶ木々の間に、長～いロープが! いえいえ、良く見てください。子どもが揺れている…そう!　これまで自家製か?という、自然を利用したブランコがあるんです。あんまり子どもたちが楽しそうだったので、私たちは乗るのを遠慮しましたが、昔見たアニメのワンシーンと思い重ねて微笑んでしまったことは、言うに及びませんね(笑)。次は、きっとチャレンジしますよ。これもね。楽しみ増えたわ…
火曜日のみの営業でもう5年やっているそうホワイトソースを合わせているよなトロトロでクリーミーな里芋コロッケ、自家製ジンジャーエールが絶品だった野菜の下ごしらえを思えば安い山桜に、咲き誇る春の花たちお店までのドライブも最高
北海道から快医学セミナーで滞在し、数日間いただきました✨自然の中にあって心身共に癒される温かい食事でしたバランス良い内容に彩りに感激近くにあれば毎日通っています❣️
息子が卒業旅行で熊本に行きました。お土産にこちらを買ってきてくれました！馬肉ジャーキーです。熊本といえば、くまモンと馬肉。馬刺しは高くて買えなかったよう。ジャーキー、どんなんかな？しっかりした肉質。手に持つと脂がついてくる。味は癖がなく、噛むと旨味が出てきます。量が少なかったのが残念。こちらもきっと、なかなかなお値段だったでしょう。買ってきてくれて、どうもありがとう°・*:.。.☆
熊本に行った際はぜひ行きたい馬刺し店ですね！お土産でいただきましたが、今まで食べた中で一番レベルに新鮮で美味かったです‼️冷凍を感じさせないような身の詰まりと濃厚さで毎日でも食べたいと思いました！ご馳走様です！
熊本出張だった連れからお土産が届いた。熊本県内で菅乃屋さんという馬肉専門店に提供している千興ファーム製の馬肉。馬刺しは嬉しすぎるぞ^_^・馬刺しスライス 6種セット桜うまトロ　ユッケ霜降りスライスローススライスコウネスライス赤身スライス線切り馬肉解凍して、しょうが、ニンニクなどの薬味も準備して食べる。ウマい！熊本土産は最高ー^_^
☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★今日は縁あって、こちらショップさんの馬カレーを入手しました馬肉は意外にあっさりしているし、くせもほとんどないのでので、カレーにも相性が良いですレトルトカレーですが、とても美味しいです。今回は他にジャーキーも入手しました。ちょっとピリ辛ですがお酒のつまみに最高の逸品です。☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★
⭐鮮馬刺し・ロース丼(ふるさと納税返礼品)＠千興ファーム〒熊本県上益城郡御船町高木2530最寄り駅：宮地駅 ～徒歩20分--------------------------------------------------TP未付与(7件)[その他]--------------------------------------------------2021/1 平日昼馬肉料理専門店として有名な菅野屋系列の馬農場ふるさと納税返礼品の馬刺はこちらからテレワークめしで馬刺いったれ！前にやって超絶うまかった馬刺山盛りの丼を再び❣贅沢カットをゴロゴロ乗せて、最初は何もかけず純粋に“馬と米”口いっぱいに馬！ヒヒーン衝撃的旨さかけ巡る✨馬そのものの旨味だけで充分メシ食えるヽ(^◇^*)/こんなこと外ではできん、ふるさと納税様さま追って、生姜ニンニクタレ投入ここでグンと旨味が増幅最後に卵黄投入、もはや飲み物状態グビグビ笑馬過ぎ❣贅沢過ぎるテレワークめしヽ(^◇^*)/
去年買ったふるさと納税1万円の馬肉セット届いたやん買ったの忘れてたわ冷凍庫もう入らんし食べよっと食べログ登録してるしてる人おるなぁ助かるなぁおっしゃこれなかなかなナイスな盛り付け出来たんちゃん・赤身まずはこれよないかにも高タンパク低糖質感丸出しよ・フタエゴ酒飲みにはたまらん脂の乗り方よなぁ赤身と脂の一緒になったようなやつ脂やのになんも脂っこくないうまいやつ・コウネ(タテガミ)弾くねぇ醤油を弾くねぇ長野行った時生姜と味噌で食べるってお店があったよなそれやってみようまいこと大葉味噌ってやつもらったからなおぉう合うねぇこれは合うねぇワインにも合うねぇ・サクラユッケえいっぶちゅっ黄身を潰して美味すぎるねぇ・桜うまトロニュルンと美味いねぇ全部激うまやん無茶苦茶ナイスな買い物ちゃうかこれこの赤ワインがまたよう合うなぁ○トーディ・ロッソ   TODI ROSSO DOCワイナリー:カンティーナ・トゥデルナムイタリア　ウンブリア州品種:メルロとサンジョベーゼ無茶苦茶うまいし無茶苦茶合うやん
熊本県の千興ファームの鮮馬刺しユッケをいただきました。たれ付きでユッケは50グラムです。たれはコチュジャン、味噌、醸造酢等から出来ています。玉ねぎのスライスと一緒に食べました。これがよく合います。ご飯が進むならぬ、玉ねぎが進みます。これは美味しいですね。また買います。
千興ファームグループが熊本県で運営している馬肉専門店「菅乃屋」の国産赤身馬刺しです。熊本県上天草市のふるさと納税（１００００円）の返礼品として届きました。国産 馬刺し赤身 約600g 100g×6パック タレ（馬刺し専用タレ５０ｍｌ）付き 真空パック 小分け 馬肉 お肉 赤身 冷凍 グルメ お取り寄せ 送料無料馬刺しの食べ方半解凍の馬刺しブロックを２ｍｍ位の厚さにスライスおろし生姜、おろしニンニク、刻み葱、大葉などを薬味とし、タレは菅乃屋特製の醤油（馬刺し専用タレ５０ｍｌ）使用なかなか美味しかったです。
ブログ ⇒【流れる雲にのって♪】最初に、この度の大雨被害に遭われた方々へ、心よりお見舞い申し上げます。また、今後も予断を許さない状況ですが、一日も早い復興を心よりお祈り致します。それにしても、この梅雨は憎たらしいほど雨が降り続いています。ただでさえ新型コロナの影響で、ストレスは溜まる一方だというのに…ここ十数年、季節に情緒がなくなってきたと感じていました。併せて｢異常気象｣という言葉を当たり前に耳にするようになった。ですが近年、その｢異常気象｣が“通常”になってしまった。雨が降る度、日本のどこかで川が氾濫し橋が流されています。晴れたら晴れたで、命が危険にさらされるほど暑く…風が吹けば、建物が倒壊したり竜巻に発展したりします。竜巻なんて、日本で起こる気象現象だなんて思ってなかった。子供の頃は、真夏でも外で夕涼み会が出来たし、夜は扇風機のみ。｢熱帯夜｣なんて、中東やアフリカ大陸での出来事だと思っていました。そんな｢異常気象｣が“通常”になった今、どのように変わればいいのだろう？そう簡単に答えは出ないと思いますが、まずは住む場所でしょうか。自然災害に遭いにくい立地に建つ家で暮らすのが一番安全かもしれない。しかしこれは、簡単に出来る人と出来ない人が居ると思います。家を守らなくてはならない旧家などに暮らす人は難しい選択ですね。特に制限がない人は、引っ越しが一番の手段だと思います。そういう私もその一人なので、最善手を模索している最中です。ですが、ここまで毎日雨ばかりだと精神的な問題が…すっかり心にカビが生えてしまい、思考回路がショート。新型コロナ問題が少し収束してきたら旅行を…そう考えていたところ【Go Toトラベル】東京除外。そういうワケなので結構落ち込んでいます。と言うより、絶望に近い気持ちかもしれません。が、半世紀以上生きてきた過程には…同様に辛い出来事もいくつかありました。なので、きっと乗り越えられる筈。いや、何が何でも絶対に乗り越える！けど、やっぱ旅したい！(←駄々っ子か)ｗそうだ 東京、行こう。(←パクリかいっ！)ｗ↑ってか、今、東京に居るじゃない！↑いやいや、東京は東京でも東京駅です。東京駅周辺で諸国漫遊しました！要するにアンテナショップ巡りです。東京駅周辺にはアンテナショップが沢山！新橋や神田まで足をのばせば全国制覇も可能!?一部、アンテナショップがない県もありますけど…北は北海道から南は沖縄まで、ほぼほぼ制覇出来ます。というワケで、久しぶりに“銀座熊本館”を再訪。もちろん目的は馬の肉(←他の表現は出来ない？)ｗいや、｢馬刺し｣以外に見っけちゃったから。と言っても、基本は｢馬刺し｣なんだけどね(^^;)で、それが｢鮮馬刺しユッケ｣ってワケ。製造販売するのは熊本の『千興ファーム』。阿蘇に、馬専用の自主ファームを持っていて…日本唯一の馬肉専用生産場も持っているって会社。そりゃこの会社の商品なら馬いに決まってますよねぇ～調理も解凍するだけと、とっても簡単(←それって調理？)ｗたれの味も抜群で、馬肉にベストマッチって感じ♪用意するのは生卵だけと、ホントに手軽で嬉しい限り。これが648円なんて、夢のような安さです(^^)いささか大袈裟ですが、本当にお得な商品です。ですので、見付けたら是非ともお買い求め下さい！↑まるで通販番組の口上のようですが、リアルガチですｗ
ふるさと納税の返礼品です！流水で解凍OKだったり、付属のタレまでついているのでとってもありがたいですｗ(あと賞味期限も長いので独り身にもってこい)どれも居酒屋とかで食べるクオリティの物で(※褒めてる/というか居酒屋くらいでしか馬刺しとかの馬肉を食べたことがない)臭みも一切ないし、噛めば噛むほど旨みを感じられて炭酸に合います(グレープフルーツソーダとかと一緒に食べてた/もちろんノンアル)なにより付属のタレが甘めで美味しいんですよね…これ普通にご飯にかけるだけでも美味しいと思うｗｗｗ内容も盛りだくさんで、色々な部位が楽しめました♪
千葉県内の酒屋で売っていました。馬のレバーは、他のレバーと比べてコリコリとした歯応えが特徴です。また、馬は牛と比べて反芻などの違いによって、生食に向いているそうです。ショウガ醤油、ニンニク醤油、ごま油と何にでもよく合って旨いと思います。
ロシア料理食べに来ました。しかしながら本日はカレービュフェの日ということでカレーになりました。ピロシキ食べてボルシチ飲んでと思っていましたが、カレー！知る多めのキーマカレーとチキンカレーのあいがけにしました。トッピングもフリーだったので、ほうれん草を多めに〜カツと唐揚げをチェイス！カツが最高に美味かったな〜サラダとパンも食べます。パンはおそらく手作りかな？デザートまで頂いて〜ロシア料理食べれなかったけど満足です！ごちそうさまでした！！！
お仕事 in 熊本県御船町。現場での仕事を終わらせ、町役場付近を一巡り。途中、休憩に寄った公園で人気マンガのワンピースのキャラクター像に遭遇してみたり。 (笑)その後、ランチに向かったのは「ゆう和」さん。創作ロシア料理のお店です。到着時刻は11:50。町役場から車で5分とかからない距離。お店脇の駐車場に車を入れ、さっそく店内へ。座席はカウンターが2席に4人用テーブル×3、2人用テーブル×3の構成。食事の他にギャラリーやゲストハウスなども経営されてあり、アットホームな雰囲気です。メニューから「つぼ焼き（ガルショーク）セット（1,850円、込）」を注文しました。まずは生ハムがトッピングされた野菜サラダ。お皿も冷たく冷やされてあり、丁寧な仕事ぶりがうかがえます。・つぼ焼き（ガルショーク）～カップに乗ったパンを隣の皿に移し、ちぎりながらつけて食べるのが美味しいそう。濃厚クリーミーなホワイトソースで胡椒のパンチが効いてます。・ゆう和のボルシチ～店名が付いているのは、ビーツではなくトマトを使ったボルシチだからでしょうか？馴染みのある食べ易い味付けで、お肉はとろとろとほぐれます。・ピロシキ～「テーブルに備えてある紙ナプキンで包んで食べれば、手が汚れません」と、食べ方についてもアドバイスがありました。具材としてクラッシュされた茹で玉子が入っているので、味がまろやかに。・デザートは生クリームとムースの周りに4種のフルーツ。キーウィ、柿、りんごに栗の贅沢さです。それにコーヒー。ゆったりと飲みながら、帰りのルートプランを考えます。美味しくいただきました。ごちそうさまです。
御船町の新名物を（ｒｙピロシキは売り切れてた。まとめ買い客が多いそうな。20個とか買っていく客がおったらしい。冷凍保存か？んで、こちらの作品はスペアリブだ。地元の豚肉らしい。モノは勿論素晴らしいものだ。持って帰って冷凍しとこうか考えたほどだ。どこの市町村であっても地元産豚肉を使用と謳えば出来るネタだが。奇を衒わない、こういったジャンルの品が長く続くのかもしれん。商店街でこういったイベント・プロジェクトをやっていくのは大変すばらしいことですな。今後を楽しみにしましょう。
連れ合いが入院前に美味しいつぼ焼きを食べたいとの事で、南阿蘇から小一時間のドライブがてら訪問。開店と同時に入店。平日ということもあり、お客は私たちのみで静かなランチを楽しんだ。早速つぼ焼きセット（１８５０円）とゆう和セット（１４００円）をオーダー。生ハムのサラダは、野菜の鮮度もよくグッド！福岡天神にあった有名なロシア料理の名店で慣れ親しんだ味とは一味違い、ボルシチにはビーツは入っていないがトマト味で子供達でも食べやすいのでは無いかと思われる。ピロシキは油こくなく家庭的な具材と味付けでこれも良い！また、つぼ焼きのパンの蓋はスプーンで突いてソースを絡ませるのではなく、硬めなので皿に外して千切ってソースに付けながら食べる様に勧められていた。ラストはロシアンティーではなくコーヒー（ホットorアイス）とデザート。デザートによく合うコーヒーで、美味しくいただきました。次は、孫たちと訪れるのも良いな〜と、、、
美味しいロシア料理ゲストハウスで、ギャラリー併設のお店ボルシチ、ピロシキ、サラダ、デザート、コーヒーのランチセット
御船町の新名物を（ｒｙピロシキは売り切れてた。まとめ買い客が多いそうな。20個とか買っていく客がおったらしい。冷凍保存か？んで、こちらの作品はスペアリブだ。地元の豚肉らしい。モノは勿論素晴らしいものだ。持って帰って冷凍しとこうか考えたほどだ。どこの市町村であっても地元産豚肉を使用と謳えば出来るネタだが。奇を衒わない、こういったジャンルの品が長く続くのかもしれん。商店街でこういったイベント・プロジェクトをやっていくのは大変すばらしいことですな。今後を楽しみにしましょう。
土曜日のお昼に初訪その日に訪問前に予約電話しました。店内は、落ち着いた雰囲気ギャラリーもやってるみたいです。つぼ焼きセットを注文サラダから登場生ハムのシーザーサラダ旨い❗️そして、ロシア料理の代表的？ボルシチお肉がホロホロ、旨しピロシキは揚げたて熱々、でもさっぱり旨いつぼ焼き(ガルショーク？)これが旨い～初めて食べたが、大盛ないのかいな❗️デザートもスイカとさつまいもと栗の潰した奴旨いボリュームには欠けますが、味は秀逸です。他にもパスタなどありました。女子には受けが良いお店だと感じました。
御船町の新名物を（ｒｙピロシキは売り切れてた。まとめ買い客が多いそうな。20個とか買っていく客がおったらしい。冷凍保存か？んで、こちらの作品はスペアリブだ。地元の豚肉らしい。モノは勿論素晴らしいものだ。持って帰って冷凍しとこうか考えたほどだ。どこの市町村であっても地元産豚肉を使用と謳えば出来るネタだが。奇を衒わない、こういったジャンルの品が長く続くのかもしれん。商店街でこういったイベント・プロジェクトをやっていくのは大変すばらしいことですな。今後を楽しみにしましょう。
母と2人で、高千穂峡に行きました。親孝行なのか、むしろ、母が私に付き合ってもらっているのか、、、笑高千穂峡から、熊本に移動する途中で美味しそうなお店をネットで探したところこちらがヒット。Google MAPを手に車で移動します。ゲストハウスも経営しているようで田舎の良い雰囲気です。田舎ですし、もちろん雰囲気は100点ではありませんがこういうところのランチが美味しいとテンション上がりますよね。本日は、おススメNo.1のピロシキとボルシチとキノコスープのランチをセレクト。1800円です。勿論、デザートもサラダもついて来ます。●サラダ生ハムが乗っていて、ふつうに美味しいです。3.4●ボルシチ私、トマトのスープ大好きなんです！微塵切りにされた玉ねぎや人参がとても美味しかったです。母は、もっとお肉をトロトロにして欲しかったと申しておりました。3.5●ピロシキこれは美味しい！お肉の臭みもないし、玉子が入っているし、カリッとしています！4.2●キノコスープパンで覆われたスープ。このパンをつけて食べると美味しいですよね。キノコの香りがとても美味しくかつチーズがたっぷり入っていて濃厚！美味しい！4.2●デザートアイスのように見えるかぼちゃのデザート。ジャムの入ったお紅茶。とっても可愛い容器で、味も濃厚！4.1この田舎の場所でこれだけのクオリティーは素晴らしいと思いました。お料理を運んで下さったおばさまもとても可愛らしくこんな風に年を取りたいものです。三角巾やエプロン、カトラリーケースなど工夫できるところは沢山ありますが料理の味は、合格点！！また、御船近くに来たら立ち寄ります。ご馳走さまでした！
以前から食べたかった、ロシア料理が熊本にあるとのことで、行ってきました！とってもオシャレなお店です♪お腹が空きすぎて、お店の写真を撮り損ねました(^◇^;)お店に入ると、地元のお客さんが来ていました。2人掛けの席に1人で座り、ロシア2大料理のボルシチとピロシキの付いたセットをオーダーしました。【つぼ焼き】なるメニューもあり、美味しそうでしたが、次回の課題で残しておきます(^^)さて、まず最初にサラダが運ばれて来ました。綺麗な器に盛り付けられています。器にもこだわってらっしゃるようですね。そして、コース料理のように順番に出していただけるのが、ちょっとリッチな気分になります。サラダを食べ終わると、ボルシチ登場！お肉が、、、、(*^o^*)口の中でとろ〜んととろけます！噛まなくて良いくらい、柔らかいんです(*^^*)お味は、とっても美味しいのですが、トマトベースですね。日本人向けにアレンジされているのかな？本場のボルシチはビーツ(赤い大根)だったはず。まあ、美味しければ何でもOK^ - ^そして、ピロシキが熱々で運ばれて来ました。ピロシキ、大好きなんです(*^^*)おお〜っ！美味しい♪中にひき肉とゆで卵を潰したものが入っています。ちょうど良い味付けで本当に美味しいです。こちら、思わず、お持ち帰りで2個お願いしちゃいました。最後にロシアンティーとデザートが出てきます。大満足の1人ランチでした！夜ご飯？がピロシキになったのは言うまでもありません。
熊本空港に着いてすぐ、迎えに来てくれた弟夫婦と昼食をとったのが、こちらです。御船で検索してひっかかったと言ってました。ロシア料理とは、久しぶりです。店内は、ギャラリーにもなっていて、作家さんの作品が並びます。バッグだったり、陶器だったり。お料理が出るまで、見せていただきました。腹ペコな私たち夫婦は、「つぼやきセット」（1500円）生ハムサラダ、ボルシチ、ピロシキ、壺焼き、デザート、紅茶。弟は、きのこカツカレー。お嫁さんは、「ゆう和セット」（1000円）私たちのコースの壺焼きがないコースです。彼女はクリームシチューが苦手なんです。生ハムのサラダは、薄くスライスされた生ハムの上にピンクの春雨がのっており、グリーンの皿といい色鮮やかなプレートになりました。ボルシチは、一見するとビーフシチューです。食べてみても、ビーフシチューのようでした。ボルシチなら、ビーツが入っていると美味しいかな。ピロシキは、からりと揚がったパンで、ゆでたまごとひき肉、春雨がたっぷり入った具は、おいしかったです。壺焼きは、中にクリームシチューが入っていました。焼き立てのパンと一緒にいただきます。濃厚なシチューでおいしかったです♪ボルシチと壺焼きのシチューで、お腹の中は液体が満載。最後にフルーツのデザート、ロシアンティーは、器がとても素敵で、気に入りました。でも、タポタポになりました＾＾；本格的なロシア料理というより、家庭で作る料理な感じです。お味は、ふつーかな。レジの前には、地場野菜が並びます。お盆の時期だったので、菊の花が安くて、沢山買ってしまいました。ごちそうさまでした♪
美味しかった～！車のない私はいつも町中中心なので、私とランチするときは必ず車で行くようなところへ連れて行ってくれる友達の計らいで訪問しました。新聞記事で見ていたのですが、ちょっと遠いので諦めていたのでとっても嬉しかったです。何よりも雰囲気がいいですね。何だかのんびりした気分になります。街中にはないほんわかムードです。今回は欲張って、高めのランチにしました。手作りのピロシキもとても美味でしたが、デザートの美しさは目も舌も楽しめました。大勢で行くところではないですね。また大事な人と行きたいです。
春休みに娘と２人御船のギャラリーレストラン“ゆう和”にランチに行きました。生ハムのサラダ器もとても素敵です☆...･o○ボルシチロシア料理(ロシアの代表的なスープ料理のひとつ)ピロシキ美味しいんです！！ピロシキの中には卵が入っています。ご家族で全て手作りされているので美味しい☆...･o○デザート(娘の飲み物はソフトドリンクにチェンジしていただきました)ロシアンティーがお薦めロシアンティーとデザート何度も行きたくなるロシア料理のお店。何度も行きたくなるロシア料理のお店ピロシキが美味しいです
飲食店の少ない御船町で貴重な存在です。しかもロシア料理！？店内はギャラリーになっていて、こ洒落た雰囲気です。ゆう和セット1000円を頂きました。サラダとボルシチ、ピロシキ、デザートに飲み物のセットです。ピロシキが美味しくて追加注文しました。ボルシチも食べやすい味です。これで1000円はなかなかのコスパだと感じます。
御船でランチをということで、ロシア料理のお店ゆう和にやってきました。御船でロシア料理とは珍しいです。１０００円のゆう和セットを注文。ボルシチ＆ピロシキがすごくおいしいです。雰囲気もなかなかいいですしコスパの良いお店だと感じます。
御船町の新名物を（ｒｙピロシキは売り切れてた。まとめ買い客が多いそうな。20個とか買っていく客がおったらしい。冷凍保存か？んで、こちらの作品はスペアリブだ。地元の豚肉らしい。モノは勿論素晴らしいものだ。持って帰って冷凍しとこうか考えたほどだ。どこの市町村であっても地元産豚肉を使用と謳えば出来るネタだが。奇を衒わない、こういったジャンルの品が長く続くのかもしれん。商店街でこういったイベント・プロジェクトをやっていくのは大変すばらしいことですな。今後を楽しみにしましょう。
御船町の新名物を（ｒｙピロシキは売り切れてた。まとめ買い客が多いそうな。20個とか買っていく客がおったらしい。冷凍保存か？んで、こちらの作品はスペアリブだ。地元の豚肉らしい。モノは勿論素晴らしいものだ。持って帰って冷凍しとこうか考えたほどだ。どこの市町村であっても地元産豚肉を使用と謳えば出来るネタだが。奇を衒わない、こういったジャンルの品が長く続くのかもしれん。商店街でこういったイベント・プロジェクトをやっていくのは大変すばらしいことですな。今後を楽しみにしましょう。
御船町の新名物を（ｒｙピロシキは売り切れてた。まとめ買い客が多いそうな。20個とか買っていく客がおったらしい。冷凍保存か？んで、こちらの作品はスペアリブだ。地元の豚肉らしい。モノは勿論素晴らしいものだ。持って帰って冷凍しとこうか考えたほどだ。どこの市町村であっても地元産豚肉を使用と謳えば出来るネタだが。奇を衒わない、こういったジャンルの品が長く続くのかもしれん。商店街でこういったイベント・プロジェクトをやっていくのは大変すばらしいことですな。今後を楽しみにしましょう。
御船町の新名物を（ｒｙピロシキは売り切れてた。まとめ買い客が多いそうな。20個とか買っていく客がおったらしい。冷凍保存か？んで、こちらの作品はスペアリブだ。地元の豚肉らしい。モノは勿論素晴らしいものだ。持って帰って冷凍しとこうか考えたほどだ。どこの市町村であっても地元産豚肉を使用と謳えば出来るネタだが。奇を衒わない、こういったジャンルの品が長く続くのかもしれん。商店街でこういったイベント・プロジェクトをやっていくのは大変すばらしいことですな。今後を楽しみにしましょう。
ひとつひとつ手作りの昔ながらの洋食屋さんです。ランチが大人気。サラダに使われている野菜が新鮮で人参ドレッシングとの相性も大変良いです。スープはあっさりとしたお味。メインは日替わりなので変わりますが、ロールチキンは丁寧な作りで肉も柔らかく、ローストした野菜も込みで、大変おいしかったです。最後はこのお店の名前と同じ柑橘系の一つであるレモンの皮を使ったロールケーキとメロン。とても素晴らしい内容でした。こちらには小学生までのお子様ランチもあります。オムライス、サラダ、パスタ、恐竜パイ、ハンバーグ、からあげ、フライドポテト、デザートと充実の構成です。再訪したいお店です。現金推奨です。
ランチに伺ったのですが、洋だけでなく和の定食もありびっくりです！ただし唐揚げ定食の汁物は洋風スープとライスは洋食屋さんらしく平皿で出てきます（笑）今回は日替わりランチを注文したのですが、サラダ・スープ・ライス・メイン・デザートついてなんと税込1,000円!!　安さにも驚きですが、どれも美味しい！これは再訪確定です！
熊本県上益城郡御船町御船5-925にある【地中海ビストロ しとろん】さんにお邪魔です。駐車場は少し離れた所に専用の駐車場がありますよ。店内はテーブル席が複数あり入り口付近には階段もありましたので、2階にもお部屋あるのかもしれないです。オーダー・日替りランチ→980円※価格は税込価格です。◯サラダサニーレタスとトマトのシンプルなサラダですがドレッシングが手作り感あり味が濃くて非常に美味しい！◯スープかぼちゃのポタージュスープでした。甘さ控えめで味付けしてあります。◯ライス中盛りぐらいあります。◯メインポークの香草パン粉焼き。ボリュームありますが香草の風味が非常に良くご飯が進みます。◯デザートロールケーキに洋梨が添えられてました。オーダーしてから豚肉を叩く音がしてどれも手作りで美味しかったです。こんなお店は家の近くに欲しいです！美味しかったです！ご馳走様でした！
御船町の新名物的開発プロジェクト的な？イベントにて。こちらのお店の作品は「恐竜のカルツォーネ (calzone)」「海鮮と野菜の生パスタ」なんだそうで。恐竜は恐竜博物館があるからとして。パスタについては、デュラムセモリナが地元産なんだって。カルツォーネ。例ｱのものです。たしかに地中海料理、メディテレーニアンなのです。っていうか名前が悪魔っぽいというか。なんだっけと思ったらスカルミリョーネ (Scarmiglione) か。無関係だが。フム。恐竜の形してるわけですわ。ユニーク。中身は普通にカルツォーネなんだが、具材に地元要素もあるのかも。海鮮が謎だが。地元産豚肉のベーコンでも入れたら良いのでは？などと思うも、お店のスタイル、地中海のイメージとかかもしらんし。激辛とか（ディアブロ的な）派生もあり得る、どちらも。ぶたは辛いのは食べないけども。今後の展開に期待ですな。
御船町の新名物的開発プロジェクト的な？イベントにて。こちらのお店の作品は「恐竜のカルツォーネ (calzone)」「海鮮と野菜の生パスタ」なんだそうで。恐竜は恐竜博物館があるからとして。パスタについては、デュラムセモリナが地元産なんだって。カルツォーネ。例ｱのものです。たしかに地中海料理、メディテレーニアンなのです。っていうか名前が悪魔っぽいというか。なんだっけと思ったらスカルミリョーネ (Scarmiglione) か。無関係だが。フム。恐竜の形してるわけですわ。ユニーク。中身は普通にカルツォーネなんだが、具材に地元要素もあるのかも。海鮮が謎だが。地元産豚肉のベーコンでも入れたら良いのでは？などと思うも、お店のスタイル、地中海のイメージとかかもしらんし。激辛とか（ディアブロ的な）派生もあり得る、どちらも。ぶたは辛いのは食べないけども。今後の展開に期待ですな。
鉢盛ってんかね。お裾分けっていうか、御船の人が豚舎での宴会に持ってきてくれたっていうか。焼肉屋さんの寿司盛りって言うから何でやねんって思ってたところ、以前は御寿司屋さんだったとか？なんとか？で、今は焼肉屋さんに。でも、鉢盛はまだ出してらっしゃるそうで。へえ。肉寿司でも出てくるのではないかと思ったが、それは流石に無かった様子。
鉢盛ってんかね。お裾分けっていうか、御船の人が豚舎での宴会に持ってきてくれたっていうか。焼肉屋さんの寿司盛りって言うから何でやねんって思ってたところ、以前は御寿司屋さんだったとか？なんとか？で、今は焼肉屋さんに。でも、鉢盛はまだ出してらっしゃるそうで。へえ。肉寿司でも出てくるのではないかと思ったが、それは流石に無かった様子。
鉢盛ってんかね。お裾分けっていうか、御船の人が豚舎での宴会に持ってきてくれたっていうか。焼肉屋さんの寿司盛りって言うから何でやねんって思ってたところ、以前は御寿司屋さんだったとか？なんとか？で、今は焼肉屋さんに。でも、鉢盛はまだ出してらっしゃるそうで。へえ。肉寿司でも出てくるのではないかと思ったが、それは流石に無かった様子。
鉢盛ってんかね。お裾分けっていうか、御船の人が豚舎での宴会に持ってきてくれたっていうか。焼肉屋さんの寿司盛りって言うから何でやねんって思ってたところ、以前は御寿司屋さんだったとか？なんとか？で、今は焼肉屋さんに。でも、鉢盛はまだ出してらっしゃるそうで。へえ。肉寿司でも出てくるのではないかと思ったが、それは流石に無かった様子。
平日の夜19時半に予約をして伺いました。コストコから10分かからない位です。向かいにパチンコ屋さんがあります。お店の前の駐車場は運転が苦手だと少し停めにくいかもしれませんが、他にも駐車場があるみたいです。予約の際にお伺いしてみる事をおすすめします。お店の前の炎にこどもが興奮していました笑インパクトあります。中は広く、席も沢山あります。スリッパが無料の物と使い捨て(￥100)があります。無料の方を使わせて頂きました。ファミリーセットにプラスで好きな物を頼みました。私のお気に入りは上タンと馬刺し(赤身)です。びっくりする程柔らかい！こどもが牛タン大好きで色んな所で食べるのですが、とりのすさんの牛タンめちゃくちゃ美味しかったと帰りに何度も言ってました笑だいたい居酒屋などもそうですが、デザートでアイス頼むとあーうん、て感じの物が出ますが、とりのすさんのアイスは美味しかったです。スイーツ好きとしてはこれは嬉しいポイント。焼き鳥や1品料理も頼めるそうです。気さくなご主人と、綺麗な奥様が出迎えてくれます。次回は親を連れて伺いたいと思います。ごちそうさまでした！