整体もされているみたいです。自家製レモネード、バナナブレッドにBLANCOのクラシックミルクアイス添え、バターミルクビスケットを注文。外はサクッ、中はふわふわなパウンドケーキの上に濃厚で後味すっきりなアイス。とても美味しかったです。レモネードがホットで出てきたのはびっくりしたけど。
皆絶対来てー、めっちゃ美味しいです
クーポンサイトで半額チケット買ったので、シルバーウィーク二日目に伺いました。入浴券とセットで790円→クーポン価格です。だったので、あまり期待はしていませんでしたが、食べるものすべて、すごく美味しかった！バイキング形式です。派手なチョコの滝などはありません。素朴なお料理です。でも、揚げ物〇、煮物〇、お寿司〇♪サラダのドレッシングも〇♪♪♪ドリンクバーもセット。通常価格でもリピートしたいと思いました。
通潤橋近くの通潤山荘内にあるレストランです。山都町にはおそらくここしか宿泊施設がないと思います。それほど風光明媚で山奥にあるんですが、ここは素晴らしい体験ができます。星が近いんです。都内にいては絶対にみることのできない、おそらく普通の地方都市にお住いの方でもこれほどまでの星空は見たことがないんではないでしょうか。そんな星空を眺めながらたべる山女魚の生け作りは最高です。地酒をのみつつ刺身をつまんで星を眺める。贅沢ですねー。朝食はバイキングですが、明太子の切り身なんかも置いてあるので内容はかなりいいですよ。山奥へ出張と思いきや、最高にいいリフレッシュができました。
朔です山都町の「八朔祭り」へ道の駅通潤橋に　この日たまたま出店してました清和のカフェ「MilkyWay」さんです土日やイベント時には　ここ　通潤橋へ出張されるとのことアイスクリームのみの販売となります山都町産のブルーベリーを使ったアイスやトマトを使ったもの色々ある中でチョイスしたのは清和緑川産の柚子を使用した柚子アイスクリーム　¥250　　これマジ旨いす！！！濃厚アイスで甘ったるくなる所を粒の大きい柚子がサッパリと食べさせてくれ、後味もかなりスッキリですこの柚子アイス、大好き１押しかもです
服掛松キャンプ場の近くにある肉屋さん。馬肉で有名な店とのことで訪れました。馬肉以外も品揃え豊富で迷いますね。購入したのは馬肉刺の赤身桜肉コロッケ鳥の唐揚げ馬肉は臭みが全くなく、美味しい！同時に購入した甘い独特の醤油も良いですね。コロッケも桜肉コロッケ発祥とご主人が自負しており、それに恥じない味わいです。お肉とコロッケのバランスがいいと思います。唐揚げは、普通に美味いです。しっかりタレに漬け込まれていて、白米との相性は抜群でした。服掛松へキャンプに行かれる際にはぜひ立ち寄ってみて下さい。
観光タクシーの運転手さんにオススメして頂き初来店。熊本といえば『馬肉』ですが、実際どんな馬肉を扱っているのかは行ってみないと分からない。。試しに買ってみて正解でした！トロッと甘く、臭みもない。これほどの量を焼肉屋さんで食べるといくらになるだろう、、、そう考えるととっても安いと思います。牛肉刺しのようなジューシーさ！
熊本県と宮崎県の県境にある馬見原商店街。ちょうど入口にあるお肉屋さんでした。店内に入るといろいろなお肉が並んでいます。その脇にコロッケやチキンなどの販売がされていて、桜コロッケとてりやきチキンを購入。桜コロッケはホクホク。てりやきチキンの味の良さにビールが欲しくなりました。お土産にホルモンを購入しましたが、お店の方が焼き方などを丁寧に教えていただき親切だったおかげで自宅でおいしいホルモンを食べることができました。熊本市内のイベントなどにも出店されているようです。
阿蘇方面に旅行したら、ついでに宮崎県・高千穂に寄るのが恒例なのですが、今回は、ちょっぴり寄り道して熊本県・山都町へ。お目当ては、「桜コロッケ」Ｎ●Ｋの人気番組「鶴瓶の家族に乾杯」で、鶴瓶さんが食べてて、ずっと気になってました。その「桜コロッケ」をはさんだ「馬見原バーガー」という物があるらしく、それを２つ注文。１０分位待つそうです。１個、５５０円。腰掛けて待ってる間・・・お客さんが次々と３組もご来店。町に人は見えなかったのに、ここは人気店なんですね。待ってる間、陳列を眺めてると、美味しそうな馬肉が。お刺身が食べたくなったので、霜降りと赤身を１００ｇずつ「すぐ食べたいので、お刺身にしてください」と、注文。お醤油は無いそうなので、小さいボトルの、地元のお醤油も購入。支払ったのは３８００円ぐらい。ん～ちょっとコロッケでおやつ・・・のつもりが、立派な間食になりました。お店を出て、古い商店街？を抜けると、すぐに川があります。川に降りて、水面を眺めながらいただきました。馬見原バーガーは、なかなかボリューミー！手作り感、満開なシンプルな味。中身の桜コロッケは・・・実際のところ、馬肉の味とか、あんまりわかりません。牛肉よりも、あっさりした味。お刺身は、当然美味しい。夫は赤身で、妻は霜降り肉。単なる好みです。愛犬は・・・どちらも口にあったようです。夜は熊本市内に戻って、菅野屋にでも行こうかと思っていましたが、もう満足できました。プチプラで、風に吹かれながら、いただくお刺身も、もなかなかのものでした。
九州山地の真ん中に来たのは４，５年振りだろう。その時もこの店でコロッケを買った覚えがある。最近は合併して山都町になり、コロッケ街道のＰＲがされている。工夫して頑張っているなーと思う。肉のみやベはに馬肉も扱う肉屋さんだ。今回は小コロッケ４個いりと鳥もも焼きを買った。ちょうど揚げたての桜肉小コロッケは牛とは違うあっさり感とジャガイモの甘さが何とも美味しい。ビールが欲しいところだ。鳥もも焼きは翌日に食べることになってしまったが、こちらもジューシーさと塩コショウだけのシンプルな味付けが美味しかった。国道沿いには「コロッケ街道」の幟が点在しているので、次回の訪問ではこれらを食べ比べて見るのもいいと思った。
老舗のお肉屋さん。馬刺しをブロックで購入したら、すぐカットしてくれお刺身セットを用意してくれました。追加でサクラコロッケもこのボリュームでなんと4000円ほど味も文句のつけようございません。臭みは一切なく、あまいお醤油とにんにく、生姜をつけて食べたら口の中が幸せです。コロッケも、優しいあじでほくほくです。馬肉！！を感じるというよりジャガイモのほっこりとした甘さが美味しいコロッケです。
ドライブ中に偶然見つけたお店です。閉店間際だったので商品少なめでしたが、テイクアウトしたホルモン唐揚げの味付けが大変好みで、あっという間に食べ終わりました泣ポテトサラダや桜肉のメンチカツなど他のお惣菜も魅力的なお店です。
どうしても、マンゴータンが食べたくて、再訪。桜コロッケも美味しかったので、期待大！ギフト券があったので、大盤振る舞いし過ぎてしまった。値段聞いて青ざめた(笑)でも。マンゴータンは、ホットプレートで焼いただけなのに、歯ごたえがあって、中はまだレア感が残る感じで、ジューシー、そのままでも肉の旨みが。塩や、ネギ、焼肉のタレ。色々試しましたが、お肉の味が勝ってしまうホド。美味しかった。ので、また懲りずに再訪します。
どうしても、マンゴータンが食べたくて、再訪。桜コロッケも美味しかったので、期待大！ギフト券があったので、大盤振る舞いし過ぎてしまった。値段聞いて青ざめた(笑)でも。マンゴータンは、ホットプレートで焼いただけなのに、歯ごたえがあって、中はまだレア感が残る感じで、ジューシー、そのままでも肉の旨みが。塩や、ネギ、焼肉のタレ。色々試しましたが、お肉の味が勝ってしまうホド。美味しかった。ので、また懲りずに再訪します。
週末の土曜日、宮崎市から、高千穂町へ。新規開拓の為、五ヶ瀬町へ向かいました。しかし気がつけば熊本県上益城郡山都町に入ってました。午後の商談に向けて早めのご飯を頂こうと思いましたが、近辺にはあまり飲食店はありません。現在地からピックアップしてみる。ありました。肉のみやべさんです。肥後の一品として、全国の食通を唸らせる馬刺しが売りなお店みたいです。お店到着11:05。早速店内へ入るとまず目に入ったのが、数々の芸能人方々の写真。笑福亭鶴瓶さんや、松任谷由実さん、また羽島アナウンサーまた、お相撲さん好きの方は知っている、熊本県宇土市出身の正代さん、また、八代亜紀さんなども立ち寄られてるお店です。写真の横には、馬肉を使用された、馬美原バーガーこだわりの鶏もも漬け込み照り焼き。また、肉のみやべさんNO1。数量限定のロングセラーの国産ハーブチキンローストありました。数量限定と言われると購入しなければ、いけない衝動が走ります。結果、国産ハーブチキンローストをテイクアウト購入。591円税込です。(グラムで値段が変わります。)また、お会計の際スタッフさんに、馬刺しのオススメをお伺いしました。すると、「当店は、馬刺し専門店なので、どの部位もオススメできますよ〜また、前もって予約頂ければ、馬刺しの取り置きも出来るので、いつでもお気軽にお電話ください」と言われました。馬刺しが美味そうで、購入したかったですが、この日は延岡市内のホテルに宿泊の為断念しました。テイクアウト購入し、再び五ヶ瀬町へ。近くのYショップでおにぎりを購入し、公園で頂く事に…待ちに待ちきれず、ハーブチキンローストをかぶりつきました。一口頂くと、皮は見た目以上にパリッとしています。噛んでみると、ジューシーな肉質。また、ハーブいい香りがして美味しいですね〜3日間漬け込んでいるだけありますね〜あと、思った程塩分は弱めで、燻製に近い感じがしました。なるほど、NO1。数量限定のロングセラーだけの事はありますね〜おにぎりと共に完食です。また、肉のみやべさん他にも、手羽先やホルモンの唐揚げなど気になる商品もあるので、次回に期待したいです。肉のみやべさん、ハーブチキンローストご馳走様でした☆
「肉のみやべ」さんに久しぶりにうかがいました。山都町馬見原商店街入口の一番目立つお店。精肉店の横に焼肉店も営んでいらっしゃいます。(今は蔓延防止のため休業中)よくツーリングのバイクが店前に並んでおり、人気店なのがよくわかります。今はどうか分かりませんが、以前は熊本市内の鶴屋百貨店でも取り扱われていたほど。お店入口看板には、創業100年を迎えることが記してありました。九州のへそと言われる山都町馬見原で100年も愛され続けているお店って、それだけで素敵だなぁと思いました。今回購入した品◆「桜コロッケ」国産馬肉100％使用の名物コロッケ。大人の手のひらに迫るサイズ感です。じゃがいも餡の中に馬肉ミンチも存分に入っていて、肉の旨みが感じられてとても美味しかったです。◆「国産ハーブ鶏のローストチキン」こちらも桜コロッケ同様、大きなチキンで食べごたえも充分。まるで照り焼きチキンのような旨みがよく染み込んでいて、自分好みの味わいでした。予想以上に、とっても美味しかったので、是非ともリピしたいと思います。久しぶりにうかがい、ご主人も美しい娘さんもお元気そうで、何よりでした。改めて美味しい品々に出会えて、とても嬉しかったです。またうかがいます。ごちそうさまでした。感謝♪＼(^^)／
テイクアウト馬肉コロッケ(桜コロッケ) ¥300 ×2九州鶏唐揚げ 100g ¥400店員さんの元気で気持ち良い接客がとても良かった。そして揚げたてが嬉しかったです。
2024年1月にオープンした道の駅「通潤橋」のレストラン。店内はキレイです。カレーを中心にうどん、そば、ちゃんぽんがあります。メニュー表が単純で価格だけ高く感じる人が多いかもしれない。「山都産野菜100%」「こだわりタレで漬け込んだお肉たっぷり肉うどん」「地元の天然水をたっぷり使ったお出汁で食べるうどん」とかここでしか食べられない、この値段払ってでも食べる価値あり！という付加価値をつけるともっともっと良くなると思います。
道の駅通潤橋の中にあるレストランです。祝日利用でしたが、混んでなくて穴場でした！専属のシェフがいらっしゃるということで、生姜焼き定食を頼んだところ、美味しいのはもちろんですが、熱々の鉄板で提供してもらえて、最高でした⭐︎
11時の開店を待って、入店。出来たばかりでもあって清潔感ある店内でした。行き当たりばったりで決めましたが、当たり〜でした！メインのカレーは勿論ですが、サラダが美味しい‼︎ドレッシング、トッピングのレンコンチップスもナイスでしたー厚めのおしぼりも、何気にポイント高し・・・です。
道の駅通潤橋の中にあるレストラン前払いシステムセルフ形式で呼ばれたら取りに行きます茶そば１０５０円冷と温が選べます赤牛の煮込みが乗った茶そば鰹と昆布出汁が効いて美味しい麺はコシがあります美肌白ちゃんぽん１２５０円緑の麺はほうれん草入り？　味はありませんスープは鶏ガラベース量は少なめで価格は高め道の駅だからと納得
旅の途中で寄りました、綺麗な道の駅のレストラン
名所「通潤橋」の入口にある道の駅レストランあか牛カレー（サラダ・スープ付）  ¥900
馬見原にある居酒屋さんです。以前地元誌に載っていたのを見た時から気になってました。「九州のへそ」のモニュメントのすぐ近く、国道沿いなので場所は分かりやすいですね。駐車場も充分あります。店内はザ・居酒屋といった感じですカウンターあり、座敷あり。掘りごたつで落ち着く店内ですね。居酒屋メニューから熊本ラーメンまで色々ありますちょっと気になるメニューもあったりして。地鶏から始めて鮎の塩焼き、お目当ての麻婆豆腐、ナポリタンなんかも頂きましたお値段は結構お安めでしたよ。ご馳走様でしたー！！！
9/8(日曜日)高森町での食事等を終え、五ヶ瀬町の訪問先に向かう際、こちらにて途中休憩。熊本県上益城郡山都町今にあるお店。そよ風物産館さんです。お店到着11:50。駐車場は敷地内に10台以上停めれるスペースがあります。早速店内に入るとお客さんがいっぱい。皆さん、これからが旬の栗を購入されているお客さんが多く目立ちます。こちらの、そよ風物産館には地元で採れたお野菜はもちろん、山都町産のブルーベリーを使用した、ジャムやお肉に合う、エゴマスタードなどが販売されています。店内を散策していた所、レジ前にソフトクリーム350円が目に入る。運転疲れのせいか、体が甘いものを欲しがっている…列に並び、ソフトクリーム350円を購入。外の気温も高かったので、物産館内にあるイートインスペースで頂きました。伝わりますかね〜？このソフトクリーム結構な重量感でした。ソフトクリームを一口。うん、普通に美味しいソフトクリームですね〜ほのかにバター風味があった様な気がしました。甘さもちょうど良くて、コーンもサクサク食感。意外と量が多く、やっとの思いで完食しました。完食後は、再び車を走らせ五ヶ瀬町に向かいました。そよ風物産館さん、ソフトクリームご馳走様でした♪
訪問時は口コミがなく評価はなし。近くの施設に宿泊した際に訪問。お店はかなり小さめの道の駅といった感じ。山都町や県内の物産品をメインに取り扱ってます。風呂上がりのビールを求めて訪問したので、阿蘇ブロンドエールを購入してホテルでいただく。程よい苦味と柑橘系を感じるカスケードホップの華やかでフルーティな香り。最近呑んだ地ビールではなかなか高評価。以上、おそ松でした！
山都町に来た際に宿泊。訪問時の口コミが無く点数はついていない。道の駅「そよ風パーク」内にホテルはあります。近くはグランドなどあり、上品な合宿場的な感じ。接客などは田舎のいい人で運営されている感じ。夜は洋食のコースでした。合鴨ロース入ったテリーヌの完成度の低さにはビックリ。鶏のコンフィは素材もよくふわふわな焼き加減で○。朝食は和食で可もなく不可もなく。山都町は泊まる場所も多くないみたいですね、、、。以上、おそ松でした！
幣立神宮へ参拝に行く途中で立ち寄りました。お客さんは私たち夫婦以外は地元の方ばかりカツ丼と小うどんの定食を注文まぁ量が多い。食べ終わった後、血糖値がグンッと上がってるのがわかるくらい炭水化物美味しかったです。ご馳走さまでした。
九州のへそ・山都町。通潤橋があるのどかな場所です。その山都町を代表する唯一無二の食堂がこちらのお店。「みさどん」って名前の由来なんだろう？って思います。女将さんの名前なんですかね？(^^ゞまぁまぁとにかく、ご家族で営業をされてる感じのお店です。山都の昼需要を一挙に担っていると言えるお店で、お昼はお仕事途中の人などかなり賑わっています。メインとなる看板メニューはカツ丼とうどんのセット。しっかりと香り高き出汁が染みていまして肉質もなかなかに良いカツ丼がとてもイケます。うどんかそばを選ぶこともできますが、この出汁のうどんがやっぱり欲しくなるんですよね。他のお客さんもカツ丼率が高いようです。定食のメニューもあって、まさに山都での食事ならこのみさどんを挙げるというのが地元でのお決まりのようです。特別にここでしか食べられないメニューや食材、突き抜けているものがあるわけではないんですけども、食事処が少ないこの町において、まさに「山都の心の味」と言えるような食堂です。
矢部サンバレーで初ラウンド。一緒に回った大先輩はアジフライがおすすめとの事で前日も揚げ物食べたけど、アジフライを注文。確かに、その辺のアジフライよりちゃんとしたアジフライで2匹も入ってたんで大満足！スコアは…。でしたが、ホルモン煮込みも美味しそうでした。ご馳走様でした！
久々に、こちらのゴルフ場に来ました。高速道路が出来て、すごく早く着きました。昼食をクラブハウス２階で食べました。店員さんに人気料理を聞いてみると、チャンポンとアジフライ定食とのことでした。相方がチャンポンを頼んだので、私はホルモン煮込み定食にしました。やはりチャンポンは濃い味で美味しかったと言ってました。
初めて訪れた山都町。昼食と休憩を兼ねてさらっと済ませれるお店が無いかなと車を走らせていたら広い駐車場を発見したので寄らせて貰いました。定食なんかもあったんだけど、こんな田舎でアラビアータがパスタのメニューにあったのでおお、と思って注文。結論から言うと失敗だった。やたら酸っぱい。アラビアータって辛い方面だったような、、、。同僚の肉うどんが美味しそうに見えて美味しそうに食べてたので余計に残念でした。
高千穂峡へ観光に行く途中に立ち寄りました。古いですが清潔に清掃されていました。道路に面していて、窓からは山の風景がよく見えます。店内にはテレビと雑誌とマンガがたくさん置いてあります。カツカレーをいただきました。素朴で、どこにでもあるような味です。サラダも添えられていて、ドレッシングがかかっていましたが、更にテーブルには２種類のドレッシングが置いてありました。とても良心的だと思います。家族経営をされているようで、接客をしてくださった女性はとても感じがよく、にこやかに応対されていました。
8/25(日曜日)２日連続で五ヶ瀬町でのお仕事。お昼ご飯を五ヶ瀬町のとあるお店で頂こうと思っていたんですが、まかかの「本日は貸切となっています。」の張り紙。仕方なく、前日同様、車を走らせ、熊本県上益城郡山都町へ。近辺をリサーチしていた所、何気なくいいお店を発見しました。熊本県山都町柳井原にあるお店。食彩の里　ふしみさんです。お店到着11:25。駐車場はお店敷地内に10台位は停めれるスペースがあります。恐る恐る、暖簾をくぐる。入り口左手には栗の渋皮煮などのお土産コーナーが…すると、厨房から女性スタッフさんが現れて「おひとり様でしょうか？」はい、と答えると障子の奥の個室に案内されました。うわ、マジか…先客様は6名様1グループでしたが、メニューは見ていたものの、内観は全く見ていませんでした。古民家風の畳の個室でした。食彩の里　ふしみさん店内は、カウンター席は無く、4人掛けテーブル席が4席。2人掛けテーブル席が2席のみとなります。4人掛けテーブル席の方は一部6人位は座れるかと思います。メニューはミニコースとお蕎麦のセットメニューなどもありますが、そこまでお腹が空いていなかったので、1番人気の、おろしそば(冷)950円を注文しました。たまに量の少ないお蕎麦もあるので、あえて大盛り120円でお願いしました。席に座ると冷たい緑茶を持って来てくださいました。窓からはちょっとしたお庭が見えます。しばらく待っていた所、蕎麦つゆとお漬物を持って来てくださいました。「左から、おとうふのお味噌漬け　山椒椎茸　こぶ漬け大根となります」とご説明され、特におとうふのお味噌漬けはオススメとの事でした。おとうふの味噌漬けを一口。お！？この豆腐の味噌漬け、濃厚で旨い。お豆腐の味噌漬けは、豆腐と言うよりかはチーズの様な食感で、少し味噌感が強いものの、お酒などのおつまみなどははピッタリかと思います。山椒椎茸、こちらもやや山椒感が強いものの、とても美味しいです。こぶ漬け大根は普通でしたが、後々考えた所、そば大盛りでなく、ご飯セットを付けるべきでした。しばらく待つ事10分程で、1番人気おろしそばの到着です。そばの上には大根おろし　ネギがたっぷり乗っています。早速汁を全体的にまんべんなく掛けていきます。混ぜた所で、そばを一口啜る。うん、普通に美味しいですね〜蕎麦はキンキンとまでは、ありませんが、冷え感はちょうどいいかと思います。蕎麦は手打ちではなく生麺を仕入れての提供みたいなんですが、少しコシのある喉越しのいい蕎麦です。また、大根おろしとねぎのシャキシャキ感がとてもいいですね〜そば汁は濃くも薄くも無くちょうどいいかと…じっくり頂き完食です。後ろの6名様からは「美味しかったね〜」の声が聞こえて来ます。すると程同時に、食後のコーヒーと黒豆を持って来てくださいました。まずは黒豆を頂いたんですが、これがまた美味かった。黒豆は固くなく、ちょうどいい甘さの黒豆。この黒豆説明しにくいんですが、本当に美味しかった。またコーヒーも、香りがとてもよく美味しく頂けました。お蕎麦は普通でしたが、メイン以外の物のクオリティーがとても高いと感じました。また、接客してくださったお母さんの愛想も良く気持ちの良い食事が出来ました。少し山奥にありますが、とてもオススメなお店ですよ〜食彩の里　ふしみさん色々とご馳走様でした♪♪
10回以上訪問、おろし蕎麦を食べて栗と黒豆を持ち帰るのが定番になってます。
数年ぶりの訪問。毎年9月いっぱい閉店して「栗の渋皮煮を作り」に専念なさいます。お店の玄関口には「栗の渋皮煮」をはじめ、「おとうふの味噌漬け」等、お店自家製の品々が勢揃い。(ネット販売も行っていらっしゃるとか。)今回は「ミニコースと選べるお蕎麦のセット」を注文。焼き薩摩地鶏、新鮮温泉卵、ホタテグラタン、おとうふの味噌漬け、季節の野菜等々のワンプレート。ヘルシーで美味しかったです。焼き薩摩地鶏とおとうふの味噌漬けが、特に個人的に好みでした～。♪(^^)選んだお蕎麦は「おろしそば」大人の味と書いてあったので背伸びした感じ。大根おろしやネギのほろ苦さでお蕎麦を堪能できました。蕎麦本来の味を楽しむなら「つけそば」もいいかも♪帰りには栗の渋皮煮の訳あり品とおとうふの味噌漬けを購入。ごちそうさまでした。またうかがいます。感謝♪m(_ _)m
高森から五ヶ瀬町に行く途中にある郷土料理のお店です。この日は後輩とこの近くの山に登山に向かったんですが残念ながら雨、急遽予定を変更して以前福岡のテレビでタレントのおすぎさんが絶賛してた商品のある此処でランチをいただく事にしました。民家をそのまま使ってある店内はギャラリーもあって素敵な和の雰囲気が漂ってました。お昼のメニューはお蕎麦とミニコースのセットがありましたが私達はそれぞれ好きな蕎麦を選んでそれに４３２円足してご飯セットにしてもらいました。最初にご飯セットのご飯が運ばれてきました、無農薬のお米を使った美味しいご飯です。ご飯セットには小鉢が３つ付いて来ました、先ずは温泉玉子、柚子胡椒がアクセントですね。２品目はほうれん草のおひたしです。３品目はタケノコを使った小鉢、小鉢だけでご飯がペロリといただけました。そして後輩の選んだ蕎麦は温かいきざみ蕎麦８６４円、フワフワの南関あげがどんと上に乗ってました。お蕎麦には人気のお豆腐の味噌漬け等の付け合わせもちゃんとついてきます、豆腐の味噌漬けは美味しかったんでお土産に購入して帰りました。私が注文した蕎麦は人気ＮＯ１と書いてあった冷たいおろし蕎麦８６４円。大根おろしに葱と山葵、ピリッとした爽やかな味のキレのあるお蕎麦です。最後は黒豆のデザートとコーヒーをいただいてこの日のランチは終了、そしておすぎさんが絶賛した商品をお土産に買って帰りました。おすぎさん絶賛の山椒味噌６００円。摘みたてのたっぷりの山椒が口いっぱいに広がりご飯が進みます。おすぎさんが絶賛したのも納得です。栗の渋皮煮６００円。。朝ひろったばかりの大粒の栗を一粒一粒丁寧に皮をむき渋皮を残しうまみを凝縮するように丹精を込めて炊き上げた栗の渋皮煮です。お豆腐の味噌漬け７００円、ランチにも出たチーズの様な美味しいお豆腐、ビールのつまみにぴったりでした。商品はお取り寄せも出来るみたいなんで是非食べて見て下さいね。お店は五ヶ瀬町近く２６５号線から少し入った処にありますよ。食彩の里ふしみ　　住所　熊本県上益城郡山都町柳井原929-1　　TEL・予約　0967-83-1720営業時間　11:00〜15:00頃　夜は予約のみ　定休日　火曜・年末年始・9月の栗の渋皮煮加工期（3週間程）もし良かったらランキングに参加しとりますけん此処をポチッとクリックしてくんしゃい
シルバーウイークに幣立神宮～高千穂神社と、パワスポ巡りをしている際に立ち寄りました。大きな道を入って少し奥まったところにありますが、看板があるのでわかりやすいと思います。自然に囲まれた店構えです。店内には陶器がたくさん飾られており販売もしています。おろしそばとミニコースを注文。おそばはさっぱりしていて食べやすく普通においしいです。ミニコースは陶器の大皿に地のものと思われるおかずや地鶏などが少量ずつ盛られていて女の子が好きそうなテイストです。おそばにもコースにも名物の「豆腐の味噌漬け」が少量ついています。クリーミーな味わいでお酒が飲みたくなりました。帰りにテイクアウトしましたよ。食後のコーヒーが薄くてイマイチだったのが残念です。。。特に何がおいしい！とは思いませんでしたが、旅の途中で立ち寄るにはちょうどいいお店だと思います。女性が好みそうなお店です。
訪問したのは２００８年ですが、熊本の五木屋本舗を紹介したついでにこちらも再アップしておきます。初訪問以来毎年取り寄せています。豆腐の味噌漬けに関しては、私は日本一ではないかと思っています。宮崎県の高千穂と熊本県の高森の間（山奥）にあります。高森の道の駅だったかな？こちらで試食した豆腐の味噌漬けがあまりにも美味しかったのでお店まで行ってきました。車で高千穂観光をした際に、２１８号線を降りれば一番楽にいけます。昼は蕎麦（他社品）を予約なしで食べられますが、美味しい物を食べたければコースは昼も夜も予約が必要で当時は３０００－５０００円。私はそれを知らなかったので、蕎麦しか食べられずに泣きを見ました。熊本・宮崎・岐阜には平家の落ち武者伝来と伝えられる豆腐の味噌漬けが各種存在しますが、このお店の物は本当に「別格！！！」の絶品です。取り寄せもアップしてありますが、近くを通る予定があれば、前日までに予約をした上でお店で食べるのも風流だと思います。取り寄せだと少し浸かりすぎのことがあります。Ｐ．Ｓ．残念ながら食べられなかったコース料理に出てくるであろう品々は、持って帰って家で食べましたが、豆腐の味噌漬け以外にも、栗の渋皮煮、山椒味噌、佃煮・・・等、本当に素晴らしいです！！！
観光地の周辺で食べるところを探しておりこちらにお寄りしました。みなさんの口コミ通り、人気のおろしそばとご飯セットを頂ました。ご飯セットについてくる、豆腐味噌や漬物類はお母さんが手作りのようでこちらで販売しています。デパートでも購入できるようです。おろしそばもあっさりして普通に美味しいのですが豆腐味噌と白ご飯が美味しくおかわりしたいぐらいでした。床座なので子供連れでもよりやすいお店です。個室もあった気がします。
熊本県上益城郡山都町城平13-1にある【BLANCO ICE CREAM】さん。お中元で頂いたアイスクリームです。キャラメル味で見た目より牛乳感が強く量も結構ボリュームあります！味の種類を複数ありますので今の時期の贈り物には良いです！ご馳走様でした！
「おちかラーメン」さんから歩いてすぐ！ラーメンを食べた後に立ち寄りました。お店の前にはたくさんの人。16:30前だったのですが、アイスクリームの在庫が残りあと少しだったようで、「まもなく閉店となりまーす！アイスクリームのお味は選べませんのでご了承ください！」とお店の方がアナウンスしていて、慌てて駆け寄ってしまいました。テイクアウトして車の中で食べました。お店には持ち帰り用の保冷バッグや保冷剤等も販売してあり、お土産にもできると思います。アイスクリームは、甘すぎず本当に優しいお味で子供にも安心して食べさせられるアイスクリームでした。お店の案内には↓〝熊本県の自然豊かな阿蘇山麓の町「山都町」にて原料調達から製造、出荷までの全行程を行なっているハンドメイドアイスクリームショップです。BLANCOのアイスクリームは砂糖の量を抑えています。また、保存料、香料、増粘剤、安定剤等の添加物を使用していません。〟牛乳の本来の甘さが引き立つふんわりとした優しいアイスクリーム、本当に美味しかったです☆
平日15時頃おじゃましました。残り僅か…それでもお客さんは絶えずやはり人気店!イベントなどで2度程食べたことあるんですが、どれも美味しく、バラエティー豊かで種類があると逆に迷うと思います笑某ドーナツ有名チェーン店のオールドファッションみたいな固めのドーナツ好きな方におすすめチャイなどスパイス効いた味好きな方も好みかと一個なかなかのお値段なので大事に大事に食べたい感じもっと近所にあれば高頻度でリピートできるんですが…山都町の他のお店も巡りながら楽しめると思えば◯
馬見原のメインストリートの馬見原橋の近くにあるドーナツ屋さんです。中は古着が売ってあったりしておしゃれな内装です。店員さん達も優しくていい感じ。店員さんにおすすめを聞いて、オリジナルドーナツとバナナキャラメルアーモンドドーナツをいただきました。生地は柔らかく、凝った複雑な味でなかなか食べたことが無い味でした。コーヒーもアメリカーノというのをいただきましたが、濃い美味いコーヒーでした。
山都町にある、ゆ〜っくりとした空気が流れてるドーナツ屋さんまず感動したのが、揚げたてでの提供のバンバローニ！フワモチで永遠食べられる美味しさ、、！！豆乳クリームは甘さ控えめの豆乳感強め。カヌレもカレードーナツも最高海外で買い付けた雑貨を店内販売していて可愛いものばかりでした！次はオールドファッション系を食べてみたい
ハートランドビールが飲み放題なのは嬉しかった。カニに悪戦苦闘しましたが、全ての料理がまあまあでした。ステーキはあまりおすすめ出来ません。スイーツとアイスは最高ですね。時間が短く満喫出来ませんでした。
カタルコーヒーに行った際にこちらのドーナツが売っていたのでテイクアウトしました。一つは、甘ジョッパイ感じで初めて食べた不思議な感じ。もう一つはレモンクリームが爽やかな感じでした。こちらも初めて食べた感じでした。
2度目です。今日はマイブームになってるハリッサ目当てで行きました。テイクアウトだったので何にしようかと考えていたら目に前にカレードーナツが。カレーものに目がない私はすかさず２個注文。あとはオールドファッション風のシナモンを１個。そして目当てのハリッサはサイズ大が４つあって、これでとりあえず終了だとか。それは即買いです。帰って早速食べるとカレーは辛くはないが香りが立っています。冷めたドーナツなのにルーが柔らかいし絶品でした。オールドファッションタイプのドーナツは初めてでしたがこれもオーソドックスでおとなしめではありますが甘すぎず、硬すぎずで美味しかったです。今度こそ店内でコーヒーと合わせてみたいです。
2度目です。今日はマイブームになってるハリッサ目当てで行きました。テイクアウトだったので何にしようかと考えていたら目に前にカレードーナツが。カレーものに目がない私はすかさず２個注文。あとはオールドファッション風のシナモンを１個。そして目当てのハリッサはサイズ大が４つあって、これでとりあえず終了だとか。それは即買いです。帰って早速食べるとカレーは辛くはないが香りが立っています。冷めたドーナツなのにルーが柔らかいし絶品でした。オールドファッションタイプのドーナツは初めてでしたがこれもオーソドックスでおとなしめではありますが甘すぎず、硬すぎずで美味しかったです。今度こそ店内でコーヒーと合わせてみたいです。
何気によく行く馬見原エリアですが、ちょっと前からお洒落な雰囲気のドーナツ屋さんが気になってました。おっさん一人ではなかなか入らないけど、友人がたまたま行ってみたいとの事で「仕方ないなぁ」とか言いながら初来店です。場所は馬見原商店街の西エリア。馬見原橋からほど近いところです。思えば同じ面子で登山ついでに寄った馬見原でした。なかなか地味深いお店が並ぶ商店街ですが、やっと若いお店が誕生したようですね。ちょっと観光ついでの一服にはよいのではないでしょうか。店内は割と広く、雑貨なども扱っているようです。あたいは珈琲だけ頂きました。肝心のドーナツの味は友人に聞き損ねました。参考にならず申し訳ない割とクラシックなドーナツに見えましたがさてさて。。ひとつ言えることは、あたいにはちょっと高いかな^^;珈琲とドーナツ1個で1000円くらい。でも馬見原の新しい風に期待したいですね。お酒なんかも扱っているようでした。ご馳走様でーす
G◯◯◯マップをつぶさに眺めていたら偶然見つけたドーナツ屋さんです。なにやらお洒落な雰囲気の素敵な店内に、美しいさまざまな種類のドーナツ。私は白髪、薄毛ですがスイーツ大好きおじさんですので、居ても立っても居られずに、オートバイで独り来店しました。ショーケースにさまざまなドーナツ。店内で食べると揚げたてをだしてくれるそうですが、持ち帰って妻と食べなければなりません。和紅茶（日本茶の紅茶仕立と思われる）とランゴーシュ（揚げピザとの説明）を店内で飲食です。ランゴーシュはフンワリサクサクで、野菜などが後乗せの初めて食べるタイプのピザです。これはこれでアリ！な一品です。次回は妻と食べに来たいと思いました。*いちご￥470 × 2点 = ￥940*エスプレッソ￥440 × 1点 = ￥440*スパイシー　シナモン￥420 × 1点 = ￥420*ピッコリーノ￥40 × 6点 = ￥240*ランゴーシュ￥1,000 × 1点 = ￥1,000*HOT 和紅茶￥510 × 1点 = ￥510-----------------------------------------------------------小計：12点 ￥3,550合計：￥3,550
ハートランドビールがあることに感激❤️お店の雰囲気も良くゆったり出来てとても良かった。営業時間が16時で終わってしまうのが残念せめてカフェは17時まで開いててくれると嬉しいなぁと思った。
バンバローニ　チュニジアのドーナツ‼️
通潤橋観光のついでに寄りました。旅館なのかな。そんな店の雰囲気です。周りに食べるところはあまりないので貴重なスポットです。メニューは１つお蕎麦のみ。でもお肉たっぷりの茶そばで、温泉たまごがトッピングされていて美味しく、食べ応えもあります。ご飯もおかわり自由。漬物が美味い。ワンオペ状態なので色々時間かかります。夜メインなんでしょうね。地方の飲食店はほんと大変。
珍しくそばの日熱々のごま油を食べる直前にかけてくれて、豪快に混ぜて食す。味覚嗅覚共に楽しめる他には無い茶そばでした。こちらの主は新町の名店松葉で修行された方。インスタをフォローして蕎麦の日に駆けつけろ！ゴチ
どうしても見たい風景があり、そのバスツアーがあったので参加。通潤酒造で蔵見学の後はこちらのお店で昼食。その蔵から徒歩3分もかからない位置。通潤橋のある町、山都町の割烹『本さつまや』。完全予約制。先ほど見学した蔵の社長が、ここ美味しいと太鼓判押したので期待は大。お店は２階もあり、大広間で一同にツアー参加者が頂きます。すでにお弁当にして卓上に置かれてます。山都の梨とシャンシャイン有機かぼちゃの煮物緑川産稚鮎の天ぷら・・これ小さいけどメチャ美味しい！蘇陽農場の卵焼きエビフライ有機ベリーリーフ。トマトのマリネ熊本あか牛のしぐれ煮。主食は田舎巻きすしと稲荷すし。1品1品の食材に拘りがあって美味しかったです。
お弁当をお願いしてて食材のこだわりも感じられ、すごく美味しかった
熊本の山都町という山あいの地域、通潤橋が有名な観光地にある割烹「本さつまや」。地元の川でとれた鮎ややまめ、山でとれた山菜やジビエなど地元の天然素材を食べさせてくれる。3年前に一度訪問して「これは！」と思っていたものの、タイミングが合わずやっと今回2回目の訪問。こちらは土日は地元の法事等の地元のイベントでほぼ埋まっているけど、店主が本気出して一点集中した料理はすごいという感じの店。ある意味人を選んで出すから、事前に何が食べたいとかしっかり要望を伝えることが重要。熊本市内から高速道路も伸びて非常に行きやすくなっていた。通潤橋も観光地としては熊本の中では阿蘇や天草などと比べると少々地味だけど、美味しい食べ物がとれるロケーションとしてはなかなかではないかと思う。2年前にはジビエ専門の食肉処理場もできてさらに美味しい肉が手軽に手に入るようになったそう。地元食材を中心に食べたいとお願いし、ランチではほぼMAXであろう6000円のコースを。少量多品種でカウンターの目の前で店主が調理してくれるという贅沢な場となった。一部東北など異なるエリアの素材も取り入れるが、基本は地元の素材。トマトの甘みや赤牛で巻いたうど、苦味が心地よい筍など、派手さはなくともしっかりと個性のある素材。やはり圧巻は鹿肉やイノシシなどのジビエ、鹿肉はこんなにも澄んだ味わいになるのかと驚くほどだし、イノシシはさすがの処理で臭みも全くなく、脂まで甘みを感じる素晴らしいもの。鹿肉には白味噌と玉ねぎの甘みを合わせ、イノシシにはもろ味噌を。やや甘み強めな味付けもよく合う、九州郷土料理らしく地に足ついた仕上がり。地元の鮎は背ごしと塩焼きで。背ごしは非常に難しい料理らしく、すぐ臭みや食べた時の食感がイマイチなものが多いが、小さめの鮎を丁寧に処理し煎り酒でいただくこの背ごしはそのイメージを覆す美味しさだった。一方の塩焼きはぷっくりとした身がいかにも美味しそう、身はふわふわ内臓の苦味がたまらない。地元のしいたけを軸ごと天ぷらに。原木ではないので小ぶりだけど、しいたけの風味がしっかり感じられる。川ガニのご飯はたっぷりの卵をご飯とあえて隠し味にすだちの爽やかな酸味がいいアクセントだった。最近頑張って作っていて宮崎よりも安いというマンゴーも素晴らしく甘い。一つ一つの素材に派手さはないが、洗練とはまた違った魅力の地元愛に溢れた料理たち。やっぱり来て正解だったな、また季節を変えてお伺いしたい。
電話で確認すると4000円の料理がよろしいでしょうと言う案内。では、それでとお願いしました。山都町のいわゆる矢部の浜町というところ。佇まいは地域の婚礼や法事の宴席を昔からやっていたらしき、由緒を感じます。お店前の駐車スペースには浜町の｢つくりもん｣が飾られていました。キングコングですかね。個室にとおされてテーブルでお品書きが。小鉢鯛真子とピースの翡翠煮独活とホタルイカの味噌かけ山都町産ほうれん草の白和え村山さんの有機里芋の卯の花和え椀盛り狩猟猪汁造り天草産天然鯛　本マグロ地蛸の炙り　ワラビ醤油焼き物坂本牧場の梅山豚のもろみ焼榊さんの通潤大吟醸酒糟漬山独活のきんぴら中村さんの有機人参のシリシリ蒸し物地鶏の茶碗蒸し油物園田さんのジャンボアスパラとたらの芽　コゴミ　独活の天ぷらご飯竹の子ご飯正直なところ、料理に驚きは感じませんでした。山のなかでジビエや山菜を楽しみに来ているのに、海の幸のお造りとか、不要だと考えます。こしあぶらや破竹、ネマガリタケ、イタドリなぞもろもろの山菜に拘っていただけたらと思いました。研究心は感じますし、のびしろはあると思いますので、辛口になりました。これからの驚かせるメニューを期待します。
熊本の山都町という山あいの地域、通潤橋が有名な観光地にある割烹「本さつまや」。地元の川でとれた鮎ややまめ、山でとれた山菜やジビエなど地元の天然素材を食べさせてくれる。3年前に一度訪問して「これは！」と思っていたものの、タイミングが合わずやっと今回2回目の訪問。こちらは土日は地元の法事等の地元のイベントでほぼ埋まっているけど、店主が本気出して一点集中した料理はすごいという感じの店。ある意味人を選んで出すから、事前に何が食べたいとかしっかり要望を伝えることが重要。熊本市内から高速道路も伸びて非常に行きやすくなっていた。通潤橋も観光地としては熊本の中では阿蘇や天草などと比べると少々地味だけど、美味しい食べ物がとれるロケーションとしてはなかなかではないかと思う。2年前にはジビエ専門の食肉処理場もできてさらに美味しい肉が手軽に手に入るようになったそう。地元食材を中心に食べたいとお願いし、ランチではほぼMAXであろう6000円のコースを。少量多品種でカウンターの目の前で店主が調理してくれるという贅沢な場となった。一部東北など異なるエリアの素材も取り入れるが、基本は地元の素材。トマトの甘みや赤牛で巻いたうど、苦味が心地よい筍など、派手さはなくともしっかりと個性のある素材。やはり圧巻は鹿肉やイノシシなどのジビエ、鹿肉はこんなにも澄んだ味わいになるのかと驚くほどだし、イノシシはさすがの処理で臭みも全くなく、脂まで甘みを感じる素晴らしいもの。鹿肉には白味噌と玉ねぎの甘みを合わせ、イノシシにはもろ味噌を。やや甘み強めな味付けもよく合う、九州郷土料理らしく地に足ついた仕上がり。地元の鮎は背ごしと塩焼きで。背ごしは非常に難しい料理らしく、すぐ臭みや食べた時の食感がイマイチなものが多いが、小さめの鮎を丁寧に処理し煎り酒でいただくこの背ごしはそのイメージを覆す美味しさだった。一方の塩焼きはぷっくりとした身がいかにも美味しそう、身はふわふわ内臓の苦味がたまらない。地元のしいたけを軸ごと天ぷらに。原木ではないので小ぶりだけど、しいたけの風味がしっかり感じられる。川ガニのご飯はたっぷりの卵をご飯とあえて隠し味にすだちの爽やかな酸味がいいアクセントだった。最近頑張って作っていて宮崎よりも安いというマンゴーも素晴らしく甘い。一つ一つの素材に派手さはないが、洗練とはまた違った魅力の地元愛に溢れた料理たち。やっぱり来て正解だったな、また季節を変えてお伺いしたい。
熊本県は山都町、宮崎の五ヶ瀬地方に近い山合いのエリアです。今回は、会社の部門違いもメンバーを含めて、遠征して来ました。ここに来たのはこちらのお店が鳩を出すと聞いたから！ジビエを各地で町おこしに使っていますが、鳩は珍しいですよね。予約のお電話をして、鳩が食べたいとお伝えしまして、お昼で鳩を食べるとなるとおいくらから食事できますか？とお訊ねすると3,000円でいかがでしょうとの御提案。安～、とりあえず情報がほとんどないお店でしたので、様子見ということで、そちらでお願いをすることに。当日、宮崎から高速道路で山都町に向かいます。山都町は通潤橋のワイルドさに驚き、大造り物の精巧さ、世界観に引き込まれ、初めて訪問した同行者達も大満足。売り出し方次第ではもっともっと有名になりそうな資源に満ち満ちています。お昼時になりましたので、こちらのお店へ。街の中心部はちょっと道が狭いのですが、お店はすぐに発見できました。向かい側に駐車場がありまして、こちらのお店の駐車場が多いこと！お店に入って納得、結婚式場も出来るという大箱、そもそも西郷隆盛が訪れたこともあるという老舗中の老舗です。お部屋も個室の部屋を用意していただき、和室でテーブル席のスタイルで御食事をいただきます。お品書きが丁寧に用意されていて、9品のコース。驚きました、鳩が入っているため、勝手に鳩がメインだと鳩に単価が食われて、コースの質もそれなりだろうと思っていたのですが、しっかりしたコースが出て来るようです。最初は「澤田さんの春菊の白和え」、早速地のモノからですね。横にあるのは肥後の赤酒、食前酒なので、ドライバー以外でいただきました。甘さがあり料理酒に良いお酒ですね。そして、いきなりの我々の目的のメニュー！！！狩猟山鳩の伝統醤油焼が出てきました、盛り付けも鳩を表そうと言う意図を感じるのですがいかがでしょう？胸の部分が一番美味しい部分、残りの部分も基本的には丁寧に火入れしてあるので、骨ごと食べられるとの御説明をいただきました。胸は火入れが繊細で、いい感じでロゼに染まっています。味付けは醤油ベースですが、かなり甘さが濃いタレですので、胸身にはあまり付けないでいただくと良いでしょう。鳩の野性味を食べている感覚で、またフレンチで出てくる鳩と違うアプローチ。肝や骨が入る部分も余さずしっかりといただくことで、命をいただいている実感が湧いてきます。部位部位で味わいが違うのですが、胸身以外の部分は、骨等にまでタレが染み込んでタレの味が強いので、それ一色。ちょっと喉が乾いちゃいますね。御主人はこの点は認識されていて、一方でもう何百年と続いてきた伝統の料理方法なので、どうするか迷っていらっしゃる御様子でした。続いて狩猟猪汁、ごろっと入った猪肉ではなく、薄くスライスされた猪肉で、そんなに猪色が強いわけではありません。ちょっと甘いのは九州だからでしょうね。一晩マリネした狩猟鹿のタタキ、ジビエのオンパレードです～。脂の多い部分もありますが、しっかりとした量で出していただいています。お肉の質は超絶ではありませんが、下ごしらえは丁寧。お野菜も瑞々しい。まだまだ出てきます。熊本あか牛のほほ肉の煮込み～。この時点で、あれ？3,000円のコースじゃなかったかも…と思い始めました、明らかに量が多いっ。脂分が少ないお肉がホロホロで、噛み締めると味がギュッと。ロマネスコが添えられているのに驚きます。今でこそ日本生産が増えていると聞きましたが、和食で使っているお店は珍しい。まだまだ続きます。疑惑が徐々に深まっていきます…これは何らかの手違いで少なくとも5,000円以上のコースになっている…古関さんの百合根の茶碗蒸し、百合根のホクホク感がしっかりと出ています。ふきのとうの天麩羅と手打ち蕎麦とメニューに書いてありましたが、天麩羅が先に登場。ふきのとうは春の息吹、一緒に付いてきたのはヤーコンの天麩羅。百合根とに似た食感、そういえば熊本はヤーコンの産地でもありました。地産地消と言う縛りがあるが故に、外から来た我々には珍しい素材がてんこ盛り。普通の日本料理では見られない素材が土地の色を表し、その土地について思いを馳せることとなりますので、面白い。更にお蕎麦、これは汁も一緒に入って出てきましたが、コスパが良すぎるが故のコース構成上の問題が…既にお腹が膨れており、コース提供のスピードに付いていけないメンバーが…そして蕎麦が汁を吸ってしまいます。そして、蕎麦の後にまさかの御飯もの。かなり食べるメンバーもいましたが、さすがにこのボリュームには唖然としていました。最後はヤマメの竹皮包み御飯、竹の皮の中にヤマメ、そしてヤマメの中に大豆と御飯です。相当な時間をかけて蒸されているのでしょう、言い方が上手ではありませんが、あたかも離乳食が如し。口の中で滑らかに溶ける様な感覚です。燻してあるような雰囲気もありました、見た目こそ地味ですが、こちらの料理も丁寧かつ誠実なお仕事。こちらのお料理は御主人のオリジナルとのこと、中に入っている大豆と御飯は郷土料理らしいので、郷土料理の進化系創作料理といったところでしょうか。最後は巻柿と中畠さんのイチゴと柚木の柚子のシロップ煮。夜もあるから昼は3,000円でいいやとか言っていた予約時の自分を恨むほどお腹いっぱいです（笑）本当に3,000円か訝しんでいたお会計、なんと3,000円、超絶CP良いお店だと思います。ただ、コース量が多いので、量に自信が無い方は、事前にボリュームを下げて内容を変えていただくようなご相談をされることをお勧めします（笑）御主人は山都から熊本市に出られて修行をされたとのことで、技術もありますし、何よりも姿勢が真面目で丁寧。御主人が料理を運んでいらっしゃる際には色々とお話を聞けて良かったです。ただ、お店の他の従業員の方はそこまで料理に詳しくないため、聞いても曖昧な答えばかりでした。わからないですね～と言って、そのままなので、厨房に聞きに行くわけではないんだってツッコミを心の中で入れてしまいました（笑）質問はためて御主人がいらっしゃった時にお伺いした方が良いと思います！