熊本に遊びに行って、少し足を伸ばして友だちのおすすめの「山ぼうしの樹」へ自然に寄り添ったすてきなカフェや雑貨屋さんがいろいろある場所。おしゃべりしながら散策。最後にさびカフェさんに。赤と青のハーブティー、そしてジンジャーエールをいただきました。なんだか気持ちがゆっくりできる空間でした。
抹茶ラテの上に乗ってるミルクアイスがとっても美味しかった。しかもこれ2つ入ってます。贅沢でした。トイレが1つだけで、おむつ交換台などは無いです。椅子もテーブルも絨毯も全ておしゃれで、眺めもよく、また行きたいです。
「山ぼうしの樹」内のカフェだな。オサレな場所よね。最近のオサレ甲佐町の「走り」的な場所だ。１２時に着いたんだが、ランチ完売してた。仕方ないし茶でもしばいていこうかと思ったところ、面白い名前のリンゴジュースがあったのでケーキセットで注文。別にそんな不幸とも思わないが、品質はとても良いものだった。何が不幸かて、ランチが完売してたことかな。開店（11:30）直後を狙うしかない。予約不可である。レジ横の犬猫支援の募金に御釣りをブッ込んでいった。支援活動をされている。大変よいことだと思う。ぶたは豚だが、豚にはそういう支援や救済はねえからな。家畜に神は居ない。それは不幸なことのだろう。しらんけど。ちなみに山ぼうしってのは植物な。
喫茶店を探してコチラまでやってきました。道が合ってるのか不安で進むと駐車場にたどり着きました。車を降りて、店がどこにあるのか判りません。歩いていると、林の中から人の声が聞こえてきて、店があることに気づきました。車で通っても気づかないはずです。ところが問題発生。本館は本日貸切のため入れません。南館は開いてますとのこと。南館のさびカフェはテイクアウト専用でした。大学芋パイを買って帰りました。
だるまの形をしたモナカが抹茶のお風呂に浸かっている様な不思議なスィーツ？おしるこ？ぜんざい？…なんだろー？と思うくらい不思議なメニュー‼︎観て楽しんで食べて楽しめるのが嬉しい‼︎ 抹茶風味で白玉と餡子の甘さバランスがすごく良く癖になる味。皿の上に乗ってるモノもあり、この二種類食べてみると贅沢だなぁ〜ッて染み染み感じてしまう幸せな味が嬉しい。　お店自体は、古民家を利用して作られて居て外観も凄く魅力的だが　店内もリラックス出来るような落ち着きのある内装でアートを感じる！テーブル席に陣取って天井の高い和の内装は日本人で良かった！と感じてしまうくらい雰囲気のいい最高な空間でした。またストレスが溜まったら来たくなる様なこの空間に出会えたコトが嬉しい。
甲佐町山ぼうしの樹にあるさびカフェさん。パイのお店や雑貨屋さんとともに併設された和カフェ。気になっていた「だるま風呂」を注文。お抹茶にあんこと白玉が入っているぜんざい風なスイーツ。最中の皮でできただるまを抹茶風呂に浸からせます。抹茶が濃厚で白玉ももちもち美味しい。だるまに隠させれたくるみと金平糖も可愛い。一緒に頼んだみずたまプレートにはプルプルのわらびもちのようなデザートに黒蜜をかけてこれもおいしかったです。店内も広々としており薄暗く落ち着いた雰囲気、縁側でも飲食できます。ここはまた行きたいです。
予約限定20食の優しい定食を頂きました。この日はアオサの味噌汁、おにぎり、フキの煮物、ピーナッツ豆腐、山菜の天ぷらでした。優しいお味。その後、さびCafeでだるま風呂を頂きました。お抹茶のぜんざい。こちらも和なスイーツ。美味しかったです。
バナナのパイが甘くておいしかったです。次は予約してカフェメニューを食べに行きたいです。
今回のシフォンケーキはチャイという初めて見るテイスト(紅茶とシナモン)を購入してみました。正直言って微妙な味でした。シフォンケーキなのでそこまで強い味はしないですが、無難にプレーンやパインでよかったです。ただ1個150円というのはホントにお買い得です。
今回のシフォンケーキはチャイという初めて見るテイスト(紅茶とシナモン)を購入してみました。正直言って微妙な味でした。シフォンケーキなのでそこまで強い味はしないですが、無難にプレーンやパインでよかったです。ただ1個150円というのはホントにお買い得です。
サンドイッチテイクアウト　ののぼりに惹かれてうわー　コンビニみたいな三角サンド❤️ハムエッグサンド　と　ミックスサンド購入ミックスサンドには　ハムレタスサンド、たまごサンド、ポテトサラダサンドの３種たまごサンドと　ハムエッグは　フツーハムレタス、　ハム超薄（笑）ポテトサラダが　キュウリのせいなのか？水っぽくてパンもヨレヨレに…ヤマキフーズさん、リョーユーパンのサンドやバーガーなどの工場なんですねサンドイッチのパンも当然、リョーユーパン安いけど…もう少し質の高い美味しいサンドイッチも　あったらな　　　高くても美味しい方選ぶんじゃないでしょうか…
毎月恒例の久留米での出張の前泊この日は部下達と旨い馬料理を『馬庵このみ 善導寺店』で堪能！定宿にチェックインして､近所の『ジョイント久留米中央店』へミネラルウォーターを買いに出掛けました『キムラヤ本店』のホットドッグが残ってたら買おうと思いパンコーナーへ久留米のホットドッグって一風変わってるんですよねソーセージじゃなくてハムが挟んで有るんです詳細は下記参照http://tabelog.com/fukuoka/A4008/A400801/40019319/dtlrvwlst/残念ながら売り切れでしたｗでも同じ冷蔵ケースの中には､熊本県のゆるキャラ｢くまモン｣の顔が一杯(笑)最近､千葉県船橋市の非公認キャラの｢ふなっしー｣に押され気味ですが・・・実はハンバーガーの包み紙が｢くまもん｣の顔のデザインなんです｢くまモン｣のキャラクター通り包み紙の全体は真っ黒味わいによって､｢くまモン｣の表情が違っています･ハンバーガーだもん(にこやかな顔)･チーズバーガーだもん(笑顔)･テリマヨバーガーだもん(驚きの顔)三種類とも揃っていましたが､馬料理を食べたばかりで空腹じゃなかったので､試しにひとつ買う事にしましたｗ一番オーソドックスな･ハンバーガーだもん定価は１２０円なんですが､遅めの時間帯だったので半額でした(笑)｢マック｣のハンバーガーと比べるとふた廻りくらい小ぶりな大きさバンズを捲ってみるとケチャップの様なソースに小さなパテだけのシンプルな内容パテは､お弁当用の冷凍食品のハンバーグって感じのビジュアル　チープ感アリアリです(笑)バンズは甘めで菓子パンって味わいですパテはパサついた食感をケチャップで補ってる？誤魔化してる？って感じ子供向けの味わいなんでしょうねｗ正に｢くまモン｣人気に肖った商品って感じの一品でした！｢くまモン｣フリークの方は是非お試し下さい(笑)
気になっていたサンヴィートさん。ランチもディナーもコースのみで今回は初めてランチにお邪魔しました。古民家造りの店内と思ったら築約140年の歴史ある西村邸の跡をお店として改装されたとの事でとっても趣深く落ち着いた店内。ランチは甲佐町の旬のお野菜などを使った前菜盛り合わせ。メインは3種類のパスタからデザートも3種類から選びます。ドリンクはコーヒー紅茶、ジュースと様々。ランチメニューは若干変わっていくようですが、この日は鯵のマリネ、小豆と大豆煮豆、さつまいもとカレーのオムレツ、柿と生ハム、カリフラワーアンチョビ、ズッキーニの天ぷら。どれも最高に美味しくて食べ進めるのが惜しいくらい。特に好きだったのはズッキーニの天ぷらがさくほろで美味しかったです。今回パスタはモロッコいんげんと鮪、鰹のオイル漬け、レモンの香り、リングイネ。鰹がゴロゴロはいり、濃厚ないんげんソース、レモンが効いていて、濃厚ながらもさっぱり頂けてとってもおいしかったです！デザートは迷いましたがかぼちゃプリン。見た目は小ぶりですが、ずっしり濃厚。さっぱりしたミルクジェラートとよく合います。最初から最後まで美味しすぎて大満足。パンはおかわりできます。何もつけずに食べても美味しくてついおかわりもらいました。落ち着いてゆっくり美味しいものをいただけて、ぜひまたランチとディナーにも、お邪魔します。人気のお店なので早めからの予約をオススメします。
友人がおすすめしてくれた甲佐の人気イタリアンへランチに伺いました。古民家を改装した、雰囲気のあるお店です。ローカルのお野菜を使った前菜プレートはフィックスで、パスタとデザートはそれぞれ3種類から選べます。食後のお飲み物までついて2,500円。今回はストロッツァプレーティというサルシッチャのショートパスタとパイナップルのパンナコッタをチョイス。ロケーション的にも車必須ですが、珍しいパスタや美味しい前菜が頂けるので、時間に余裕がある日はくる価値があると思います。ご馳走様でした。
上益城郡甲佐町にあるサンヴィートさんでの初ランチ。住宅街の中にある素敵な古民家です。中も趣があり、とても心地よい空間です。メニュー表を見てもサッパリでしたが、シェフが一通り説明してくださいます。また行きたいお店です。
前菜が色とりどりでとても綺麗です✨️ランチでは、地元の食材を使用した上質なイタリアンをお得に食べることが出来ます！パスタは3種類から選べます！麺がもちもちで美味しかった！デザートのレモンタルトもとっても美味でした
古民家を改装され出来たイタリアン。珍しく、靴を脱いで店内へ。ランチは2,500円のコース。前菜は地元食材を使った品が多い。パスタ、デザートは3種類からチョイス出来る。ワインセラーもあったので、次回はじっくり楽しみたい。
ランチ2,000円のコースのみ(前菜、パスタ、デザート、ドリンク)メニューを丁寧に説明をしてくれるので分かり易くとても良い！レモンのタルトは美味しいんだけど自分にはちょっと甘すぎかな。ボリュームもあり美味しいので再訪したい。
熊本県上益城郡甲佐町仁田子549 旧西村邸にある【トラットリア サン ヴィート】さんにお邪魔です。仕事仲間がランチをしてる途中に合流されてもらいました。店内はオシャレな古民家風の造りで洒落てますよ！お腹いっぱいでしたので、デザートとコーヒーを私は追加で頂きましたがタルトの甘さが非常に好みで男性ウケ間違えないです！コーヒーも温度が高く香りもしっかりで美味い！是非、次はしっかりとランチを頂きたいです！ご馳走様でした！
2度目の訪問。前菜とデザートの内容は変わらず。パスタは変わっていて今回はジェノベーゼソースのパスタを。松の実？やバジルなどのハーブナッツ類がたっぷり入ったソースがとにかくコクと旨味があり、想像の何倍もコクがあり本当に美味。チーズもたっぷりで塩味のバランスも◎かなり量がありますが、ペロリと完食できました。ここのパスタは本当にどれも絶品ですし、家庭ではなかなか作れないソースが多いので、多少遠くても伺う価値があるなあと再確認いたしました。今回も金柑タルトは好みで、またぜひ伺いたいお店です。できたらお値段をプラスしてお肉やお魚がいただけるコースも作っていただけたら嬉しいなあと思います。
2度目の訪問。前菜とデザートの内容は変わらず。パスタは変わっていて今回はジェノベーゼソースのパスタを。松の実？やバジルなどのハーブナッツ類がたっぷり入ったソースがとにかくコクと旨味があり、想像の何倍もコクがあり本当に美味。チーズもたっぷりで塩味のバランスも◎かなり量がありますが、ペロリと完食できました。ここのパスタは本当にどれも絶品ですし、家庭ではなかなか作れないソースが多いので、多少遠くても伺う価値があるなあと再確認いたしました。今回も金柑タルトは好みで、またぜひ伺いたいお店です。できたらお値段をプラスしてお肉やお魚がいただけるコースも作っていただけたら嬉しいなあと思います。
「トラットリア サンヴィート」さんに初訪問しました。民家が建ち並ぶ住宅街。ひときわ広い敷地にある昔ながらの佇まいの旧家がお店です。店内はお洒落で落ち着いた雰囲気にリノベーションしてあります。大きめな砂利が敷き詰められた駐車場も広く、ゆったりと車を停めることが出来ました。新潟出身で東京のイタリア料理店をいくつか経験なさった料理長を中心に、厨房担当の男性料理人と接客担当の女性、計３名で迎えて下さいました。オープン直後から、予約客が次々と来店。あっという間に席が埋まっていきました。人気の高さがうかがえます。お昼はPranzoコース一択。前菜盛合せの後の、パスタ・ドルチェ・飲み物をそれぞれ選択するシステムでした。その際に、接客担当の女性だけてなく、料理長自らも、メニュー一つ一つを材料から調理法までとても詳しく丁寧に説明して下さいました。その説明のおかげでイメージが頭の中に浮かんで来てしまうほど。◆前菜盛合せ(甲佐産野菜を中心に)生ハム・芽キャベツ玉子焼き・レンコンピクルス・タラーリとカリフラワーのサラダ・さつまいもサラダカレー風味等々、前菜６品が盛りつけられていました。様々な野菜を使用した前菜は、身体が喜びそうな優しい味わいでした。 中でもさつまいもサラダにカレー風味が施されていたのが印象的で美味しかったです。◆「甲佐産チェリートマトとオレガノのスーゴ ピチ」モチモチの自家製手打ちパスタは、極太麺で噛みごたえもあり、こんなにも太さのあるモチモチパスタは初めてだったので新鮮な感じがしました。ソース自体は酸味と旨味が濃厚でパンチの効いたチェリートマトソースで極太麺との相性もとてもよかったです。美味しいソースが余りがちになってしまったので、自家製パンのお代わりをお願いしました。パンにソースをつけて全ていただきました。◆「吉田レモニーのレモンメレンゲタルト」三角町産のレモンをふんだんに使用。ふわふわ食感のメレンゲの下にはレモン風味クリームが挟んであり、どこを食べてもふんわりしていてレモンの爽やかな香りと心地よい甘味が感じられる美味しいタルトでした。・飲み物「エスプレッソ」極少量。苦味が美味しい本格エスプレッソでした。レモンメレンゲタルトの後にいただいたので、より一層苦味が感じられてよかったです。極太パスタも美味しかったですが、他のテーブルの細麺のパスタも美味しそうだったので、次の機会に是非ともいただいてみたいです。ごちそうさまでした。感謝♪＼(^^)／
甲佐町のこうさてんプロジェクト により、地震で傷んでしまった 取り壊し寸前だった 古民家を再生した人気のイタリアンレストランへ行ってまいりました！甲佐だから こうさてん なるほど❗ナビで行ったけど 近くで やはり迷いましたセブンイレブンから右折したら ロッキーより手前で 左折するとわかりやすいかな…旧家らしく 広々敷地に ゆったり駐車場。外観もさることながら、中に入ると まず、天井見上げてうわぁーて。 更にお部屋に入ると お座敷の立派さに うおーって❗メニュー見てもピンと来ないけど、優しい女性スタッフさんが 丁寧に説明下さいますお昼は一律1800円のパスタコースのみ。正直、強気な金額だと思いましたーでも、懲りに、こった 地元お野菜フルーツなど使った オードブル 盛り合わせ  どれも美味しい。綺麗パスタも ハーブ類やお野菜など 凝ってて パスタ麺も ソースに合わせて それぞれ違う んです。豚のサルシッチャ玉ねぎのスーゴスパゲティ甲佐野菜とマグロオイル漬け レモンの香りリングイネ（笑）だいぶ省略したけど どちらも美味しいマグロオイル漬け……ツナ缶っのことよねドルチェは 肥後グリーンソースパンナコッタ金柑タルトに。肥後グリーンソース 凄い(*ﾟ0ﾟ*)ｽｯｺﾞｯｲ！パンナコッタが 喜んでひたひたに…飲み物も、コーヒー、紅茶、グレープフルーツジュース、ピーチアイスティーから選べます。美味しいパスタ屋さんで 食後コーヒーやデザート食べたら1800円じゃ足りないとこあるよね〜豪華前菜 考えたら コストパフォーマンス めちゃくちゃ高い✌️そうそうご立派な建物、美味しいお食事、素敵な皿やグラス類大満足、…… 敷居が高いレストランかと思ってましたが  以外とカジュアルでしたー。 イケメンシェフが面白くて、あちこちのテーブルに現れては、 笑いをとってましたね(笑)そんなわけで、これは1800円妥当と言うよりも お安い気がします！古民家再生って とても コストかかるらしいけれどこちらは 甲佐町が プロデュースしてる建物 だからこの価格で いただけるのかも建物奥は 宿泊もできるようです！甲佐町の プロジェクト また 探訪します‼️
甲佐町役場の近く。ランチでうかがいました。細い道をたどり少し不安になりつつ。お店は古民家をリフォームしてお洒落なレストランに。菊池のドウエ・マンメとの共通点を感じます。満席です。人気なんだなあ。お昼のコース。前菜から。主菜は３種のパスタから選び、デザートも３種から。前菜は地元野菜を使ってさまざまな味覚を楽しませてくれます。彩りも工夫されて。丁寧な料理の説明も好意がもてます。パスタもどれも食べてみたいがこの日はバジル風味のものを。味はもとより量もナイス。メニューの選択肢に懐の深さを感じました。デザートはレモンのタルトで。飲み物にカプチーノを選びました。シンプルなコースですが満足度高いです。ランチコースですが、ぜひともディナーでも！と思いましたよ。おごちそうさまでした。
行きたかったこちらにお邪魔しました。久しぶりに熊本でランチ食べます。電話対応がすごく親切でカーナビだと出てこないお店の場所をずっと案内してくださいました。熊本市からだとナビで甲佐町の交番近くまで来たら、右側にディスカウントストアのロッキーが見えてきます。ロッキーより手前の左側に消火栓の看板があるので、そちらを左折します。古民家をリノベーションしたイタリアンレストラン。靴を脱ぎますので、冬のブーツは要注意。天井が非常に高く、まだ土壁が所々残っています。それに立派な梁！昔、建て替え前の実家を思い出し、非常に懐かしい感じがしました。シェフは気遣いや言葉がけが素晴らしく、ユニークな方です。笑前菜は地元でとれたニラ、人参、豆類を丁寧にマリネしたりソテーされたもの。それぞれに優しい味わいで、美味しいし、野菜そのものを楽しめます。パスタは豚のサルシッチャとじゃが芋のトマトソースをセレクト。これが絶品！トマトソースの甘さと豚のが出ていて、じゃが芋がさらにまろやかに仕上げてあるので本当に美味しかった〜！それからこちらはバケットも美味しい！朝から焼くそうで、外側はバリバリっ！中はしっとりモッチモチです！甘さがちょうど良い！私の好みでは、もう少し焼き戻しをして頂いた方がいいのですが、シェフお一人なのでお忙しそうです。あと少しで無くなりそうなときに、シェフがおかわりいかがでしょうか？と絶妙なタイミングで持ってきてくださったのも最高でした！そしてレモンのメレンゲタルトも美味しかった♡酸味と甘さが紅茶によく合う！デザートもパスタも選べるところが良いですね！夜も始まったようで、ぜひこれからが楽しみなイタリアンでした！
2度目の訪問。前菜とデザートの内容は変わらず。パスタは変わっていて今回はジェノベーゼソースのパスタを。松の実？やバジルなどのハーブナッツ類がたっぷり入ったソースがとにかくコクと旨味があり、想像の何倍もコクがあり本当に美味。チーズもたっぷりで塩味のバランスも◎かなり量がありますが、ペロリと完食できました。ここのパスタは本当にどれも絶品ですし、家庭ではなかなか作れないソースが多いので、多少遠くても伺う価値があるなあと再確認いたしました。今回も金柑タルトは好みで、またぜひ伺いたいお店です。できたらお値段をプラスしてお肉やお魚がいただけるコースも作っていただけたら嬉しいなあと思います。
甲佐町役場近くの住宅街の中に新しくオープンしたイタリアン。築140年の旧西村邸をリノベーションした店舗は、天井も高くとても趣深い雰囲気。什器なども含めて菊池のドゥエマンメを彷彿とさせます。現在はオープンしたばかりのため、ランチ(1800円)のみで営業中。ランチの内容は前菜の盛り合わせ、パン、パスタ、デザート、ドリンクです。パスタとデザートは３種類から、ドリンクは４種類から選択可能。パスタは鮪のローストとアーモンドのペーストや、ヤギのチーズとミントなど、なかなか他のお店では見かけないものが並んでいて独創的。またフレッシュバジルが使われていたのもあり、香りも強く印象に残りました。ランチなので品数は多くありませんが、パンもパスタもデザートも想像より一回り大きく、ボリュームもしっかり。ディナーやランチでのコース開始が楽しみです。
甲佐町の帰りに　甲佐町の美味しいものがぎゅっと詰まった　ろくじ館へ野菜、果物、加工品、味噌や醤油…ぐるぐる回って　藁に入った　本格納得、新生姜、きゅうり、などなど購入あみがさ団子　ついつい手が出てしまう塩味が効いてめちゃくちゃおいちい❤️お野菜も、フレッシュで　美味しくいただきました♪
道の駅かな？気になっていたお店がたまにこちらで出店されてると聞いていたけど、今回は遭遇出来ず。スイートコーンと、スイカを購入しましたが、どちらも甘くて美味しかったー
熊本県の甲佐町にある定食・ちゃんぽん店です。お店は民家を改良したもののようで、比較的最近改装・開店したお店のようです。店舗外にはちゃんぽん・ホルモンの看板が出ておりこれがメインのようですが、夜は居酒屋風に営業しているようです。ちゃんぽんを注文。店主曰く『レモンが入っています。お好みで絞ればスープの味が変わりますよ』との事。試しにやってみると、これが中々合う。ちゃんぽんとレモンの意外なコラボです！！。ちゃんぽん自体もアサリ・イカ・肉・殻付きえびとバリエーション豊富でしかも￥６００とお徳です。漫画もたくさん有り、甲佐町の穴場発見といった所です。国道からあ外れた旧道沿いなのが分かりにくいですね。
甲佐の知人からの紹介で行ってきました＾場所は、甲佐町岩下界隈ﾃﾞｽちゃんラーというニラいっぱいのチャンポンを頼んでみましたー（豚骨と鶏ガラのベースでちゃんぽん麺）５００円というワンコイン以上の香り、ボリューム、バランスで辛サも自由にセレクトできます（2辛ｵｽｽﾒ☆）ヘルシーで女性にウケそうな食感かな＾店内は、懐かしのビートルズいっぱいでレコードのＢＧＭ、漫画本もｲｯﾊﾟｲで一人でいってもゼンゼン良いかと＾駐車場は難しいので着いたら店主へ確認されたがイイですねー次はトンタンという定食を食してみたいと思います＾
本当にコスパ最強で美味しい料理が食べれるこちらのお店。伺う際は予約するのがオススメ。メニューから前菜、パスタ、デザート、ドリンクをそれぞれ選ぶ。今回も豚タンを頼んだがらやはり美味しい。ご馳走様です。
本当にコスパ最強で美味しい料理が食べれるこちらのお店。伺う際は予約するのがオススメ。メニューから前菜、パスタ、デザート、ドリンクをそれぞれ選ぶ。今回も豚タンを頼んだがらやはり美味しい。ご馳走様です。
本当にコスパ最強で美味しい料理が食べれるこちらのお店。伺う際は予約するのがオススメ。メニューから前菜、パスタ、デザート、ドリンクをそれぞれ選ぶ。今回も豚タンを頼んだがらやはり美味しい。ご馳走様です。
たまたまランチの時間に甲佐を通りがかったので近所のお店を検索して来店。ランチコース1300円のコスパとクオリティに驚愕。①パン(フワフワ)②冷製スープ(濃厚でまろやか)③豚タンの煮込みとマッシュポテトを詰めたカネロニ(どちらも絶品！ソースはまるでフレンチ。カネロニって初めて食べたけど大好き)④ごぼうのアイス⑤コーヒーこんなところにこんなお店があることに感動。遠くても定期的にわざわざ通いたいくらいのお店です。
お久しぶりに訪問。出遅れたのでお目当ての料理は売り切れていたためリゾット的なのをチョイスする。ソースに入っている豚肉が苦手だったけどリゾットは美味しかった。トウモロコシのスープにリゾットにコーヒーアイス、アイスコーヒーで1200円大変満足しました。
熊本県上益城郡甲佐町大字岩下200にある【ラ・クィント】さんにお邪魔です。駐車場はお店の前に4.5台程駐車出来ますよ。店内はカウンター席が確認出来ました！シェフがお一人で切り盛りされており、お昼も2部構成で13時から予約が取れました。オーダー・ランチ→1200円※価格は税込価格です。◯パンしっとり焼き上げられており、オリーブオイルで頂きました。◯スープとうもろこし冷製スープ。味がしっかりと付いており仕上げのオリーブオイルでコクもありますし、量もけっこう入っており嬉しいです。パンを付けても美味しかったです。◯パスタブラックオリーブのトマトソースパスタ。コシのある麺は手打ちでしょうか？非常に美味しいです。ソースの絡みも良くソースも味も良かったです。◯デザートゴボウ風味のアイス。後味にゴボウの味と風味を感じます。◯ドリンクホットコーヒーにしました。これだけしっかりとしたメニューが1200円で頂けるのは非常にクオリティが高いと思います。またスープの他にサラダやパスタも3種など選ぶ事が出来るのでまた来たいと思ってしまいますね！ご馳走様でした！
ランチは前菜とメインとデザートを選べる感じ。ベーコンサラダカネロニごぼうのアイスホットコーヒー手始めにふわふわなパンをオリーブオイルでいただきます。お家でも出来るけど、なかなかやらないよね〜今度からこの食べ方、いただきまーす！前菜は、ベーコンサラダをチョイス！のっけから期待を裏切る一皿〜えええ？ベーコン。サラダだ。厚切りの炙ったベーコンにバルサミコ酢。そしてシュレッドレタスのビネガーソース。確かにサラダだ！メインはカネロニ。食べたことがない。マッシュポテトが入っている。それにしてもトロトロの豚肉。併せて食べて至福！デザートはごぼうのアイス。自家製だそうだ。これは牛蒡だね。濃厚に牛蒡！遊び心あるなぁ〜ランチだけでバリエーションあるので、また来ます！ごちそうさまでした！！！
甲佐の中心部ですが、国道にも旧道にも面していないので、カーナビを見ながらでないと着かないと思います。イタリア国旗のノボリが目印です。店内はカウンターのみです。内外感のギャップがすごいです。ランチ1200円＋大盛り100円税込を注文。前菜•パスタ•デザート•食後の飲み物は、いずれも3種類から選ぶことができます。鶏胸と卵のクリームスパゲッティを選びましたが、激うまです。また来ます。ただ、独特の緊張感があります。
本当に美味しくて本格的なイタリアン。コースで順番に出て来て、デザート、ドリンクまで付いています。行った時のお値段はランチは1000円です。今時、ケーキセットでも1000円くらいするご時世ですから、本格的なイタリアンでこの価格は破格値ですよ！甲佐には身内がおり、良く行き来しますので、こんなお店が出来たのは嬉しい限りです。また再訪して追加記事を書きたいと思います。カウンターだけの小さなお店で、家族連れで行けるお店ではありません。
甲佐町の一軒家カウンター8席のイタリアン選べる二品+デザート+ドリンク￥1.100-迷って辿り着いた甲斐あり❣️
1のコース（前菜3、パスタ1）で、満腹になります。手羽先の出汁を使ったパスタがとても美味しいです。（具が無い麺だけのシンプルパスタです）
間違いない味です。コロナ対策でグループの間をひと席開けるので予約は必至です。大事なお客様を連れて行くのに良く行きます。
「ラ・クィント」さんに初訪問しました。ミシュラン掲載歴のあるお店。甲佐町のご実家の一部を改装して営んでいらっしゃるそうです。外観は住宅。中に入ると黒い壁でお洒落な空間。カウンター席のみ８席分のみ。店主お一人で奮闘。料理づくりに対する真剣な姿勢がひしひしと伝わってきます。職人と言った雰囲気でした。ランチメニューの価格は税別1000円のコースのみ。内容はパン、前菜、パスタ、デザート、飲み物。前菜とパスタとデザート、飲み物は、それぞれ三種類ずつメニュー表記してあります。それぞれ一つずつ好みを選択していきます。二名で訪問したので、それぞれ別々の品を選択。前菜「ベーコンサラダ」ベーコンが厚さ5～８㎜位で、意外と分厚く感じました。塩気はやさしく、あっさりとした中に焼いたベーコンの香ばしさと旨味が印象的でした。「ニョッキ」細かく柔らかな食感のニョッキに、アンチョビと茄子で作ったと言うソースがかけられていました。このソースがまるでカニみそのような色合い。どこかカニみそを思わせるような風味も漂っていて美味しかったです。パスタ料理「ジャガイモを詰めたカネロニと豚タンの煮込み」モチモチのカネロニはまるで揚げる前の柔らかな春巻のよう。その中に詰めてあるジャガイモはきめ細やかで口あたり滑らか。あっさりやさしい味わい。一方、豚タンの煮込みは柔らかく煮込んだタンにしっかりと濃いめな味つけ。でもどこか上品さを感じる味で美味しかったです。「豚肉と大葉のクリームソーススパゲッティ」柔らかなお肉と風味豊かなクリームソースの中に、大葉の清涼感がしっかりと効いたスパゲッティ。個人的に、はまってしまいそうな位とても美味しかったです。デザート「ゴボウの風味のアイス」確かにゴボウの風味がしっかりと感じられるアイス。甘さ控えめで上品な美味しさでした。「えんどう豆の風味のアイス」ほんのり緑色のアイスは、えんどう豆の風味が感じられる上品な甘さのアイス。美味しかったです。飲み物水だし珈琲を温めたものなのでしょうか。とても軽やかな中に豊かな風味が感じられる珈琲で美味しかったです。食べ終わった後の満足感と心地よい余韻を感じる美味しいランチでした。予約電話をするタイミングを尋ねたら、料理中は電話には出られないとのこと。営業時間帯を少し外して電話してみようかなぁと思います。次回はぜひ、ディナー税別2000円もいただきたいです。ごちそうさまでした。感謝♪＼(^^)／
南区鳶町にあった時に行きたいと思いながらも行きそびれ、そうこうしている内にお店がなくなっていて、、、近くの鯉幟屋さんのかき氷を目当てにググっていたら"エーッ！甲佐町に移転してたの～"と漸く念願かなっての来店です！もちろん予約を入れての来店です(予約必須です)元のお店も外観と店内が良い意味で随分とギャップがあった様ですが、甲佐のお店もそうでしたオーナーシェフのご実家を改造したお店らしく、店に辿り着くまでは少々不安になる様な狭い道を入り込んだ処でした先ずは６台分ぐらい(?)の駐車場が見えてきて、よく見ると その手前にお店がありました予約時間より20分ぐらい早く着いたので暫く車で待っていようかなぁと思っていたら、男性が小走りで車の方に来られ『◯◯様ですよね。お店へどうぞ』と呼びにきて下さいました雨が降るなか申し訳ない!!と思いながら入るとカウンターのみの小綺麗な店内には既に２組の来客が…妥当な表現ではないかも知れませんが、箱と中身が良い意味で違うんです席は もちろんソーシャルディスタンスを取ってのセッティングが されていましたメニューは↓《前菜》１・ベーコンサラダ２・スープ３・ニョッキ《パスタ》１・豚肉と大葉のクリームソースのスパゲッティー２・焼きリゾット、鶏むねとカボチャのソース３・ジャガイモを詰めたカネロニと豚タンの煮込みから選んで更にデザートとドリンクが付いて なな何と税込1000円です！！いつも思うのだけど、私とお連れ様は何故かいっつも同じメニューを選んじゃうんですよね～シェアするためには別パターンを選べば良いのだけれど…やっぱり一番好きなモノを食べたいよね～となり、選んだのがベーコンのサラダとクリームスパゲッティーでした先ずは、手作りパンです(他の方の口コミの受け売りです)二人とも『美味しいねぇー！』思わず『これってテイクアウトとかできませんか？』って聞いたぐらいです(ダメでしたけど)ベーコンのサラダはこれまた自家製のベーコンが美味しい！！ボキャブラが全く無いので美味しい！としか表現が出来ません(^^;と、ココまでくるとモチロンクリームソースのスパゲッティーも間違いない美味しさである事までは言うまでもありません何と言ったら良いのでしょう!?諸事情で、かき氷を食した後のコチラでしたから お腹は全く減っていなかったのですが、スルスルと入っていくんですねぇ不思議なぐらいに…最後にいただいたゴボウのアイスクリームもほんのりとゴボウの味と甘味も程よく、本当に最後まで大満足なお味でございました元のお店の時も同じ価格設定でしたが、最高のコストパフォーマンスですねまた近い内に是非伺いたいですご馳走様でした!!
大雨の警報の日。この甲佐も避難情報出てたけれど、予約したしなあ、熊本市内から40分はかかるしなあ、とおっかなびっくり出掛けました。甲佐の町から少しだけはずれた住宅街。細い道に折れて二十メートル。も少しイタリアの旗が通りから見えていたら迷わなかったのに。開いてました。お店の前が数台車止めれます。雨が心配でしたと伝えると、予約受けたら必ず開けてお待ちします、とマスターの治からっよい言葉。お昼は1000円税込夜は2000円メニユーは選択です。で、ニョッキジャガイモつめたカネロニと豚のタン煮込みゴボウのアイスホットコーヒーを選びました。まず、パンとオリーブオイルが。これで1000円は安い！ニョッキは小さく食べやすいし、トマト風味がいい。豚のタンの煮込みはボリュームあるし柔らかい。カネロニと相性いい。コーヒーは水出し。アイスも手作りかな。夜はどんなメニューですかとお尋ねするとおまかせのみです。期待してしまうなあ。生ビールは300円と知り驚きました。ワインはグラスワインなく、ボトルだけとのこと。でも目の前にはバーボンやらジンやらずらりとならびます。来てよかった！！また来たい、と素直に思えました。鄙にも稀なというお店とはこちらのことだなあ。おごちそうさまでした。
おいしいという評判を聞いて、行きたい行きたいと思いながら甲佐はなかなか遠く足を延ばせずにいたのですがようやく妹と二人で訪問かないました。お店にたどり着くまでに甲佐の商店街（？？）でちょっと道に迷いましたｗでも、ちゃんと来たことなかったけど、甲佐、いい町ですね、レトロな街並みは観光地としてのポテンシャル高いような気がしますちょっと京都っぽいし。にらめんこもおいしいし。話はそれましたが、お店に到着。店内は先客が二組とカウンターの中に飛猿似のシェフがおひとり。こういう武骨な感じの方がおいしい料理を作ってくれるのってなんかキュンとしますね(＾ω＾)❤️ランチはプリフィクスで前菜、メイン、デザート、食後の飲み物が選べますわたしはスープとカネロニと牛タンの煮込み、ゴボウのアイス、紅茶を選びました。噂にたがわず、どのお皿もとってもおいしい！スープはなめらかで量もたっぷり。カネロニの中にはマッシュポテトが詰められて牛タンは噛まなくても繊維がほどけるほど柔らかくてソースも申し分なくおいしい。牛蒡アイスも個性的で好きな味わいでした。大満足で食事を終えて、さてお会計をとシェフにお声かけすると「おひとりさま1000円です」「？」「1000円です」(・ω・)(・ω・)？？？？？妹と二人で、え、と声をあげてしまいました、安すぎませんか。。。。シェフは正気なんでしょうか。しんぱい。この内容とこの値段じゃ甲佐の地にあって、お客さんが途切れないのも当然です。今度は、ぜひとも夜に！！
特に女性に人気のこの店を私みたいなオッさんが口コミしますよサッセン鳶町から甲佐町へ移転後に初めて行きました。鳶町のときも行ったことありませんが（汗）周りで私だけ知らないのも如何なものかと思いまして…妻と二人きりのランチ何年ぶりでしょうかあえてこの店を選ばせて頂きました。日曜の数日前に昼に予約を取りその日が来るまで高揚しっぱなしなんせ評判はいいんで行き方を地図で確認市内から国道443号を甲佐町方面へ甲佐町役場そばのセブンイレブンのある交差点を右折約300m行ったところにある駐在所を過ぎ左折あとは分かるでしょう。駐車場は店のそばに４台ほど民家を改装した店内へ入るカウンターのみの店内で8席あり日曜だからか？全ての席が埋まるランチ1000円ディナー2000円の二本立て今回はランチメニューは前菜、パスタ、デザート、飲み物から一つずつ選ぶ前菜1.ベーコンサラダ2.スープ3.ニョッキパスタ1.豚肉とキャベツのスパゲティ2.焼きソリッド、ささみと白菜のソース3.ジャガイモを詰めたカネロニと牛タンの煮込みデザート1.コーヒーアイス2.ゴボウのアイス3.お尋ねください食後の飲み物・ホットコーヒー・アイスコーヒー・紅茶・ウーロン茶上記より前菜→ベーコンサラダ>厚切りのベーコンにバルサミコ酢サラダにもビネガー系のドレッシングが掛かるとてもベーコンが美味しいですパスタ→ジャガイモを詰めたカネロニと牛タンの煮込み>筒状のパスタ、カネロニの中に甘みのあるマッシュポテトが入るそして少しぶどうの香りがする牛タン間違いない美味さです。デザート→ゴボウアイス>知らずに食べても明らかに香るゴボウ。これも自家製のアイスのようです。飲み物→ホットコーヒー>コーヒーに詳しくはありませんが他とは明らかに風味が違います。水出しコーヒーだからか？この店は採算合うんだろうか余計な心配をしてしまいますよね。職人気質の様な店主が創る料理は周りのお客さんの話し振りなどから移転しても根強い人気のようです。ご馳走様でした。
この夏2回目。わざわざ甲佐町まで来たいほど好きです。今回はプリンにしました。白玉はいらないかな。と思ったので、追加でホイップとカラメル。最高に美味しいです。あとはヨーグルトも食べてみたいけど、また来年かな♪
昔から有名なかき氷屋さんに甥っ子姪っ子連れて行きました。甥っ子が選んだいちご。甥っ子（3歳）姪っ子（1歳）に占領され私はほぼ食べれませんでした(T-T)いいんです、2人ががっついてるところが見れれば。
甲佐に行く機会があったのて寄ってみました。夏場はめっちゃ並ぶと聞いていましたが、5月だったので並ばずに食べられました。使い捨てのカップにビニールをかぶせてあるので手を汚さずに食べられます。ミルクのかき氷美味しいですよ
テレビで見て、食べにきました。シェーブアイス最高、ふわっふわ、トロける、映える‼️市内からもそこまで遠くなく、そんなに並ばなくて買えたのでラッキーでした。家族もめちゃくちゃ喜んでました、また行きたいです‼️
平日でしたが、夏休みだったからか、駐車場は半分くらい埋まっていました。色々な味がありましたが、杏仁マンゴー注文さっぱりしていて、とても美味しかったです。また溢れにくいように一つずつ袋で覆ってくれていたのがよかったです。
初めて伺いました。こんなところにお店あるのかなー？てところにありました。平日でしたので、混雑はしていませんでした。しかし、お客が途切れることはない。お店おすすめの抹茶シェーブ金時800円を注文しました。もちもちもち弾力のある白玉が5個、粒あん、高級抹茶を使ったかき氷でとても美味しかったです。
15時半頃お店に。待つことなくそのまま注文して、すぐ提供いただいた。注文したのは人気ナンバーワンのみるくシェーブきなこにあんこをトッピングみるく氷をシェーブした少しねっとりした氷にきなこや白玉がのっている。さらにあんこをのせたが重みで氷がそこだけ沈んでしまった…かき氷の問題ではなくトッピングを注文したほうの問題だが。お味はこのみるくをシェーブしたユニークな氷で均質な味で食べられた。次回はあん抜きで普通に注文しようと思う
2021/9月Fbでチェックしていて週末はかなり並ぶとあり土曜日の午後だからなぁ〜と思いましたが小雨の天気で並んでない！駐車してそくメニュー表記入私→新発売杏仁シェーブにイチゴソース友達→イチゴシェーブにイチゴソース注文表に食べたい味のかき氷今回は　杏仁とイチゴのベーストッピングはお好みだけど私達はイチゴソースでコロナ禍なので店内飲食は出来ませんが店舗の反対側に倉庫があるのでそこでも食べれます（食べ終わりの容器捨てに行く時気づいた）杏仁シェーブは杏仁豆腐のふわふわにイチゴソースが　あう〜上に乗ってるクコの実もカリカリ甘くて美味しい友達のイチゴシェーブも一口頂き（ちゃんと食べる前にお互い交換）ダブルイチゴ贅沢美味しくて友達より先に私が完食友達曰く杏仁シェーブがあっさりで食べやすかったかも？イチゴ＆イチゴで甘かったかなぁとの事2人とも満足また　来たい！今年の営業は終了してます営業期間はFbで検索を5月から10月位までの期間限定です倉庫にゴミ箱とおしぼりあります！#甲佐町#モリチク#かき氷#思ってたよりうまい#杏仁シェーブ#イチゴシェーブ#今度は違うシェーブ食べたい#甘味不得意私が先に完食#美味かった#クコの実アクセントで美味しかった
駐車場の警備員さんもいる人気店駐車場も広くイートインも出来るようになっていますコロナ期間ゎテイクアウトのみとのこと美味しそうなメニューが多数で迷います私ゎプリンシェーブ【写真参照】連れゎいろいろトッピングしてカスタムしていましたさらさら溶けて、食べやすくて美味しいしっかりプリンの味でした！今度ゎ空いてる時間を狙って行きたいです
毎日暑いですね、て事で今日は相方さんと甲佐にあるモリチクさんのカキ氷を食べに行きました。コロナの影響なんてなんのその14時頃に伺ったのですが駐車場はパンパン。入れ替わりでどんどんお客さんも入ってきます。カキ氷の種類は豊富でいろいろあり僕は抹茶ホイップ、相方さんは白玉きな粉黒蜜を頼みました。めっちゃ美味しかったです。
もりちくってかき氷だけれど、長蛇の列ができる人気店だから入るなんてむりむり！！そう聞いていたので近くに来たから参考のために前を通って眺めてみよう。そう思ってやってきたら、なんと、どうしたことかがら空き。午後２時の夏日なのに。発作的に飛び込む。メニューバー立看板で選んで紙にかきこむ。ミルク金時にしました。オーソドックスに。中のカウンターで渡すとあっという間に出来上がり。横の椅子に腰かけて。いただきまあす。ん。この、ふわふわ感。いままで体験したことない。異次元の食感。みるみる溶けていくよ。どんどんたべれる。内部で少し食感が変化してる気がしたのですが気のせい。他のメニューも器になり仕方ないが一度ではムリか。次の機会ね！
普通の氷ではなく、ミルクやプリンを凍らせてある感じ。自分好みのフワフワでスイーツ系かき氷。
美味しかったぁふわふわしかし…オーダーが難しいいつも思ってたのが届かない
美味しかったぁふわふわしかし…オーダーが難しいいつも思ってたのが届かない
夏場は2時間待ちだとか⁉️でも、並ぶ気持ち分かりますよ^_^こりゃ美味い‼️冷やしジャムみたいな感じです‼️
お昼のワンプレートランチをいただきました。スープとドリンク付きで、見た目もおしゃれ✨チキンプレートはお肉がとても柔らかくて食べやすく、美味しかったですボリュームは女性にちょうど良い感じで、ヘルシーに楽しめました。お店はレトロな雰囲気でとっても可愛い♡落ち着いて過ごせる空間で、つい長居したくなる居心地の良さでした
ランドキさん初めましてです。なかなかこちらの方には来ないんですが、妻とシェアしてよかったです。メインもですが、サラダ、スープとこだわりのある香り、味わいでお店の雰囲気も合わさって丁寧なお仕事を感じられました！すべてぺろっと食べられるような感覚の皿で、少食な妻もデザートをおかわりしたいと呟いていました。また別のメニューを味わいたいお店です。
仕事で近くまで来たのをいい事に久しぶりに訪問^^駐車場の場所が近くなってました！少し遅めのランチで14時過ぎでしたが、常連さんかな？賑わってましたね(*≧‪꒳​≦*)♩運良くカウンターへお魚が終わったとの事で、お肉のランチ鶏胸肉が柔らかくてヘルシーでした…と言うか！全てが美味しかった(,,•﹏•,,)また、火がつきそうWWWWW店の前には豊富な水量の川が流れてて、周辺の街並みの雰囲気も素敵で大好きです♡ひと時の癒しでしたが、お陰様で帰ってからの仕事が捗りました♪
前回行ったときは改装中で入れなんだわ。トルティーヤの食べ方について説明があるが手順通り作るのがベストとはいえ、ぶたはチキンなので小さめに作る。ワンプレートランチというわけだが、肉と魚から選べる。雑穀米とトルティーヤも選べる。以前カレー食べた記憶があるが、現在もカレーあるみたいね。コロナ禍なもんで、常時あるかはしらんけども。座った席が採光難しいとこだったんであんまいい写真とはいえないんだが雰囲気は伝わって欲しいものだ。駐車場は少し離れたところに４台ぶんある。路駐しないように。
少し昔ですが、こちらの美味しいお弁当はぜひ食べて欲しい！少しスパイスを効かせたオリジナルのおかず。熊本ではまさにこちらか、picnicがダントツで美味しいです。下味がしっかりついた、唐揚げや甘さと酸味とハーブの美味しさがたまらないカブのピクルス、サラダのドレッシングもすごく美味しい。野菜もたくさん使われていて、全て手作りなので行楽シーズンにはピッタリです。隠れ家カフェの雰囲気も素敵なので、次はキッシュやカレーも食べてみたい！
隠れ家みたいな落ち着いた空間で、丁寧につくられた料理をゆっくり味わえる「diningspace欒時」。ひと皿ひと皿が美しくて、味もやさしくて上品。
可愛くて、オシャレで、美味しかったですお店の方も感じ良くて、また行きたい✨
気になっていた欒時さんへ。ワンプレートランチを注文。▼自家製ハンバーグ柚子クリームソース添え▼オリーブと柚子胡椒のカナッペ▼スイートポテトサラダ彩り豊かで美味しかったです。空間も味わい深い古民家レストランでした。
グリーンカレー！！新たな味まずは可愛い店内に写真が止まらない…センス独特といえば、そうだか、古民家をうまく使ってステキな空間だった甲佐町のニラをつかっているというグリーンカレーを注文10分くらいで到着サラダ、スープ、ご飯は雑穀米まずは一口グリーンカレーを……なんだ！！大豆かな？？ペーストが甘くしっかりしていて、でも辛い！スパイシー！！具にはジャガイモが揚げてあるのとそうでないのとで、食感も楽しめる。カレー風味の白菜の和え物も一緒に食べると雰囲気が変わっていい。食後には柑橘系のスカッシュを苦手味がたまらない。さっぱりのんびりした気持ちになれる
こりゃあ、まず飛び込みで来るとこではありませんね。カレーうまいらしいという情報だけでナビだよりでたどりつきました。駐車場はお店の裏通りに４台駐めれますが、ちと狭い。覚悟を。中に入ると見事に客は女性だらけ。白いテーブルにどうぞと言われて座りましてが、このテーブルは勉強机を白く塗ったもの？古民家ですが、不思議なメルヘンチックなイメージの内臓脂肪の部屋。メニューを見てランチプレートなどもありましたが、カレー食べたいモードのまま。あいがけカレーのセットをお願いしました。サラダ、スープ、がつき、食後にコーヒーとケーキが。食べていて体にいいもの食べてる気がします。二種のカレーも少し辛くていいけれど。マイルド。スープは薬膳ぽくさまざまな風味のハーブが。サラダもベビーリーフだね。アイスコーヒーと軽いケーキデザート。食べ終わる頃は午後１時前で外にも女性客溢れてますよ。雑貨も含めて女性喜びそう。男二人では場違いね。おごちそうさまでした。
１月末で移転すると言われて早５か月…頻繁にＨＰチェックしてはフラレ、Twitterでフォローしつつ、ずーっと待っていたお店。遂に!! 遂に!!欒時さんが、５/１７に移転ＯＰＥＮされました!!いやぁ～、なかなかビックリする所にありました。川沿いかな？？なーんて思いながら向かった先は、普通の民家＆道路沿い。地元甲佐人のＹっぺでさえ、ＨＰ見て分からない…っと言うくらいなので、皆さん、見逃さないように気を付けて(笑)さてさて、表に黒板メニューが出されてました。ひっさびさの欒時さんに、わっくわく♪古民家を改装されたという店内は、レトロチックな雰囲気　…ちと暗い古い感じのテーブル＆椅子や、ソファー席もありランチメニューは一新されており、たーっくさんあったメニューはこれだけに…。パスタも美味しそうだけど、トルティーヤも好きなんだよなぁ…っと迷った挙句、やぱしＥＲＡは定番日替わりランチでサラダとスープがつきます。「ミンチカツのイタリアントマトソース」ワンプレートにてんこ盛り テンションあがるぅ～カツだけと思いきや、キッシュやポテトも。色味が綺麗なキッシュは、「人参」のようです。薄切りの人参が、何層にもぎーっしり人参が甘くって、凄く美味しい(´∀｀)bミンチカツは、２個もついてました。合挽？鶏？ジューシーなんだけど、あっさりしてます。チーズが入ってて、めーっちゃ美味しい♪Ｙっぺは「欒時カレー」乗ってるのは、パイナップル…？？じわじわくる辛さで、スパイシー めっちゃ美味しいです。お漬物もカラフルで可愛い♪ＥＲＡの日替わりには、プチデザートが付きますシフォンケーキの上にスイカｏｎシフォンがしーっとりで激美味い(´∀｀)b周りのは、はちみつシロップかな？散りばめられたグラノラと一緒にいただくと更に美味しい。Ｙっぺは単品で「でこぽんタルト」を追加でこぽんの味がしーっかり!! 柑橘系でさっぱりしてます。タルトはしっとりしてて、激美味い。大好きだった欒時さんのプリンパフェが無くなったのはショックでしたが…旬のフルーツをたっぷり使ったスイーツって、こだわりも感じられるし美味しいですよね。店内には、欒時さんが移転前に使われていた食器類が売られてました。カップやプレート…ｅｔｃすーっごい可愛いのに、古食器だからと５０円～１００円の衝撃プライス!!しばし居座ったのは言うまでもない(笑)ＥＲＡはお皿を、Ｙっぺはカップなど大量にご購入入口には…ドライフルーツたっぷりのマフィンや、テイクアウト用の「トルティーヤ」や、日替わりランチメインの「ミンチカツ」、お弁当など売られてました。天気が良い日は、これらを買ってピクニックぅ～なんて良いですね。なぜに、なぜに、こんな所に…？？っと根掘り葉掘り聞いたところ、素敵なご縁があってのことだそうです。ＥＲＡとＹっぺにとって、かなーり羨ましいご縁でした。移転前の、平成地区の雰囲気も好きでしたが、こちらでのほのぼの～っとした雰囲気も凄く素敵(´∀｀)b通っちゃいたくなりました。
レトロな感じでご飯も美味しかった。店員さんが1人で切り盛りしてるので、時間に余裕持って行くのをオススメします。
言わずと知れた全国チェーンのお弁当屋さん。幹線道路沿いで駐車場もあるので利用しやすいです。安いので時折利用します。特にのり弁がボリュームがあってお気に入りです。幕の内弁当もワンコインでいいですね。接客が少し横柄なのが気になります。女性はいいのですが、男性が…。
熊本市内は何度も泊まっていますが、今回は市内ではなかったので地元の方のおすすめで訪問。元は質屋さんタバコやさんだったという築130年の建物がリニューアルされてました。お部屋はいわゆるメゾネットタイプ。水回りは完全にリニューアルされていて快適。朝ごはんも美味しかったです。
古民家を改造したホテル日本の良さを活かした古民家ホテル朝食もそんなホテルならではの素晴らしいお食事です。Nipponia 甲佐　流水の里096-234-8871熊本県上益城郡甲佐町岩下82番https://tabelog.com/kumamoto/A4301/A430103/43018368/
朝食は朝からロッカーに取りに行く今回は食パンでなくマフィンただホットサンドメーカーが一つしかなくて2人分ずつしか焼けなかった(~_~;)前日残しておいたオニオンスープを朝食で少し味が濃いめだったから加水した
前回投稿したのなぜかない。。。今日は近所まで来たのでお茶しに来ました。お腹いっぱいでにらメンコは食べれない。アイスコーヒーでティータイム！カフェ兼本屋さん。そしてキャンプ場。ここのカレーも食べてみたいんだよね。まぁ。キャンプで来る時は食材山ほど持ってくるし〜食べる機会はなかなか無いかな？？それにしても素敵な空間。人に疲れているので、川と緑と癒しの空間。コーヒーも美味しく感じる！あ！アイスクリームをサービスでくれた〜サービス品は写真に残さない(笑)いつもありがとう！ごちそうさまでした！！！
朝食は朝からロッカーに取りに行く今回は食パンでなくマフィンただホットサンドメーカーが一つしかなくて2人分ずつしか焼けなかった(~_~;)前日残しておいたオニオンスープを朝食で少し味が濃いめだったから加水した
朝食は朝からロッカーに取りに行く今回は食パンでなくマフィンただホットサンドメーカーが一つしかなくて2人分ずつしか焼けなかった(~_~;)前日残しておいたオニオンスープを朝食で少し味が濃いめだったから加水した
もともとキャンプ場だったと思うんだけど、地元の若手によって、なんかかっこよくなっている。7/31、グランドオープン。翌日に来てみた。手ぶらで来ても、夕食・朝食つきで泊まれますよというそんなコンセプトもあったりらしい。詳しくは公式サイトへ。川辺にテント張ってる人もいたね。とりま友人はかき氷食べてた。ぶたは酒を飲むので食べないけど。ってか、かき氷は「食べる」ものなのかな。あれ水とシロップよな？んでま、ぶたは、クラフトビールを。テラスで緑川眺めながら。子供達は泳いでなかったけども。最近は泳げる川も減ったもんだなぁとノスタルジックになったり。
朝食は朝からロッカーに取りに行く今回は食パンでなくマフィンただホットサンドメーカーが一つしかなくて2人分ずつしか焼けなかった(~_~;)前日残しておいたオニオンスープを朝食で少し味が濃いめだったから加水した
ちゃんぽんめんを注文し、食べました。とんこつと野菜の旨みが凄かったです。量も大盛りにしたので、食べ応えがありました。食べ終わると、友人がとんこつラーメン食べられないのに熊本ラーメンを注文していてもらいました。マー油の文化が息づく味でした。おいしかったです。ごちそうさまでした。
2/22〔土〕に久々に熊本に帰省し、ランチのために緑川SAに立ち寄りました。熊本のソールフードと言えば、おべんとうのヒライのちくわサラダ、迷わずチョイス！あと、爆弾おにぎりをチョイス・ちくわサラダ　¥200円程度・爆弾おにぎり　¥300程度ちくわサラダですが、ちくわの中にポテトサラダを詰め込んで揚げた、中々ありそうでない逸品です！温かいポテサラはどう？かと思うかもしれませんが、これが一度食べたら癖になりますよ♪爆弾おにぎりですが、複数の具をまとめておにぎりとしたワイルドな一品！今回は高菜・明太子・鮭の具材で、間違いない逸品です！おべんとうのヒライは熊本を中心に展開しており、熊本市民に馴染み深い食事処で、テイクアウト＆イートインも可能です。久々にちくわサラダを食べましたが、味も当時と変わらず、やっぱり最高の逸品でした♪大変ご馳走でした！
〜熊本空港でレンタカー借りて天草へ〜無事にレンタカーも借りて一路天草へ九州道に乗って最初のパーキングエリアで小休止！ヒライ？男やまちゃんのラーメン？ちくわサラダ？と目を引く文字がたくさん並んでます笑ちくわサラダとはちくわの中にポテトサラダを入れて磯辺揚げにしたもののようです♪
安い！SAなのに。タマゴ、チャーシュー付きフルオプションぽいラーメンで、これで、630円！観光地価格な場所で、630円って安くない！？いつも、だいたい、ここで、昼の腹ごしらえ。いつも、蕎麦か、ラーメンか、カツカレーだけど、今日、お隣のお客さんを見てたら、焼肉丼が美味しそうだった。SAにあるまじき、お肉たっぷり、ボリュームたっぷりで、美味しそうだった。次は、これにしよ。ご馳走さまでした。ちなみに、時々、テレビで紹介された、サラダ巻きも、売ってます。でも、1本食べると、結構、ボリューム満点なんだよな〜。竹輪の中に、ポテサラが入ってて、揚げてあるの。
緑川パーキングエリアにあるヒライです。普通に美味しかったです。
安い！SAなのに。タマゴ、チャーシュー付きフルオプションぽいラーメンで、これで、630円！観光地価格な場所で、630円って安くない！？いつも、だいたい、ここで、昼の腹ごしらえ。いつも、蕎麦か、ラーメンか、カツカレーだけど、今日、お隣のお客さんを見てたら、焼肉丼が美味しそうだった。SAにあるまじき、お肉たっぷり、ボリュームたっぷりで、美味しそうだった。次は、これにしよ。ご馳走さまでした。ちなみに、時々、テレビで紹介された、サラダ巻きも、売ってます。でも、1本食べると、結構、ボリューム満点なんだよな〜。竹輪の中に、ポテサラが入ってて、揚げてあるの。
安い！SAなのに。タマゴ、チャーシュー付きフルオプションぽいラーメンで、これで、630円！観光地価格な場所で、630円って安くない！？いつも、だいたい、ここで、昼の腹ごしらえ。いつも、蕎麦か、ラーメンか、カツカレーだけど、今日、お隣のお客さんを見てたら、焼肉丼が美味しそうだった。SAにあるまじき、お肉たっぷり、ボリュームたっぷりで、美味しそうだった。次は、これにしよ。ご馳走さまでした。ちなみに、時々、テレビで紹介された、サラダ巻きも、売ってます。でも、1本食べると、結構、ボリューム満点なんだよな〜。竹輪の中に、ポテサラが入ってて、揚げてあるの。
緑川パーキングエリアにあるヒライです。普通に美味しかったです。
緑川パーキングエリアにあるヒライです。普通に美味しかったです。
熊本ラーメンミニカレーセット
熊本ラーメンミニカレーセット
バスの停車時間内に食べないといけなかったのでまずすぐにできるかをおばちゃんに聞いて注文しました。早かったですね。多分麺もギリギリにやってくれたせいかちょっと硬めでした。でも、それがまた良かった。熊本ラーメンど真ん中の味ですね。旨い。そして安い。高速で立ち寄った時には是非。
熊本県～福岡南部に展開している「ヒライ」です。食事もSAとしてはリーズナブルですが、通常店舗より、若干高めになってます。名物のちくわサラダは、県民の味としてメディアにも取上げられる逸品なので、食べてほしい。
急な熊本市内への業者さんのとこへ行くため広川インターから高速乗って熊本へ 高速の情報誌にもピックアップされていた緑川サービスエリアのちくわポテトサラダ明太子天を買ってみました以前旅行の際には明太子入ってたかは疑問ですがレジでチンしてもらって熱々を食べましたが正直明太子はいらないかな～ポテサラちくわだけでよい感じでした
緑川パーキングエリアで昼をすませる事に。玉名パーキングエリアの焼きそば食べたかったけど時間が早すぎて・・・通りすぎて。こちらには、珍しく弁当のヒライさんが入っています。さすが、熊本本社。外観は完全にヒライさんがメインです。弁当のヒライ緑川パーキング店ですね！！カレーそば570円といなり60円にしました。安定の提供の早さと安定の味。北九州では、困った時の資さんうどんですが・・・熊本県では、困った時のヒライさんです(*´∀`)♪ササッといただきました。ごちそうさまです！ちくわサラダに後ろ髪をひかれながら、九州自動車道を南下しました！！また次回。
H30.8今回は外の売店で北海道ソフトを食べてみました。外の売店もお弁当のヒライが経営している感じでした。ソフトクリームはバニラ、マンゴー、ミックスの３種類でどれも３００円。夫婦でバニラとミックスを注文しました。ソフトクリームはどこでもだいたい３００円くらいですが、こちらのソフトクリームはボリュームがすごいです。クリームの高さといい、コーンの中までクリームがぎっしりでかなりお得。バニラは牛乳風味が濃厚で味もいいです。マンゴーはちょっとシャーベット状。おいしいソフトクリームはちょくちょくありますが、３００円で質・量ともかなり良かったのでこのソフトクリームについては総合４．０点評価しておきます。ヒライがいいのか、本当に緑川PAはお勧めです。http://masamachelin.club/kumamon/2315/
単純な料理ですが、めちゃくちゃ美味い！いつもこの辺り通る時寄って食べます^_^ちくわの中にポテトサラダが入っててそれをあげただけの料理ですがやばいですよ！1本150円とリーズナブルな価格設定もいいですね！熊本の人からごり押しされたので、食べてみたらまあ美味い！それから通る度に食べてます。私的には、おやつ感覚なんですが熊本の方は、おかずなんでしょうか？どっちでもいけそうな感じですね^_^
2017年盛夏遠かとこから来たお客さんのおったとだけど、熊本んソウルフードば食べたこつなっと！？そがんだったらこんパーキングに寄って食べたらどけんだろか？『サラダちくわ&大葉チーズサラダちくわ』様(各150円)ヒライの弁当併設だけ〜ん！隣でカットばしちゃらん？って言えばしてくれると！2人ぶんにしてから食べるとだけど久しぶりだけん(※1)まんごつ美味か（笑）なんかあっと訳でもなかつとやけどシンプルに美味か！！ヒライの弁当は青春だけん！！※私は福岡市民やばってんね（笑）・・・まだまだ熊本弁は勉強中だけん、許しちゃり（笑）
H30.8今回は外の売店で北海道ソフトを食べてみました。外の売店もお弁当のヒライが経営している感じでした。ソフトクリームはバニラ、マンゴー、ミックスの３種類でどれも３００円。夫婦でバニラとミックスを注文しました。ソフトクリームはどこでもだいたい３００円くらいですが、こちらのソフトクリームはボリュームがすごいです。クリームの高さといい、コーンの中までクリームがぎっしりでかなりお得。バニラは牛乳風味が濃厚で味もいいです。マンゴーはちょっとシャーベット状。おいしいソフトクリームはちょくちょくありますが、３００円で質・量ともかなり良かったのでこのソフトクリームについては総合４．０点評価しておきます。ヒライがいいのか、本当に緑川PAはお勧めです。http://masamachelin.club/kumamon/2315/
乙女河原の近く。何て、キャンプ場ね。火を囲んで酒を飲むのはとても楽しいものなのだが、翌朝ぶたは何故こんな寒いところで寝ているのかと思うやつな。さて。本業は植木とか造園工事・資材販売の会社なんだが。よくイベント立ち上げて、地域を盛り上げようと頑張ってらっしゃる会社なんよ。同じく甲佐町にあるカキ氷で有名なモリチクさんも、もとは竹を取り扱ってる会社だしな？鯉のぼり立てたりな？端から芋と緑化資材の店だって言ってるから嘘はなかろうよ。だから、ヤキイモ売ってるわけですよ、冬の間ね。一袋300円ね。何が特徴的かて、セルフで購入・セルフで支払いなんですよ。まぁお店の人は居るけど、不正するゲスは来なくてよいです。近所の人が米や野菜を売っておられて、それも安くてよい。しらんけど。野菜は早朝に大部分売れてしまうようだ。何時開始かはしらん。
宇土のマルシェで出会いました。これで1,000円。通常は1,250円するらしいのですが…アップルパイは甘過ぎず美味しかったです。他のパンも今から食べるのが楽しみ♪いつかお店にもおじゃましたいです。
2019年2月17日。熊本城マラソンフィニッシュ会場ブースにはガッツリ系が多い中、パンとにら料理出してるお店ミャ。お隣甲佐町のパン工房ふうさんさん、あっぷるぱいをお茶といただき疲労回復ミャ。熊本城マラソン周辺の旅の食事はこちらゴールで一通りもらって、着替え、会場で軽く腹ごしらえミャ。スイーツ売ってるとこで買ってくミャ。食べログ許可得て撮ってって食事用のテントでいただきます。・あっぷるぱい　250円（アー小麦・乳・りんご　五ー無）サクサクと口の中で崩れゆくパイは、りんごグラッセそこそこ入っててあったかく、おいしいミャ。自前の三年番茶といっしょに、完食ミャ。お店がある甲佐町はニラの産地らしく、ニラおやきなど、パン以外もレパートリーが豊富ミャ。機会があったら行きたいけど、移動手段がないときつそうミャ。ごちそうさまでした。パン工房ふうさん096-234-2112熊本県上益城郡甲佐町　府領2182-49
【文章・画像は二次利用ＯＫ】毎週金曜はワンコインでカレー食べ放題だったりしますが（そうでない日もあるかもしれないですが基本的にはそうみたい）、胃袋に自信ニキはぜひ行ってみてください。タバスコで物足りないなら、デスソースも置いてありましたよ。あれ本当辛いですね。イベントに出店されてることも多いです、というか甲佐町でのイベントには必ずくらい居られます。カレー(C)・コーヒー(C)・ケーキ(C)って感じで。それ以外の日は、普通にランチ。選択制です。夜はダイニングバーです。午前中はお弁当・仕出しでお忙しいです。上益城地域、こちらのお店以外で、ラフロイグなどが飲めるお店、あるんですかね？ちょっと思い浮かばないのですが。稀少な貴重なお店と思います。