ベトナムでバインミーを食べ人はがっかりすると思う。99%日本オリジナルって感じの味です。パンも、パテも、具材も、ベトナムのそれとは違う…もちろん、日本で日本人が作るバインミーだから、ベトナムのとは違って当然だけどだけど…こっち(客)としては、バインミーだと思って買うじゃん？うーん…ひとつも美味しくなかった。オリジナルのサンドと思えばまぁ、なんだか普通のとは違って面白いと思います。
夜カフェはおまかせコースのみ。事前予約の方だけです。日本人にも食べやすいベトナム料理だと思います。バインミーとフォーが本当においしくておすすめ。テイクアウトもできます。猫ちゃん好きの方には特に行ってほしい。BGMが大きめなので気になる人は気になるかなぁ。薪ストーブも楽しめますよ。
ベトナムのサンドイッチ"バインミー"です。トムヤムチキンのバインミー700円新興梨の発酵シロップソーダ400円ふわふわのバゲットに人吉産のお野菜、すべて自家製で手間暇かかっているのが分かります。また食べたいと思えるバインミーでした。
何とも言えない心地良い空間で頂く、どれもおいしバインミーですが、シュウマイが絶品！
夜カフェはおまかせコースのみ。事前予約の方だけです。日本人にも食べやすいベトナム料理だと思います。バインミーとフォーが本当においしくておすすめ。テイクアウトもできます。猫ちゃん好きの方には特に行ってほしい。BGMが大きめなので気になる人は気になるかなぁ。薪ストーブも楽しめますよ。
美味しかったです
レモングラス牛肉のバインミー750円。熊本市南区のうちの産婦人科さんへ出張販売に来ておられた。人吉までなかなか行けないので嬉しい。牛肉となますとパクチーのハーモニー。パクチーの有無は選べる。次回はガパオのバインミーを食べてみたい。
初訪問です。お店は外観ばかりか店内も中々小洒落た感じです。注文は自販機的な機械に払って、トッピングは声掛けして最終的に現金払いのようです。お水もセルフ。正午過ぎで意外に客入り約８割、なかなか人気店のようです。ベーコンカレーの大盛りを注文です。さて、ベーコンカレー。さらさらカレールーに、メニュー写真より結構少なめのベーコン。カレー専門店だから期待していたのに、少し残念気分です。味が悪いって事ないけど、満足感は少なめ。腹立たしい事に、フォークがサラダ用の小さいヤツで、ベーコンをスプーンですくって食べようとしたら、カレールーにベチャっと落としシャツにタップリ跳ねさせてしまいました。なんだか、情け無い気分で帰りました。カレールーを跳ねさせたのは、自分の不注意ではありますが、残念でした。
初めての訪問。もっと早くに行くべきだった。カレー店なのに和風の佇まい。店内はそう広くはないものの、カウンター席が多く、ひとりでも入りやすいのはうれしい。ロースカツカレーの食券を購入。今どきこれが680円。カレーは具材が完全に溶け込んでいるタイプ。ロースカツはサクサクでうまい。このクオリティでこの価格はズルい。店の方も気持ちのいい対応。もっと早くに行くべきだったと後悔。
一度行ってみたかったんですけどやっと念願かないました。市街地にあって駐車場は十分。店内もタイミングよくて自由に座れたのでなにやら記録名札が飾ってあるカウンター席へ。超激辛カレーを完食できた人らしいが県外からの挑戦者も多かったです。食券式で価格的に比較的安いなと思いました。今回は私の基準でチキンカツカレーで辛さ普通、ゴハン大盛で720円。どうですか？ルーはさらっとしてます、追加無料って書いてあった（気がします）。お店の人が言ってましたが辛くなっても見た目はさほど変わらないらしいです。ということで次回は辛口を試してみます。
一年ぶりくらいに訪問しました。豚しゃぶカレーを注文です。前の訪問の時は激辛①を頼んだのですが、思ったよりも辛くてきつかったです。食べた時はそんなに辛くないけど、あとから痺れるような感じがします。激辛はキャロライナリーパーとか使ってると聞きました。なので今回は普通の味で。そうするとちょっと物足りないかな。カレールーには野菜や肉は見当たりません。長い時間煮込んだあとは感じます。不思議な感じです。トッピングを前提として頼んだほうがいいかもしれません。
またバスツアー「ＤＳ列車に乗る旅」でバスで列車発車する人吉駅へ。発車まで時間があるので、しばらく自由行動。バスを降りる前ガイドさんから、ご当地食として地元では当たり前のこちらを紹介して「豆腐の味噌漬け」。地元では約800年続く伝統保存食。伝承によると、源氏との戦いに敗れた平家の落人が、たどり着き住み着き源氏の目を逃れながらの貧しい生活で、保存食として作られたのが「豆腐の味噌漬」とされています。水質日本一を誇る川辺川の伏流水と九州産大豆「ふくゆたか」の大粒1級のみ１００％使用したもので、こだわり製法で生み出した秘伝のもろみ味噌に長時間漬け込んだもの。フレーバーも豆腐のみなど6種類ほどあり、中でも人気は「うに」。試食をしたとたん、口いっぱいの広がるのが濃厚な雲丹の独特味。酒飲みはまず好きな味。日本酒にぴったり！！即買い。クラッカーに乗せてもいいし、野菜につけても良いし。面倒なので、チビチビ舐めながら日本酒を飲むと、双方止まらない！！！これはまさに酒盗な1品。また店内ではソフトクリームも販売、豆腐ソフトも美味しそう。
前日食べて美味しかったので、また温泉上がりに来ました国産大豆を使った豆腐を丸ごと３０%使用したアイスでとても美味しい♩豆腐を食べてるみたいに濃い⤴よく見たら顔に見える〈笑ｶﾜｲｰ♡
熊本県人吉市国宝青井阿蘇神社の裏手に発見！豆腐の味噌漬けではパン太お気に入りのブランドがあったんだけど倒産…(ToT)(経営が代わり商品は復活してるみたい)他社のがイマイチ口に合わず遠ざかっていたけどコチラのは食べたことないので突撃ヒューマン！食感や色味からなのか？｢山うにとうふ｣という商品名で販売していました。いくつかバリエーションもあったけれどオリジナルとスモークを購入ぷりん♡豆腐感はほとんど無くてクリームチーズみたいな食感♪コクと旨味のバランスや口溶けが良く好きだったタイプに近い♡コレなら贔屓にしちゃいますよ～(*^^*)スモークともなると一層チーズみたい♪ご飯のお供にもなるけど オサケのアテにチビチビやるのがＥですハンソン♪五木の酒守味噌漬け♪これでいいのだ！
前日食べて美味しかったので、また温泉上がりに来ました国産大豆を使った豆腐を丸ごと３０%使用したアイスでとても美味しい♩豆腐を食べてるみたいに濃い⤴よく見たら顔に見える〈笑ｶﾜｲｰ♡
人吉インターから人吉駅に行く途中で大きな店舗を見かけて寄りました。店内は広々としていて、清流で有名な五木村を中心にお茶の種類がとても豊富です。余りにも種類が多いので女将さんに相談。勧められた 一番人気の いつきさやか を買いました。現地のお客さんにもよく売れるそうです。高価だけど たまにはいいお茶を飲むのも悪くないかと。
人吉の焼き鯖寿司が看板メニューの人気店。旅先の昼食で予約しての訪問。団体だったのもあり予約時にメニューを伝えていたので、到着してすぐに頂く事ができました。注文はもちろん名物の焼き鯖寿司弁当御膳！作り置きのお弁当形式なんですが、鯖寿司以外にも、天ぷらに刺身に煮物などとにかく豪華で彩り豊か。看板メニューの焼き鯖寿司は、焼き目がほんのり香ばしく、脂の乗った鯖に酸味控えめのまろやかな酢飯でめちゃ美味しい。冷めてましたが天ぷらはサクサクで、お刺身もコリコリで美味しい。食材の数も多いし、とにかく手が混んでます。1750円と安くはないんですが、コスパいいとすら思います。人吉で鯖⁉︎ってなりましたが、人気なのが納得のオススメできるお店です。
フラッと来店すると予約でいっぱいやと断られる..が、カウンターのご夫婦が『私らはお酒 飲まないし すぐ帰るから』と言ってくれて 入店可能となった^ ^ラッキ〜♡目移りしてまう程メニューが豊富。とりあえず刺し盛りとビールをチューモン。九州はどこで喰っても魚が美味い！昨今、どこも物価高騰の煽りで どんどん刺身が薄くなってる。　鯖乃屋はそんなんどこ吹く風チョー極厚でGOOD♡刺身喰いながらアレコレ チューモンしたんやけど  出て来たモン見てビックリ！どれも量が多い！値段見て小ぢんまりとしたモンが出ると思ってたら想像の倍以上の量やった。そんで出るんが速い！これは嬉しくもあるが、喰うペース見て上手いコト出して欲しいな。まぁ予約で満席ンとこ入れてもろてんねんからしゃーないけどな。どれもヤバうま！何喰ってもハズレなし..いや当たりしかなかった。※麻爺調べそそ　時間かかるかと思って途中で持ち帰り用の焼きサバ寿司頼んどいてん。したら瞬殺で持って来てくれた。つーのも箱に入ったお土産仕様ノンがあんのね。店内で喰うんやったら焼き立てなんかな？それは確認せんかった。スマン。めっちゃポンポンパンパン♡頼み過ぎた(*´Д｀*)けどな じゃあどれを削れば良かったと考えると……いや削れるん無いわ　つかもっと喰いたい！そー思わせる味。人吉来たらまた絶対寄るね♡ご馳走さま。
駐車場は、8台は停める事が出来るスペースはありますが、縁石が真ん中にあり、両サイドは、停めやすいのですが真ん中に駐車しにくく、出にくくなると思います注文したのは、焼きサバ寿司と、海鮮丼、見た目は鮮やかで、この価格ではリーズナブル過ぎるほどです焼きサバは、目玉商品のようですが、少し生臭く、魚の味が全くしなく、サバが小さすぎる海鮮丼の、刺身はぶつ切りで一切れが大きくて、美味しいが、食べにくい野菜の煮物は、美味しいが、吸い物はあまり熱く無くて、お茶はキンキンに冷やした麦茶のみには、ビックリした
法事の食事会で利用させていただきました。事前予約で￥3500円のコースでしたが大満足。見た目も華やかで味も良し。お店の主人も女将さんもとても愛想がよく、気持ち良く利用できました。お招きした親族も満足されていたようで、プライベートでも利用したいと言われてました。
2年前の7/4の球磨川災害は記憶に新しいところです実際ホテルの壁や欄干などは崩れ落ちたまま町全体が泥水に浸かり大変だったと思います街中は基礎だけの土地など歯抜けのようになってました人吉から八代までの国道は未だに完全復旧気配なし線路は傾き水害にあった家は柱だけこんな高い場所まで水が来るのかと…自然の恐ろしさを痛感しましたそんな中有名な老舗のうなぎ屋サンは大行列各所観光場所はお客さんで賑わってましたほんと頑張ってください現在は八代〜人吉間のみ高速無料なので是非どうぞ！（八代以前または人吉以前から引き継いで乗ると無料にはなりません、1区間のみです。）熊本県人吉にあります永國寺すぐです。駐車場は店前他にもあるかもわかりません綺麗なお店ですカウンターと座敷が多めです家族経営ぽい感じで大将が優しい感じでした^ ^ランチメニューは多めです一見価格は高めに感じますが出てくるお膳はどれも豪華です写真付きのメニュー表に変えた方が良いかも^ ^私は大変満足できました田舎の居酒屋らしからぬ丁寧な手作り料理美味しかったです♪今回は人気の焼きサバ寿司1600円税込を注文写真をご覧ください美味しくてボリュームもありました焼きサバ寿司も美味しかったです他の膳も美味しそうでした○また寄りますご馳走さまでした(´∀｀)
人吉市役所新庁舎近くにあるお店。お皿の数が多く見た目が良くて食欲をそそります。今回は旬菜弁当を注文。1500円＋税。ご飯をお代わりできるのは良いですが鯖寿司は付いていない。鯖寿司付きの方がいいなぁ。
この辺りは水害の被害も少なく普通に営業されていたと。先ずは生ビールからスタート。刺身盛合せとサラダ。刺身はカツオ、マグロ、ブリ、アラ。肉厚に切り揃えた刺身はどれも新鮮で美味い。特にアラはねっとりとした柔らかな身で脂も乗っていて絶品。サラダは半生の鶏肉がアクセント。野菜ひとつも色々な切り方をしてあり見た目め楽しい。あら煮は臭み消し？ほのかにニンニクが香る。これと甘く煮込まれた醤油。あらは当然だが、あらから出た旨味を吸い込んだ野菜も美味い。特に大根は悶絶。橙？をくりぬき甘い味噌を掛けた牡蠣の味噌焼き。蓋になった部分を絞ると更に美味い。後二個は食べたい（笑）揚げ物は海老とあんこう。海老はタルタルソースで。あんこうはレモンで。添えられた野菜スティック。特に人参は美味い。最後はお吸い物と炙り鯖寿司。脂の乗った鯖を炙り香ばしさと更に脂が溢れてると。これも美味い。魚と野菜。どれも新鮮で拘りと素晴らしいセンスの盛り付け。味も見た目も素晴らしい。また、必ずお邪魔したいお店やったとさね。
人吉市役所の側です。駐車場も広め。ランチは熊本県でもぶっちぎりのコスパの良さだと思います。ちょっとずついろんなものを食べれるのが良いのですが、ちょっとじゃないwかなりボリューミーなので朝ごはん控えていった方が良いかも。年配のかたにもウケそうだけど量食べきれるかな‥。お花が飾ってあったり一皿一皿凝ってます。特にお刺身が分厚くて美味しかったです。焼き鯖寿司はシャリはお酢控えめ。どの膳もお野菜をふんだんに使っています。夜も行ってみたいなぁ。村尾や森伊蔵などのプレミアム焼酎のほかに、奄美大島の黒糖焼酎がたくさんあります！お手洗いはひとつだけで温水洗浄便座でした。カウンターもいごこちよさそう。
値段は張るが、見た目も味も美味しい。
人吉市役所の側です。駐車場も広め。ランチは熊本県でもぶっちぎりのコスパの良さだと思います。ちょっとずついろんなものを食べれるのが良いのですが、ちょっとじゃないwかなりボリューミーなので朝ごはん控えていった方が良いかも。年配のかたにもウケそうだけど量食べきれるかな‥。お花が飾ってあったり一皿一皿凝ってます。特にお刺身が分厚くて美味しかったです。焼き鯖寿司はシャリはお酢控えめ。どの膳もお野菜をふんだんに使っています。夜も行ってみたいなぁ。村尾や森伊蔵などのプレミアム焼酎のほかに、奄美大島の黒糖焼酎がたくさんあります！お手洗いはひとつだけで温水洗浄便座でした。カウンターもいごこちよさそう。
人吉市役所新庁舎近くにあるお店。お皿の数が多く見た目が良くて食欲をそそります。今回は旬菜弁当を注文。1500円＋税。ご飯をお代わりできるのは良いですが鯖寿司は付いていない。鯖寿司付きの方がいいなぁ。
ノープランで人吉を訪れた時通りすがりに見つけたこちらへ訪問。ランチメニューは4つ位あったのですがその中から『焼き鯖寿司御膳』と『手まり寿司御膳』悩んで、悩んで焼き鯖寿司❣️運ばれてきた時はわ～～‼️と歓声が上がりましたよ。税抜で1350円ですよ、この豪華さで♡♡お行儀悪いけど迷い箸しちゃうよね～などと話しながら美味しくいただきました。焼き鯖寿司が売りのお店の様で持ち帰りも出来るみたいでしたが遠出だったので泣く泣く断念。また、立ち寄りたいお店になりました。
値段は張るが、見た目も味も美味しい。
値段は張るが、見た目も味も美味しい。
鯖寿司の文字。これは食べてみたい！と思い、扉を開ける。頼もう！予約で満席とのこと。これからお客さんが来るのか…表に持ち帰り可とあったので、お持ち帰りをお願いしてみる。女将さんが予約されていたお客さんに鯖寿司頼まないか、確認していた。何だか不愉快。結局購入できたのだが、売りたくないのか？味は美味しかった。
ラフティングを併設しているカフェらしく、フードメニューは種類も少なく簡易的な感じもするんですが、料理は結構本格的なものが多かったです。良い意味で裏切られました。日替りのバターチキンカレーも味は本格的です！鶏肉も噛むとホロホロと崩れていくし、ルーも隠し味がトマトなのか、さっぱりした酸味も感じて美味しくどんどん食べ進んでしまいました。スイーツメニューも侮れません。スフレパンケーキはフォークを刺しても萎まないくらいの弾力を保ちつつ、フワフワで食べごたえもありました。そして、まさかのパブロバ！こんな田舎のお店なのに、あるのがビックリです！嬉しいっ。しっかり焼き上がったメレンゲに生クリーム、ミックスベリー、チョコレートでデコレーションしてあって、見た目から美味しい♪メレンゲもレベルが高い！きめ細やかなメレンゲをじっくり低温で焼いてあるのではと思うのですが、クリームの中のメレンゲを刺すとサクッと割けていきます。メレンゲ、クリーム、ソースのバランスが素敵でした。金額的には安くはありませんが、食事を楽しめるカフェでした。
ラフティングを併設しているカフェらしく、フードメニューは種類も少なく簡易的な感じもするんですが、料理は結構本格的なものが多かったです。良い意味で裏切られました。日替りのバターチキンカレーも味は本格的です！鶏肉も噛むとホロホロと崩れていくし、ルーも隠し味がトマトなのか、さっぱりした酸味も感じて美味しくどんどん食べ進んでしまいました。スイーツメニューも侮れません。スフレパンケーキはフォークを刺しても萎まないくらいの弾力を保ちつつ、フワフワで食べごたえもありました。そして、まさかのパブロバ！こんな田舎のお店なのに、あるのがビックリです！嬉しいっ。しっかり焼き上がったメレンゲに生クリーム、ミックスベリー、チョコレートでデコレーションしてあって、見た目から美味しい♪メレンゲもレベルが高い！きめ細やかなメレンゲをじっくり低温で焼いてあるのではと思うのですが、クリームの中のメレンゲを刺すとサクッと割けていきます。メレンゲ、クリーム、ソースのバランスが素敵でした。金額的には安くはありませんが、食事を楽しめるカフェでした。
今週は熊本の奥地で仕事。地域密着という言葉の大切さを身をもって体験できる1日となった。さて、ご飯。食事難民となっても仕方ないお土地柄。せっかく熊本まできてコンビニでは切ない。どうしようかと話してたら、熊本出身の子から「ヒライへ行きましょう」とのこと。そして連れてこられたこちらのお店。なんか見覚えある。そして入口に貼られたポスターにはケンミンショーで取り上げられた「ちくわサラダ」の広告が！ これ、見たやつ！ ちくわの穴にポテトサラダが詰め込まれ、揚げられたやつ。そりゃ美味しいでしょってやつ。めちゃ嬉しい♪早速入店。お弁当を買ってイートインスペースで食べると思ってたら、違った。それもできるけど、イートイン専用メニューがある。という事でまずは肉ごぼう天うどんを。そして券売機を探すもちくわサラダがない。これを食べたいのに。泣きそうな顔で熊本出身の子を見ると、それはお惣菜コーナーで買って、レジでお会計して、イートインコーナーへ持っていくとのこと。なるほど！という事でお惣菜コーナーでちくわサラダ二種を購入。二人だったので、気を利かせてカットしてくれた。なんて素晴らしいサービス♪肉ごぼう天うどんも普通に美味しい。というか、専門店のそれより好きかもしれない。やさしい出汁に柔らかい麺。揚げたてのごぼう天。なにこれ、めちゃ美味い。そしてちくわサラダはもう完璧に美味しい。食べる前からわかってた絶対に美味しいやつ。これ、なんで全国で流行らないんだろう。作るのがめんどくさいのかなぁ。そんな事もなさそう。。ちなみに翌日もこちらのヒライさんへ。翌日はカツカレー。熊本出身の子曰く、チキンカツカレーの方が美味しいらしい。先に言えよな。。笑でも、カレー自体がとても美味しく、十分に満足。ここ、通えるお店だと思った。値段も安いし。ちなみに2日目は得意先の方も一緒に4人で訪問。そのうちのひとり、昼夜昼と３食連続できたとの事。めちゃヘビーユーザー。江戸カツ丼、チキンカツカレー、肉ごぼう天うどんとのこと。笑熊本で食べるものに困ったら、ヒライさんがオススメです♪
久しぶりにヒライで昼食です。熊本県内一円、どこにでもあるヒライは熊本県民の大事な食事スポットです。ポークカツカレーならぬポークカツカリー。熊本弁で言えば（せいっぴゃシコつけた料理名たい）たい。県内一円、安定の程々感のある旨さ。忙しかときに、たいぎゃ助かるヒライ。これからも頑張ってください。
熊本へ行ったらいくべき！おべんとうのヒライさんです。ソウルフードのちくわサラダと山ちゃんラーメンとおにぎりのセットをいただきました。大きなおにぎりが２個付きで690円と驚きの安さです。ツレの大江戸カツ丼ミニうどんセットも700円とめちゃ安い♪量も結構多くて、おにぎり１個とちくわサラダはお持ち帰りとなりました。
5時46分に目が覚めたけど、まだまだ早い二度寝すると8時15分！またやらかした！急いでテント撤収して25分で出発準備完了、やれば出来るやんか笑出発していきなりの山道9時の時点ですでに汗だく#肥薩線 の廃線 跡を越えて#国道219号 をひたすら西へヒロさんに教えてもらった#弁当のヒライ で#朝メシ#大江戸かつ丼 と#ミニうどん のセット660円フツーの#かつ丼 もあったけど大江戸かつ丼はサクサクの#とんかつ に卵を閉じた出汁がかかってる汗だくで塩分放出過多のオレが食べてもかなりしょっぱい更に西へ歩いて#球磨村 に到着！今日の目的地まではまだまだ5時間以上すでに暑くてバテバテです笑長崎の#オランダフーズ の#かき氷 で救われる#にっぽん巡行 223日目#日本巡行#熊本県#人吉市#徒歩旅#トイレにヤモリはデフォルト
こちらお弁当を買って帰ろうと思ったら、店内にイートインコーナーがあり、購入したお惣菜なども食べて良いとゆうことで、持ち帰りしないで食べました^ - ^全店あるわけじゃないと思うので良かった♪駐車場も敷地内にあり、入りやすかったです。
こちらのレビュー、11月に人吉にプチ旅行に行った際に伺ったレビューになります。忙しくてアップするのが今になってしまいました(^^;;H27.11朝ごはんってそんなにガッツリ食べなくてもいいんですよね〜ホテルのプランを朝食ナシにしていたので、朝ごはんはこちらのお店に伺いました。こちらのお店「お弁当のヒライ」はお弁当やお惣菜のチェーン店みたいですね。宮崎にはありませんので熊本で展開するお店なのかな？？伺ったのは朝7時過ぎくらい、朝の6時から10時までモーニングサービスでおにぎり、サンドイッチが2割引らしい。まぁ(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))何て素晴らしい♡これは買わない手はないわね。しかし、いろいろあって目移りしちゃう^ ^悩んだ結果購入したのは★ハムカツミックスサンド286円の2割引き★爆弾おにぎり（青菜）189円の2割引き合計金額409円（税込価格）チーン(*^o^*)安い〜☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆このお店、宮崎にも欲しいわ〜。庶民の味方のお店ね^ ^車で移動しながらハムカツサンド、爆弾おにぎりをパクパク^o^サンドも美味しいし、爆弾おにぎりは具沢山で鮭、昆布、梅が入っておりボリューミー♡朝は食欲ない、と言いつつもペロリと食べちゃいました^ ^お弁当、おにぎり、お惣菜の他にもイートインスペースでいただけるうどんやそば、丼物のメニューがありましたよ。便利だなぁ^ ^是非宮崎市内に出店して欲しい。ごちそうさまでした〜
おべんとうのヒライさんといえば、サラちく！サラちくですよねっ！？人吉市に行った時、「熊本県だし、人吉にも"おべんとうのヒライさん"があるかも？」…と思い、ナビで検索してみたところ、現在地から近くにあることが判明。さっそく向かってみましたっε=((っ・ω・)っちくわサラダ自体は、今や特別珍しいものではないと思うのですが、こちらは、サラダちくわの元祖のお店...ということで、前々から気になっていたんです＾＾・・・といいつつ、ずっと忘れていたのですけども...(ーー;)そんなこんなで、さくっと到着して店内へ。おべんとうの～…といいつつ、店内はスーパーのお総菜コーナーみたいな感じで、たくさんのお惣菜が並んでいます。イートインコーナーもあるんですね～＾＾そして気になるサラちくは、お店にはいってすぐのところにデデンと並べられてました。1本150円だったので、2本購入してみました。長さは20cm程度でしょうか。カパッと開いたちくわの中にはポテサラ。それを天ぷらにしています。表面には青海苔を散らしています＾＾実は、サラちく自体を食べるのもこれが初めてだったのですが、これ...想像していた以上に美味しいものでしたっ。ただのちくわ天ぷらとはまた全然違う感じで、味自体も想像していたものと違いました＾＾これは美味しいですね～ヾ(〃⌒ー⌒〃)ノおやつにも、おかずにも使える優秀なお惣菜だと思いましたっ(≧▽≦)b◇◇ ブログ記事 ◇◇http://agemochi777.blog.fc2.com/blog-entry-738.html
熊本では有名なお店「ヒライ」ですテイクアウトの弁当やイートインの食事も有名ですが、メニューの中では何と言ってもヒライ名物の「ちくわサラダ」ですちくわサラダをテイクアウトしようと思い、こちらの店舗に伺いました週末の午後ですが比較的混んでました店内に入ると、惣菜や弁当ワールドが広がっています店の一角にはイートインコーナーもあります目的のちくわサラダは棚にありません代わりに大葉チーズインのちくわサラダはありましたが(^_^;)カウンターに行って、ちくわサラダを聞いたところ「今から揚げるから待ちますか？」との回答、勿論待ちますちくわサラダ2本とせっかくなので大葉チーズインの方も1本の計3本を揚げたてでオーダーしました店内で20分程度待って、やっと出来上がりました会計を済ませてテイクアウトしました持ち帰って食べましたが、やはり美味しいです農林水産大臣賞も受賞してるようですね～やはりヒライではちくわサラダですごちそうさまでした
熊本の弁当といえばヒライ。もはやソウルフード。作り置きではなく、温かい弁当が食べたかったので、のり弁の注文カードを持ってレジへ。5分ほどで出来たての弁当が。今どき389円でこれだけのボリュームののり弁が食べられるのはうれしい。タルタルソースもウマイ。おかかも海苔の下にしっかり入ってます！熊本に来たならぜひ。
ケンミンショーで勉強した成果が出ましたちくわにポテサラが入っているだけですが、ハマります！店内のイートインも大人気ですね！
この日は道の駅で少し休憩することに。少し事務仕事をここで終わらせたあと、ついでに食事もしていくことにした。道の駅にはこちらの名物、人吉プリンののぼり旗が沢山でていて、これが食べたいと思ってた。こちらの茶房で食事をすると、この人吉プリンが漏れなくついてくるというサービス。めちゃ嬉しい♪メニューは複数あったけど、せっかくなので人吉の郷土料理だという「つぼん汁」というのを頼んでみた。もちろんこちらにも人吉プリンが付く。このつぼん汁、ひと言でいえばけんちん汁とほぼ同じ。というか違いが見つからないほど。具沢山で嬉しい。でもまぁ、けんちん汁。そこまでテンションの上がる食事ではなかった。ただ、やっぱりこういう所へ来たら地元の郷土料理なんかは食べてみたい♪ちなみに同行していた役員はハンバーグを頼んでた。子供かよ…笑でも、そっちが良かったな、、食後は人吉プリン。いわゆる最近流行りのとろけるプリン。特に何がどうということは無いけど、口当たりはとっても滑らかだった♪
お盆真っ只中8名で来店。13時ごろ、８割くらいお席埋まっていました。帰省で利用しました。郷土料理のつぼん汁定食をオーダー。お水がおいしいと、お米もお味噌汁も本当においしくて、癒しのひとときでした。セットの自家製プリンも美味でした！！
人吉観光の道の駅で入店したカフェレストランですカレーが食べたくなってカレーセットを注文しました✨甘辛のカレーという触れ込みでしたが、辛さも甘さも抑えめで、食べやすいカレーライスでした～量は多めで大盛並みで食べ応えがあります。デザートの手作りプリンはミルキィーでカラメル控えめなプリンで甘過ぎず、美味しかったです
日曜のお昼に訪問。時間も遅かったのですぐ入れました。つぼん汁定食を注文。あっさりとした汁に根菜中心に野菜が沢山入っています。副菜が人によって違うみたい。なます、カレー炒め、中華炒めと何がくるかはランダムでした。食後のコーヒーとプリンが嬉しいサービス。ご馳走様でした。
熊本に着いて腹ペコなまま飲食店をレンタカーで走り回り探して、道の駅 人吉にたどり着きました。この中にお店はあります。熊本人吉名物「つぼん汁」とのぼり旗にあり、早速注文。単品での提供はないのか、セットで1500円には少し驚きました。汁とおにぎりとくまもんプリンのセットでコスパは悪くないけれど、単品でよかったな…。つぼん汁はいわゆるけんちん汁でした。
郷土料理が食べられるかと道の駅を訪問つぼん汁定食かつおだしベースの具沢山な汁物とおにぎりの定食鶏肉・大根・里芋・椎茸などをかつおだしで柔らかく炊いた優しいお味おにぎりは鮭と昆布ハンバーグ定食厚めの大ぶりハンバーグにサッパリとしたデミソースがかかっているどこかで食べたことがある味スープにつぼん汁がついてくるハンバーグ定食の方がつぼん汁定食に比べるとコスパ良好✳︎ご飯は新米を使っているようだが水加減を間違えたのか形は保っているが口に入れるとほぼお粥状態精算時に伝えると「ちょっと水加減が多かったかね〜」と、、、
日曜日の13時30分ごろ入店。遅めのランチながら、3組のお客さん。席数が少ないため3組でも7割ほど埋まっている状態。塩ラーメンを注文。シンプルなトッピングで、小さめのチャーシューが2枚と珍しい角煮。見た目も味もかなりあっさり目の塩ラーメン。人吉では少し高めの1杯800円。
近くのホテルに泊まった際に店員さんからお勧めされて行ってみたラーメン以外にも一品料理も充実してて、ラーメン居酒屋としてはいい感じでした！ラーメンのクオリティーは並な気がしますが、唐揚げ美味くてテンションあがりますカウンターとテーブル席があり、広い店内なので落ち着いてご飯は食べれると思います
初訪問です。駐車場有無がわからなかったので、人吉市役所に停めてきました。勤務日だったので豚骨ラーメン、餃子を我慢して白（塩）ラーメン満腹セットを注文です。塩ラーメンは熊本では珍しい平らな麺です。満腹セットは唐揚げ2個とごはんがついてプラス500円です。貧乏サラリーマンの私としては、千円以下の唐揚げ定食のほうが満足度は高かったかも？が正直な感想です。
お昼はラーメン屋のどらどらラーメン、夜は居酒屋幸三として営業されています。夜おじゃましたのですがラーメンも出されていました。お店に入ると居酒屋とラーメンどちらですか？と聞かれたので最初に選ぶみたいです。居酒屋利用したのですが、量を考えるとかなり価格が強気の設定。そしてメニューがめちゃくちゃ見づらかった…(;'∀')雰囲気は出ないかもしれないけど手書きじゃない方がいいと思いました。
上村うなぎで昼食後、休憩を兼ねて『球磨焼酎ミュージアム白岳伝承蔵』へそう言えば・・一度バスツアーで訪問していた。駐車場も広く大型観光バス用も3台分あり。本格米焼酎「白岳」を製造している高橋酒造が焼酎の製造工程を展示しているミュージアムです。本格米焼酎「白岳」「しろ」の魅力とともに、世界に誇れる「球磨焼酎」の歴史的・文化的価値を紹介することを目的とした焼酎見学蔵。入館するとまずは「白岳ホール」で10分程の社内紹介のVTRを見ます。創業当時（明治から大正時代）の製造工程を、道具やパネルを使い説明する「展示コーナー」を歩きながら見ます。ギャラリーを通り、そして待ちにまった物販、試飲コーナー。ハイボールもあり、ガッツリと飲める・・のが嬉しい。40分くらいは楽しめるかな。
上村うなぎで昼食後、休憩を兼ねて『球磨焼酎ミュージアム白岳伝承蔵』へそう言えば・・一度バスツアーで訪問していた。駐車場も広く大型観光バス用も3台分あり。本格米焼酎「白岳」を製造している高橋酒造が焼酎の製造工程を展示しているミュージアムです。本格米焼酎「白岳」「しろ」の魅力とともに、世界に誇れる「球磨焼酎」の歴史的・文化的価値を紹介することを目的とした焼酎見学蔵。入館するとまずは「白岳ホール」で10分程の社内紹介のVTRを見ます。創業当時（明治から大正時代）の製造工程を、道具やパネルを使い説明する「展示コーナー」を歩きながら見ます。ギャラリーを通り、そして待ちにまった物販、試飲コーナー。ハイボールもあり、ガッツリと飲める・・のが嬉しい。40分くらいは楽しめるかな。
紺屋町に移転されています。地元の食材を使ってとっても美味しい創作料理が食べられます。10人ほどしか入れない小さなお店なので予約は必須です。駐車場は店の近くにあります。おかみさんも気さくだしご主人もとっても優しい方でとてもアットホームな雰囲気。コース料理とアラカルトもありますが、調理はご主人一人でされているので、お酒を楽しみながら少しずつ食べる感じのお店です。料理はひとつひとつこだわりが感じられ、全部おいしくいただきました！