ドライブインなかがわさんにお邪魔しました令和のこの時代ドライブインの屋号を冠する店って貴重てすねこちらは数年前に外装をリニューアルされてイケてます写真は唐揚げ定食、小鉢もふた皿→切り干し大根とこんにゃくかまぼこの炒めもの、ナスとニガゴリみそ炒め、手作り感パネーすのTheおふくろの味唐揚げ定食は熊本トップテン入りですな（私見）下処理と下味がホント丁寧で、カリ！ザク！ジュワー！のジューシーからあげ！こちらは「ちゃんぽん」も、めっちゃ美味しいところホルモン定食もガチウマつーかなんでも美味しいハズレのない超ハイスペックなお店ひっさしぶりの来店でテンションアゲアゲでしたからあげ定食だけに（笑）あ　「冷やし中華はじめました」も有りました
チャンポン750円平日12時頃訪問。店内は、3人掛けテーブル1卓、4人掛けテーブル3卓、小上がり4人テーブル4卓、8人テーブルの座敷の個室がある。先客は5組。メニューは、めん類、丼ぶり、ご飯類・汁物、定食、単品などがある。チャンポンを注文。10分ほどで提供。炒められたキャベツ、もやし、人参、キクラゲ、かまぼこ、豚肉などがたっぷりと盛り付けられている。野菜は、シャキシャキ感があり、香ばしさがある。豚骨ベースの白濁したスープは、まろやかでコクがあり上品な味わい。中太の麺は、程よいコシともっちり感があり、スープが絡んで美味しい。ボリュームがあって美味しくコスパがいい。
八代方面から3号線を宇城市方面へ向かう途中の氷川町の竜北道の駅そばにあるドライブインなかがわさんで夜は17時〜21時まで営業されてるので、中華丼大盛り(¥700+¥150)を注文しました。小上がりの座敷のテーブルでの席での食事が良かったですが、さすがにひとりなので若干狭めの若干高めのTVの下のテーブルで、お冷やをいただき、しばし待つと、けっこうすぐに着丼。餡の中はどんな風なのか観てみると、白菜、豚肉、かまぼこ、きくらげのみで、割合的に白菜がいちばん入ってますかね。中華丼といえばのテンションが上がるうずらの卵ですが残念ながらなし。白米の量はそれなりに多く満たされ感じですかね。全体的な味付けは普通程度だと思います。ご馳走様でした♪
ちゃんぽんが大好きで 県南の ちゃんぽん美味しいあの店に行くためのドライブ途中のこと…赤い看板に 目がとまり~~~ヾ(＾∇＾駐車場めちゃくちゃ車停まってて、なんか動物的感？   食べログ的感？  美味しいお店な空気感に誘われ何の情報も無いままふらり来店ドアをあけると  テーブル、お座敷、奥のボック席……沢山のお客さんで賑わってるメニューを見ると 大好きちゃんぽんを筆頭に麺類、丼、定食……どれも惹かれるものばかりアジフライ定食と迷いに迷い まずはちゃんぽん750円に決定！連れは オーダーとってくれるマダムの推しで にんにくちゃんぽん800円ちゃんぽん〜  キャベツ、もやし、にんじん、かまぼこ、キクラゲ、豚肉のシンプルなちゃんぽんスープと麺  キャベツがすんごく美味しい♡これ750円は、激安だと思うにんにくちゃんぽんは にんにくチップパラパラ散らされ、スープもパンチ効いてる   その旨辛とキャベツの甘みとで 美味しい♡なるほど人気メニューで ドライブインなかがわさん独自の味と言える(⑉>ᴗ<ﾉﾉﾞ次回は定食にチャレンジ(  •̀ •́ )୨⚑︎゛
おすすめのチャンポンの中から大盛りうまからチャンポンを注文。まず野菜がみずみずしくしゃきしゃき、スープはその名の通りちょい辛のこく旨です。大盛りは麺も結構増量ですがペロリと完食。ちょい辛が癖になる美味しいチャンポンでした。
通りがかりで初来店ちゃんぽんいただきました。食欲をそそる見た目、シャキシャキ野菜うまみはあるけどさっぱり飲めるスープもちもち麺バランスのいい味でとても美味しかったです。ラーメンのほかにも麺類豊富で定食や丼ものカレーもラインナップ。店内はお昼時ということもありお客さんの足は止まらず気づいたら満席に。美味しかったです。
駐車場が、いっぱいだったので、心配しましたが、中は余裕で座れました。もう少し駐車スペースあると行きやすいのだけど、でもある意味それがよいのかも？チャンポンと思いましたが、また、残暑厳しく、汗かきそうなんで、唐揚げ定食。ボリュームあり、それはそれで汗かいた。涼しくなったら辛みちゃんぽんに、しよう
子供の頃には既に営業していたドライブインに父と訪問。ココは生前祖父によく連れて行ってもらってました。もちろん名物のチャンポンを注文。あっさり系、野菜多め。父におにぎりも勧められたが、量が多いと思ったからチャンポンのみにしました。親父と2人きりで外食も20年ぶりくらいかなぁ。良い思い出になりました。
やきめしとカツ丼を頼みました。カツ丼は、濃いめでとても美味でした。カツは薄めですが、ボリュームがあります。やきめしは本当に定食屋さん、またはお母さんが作ってくれる素朴ながら印象に残る味でした。２つともサラダとお味噌汁がついていて満足です。この店はちゃんぽんが有名ですが、唐揚げも非常に絶品。インパクトのある匂いが食欲をそそります。近くにあったらいつも来るようなお店です。外観は古い感じですが、中は非常に綺麗です。また来ます。
なぜか初来店チャンポンがオススメみたいですね瓶ビールは大瓶600円お得感がありますチャンポンのスープは豚骨風かな野菜が丁寧に適度な大きさですおばちゃん達が作ってたかもしれんが家庭的な優しいお味でした。ごちそうさま
ドライブイン（英：drive-inまたはdrive-inn）とは、自動車に乗車したままで乗り入れることのできる商業施設のことである。本来はドライバーの休息、食事の店に簡易な宿泊施設を備えたdrive-innが原型で、innは小規模な家族的旅館を意味した 。（Wikipedia）何故かこの界隈は、どこもちゃんぽん押しである。みやべ食堂の影響だろうけども。んでま。にんにくチャンポンをだね。にんにくは入れれば入れるほど幸せになります、という定番の。ウム、チューブのニンニクもブッ込んだら強烈度が増すな。持ち込み可ならワンチャンあるかもな。生のスライスとかな。どーもYoutuberとかに毒される傾向にあるな、にんにく分野は。
この3号線は道の駅竜北～みやべ～めんきちまでちゃんぽん街道だと勝手に認識しててそのひとつにこの【ドライブインなかがわ】もあると勝手に思ってます。その4店のうち最後にようやく行けたこちらのお店。私の滞在中、10名ほどのお客さんの入れ替わりがありましたが、全員ちゃんぽんか大盛りちゃんぽんでした！もちろん私も王道ちゃんぽんでお手並み拝見です！出てきてびっくり！！他店(リンガーハット)の大盛りサイズのちゃんぽんが出てきました！どんぶりは直径30センチほど！！野菜も高くもりもりです！具材は海鮮系はないものの蒲鉾や豚肉も入ってます。スープは塩味強め！とんこつのまろやかさや甘味はなく、とんこつ塩スープって感じでした！でも決して塩辛いことはなくお店の個性やスープの系統のお話ですのでご安心を！お水でお口の塩味をリセットしながら食べ進めると良きです！とにかくボリュームがすごくて大盛りちゃんぽん頼んだら食べきれない気がします(たぶんそれでも私なら食べれるけど)レギュラーちゃんぽんで男性も大満足のボリュームかと。ニンニクちゃんぽんや旨辛ちゃんぽんなどもありますし中華丼も気になる。ホルモン煮込みはニンニクが効いてて冷やし中華なんかも美味しいそうです！(地元民情報)他のメニューもチャレンジしてみたいお店ですね！
場所は3号線沿い。氷川になるだろうか。前から気にはなってたけど、なんとなく、ほんとになんとなく避けてた（笑）食べログ上でレビューが少ないのも一因だけど、単純に裏道ばっかり使って主要国道をあんまり使わないってのもある。中も見えにくいし。しかし主要道、見た事ある人は多いはずなのに行ったと言う声はあまり聞かない。しかしながら良い意味で期待を裏切ってくれました。店内に入ってみると案外キレイ(失礼だけど^^;)(イメージで)おばちゃんが出てくるかと思いきや若い女性の接客でしたテーブル席に小上がりもあり個室もあるみたいメニューを眺めてみると名物のちゃんぽんが目につくこのエリアはほんとにチャンポン好きだなぁそれなりに定食メニューがあり、ちょっとメニューを見ただけでは想像し難いものもチラホラ…オーダーは、相方がにんにくチャンポンにしたので此方は定食かな～と、悩んで悩んで唐揚げをチョイス（笑）やはり初来店の定食屋さんは唐揚げから入りたい。定食のごはんは大盛りサービスらしい好きな言葉だ。デフォの量が分からないが、カロリーを多めに消費した日だったので「少し大盛りで」と遠慮がちに頼んでみた。出てきたごはんの量はなかなかのもんで、中途半端なオーダーをしたのでこれがスタンダードな大盛りかは未確認。唐揚げは醤油ベースでほんのりニンニクが効いていてごはんがすすむ君。定食のセットとしては、ごはん、味噌汁(麦みそでした)、小鉢2つ、香の物、それにメインかなおかずのボリュームも申し分無し。にんにくチャンポンは名前の通り、以上ににんにくを堪能出来る一杯でございました！元気出そうだわ～食べ終わる頃には満腹で満足な状態でしたよとりあえず次に頼みたいメニューも幾つかあるので再訪確実なお店になりました！ご馳走様でした！また来ます！
ちゃんぽん
八代方面から3号線を宇城市方面へ向かう途中の氷川町の竜北道の駅そばにあるドライブインなかがわさんで夜は17時〜21時まで営業されてるので、中華丼大盛り(¥700+¥150)を注文しました。小上がりの座敷のテーブルでの席での食事が良かったですが、さすがにひとりなので若干狭めの若干高めのTVの下のテーブルで、お冷やをいただき、しばし待つと、けっこうすぐに着丼。餡の中はどんな風なのか観てみると、白菜、豚肉、かまぼこ、きくらげのみで、割合的に白菜がいちばん入ってますかね。中華丼といえばのテンションが上がるうずらの卵ですが残念ながらなし。白米の量はそれなりに多く満たされ感じですかね。全体的な味付けは普通程度だと思います。ご馳走様でした♪
今日もニンニクちゃんぽん美味しかった。
今日もニンニクちゃんぽん美味しかった。
平日の15時前頃に伺いました。お客さんが来たら奥から店員さんが出てくる、のどかな光景の店内。今日は、桃やキウイにフルーツのケーキもありました。中はフルーツは入っておらずトッピングだけが、ケーキの名前になっています。だけど、やっぱりモンブランをチョイス。モンブランは、上の黄色のモンブランと１つ栗が美味しいし、生地もフワフワで美味しいです。紙袋に入れてくれました。470円駐車場は、共用のお隣の木の下に停めました。今日もご馳走様です。YouTube動画でお店を紹介しています。以下、コピぺで良ければぜひ！https://youtu.be/2o5iBG4ADfs?si=vHsCA5yEbHSsBEBi
こちらのお店のもなかを頂きました。1つ手に置いただけで、あんこがたくさん入っているのがわかるくらい重いです。実際食べてみても最中の中のあんこがぎっしり詰まってました！1個で満足する最中です。あんこも控えめで飽きない味でした。頂いてから1日1個食べてます笑和菓子が好きな人は好きな味です。ご馳走様でした！
【園田製菓舗】※立神峡もなか（¥150-）八代は氷川の〝お菓子のそのだ〟といえばこの最中。あとレモンケーキだが、現在は製造中止中。再開が待たれるが、ガッカリすることなかれ…この一律370円のショートケーキがまた激ウマで。モンブランとブルーベリーをGET、コーヒータイムを彩りました。
平日の15時前頃に伺いました。お客さんが来たら奥から店員さんが出てくる、のどかな光景の店内。今日は、桃やキウイにフルーツのケーキもありました。中はフルーツは入っておらずトッピングだけが、ケーキの名前になっています。だけど、やっぱりモンブランをチョイス。モンブランは、上の黄色のモンブランと１つ栗が美味しいし、生地もフワフワで美味しいです。紙袋に入れてくれました。470円駐車場は、共用のお隣の木の下に停めました。今日もご馳走様です。YouTube動画でお店を紹介しています。以下、コピぺで良ければぜひ！https://youtu.be/2o5iBG4ADfs?si=vHsCA5yEbHSsBEBi
実家から一番近いケーキ屋さんで、父が時々買ってきてくれました。先日行ったのですが、まだ３００円位で１つ買えるお買い得なモンブランでした。モンブランとショートケーキと幾つかの種類しかありませんが柔らかいスポンジは昔から変わらず懐かしい味です。どうやって作っているんだろうって思います。鏡のアーバンの前の園田製菓さんは、店主さんの兄弟だそうです。和菓子も一緒に売ってあります。懐かしいマドレーヌなんかも。私は、いつもこのモンブランだけで、浮気はしません。
ここはおみせの「そのだ」さんという名前より、「立神峡もなか」という商品名の方が有名なのではないでしょうか？お店の外壁にも堂々とその名が書いてある、看板商品です。もなかなんですが、あんこの量がすごいです！あんこ食べてるみたい（笑）でも甘すぎず、けっこうぺろっと食べれてしまいます。箱入りもありますが、ひとつずつばら売りもあるので、ちょっとしたおやつに食べれます。もなかが有名ですが、ケーキもあります。果物が乗ったショートケーキが主ですが、これもまたおいしい！ふんわりしたスポンジと、かわいらしい小さな形で、いい意味でお母さんの手作りのような、素朴な味がするのです。人気のお店なので、ケーキの方は、夕方には品切れのこともあります。
モンブラン！
◆いも天一つ200円で特に安さは感じない価格ですがあなどるなかれ！「ジャンボ」と書いてある通り、まじでデカくて分厚いです！！！袋に入る、ギリギリパンパンの大きさ!芋好きにはたまらない、かぶりつける最高のサイズ感！◆いもまんじゅう芋好きの私は「いも」と買いてあると買っちゃうwこちらもどんなものかわからないまま買いましたがマッシュしたさつまいもを衣をつけて揚げてありました！甘めで素朴なお味♡おやつにぴったり！◆コロッケうちの母は元栄養士で、料理は本当に上手なんですがまさに母の味でした！たっぷりのひき肉、じゃがいも、シンプルな塩味。母のコロッケを食べやすいサイズにしたような懐かしい馴染みのある手作りコロッケ。とっても美味しい!◆あとがき別のお弁当屋さんに向かってる途中で信号待ちで見つけたお店でした。その場でググったらお弁当も売ってるみたいだったので目的地を急きょ変更!しかし！残念ながらこの日お弁当は完売でした。まだ１３時くらいだったのに完売なんて人気の証拠ですね!ショーケースに並んでるどのお惣菜もとても美味しそうで私の訪問の前後にも途切れることなくお客さんが来てました。お客さんは主婦層が多く、主婦に支持の厚い、品のいい美味しいお店です！お弁当食べにリベンジしたい！
今日は、べらかっちゃんの日カレー風味のペラペラのトンカツ160円×2おいしくて、ごメンチ220円手土産にいも天180円を購入来店時間には、弁当はありましたがほかはごメンチ！以外はほとんど無かったです。お肉もお野菜もぎっしり！のジューシーなメンチカツ。お客さんは入れ替わりで絶えず来店。ごよやは、芋まんじゅうとお弁当は可能。あとは予約ができないそうです。支払いは現金のみのようで、店舗前にはわりとゆったりした駐車場があります。・いも天180円・日替わり商品160円・ごめんち220円2,220円
今日は、べらかっちゃんの日カレー風味のペラペラのトンカツ160円×2おいしくて、ごメンチ220円手土産にいも天180円を購入来店時間には、弁当はありましたがほかはごメンチ！以外はほとんど無かったです。お肉もお野菜もぎっしり！のジューシーなメンチカツ。お客さんは入れ替わりで絶えず来店。ごよやは、芋まんじゅうとお弁当は可能。あとは予約ができないそうです。支払いは現金のみのようで、店舗前にはわりとゆったりした駐車場があります。・いも天180円・日替わり商品160円・ごめんち220円2,220円
今日は、べらかっちゃんの日カレー風味のペラペラのトンカツ160円×2おいしくて、ごメンチ220円手土産にいも天180円を購入来店時間には、弁当はありましたがほかはごメンチ！以外はほとんど無かったです。お肉もお野菜もぎっしり！のジューシーなメンチカツ。お客さんは入れ替わりで絶えず来店。ごよやは、芋まんじゅうとお弁当は可能。あとは予約ができないそうです。支払いは現金のみのようで、店舗前にはわりとゆったりした駐車場があります。・いも天180円・日替わり商品160円・ごめんち220円2,220円
星一つもつけたくない。
熊本県の南北を縦断する国道3号線。そのロードサイド、次から次へと車が乗り入れる、人気のちゃんぽん屋です。まず店内にて記帳、行列に並びます。店員さんに名前を呼ばれてから、券売機へ。ちゃんぼん(大) (1,100円)こちらを購入。厨房カウンターへ手渡して、代わりに呼び出しベルを受け取ります。そして空いている席へ移動。お冷、受け取り、返却がセルフサービスのシステムとなっています。店内はほぼ満席状態。ファミリーの割合が多かった印象です。客層も老若男女と幅広く、人気の高さがうかがえます。10分前後で呼び出しベルが鳴動。一味唐辛子、七味唐辛子、白胡椒などもセルフ。さて、さすがボリューム満点なビジュアルです。香りも良く、食欲が増進しますね。まずは具材をかき分けスープから。醤油系であっさりながら、具材の旨味がしっかりと溶け込んでおり、コクも感じられます。優しい塩味と甘味。じんわりと五臓六腑に染み渡る美味しさ。麺はほど良い太さのちゃんぽん麺です。剛性感もあり、伸びにくい仕様。具材はキャベツ、もやし、豚肉、ちくわ、かまぼこ、青ネギ。何より野菜のシャキッと感が残る炒め具合。熟練の技。ボリュームがありますが、とても食べやすく、箸が止まりません。何度か味わっていますが、やはりこの飽きの来ない醤油スープ。抜群の旨味。これこそ、行列に並ぶ価値のあるみやべ食堂の一杯ですね。大満足でご馳走様でした。
鹿児島から福岡への帰り道、職場の同僚が昔良く食べていた、ちゃんぽんのお店に訪問してきました。この近くは、野球好きならわかる、元西武ライオンズ、福岡ダイエーホークスで活躍した、秋山幸二さんの地元でもあります。おみせは、食券を買って、セルフで取りにいくスタイルでした。ちゃんぽん並みと肉めし、生卵を注文。見た目は、ちゃんぽんと言うより、タン麺に近い感じですが、麺はちゃんぽん麺でした。スープが醤油味でどくとくの旨味成分が染み渡る感じが良かったです。野菜もたっぷりで食べごたえも十分でした。なかなか来る機会はないですが再訪したいです。ご馳走様でした。
土曜日の13:30頃に伺いました。賑やかな時間は１段落していて店外に待ちのお客さんもいない落ち着いた時間に伺いました。店内に入ってカウンター近くの券売機で食券を購入して、テーブルに着くシステム。並のちゃんぽんにしました。食券をカウンターで店員さんに渡し、呼び鈴をもらうも壊れているとのことで鳴らず店員さんが番号を見て声をかけにきてくれました。並のちゃんぽんは、安定のボリューム感。井出ちゃんぽんをよく利用するのだが、また違ったボリューム感もありますし、ベースが豚骨ではないのでこちらのちゃんぽんはあっさり。癖があるのが好きな人は、井出ちゃんぽんが超絶美味しいでしょうね。私は、これはこれで好きなのでどちらでも◎。ちなみに、ややこちらのは濃い気がします。たっぷりのキャベツともやしに、今回は少し大きめのお肉も２切ほど入っていました。麺はやわらかめ。並は男性は少し物足りないかもしれないくらいのボリュームです。ご馳走様でした。
最近どうかな的な来訪。スタッフの高齢化・退職によるものだろうな。ぶたが好きだった中華バリバリがメニューから消えている。仕方ねえやな。ショッピングモールのフードコート的なシステムが導入されている。これも同じ理由だろう。老舗の飲食店によくある話だ。で、ちゃんぽんは変わらず良いものだ。というか老豚向けだ。若い方は馬力屋とか行くから、そのへん棲み分けってかんじだろうか。テーブルは拭いて帰るようにしよう。次に座る人のために。
お昼になるといつもお客さんでいっぱいのお店です。お客さんのほとんどがちゃんぽんを注文しています。シャキシャキ野菜がたっぷりのちゃんぽんはクセになる美味しさですね♪白コショウをかけるとスパイスが効いて更に美味しさが増します。
水俣から3号線を北上中、八代でランチ探す。色々探してチャンポン『みやべ食堂』さんへ。裏に大きな駐車場があります。12時過ぎ待ち3組です。しばし待ち入店食券購入です。チャンポン大1100円をポチッと。呼び出しベル？を受け取ります。周り見渡すと注意書きが沢山。客層悪いのかな？しばし待ち着丼。ボリューム満点のチャンポンです。野菜が麺の下にも隠れてました。美味い。ガッツリいけます。ご馳走様でした。
ふと、野菜と豚肉が摂れるちゃんぽんが食べたくなる時ってありますよねなのでいざ氷川町3号線沿いにあるちゃんぽん屋「みやべ食堂」へ向かい、ちゃんぽんを頂いてきました。広めの駐車場から店舗へ向かい、入って食券を購入し、男性が調理、おばさん女性陣がブザーと引き換えに受け渡し担当の様です。料理中の手待ちに私語が多いのが残念です。さて、いよいよ出来上がったちゃんぽんを受け取り、お水と塩コショウを掛け、頂くと、新鮮な野菜や豚肉が感じられ、スープもとても美味しかったです。ご馳走様です！
ちゃんぽんを食べて身体が温まりました！野菜もいっぱいのっていて大満足です。久しぶりに食べたくなって、開店前から並びましたがすでに何人かいました。寒くなってきたので、また近いうちに食べに行くと思います！
大変久しぶりの訪問です。13:30過ぎの訪問にも関わらず、少しですが待ちました。相変わらずの人気店のようです。ちゃんぽんが楽しみですね。お味は以前と変わらず、キリッとしたお味で、一口目から大変美味しかったです。野菜も多く、シャキシャキに炒めてあり、食べごたえがありました。またずーと熱々で、ほぼ最後まで熱々でいただけました。？　以前とシステムが変わった様です。まずは食券での注文。事前にメニューを検討できて合理的ですね。しかし、食券の購入を促す案内を見落としていたので、入店の順番の際に店員さんに食券を要求された際に、食券の事前購入が必要なことを初めて知りました。案内があったのかな？お冷　冷水機からお冷を取りに行きます。まぁ、よくある状況ですね。配膳　受け渡しカウンターに取りに行きます。まるでフードコートやサービスエリアの様ですね。お橋やレンゲ、お好みで胡椒などを追加できます。僕はこちらのちゃんぽんに胡椒を追加しません。オリジナルでも十分パンチが効いているから。下膳　返却口に食器類を下膳します。今回最も驚いたのが、テーブルを拭くクロスと消毒用アルコールスプレーまで用意してあり、お客がテーブルを拭いていたことですね。フードコートなどで下膳するのは珍しくないように思います。年配の先客も当然の様にテーブルを拭いていたので、このシステムになって常連客に浸透しているのでしょう。しかし、町中華で客がテーブルまで拭くかね。衛生管理的に？これほどセルフサービスが多いお店ですが、食事代に反映されにくいのかな。それなりのお値段に感じます。食材費の高騰など理由は様々ですかね。お味はパンチが効いており、一口目からとても美味しいですが、中盤からはお冷が進みました。熱々が続くのはスープ表面を多めの油が覆っているためで、私には油過多でした。大好きな豚肉も何枚か重なって炒めてあり、家庭料理のようでした。近くに競合店が少ないのか、改めてどうして行列が出来るのか不思議に思いました。前回訪問より結構期間が立ちましたので、私の感覚が変わってしまっているようです。私が住んでいる地域から離れており、わざわざ食べに行く距離なので、楽しみにしていた分、自分の変化に驚きました。
前を通る度に行列が気になっていたお店盆休みの九州の旅の途中で立ち寄りました開店前に余裕で着く時間だったのですが、高速を宮原インターで降りてからずっと渋滞で進まずにちょっと焦りましたが、なんとか1巡めで店内へ注文したのはちゃんぽんと肉めし券売機から出て来た券を係の人に渡すと、フードコートで渡されるような振動するブザーを渡されますブザーがなったら取りにいく、セルフサービスのお店ちゃんぽんは鶏ガラ？あっさりスープ炒めた具材の旨味がスープに溶け込み、それを麺が吸って、麺を啜る時に旨味と香りがやってきます、美味しい肉めしはびっくり、肉が旨いもうチェーン店の牛丼屋さんには戻れないような、旨味たっぷりのお肉でとても美味しかった両方ともにあっという間にペロリと完食、皆さんが並ぶ理由がわかりました
氷川町、国道3号線沿い行列の出来るチャンポン屋さん熊本方面より、八代方面へ向かう左側に有りますシンプルなチャンポンですが、一口、スープ飲んだら出る一言、「うまっ！」野菜たくさん、ヘルシーチャンポンスープも飲み尽くせます食前、食後、セルフサービスですので、受け取り、返却のマナーは、守りましょう！
みやべさんに初訪問。平日でも並んでるイメージでしたが割と空いてました。多分、理由は値上がりしたからじゃないかな？3年前くらいは600円だったイメージ。料理を食べた後、この量で900円かぁ〜とちょっと悩んだのも事実。数ヶ月前のキャベツの異常高騰と物価高でしょうがないですね。恐らくラードで炒めた野菜は甘さが引き立ってシャキシャキ！美味い！これが他店と圧倒的に違います！！ここにしか無い絶品の野菜炒め。それが溢れんばかりにどんぶりにのってきます。どこのちゃんぽんを食べても麺が柔らかすぎるところが多いのですがこちらは麺も喉越しと硬さがちょうどよくモチモチで美味しいです！そして絶品醤油スープ！これが美味しいのに、めちゃくちゃ少ない..笑もっと汁に絡ませて食べたいのに、半分以上食べてやっとスープ登場です。器がもっと大きければ絡ませて食べれるのになぁ。美味しいけどお値段とスープの少なさで悩ましいところですが野菜炒め単品があったので、次はそれを食べたいなぁー。
評判のお店だったので前から行きたいと思って、ようやく開店同時にたどり着きました。チャンポンですが、まー普通でした。普通に美味いっていう、、でもリンガーハットのようなチャンポンではなく塩ラーメンがたまたまチャンポンになっちゃったよーな、そんな個人的な感想です。近くにあればまた行くだろうけど、皆が騒ぐほどではないかな。まぁ飽くまでも個人的な感想です。やっぱチャンポンはリンガーハットか井手チャンポンかな^ ^
、食券制のお店でした。八代いったらみやべ。て言いますよね？たまたま八代に行く用事があったので初訪問。到着したらスープが、透き通ってて私の中のチャンポンは白濁系のイメージなのでびっくり！！スープはあっさり醤油味かな？野菜を炒めて乗せてるってかんじでした。味関係ないけどティッシュとか無くて、残念でした、、、持っていったがいいかも！！ご馳走様でした＼(^o^)／
つい先日、肉めしと野菜炒めを食べたばかりでしたが又きてしまいました。野菜タップリで健康的たし、何より美味い。みやべ食堂のちゃんぽんはイイです。
お客様にわざわざ熊本市内から連れて行っていただきました。とんこつベースではなく、醤油ベースとちゃんぽんです。めちゃくちゃうまいです。そして、牛めし（小）も美味しい。ちゃんぽんのスープとも合います。大満足でした。
最近どうかな的な来訪。スタッフの高齢化・退職によるものだろうな。ぶたが好きだった中華バリバリがメニューから消えている。仕方ねえやな。ショッピングモールのフードコート的なシステムが導入されている。これも同じ理由だろう。老舗の飲食店によくある話だ。で、ちゃんぽんは変わらず良いものだ。というか老豚向けだ。若い方は馬力屋とか行くから、そのへん棲み分けってかんじだろうか。テーブルは拭いて帰るようにしよう。次に座る人のために。
土曜日の13:30頃に伺いました。賑やかな時間は１段落していて店外に待ちのお客さんもいない落ち着いた時間に伺いました。店内に入ってカウンター近くの券売機で食券を購入して、テーブルに着くシステム。並のちゃんぽんにしました。食券をカウンターで店員さんに渡し、呼び鈴をもらうも壊れているとのことで鳴らず店員さんが番号を見て声をかけにきてくれました。並のちゃんぽんは、安定のボリューム感。井出ちゃんぽんをよく利用するのだが、また違ったボリューム感もありますし、ベースが豚骨ではないのでこちらのちゃんぽんはあっさり。癖があるのが好きな人は、井出ちゃんぽんが超絶美味しいでしょうね。私は、これはこれで好きなのでどちらでも◎。ちなみに、ややこちらのは濃い気がします。たっぷりのキャベツともやしに、今回は少し大きめのお肉も２切ほど入っていました。麺はやわらかめ。並は男性は少し物足りないかもしれないくらいのボリュームです。ご馳走様でした。
最近、ここいら一帯に用事があることが多く平日のお昼に初訪問駐車場は、そこそこあります店内、座卓２席、テーブル２人用が４つカウンター席が４席くらい感染症対策もしっかりされています注文は、券売機になります名物のチャンポンは、ボリュームがあるとののことなので、肉めしは、断念チャンポン(並)を注文！意外にも、呼び出し機を渡されて自分でカウンターで受け取るシステム、フードコートのようですたまたま、運良くカウンター席に座れたが、直ぐに並びが発生お客さんも多いのでしばらく待ち、呼び出しレンゲ、胡椒等はカウンターと冷水機の横に常備されています山盛りの野菜、なぜか麺も見えています胡椒をふりかけ、頂きます野菜も豚肉もたっぷり、チャンポンでよく入っている蒲鉾もピンクが鮮やか！スープは、はじめてのタイプ、なんなんだろう？野菜の旨味がしっかりと溶け出していてしっかりとまとまりのあるスープです豚骨系ではないので、さっぱりしていますスルスルと入っていき、肉めしを注文すればよかったと少し後悔「肉めし」次回の宿題に
昔どハマりしたみやべチャンポン10年ぶりくらいにお邪魔しました当時は今ほど食にこだわりもありませんでしたがそんな当時の私でさえ分かる、みやべチャンポンの美味しさ！今回久しぶりだったので様変わりしてないか不安を抱えながら入店まず店の中は大きくリニューアルされていて、造りも違うし真新しい感じ！コロナ禍というのもあって対面、接触を減らすような店内になってました食券を買い、番号札の機械を渡されショッピングモールのフードコートの呼び出し音形式でピピピッの鳴ってから厨房と繋がるカウンターに取りに行きますレンゲなどもそこでピックアップする必要があるので席で「な、ない！！レンゲがない！！！」と、私のようにパニクらないように。なにせ久しぶりだったので味が変わった？とか具が変わった？とかぶっちゃけ覚えてないけどそれでも美味しい！という感想は健在！！豚骨の白濁したスープではなく醤油味の茶色く透き通った独自のスープ！あっさりしていると思わせておきながらの見た目とは裏腹にしっかり味！相変わらずおいしーなー( ✧﹃✧)熊本のチャンポンの名店であることに間違いないですね！！相変わらずの人気店でした！
何回も行ったがupは初めて反省⤵︎口コミ通り見た目は普通のちゃんぽん野菜の盛り付けは無滑稽に感じとれる時もたまにあります。みやべのちゃんぽんは豚のラードがスープに絶妙な感じで溶け込んでいます。スープのベースは醤油と思います。普通のちゃんぽんですが美味いお昼もいつも行列です。日曜はお休みなので要注意ごちそうさま
鹿児島旅行の帰り道、きちんとしたランチが食べたくて、寄りました！赤牛のステーキ丼　¥2600 赤牛のハンバーグのせオムライス¥2300ステーキ丼は、赤牛のお肉がスライスされて、乗っているローストビーフ丼　上には温泉卵がのせてありました。たれは、少しかかっていましたが、たっぷり添えられていました。私はあまり味が濃くない方がよいから、タレはかけないで、肉にほどよくつけて、食べました。赤牛のハンバーグも柔らかくて、オムライスにもよくあって、美味しかったです。贅沢メニューを、SAで食べれて、最高！でした。
と聞くと居ても立っても居られないワイ一度使って見たかった　ワイご覧の通り形がぜんぜん違うポークステーキが着ポこれはステーキじゃなくてハムだな味も以前ドイツ料理屋で食べたハムそのものパーキングエリアでそんな自分の思い通りに事が運ぶ訳ないんだよ、俺が悪かったよゴチ
宮原サービスエリア(上り)にあるレストラン。鹿児島からの帰り！せっかく熊本を通過するならあか牛を食べたい^_^高速のサービスエリア内にあか牛が食べられるところがあったので少し遅めの昼食写真はあか牛丼のご飯大盛りです。ご飯が見えないぐらいお肉がのってるからうれしい(^O^)小鉢に入ってるタレをかけて半熟卵を纏わせたら最高！やっぱりご飯にはお肉！！わさびがトッピングしてあるのも味変ができて美味しかった。
6年以上ぶりに伺いました。主人はここではいつも熊本名物太平燕を頼みます。私は今回はハンバーグをオーダー。席もゆったりしているので、ホッと出来ます。小さなサラダの野菜も新鮮だし、ハンバーグも小ぶりと思いましたが、ギュッとお肉が詰まっていて美味しかったです♪
宮崎まで片道5時間。帰り道の上り線でお邪魔しました。あか牛ステーキ丼。タレにわさびを混ぜていただきましたが、柔らかい牛肉にタレが絡んでとても美味しかったです。添えられたサラダもシャキシャキ。コンソメスープも美味しい
お店の雰囲気は相変わらず落ち着いた感じで、くつろげますなににするか悩みましたが、高菜チャーハンの付いている、チャンポンセットにしましたさすが野菜王国の熊本です。お野菜がたっぷりスープもほどよい感じで、あれあれと思うまに、今日はほぼ全部飲んでしまいました
お店の雰囲気は相変わらず落ち着いた感じで、くつろげますなににするか悩みましたが、高菜チャーハンの付いている、チャンポンセットにしましたさすが野菜王国の熊本です。お野菜がたっぷりスープもほどよい感じで、あれあれと思うまに、今日はほぼ全部飲んでしまいました
パーキングエリア。たいぴーえんは、具沢山の麺で、はるさめのような透明のめんはグルテンフリーです！運転しててもあまり眠くならない気がします。ゆで卵が揚げてあるところにこだわりを感じます。スープ熱々でのサーブが嬉しいです。やけどしないようにふーふーしながら食べましょう！ごちそうさまでした♪
お店自慢の宮原贅沢丼をいただきました。連休中、熊本観光の帰りにSAで遅めの昼食、店内昼のピークを過ぎて、空いてました。席に着いて、10分ほど待ちました。阿蘇のあか牛、チキン南蛮、ヒレカツが一つの丼でいただけます。お得感があって、ボリュームもありました。新米でしょうか、特にご飯を美味しく感じました。ごちそうさまでした。
太平燕が食べられるサービスエリアのお店で、フードコートはゴミゴミしてたのでこちらの方に名前を書いて待つことに。13時前くらいで2組待ちだったけどすぐに呼ばれた。太平燕と宮原贅沢丼を頼んだ。太平燕はすぐに出てきた。春雨でちゃんぽんほど濃くなくてさっぱり食べられる。胡椒をかけるとさらに美味しい。宮原贅沢丼は写真と違う感じだったけど、牛肉のタレが甘くて美味しい。カツもサクサクしてて美味しかった。見た目は微妙だったけど美味しかった。
お店の雰囲気は相変わらず落ち着いた感じで、くつろげますなににするか悩みましたが、高菜チャーハンの付いている、チャンポンセットにしましたさすが野菜王国の熊本です。お野菜がたっぷりスープもほどよい感じで、あれあれと思うまに、今日はほぼ全部飲んでしまいました
宮原SA内の食事処です。フードコートにもお店ありますが、今回はレストランで食事です。熊本なだけに赤牛のメニューが充実しており、定食や丼物が複数ありました。今回は宮原贅沢丼と太平燕をチョイス。贅沢丼にはチキン南蛮風の鶏肉とロースカツ、赤牛ステーキが載っており、鶏・牛・豚が一度に食べれます。
赤牛に赤鶏、チキン南蛮と、南九州名物美味しいものてんこ盛りの「宮原贅沢丼」をいただきました！赤鶏は揚げたてサクサクのチキンカツで、柔らかく美味しかったです。赤牛のタレが染み込んだ白米がうまい！はらぺこな時に最高。おすすめです！
九州自動車道上り線の宮原SAにあるお店です。熊本ということで、あか牛食べたいなぁと思っていたところに、あか牛ステーキ丼の文字が眼に飛び込んで来ました。これだ！迷わず入店。店内は以外と広く静かです。外のフードコートとは別世界。さて、おすすめの宮原贅沢丼も気になりましたが、ここは初志貫徹。あか牛ステーキ丼に決定。出てきた丼は期待以上に美味しそう。サラダと味噌汁、漬け物が付いてきます。いただきます！タレを回しかけ、わさびを載せていただきます。あか牛の旨味が口の中に広がります。ん～旨い！分厚い感じではないけど、適度な肉厚で食べやすい。半熟たまごは、少し固まっていて残念だったけど、まぁご愛嬌。あか牛を堪能出来て大満足のランチとなりました。
タイピーエン　1100円普通に美味しい。熊本の名店で食べたことがないので、本当の味がわからない。フードコートの食事も1000円前後だったので、だったら店に入って食べようと思い入店したけど、こちらで正解だったと思う。たぶん...
鹿児島から福岡へ車で移動九州自動車道の宮原サービスエリアへサービスエリアで腹ごしらえのため『三南』さんへ夕飯時で並ぶことはなく入店でも、ちょうど同じタイミングに団体さんが入店したみたいで少し料理の提供に時間かかりますけどとのひと言ご注文は直接お店の方へ今日のディナーは写真を見てこれ！・びっくり！天丼　1,390円※名前のとおりびっくりするほど大きな太刀魚の天ぷらがインパクト大！とのこと^_^15分ほど待ち天丼登場！おー確かにデカい！！どんぶりからはみでる太刀魚の天ぷらほかの天ぷらも沢山乗ってこれはうれしい甘だれがかかった天ぷらは・海老・大葉・なす・かぼちゃ・さつまいも・太刀魚と、全てサクサクとしてどれも美味しかったです。インパクト大の太刀魚も食べ応えあり^_^それと別に天つゆもありふたつの味を楽しめます。白ごはんとお味噌汁も大変美味しくボリューム満点大満足でした。他の写真はGoogle又は食べログの『ぐるパス』で！！お店の情報・店名‥三南・場所‥〒869-4606 熊本県八代郡氷川町早尾６８３ 宮原サービスエリア上り線・電話‥0965-62-3560・ＨＰ‥https://www.kyusanko.co.jp/sa/miyahara_nobori/restaurants/こんな方におススメ・お一人‥◎・デート‥○・友達同士‥○・ファミリー‥◎・接待‥○ご馳走様でした。
鹿児島からの帰りに立ち寄ってみました。ちゃんぽんを注文。ラストオーダーギリギリでしたし、遅くもありましたので麺類に…野菜てんこ盛りのちゃんぽんで麺が出てこない笑海老ものっていて出汁も美味しかったです。ボリューム満点のちゃんぽんでした。大食い選手権並だね…と主人と頑張っていただきました。
ランチでお邪魔しました。一時過ぎてましたが、ガラガラです…コロナ大変ですぬ…赤牛贅沢御膳をオーダー。1490円ですどんぶりになってます。カットステーキは柔らかいけど、タレが微妙ハンバーグは肉肉しいのでGOODです。天ぷらも揚げたてでとっても美味しい。食が太い人には物足りなさがあります。ご馳走さまでした。
あか牛贅沢御膳をいただきました～美味しかった！紹介熊本の食材を使った料理を中心に、オリジナルメニューを提供するレストラン。宮原サービスエリア上り線内にあるレストラン「三南（みなみ）」。県産牛のあか牛をステーキとハンバーグで味わえる「あか牛贅沢御膳」や、大きい太刀魚の天ぷらがドンと乗った「びっくり！天丼」など、オリジナルのメニューを提供。平日限定でランチメニューもご用意しております。
熊本に来たらあか牛を食べたかったので、こちらで昼食をとる事にしていました。メニューを見ると、「びっくり！天丼」という魅力的な天丼発見。あか牛贅沢御膳（1490円税込）とびっくり！天丼（1290円税込）を頂きました。どちらも写真通りでボリュームもあって、念願叶い満足でした。
宮原サービスエリア 下り店に、ベーカリーナチュールさんはありました。マップでは上りとありましたが、上りにもあるのかな…？全て個包装で、テイクアウトしやすいです。昼時、種類も色々あります。名物メロンパンがすぐそばでも販売されています。
アイスでも食べたいなーと思っていたら、濃厚牛乳ソフトを発見！パン屋さんだったのですが迷わず入って購入。ちょっとボテッとしたしっかりと量のあるソフトクリーム♪食べてみると、思ってた食感と違う！あれ？少し固めのソフトでした。でもその食感もまた美味しく、日中の暑さで食べてるそばから溶けてきてこぼさないようにと食べるのに集中してしまいました（笑）牛乳感がとてもあり、美味しかったです♪
休憩で宮原サービスエリアに寄った際に伺いました。朝早く宮崎を出発したので、朝ごはんの代わりです。今回はカレーパンとピリ辛ウインナー？をいただきました。カレーパン、揚げたてで美味しい。お子ちゃまでも食べられる甘口ですね。サクッと美味しい。ご馳走様でした。
お久しぶりでございます〜RINGOのアップルパイ！久しぶりにこちらに行く用事がありましたので、立ち寄りました。ここにきたからにはアップルパイを買わない訳には行きません！控えめに3個購入。お家ではオーブントースターで温めて焼き立てを再現。やっぱり1番美味しいアップルパイだ！
熊本県氷川町にある宮原ＳＡ内にあるパン屋さん「ベーカリーナチュール」です。早朝、高速バスで宮崎市内から熊本市に向かう途中、宮原ＳＡで休憩休憩時間は１０分程度なので食事は無理だけど（まだ朝が早くてオープンしてないし）朝ご飯を食べていないので、なにか購入しようとＳＡ内のショップにはいるとパン屋さんがやってました、メロンパンをはじめ、焼きたてパンがいっぱい！ラッキーですね。時間もないので手早く「天草の塩チョコパン」１９０円「ハムエッグ」２００円　を購入です。飲み物は自動販売機で缶コーヒーを購入です。そしてバスの中で、車窓の風景を見ながらいただきました「天草の塩チョコパン」パンにかかった「天草の塩」がいいアクセントパンの中のチョコも、ゴロッと感があって、美味しいですね。「ハムエッグ」はマヨネーズ風味で、調理パンの定番・王道ですね。食べ応えあり、程よい大きさで、朝食にもぴったりです。お店には、大きな「海苔」に巻かれたパンなど、色々あったのですが時間が無くて、あれこれ買えなかったのは残念でした。今度は自家用車で、ゆっくり来てみたいかな。美味しいパン。ご馳走様でした。
こちらもSAのお店。買う気もなかったのにチラッとのぞいたら、たくさんのパンが出迎えてくれたので、1個選んで朝食にすることにしました。さつまいもと塩パンの組み合わせが気になり購入。1口目は普通の塩パンに少しさつまいもの味がするな位。真ん中の部分まで食べ進めるにつれてどんどんさつまいもの味が強くなり、最後はまた塩で締める。さつまいもと塩が合うのもバターがあるからこそ。１つで2度、3度も味が楽しめるおいしいお得なパンでした。
朝ごはんはサービスエリアのベーカリーです。ひときわ黒い山が目立っています。たまごが入ったドッグを海苔で巻いてあります。噛むと海苔の食感がしっかりしてます。パンはとても柔らかくて、海苔とたまごと合うと絶妙です。歯に海苔が挟まってしまうのがちょっとね。
メロンパン好みではありませんでした。
お久しぶりでございます〜RINGOのアップルパイ！久しぶりにこちらに行く用事がありましたので、立ち寄りました。ここにきたからにはアップルパイを買わない訳には行きません！控えめに3個購入。お家ではオーブントースターで温めて焼き立てを再現。やっぱり1番美味しいアップルパイだ！
朝ごはんはサービスエリアのベーカリーです。ひときわ黒い山が目立っています。たまごが入ったドッグを海苔で巻いてあります。噛むと海苔の食感がしっかりしてます。パンはとても柔らかくて、海苔とたまごと合うと絶妙です。歯に海苔が挟まってしまうのがちょっとね。
「北熊本（熊本市）」「山江（球磨郡）」「宮原（八代郡）」と、熊本県内でも３箇所あるサービスエリアの内、最大規模を誇るのが今回訪れた「宮原SA」（上り）。それもそのはず、「宮原SA（上り）」は、2012年11月23日にリニューアルオープンしたもので、24時間対応のショッピングに、フードコートも7:00-22:00まで営業しており、利便性はなかなかに高い。そんな「宮原SA」の中でも高評価を集めているのが、毎朝、手作りで焼き上げたパンを提供している「ベーカリーナチュール」である訪れたのは、辺り暗くなりはじめた18時30分頃・・客足も次第次第に減っていく時間帯で、商品棚にはところどころに品切れ（SOLD OUT）の札が立てられていた。壁面に掲示されているポスターに目を移すとベーカリーナチュールの商品が掲示されていた。ポスターでは・・１位「七城メロンパン（１８０円）」２位「りんどうポークカレーパン（２５０円）」３位「牛すじカリカリカレーパン（２８０円）」・・の順で人気らしい。「七城メロン」「りんどうポーク」はいずれも熊本に由来の農畜産品を用いたもので、ひとまず、当店一番人気の「七城メロンパン（１８０円）」を購入することとした「七城メロンパン（１８０円）」日本発祥の菓子パン「メロンパン」は、パン生地の上に甘いクッキー生地を重ねて焼いたもので、その名称はマスクメロンの網目模様を模したことから「メロンパン」と名付けられるたとされる説が主流である・・従って、形状はメロンを模しているに過ぎず、実際には「メロン果汁」を含まない商品が多数であるひるがえって、本商品「七条メロンの豊潤メロンパン」についでであるが・・原材料は食品加工油脂、小麦粉、砂糖、卵、イースト、脱脂粉乳など・・と例によって「メロン果汁」は含まれない。ゆえに「七条メロン」について述べるのは論点がずれることになろうだろうとはいえ、開封と同時に漂う豊潤な甘い香り、甘味料の甘さは抑えつつ、控えめな味わいは悪くない。生地はカリッとした食感・・というよりは、ソフトな弾力を備えており、なかなかの美味しさは感じられる。添加物の使用を控えているためか、賞味期限は翌日まで、という点には注意が必要かもしれない。今回訪れたのは、閉店近くではあったが・・朝の焼き上がりの時間帯に訪れると、また、違った評価になるかもしれない（＝＝）
長距離ドライブに疲れた我が子。メロンパン食べたいと言う。はいはいこれでいーですね、とこれ買ったら「メロンの味がする！要らない！」って…(笑)緑色の部分だけ、まじでメロン味です。だから我が子はその下のパンを完食。本物というか、生々しい匂いというか、メロン好きの人も、メロンパン好きの人も、賛否両論分かれそうなメロンパン。色はどぎつくないので、話の種やお土産にいいかも。
5月だけどすでに真夏のような暑さにバテながらやってきたSA。ジェラートごすごく美味しそうでついつい足を止めてしまいます。ダブルを買ってみると、思ったより大きくてお得感あります。味も、しっかり甘くて濃厚で美味しいです。外にソフトクリームなども売ってるが、ジェラートが正解かも♪
宮崎を早朝に出発して九州自動車道を北上中、休憩で立ち寄った宮原SA上り店にある、こちらのパン屋さんで朝食にパンを購入しました。いただいたのはお店のおすすめとポップに書かれていた、メロンパン（税込180円）。さっそく車内で食べてみました(^^)表面のパリパリ、サクサク感があり、パンはしっとりしているので、食感の違いが楽しめますね。ほのかにメロンの香り、甘みがあり、サクッと食べられます(^^)さぁ、腹ごしらえを済ませたら、鳥栖アウトレットへ向けて出発です。ご馳走さまでした(^^)
(adsbygoogle=window.adsbygoogle||[]).push({});鹿児島空港から宮崎県の高千穂峡を目指す途中、九州自動車道宮原サービスエリア上り線で休憩した。ベーカリーナチュールっていうパン屋さんを発見。ちくわパンとカレーパンを買ってみた。ちくわパン・・・(笑)??カレーパンは阿蘇自然豚の角切りがゴロゴロ入ってた。メッチャいい感じのカレーパン。ちくわパンは中にチーズが入ってた。これもナイス～!!ちょっと値段は高めやけど、値打ちある。↓↓↓応援クリックよろしくお願いします(adsbygoogle=window.adsbygoogle||[]).push({});
九州自動車道・宮原サービスエリア。大まかな場所としては熊本県のちょうどへその位置にあたる氷川町にあります。その上りサービスエリア内のパン屋さんである「ベーカリーナチュール」でのお買い物です。ふらふらおやつでも買おうと思ってＳＡ内を歩き回っていると「ヒルナンデスに紹介されました！」のポスターが目が留まりました。ヒル♪ヒル♪ヒルナンデス～が頭の中に響きだします。メロンパンにアイスを挟んだおやつらしいです。テレビで紹介されたというならとりあえず買わねばなるまい、と躊躇なくトライしてみます。生地は２種類から選べてメロンパンとデニッシュがあります。デニッシュ生地の方はかるく温めてあります。アイス（ジェラート）は阿蘇ジャージーミルクや福岡の八女茶、苺のあまおう、チョコチップなど種類を選べて生地に挟んでもらって食べることとなります。（１個４００円）メロンパンがサクサクしていてもっちりしたジェラートとの相性が良いです。もっちりしている阿蘇ジャージーが自分は一番好みでした。メロンパンとアイス、けっこうカチッとはまってましたね。デニッシュは生地がちょっと小さかったので、単純にアイスを食べてるだけの感じになってしまいましたけども(^^初めて食べるなかなか悪くないおやつでした。
朝ごはんはサービスエリアのベーカリーです。ひときわ黒い山が目立っています。たまごが入ったドッグを海苔で巻いてあります。噛むと海苔の食感がしっかりしてます。パンはとても柔らかくて、海苔とたまごと合うと絶妙です。歯に海苔が挟まってしまうのがちょっとね。
帰り道に思い出してメロンパンを買いに立ち寄りました。こちらはレストラン横のベーカリーナチュールさんで売られています。七城メロンを使ったメロン感満載のパン。１８０円でした。メロジェラも有名になりましたが、高速を使ったら１個は買い求めたい品ですね＾＾ごちそうさまでした
ハイ、逆走車が通り過ぎるのを待ちパンでも買って時間潰しです^^;大きな事故にならなきゃいいけど。こちらは塩パンにメロンパンが人気の模様。メロンパンは売り切れ、塩パンも残りわずかです。またジェラートをメロンパンの間に挟むメロジェラなるものも人気のようですが肝心のメロンパンが売り切れでは作れませんね^^;ということで購入は塩パンとパリの朝、おつまみに良さそうなチーパリを2枚です。家に帰っての実食です。塩パンは表面の塩が割と強く感じます。味は普通かな。パリの朝はネーミングに釣られましたが表面は砂糖でお化粧、手がベタベタになります^^;チーパリはクロワッサンをチーズでプレスしたもの。これは中々シュワシュワにも合いますよ〜(^^)逆走車はニュースに出ることもなかったんで事故には至ってないのでしょうがみなさまおきお付け下さい(^^ゞ
熊本県、九州の高速道路で最も利用率が高いサービスエリアは宮原サービスエリアだと思います。この宮原サービスエリアのパンが美味しいと言う噂は聞いていましたが、あえて食べることもないまま数年…今回はどうしても小腹が空いていたため、パンを買ってみることにしました。サービスエリアのパン屋さんだからか、結構お値段がしっかりしていまして、軒並み200円オーバー。開放的な店内で入りやすく出やすいので、買わずに出ていく人も結構いる様な気がしました。サンドウィッチも美味しそうだったのですが、更にお値段が跳ねあがり、ちょっと食指が湧かなかったかな～。そんな中、ちくわパンなるものを発見！おー、ちくわ！元々宮原サービスエリアには竹輪を揚げて食べさせる出店があってたまに利用していたのですが、数年前になくなってしまっていて…懐かしくてついつい手に取ってしまいましたよ。熊本のちくわで有名な日奈久のちくわを使っているようです。ちくわを覗くと何が見えるのか？チーズがびっしりと詰まっていました（笑）お値段はやっぱり高いのですが、重量感はまあまあありますし、これを購入することに。甘いタレをうまく合わせた、なかなかに完成度が高いパンでして、サービスエリアだからと言って侮ってはいけない時代ですね～。他にも地元の食材を活かしたパンが多かったので、たまには覗いてみても面白いかなぁ。
宮原の3号線にある居酒屋。お酒の種類は豊富でカクテルもたくさんあり、女性も選んで頼めると思います。しかし、飲み物を頼んだあと、サラダ等すぐできそうなものすらなかなかこず。サラダや冷奴がきたのは揚げ物など何品かきたあともう少し早く出せたのではないかと思うほどでした。量が意外に少ないが他の店並みの値段はする。。。その分おいしいかといえば、他と特にかわらず。。。鉄板餃子は普通にスーパー等で売っている餃子の味とかわらず。おいしい！と思えるものはそこまでありませんでした。わたしはお酒は飲まず、旦那のみ飲んで、そこまでおなかいっぱいになるまで食べたわけではないが二人で8500円と、おいしいとも思えないのに高い！！とゆう印象でした。もう今回限りかと思います。
お店の存在は20年前から知っていたがついに初来店です。お店は分かりにくいです。県道沿いですが何回も往復しました^_^メニューを見て中華中華してない。お店の方におすすめをきいたらカツ丼、ちゃんぽん　えっ悩んだあげく、Bランチ1300円ちゃんぽん　瓶ビール650円　大瓶ちゃんぽんはスープはサッパリ塩ちゃんぽんって感じBランチはとんかつ、唐揚げ3個、オムレツ唐揚げ、オムレツは美味いご飯の量は多かったです中華メニューはどうなんだだろね八宝菜、炒飯など。おばちゃんは優しかったです。ごちそうさま
宮原SA下りのお土産屋さんで、美味しそうなどら焼きがありました。どらがしあんあんを購入。あんあんｗかわいいですね。つぶあんとバターあんの2種類あり、これはバターあんです。生地はふわふわやわらかめ。つぶあんとバターが濃厚です。ちょっと塩気もあり甘さを際立たせてました。昔からあるものなんかなーかなり美味かったです！運転のお供になりました。
熊本名物！いきなり団子を食べ忘れていたので、熊本から鹿児島へ向かうサービスエリアで滑り込みでいただきました！お芋とあんこが入った「定番」から紫芋餡とお芋の「紫芋」、「黒糖」の3種類のラインナップ♪ほかほかの状態で受け取り、重さもズッシリです！しっかりお芋の美味しさが感じられて熊本で食べておきたい一品でした♡┈┈ ❁ MENU (全て税込) ❁ ┈┈┈┈┈⁡⚫︎定番 ¥170⚫︎紫芋 ¥170┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
ぶらっと寄った宮原サービスエリア。特に何も買うつもりもなかったんですが、メロンパンの文字を見つけて寄っていってみると、美味しそうなパンがたくさん置いてあるじゃないですか！ここでしか買えないようなことも書いてあって、東京Vシュラン3位に輝いたメロンパンを買ってみました。翌朝食べたので焼き立てではありませんでしたが、甘いクッキー生地のメロンパン、とても美味しかったです。クロワッサン、カレーパン、アップルパイなども大きめのサイズで美味しそうでしたので、また通りがかった際には行きたいと思います！
【2022年3月20日(日)】〈1泊2日の鹿児島旅行〉福岡→鹿児島へ向かう途中、休憩で寄ったSA。車の中でも手軽に食べられそうなものを探し、選んで買ったのが「高見商店」さんの商品。(一応「高見商店」の口コミにも投稿しておきます)他にも別のところで粽やお赤飯を買いましたがそこは店名が分からず、写真も撮らなかったので省略します。〈買ったもの〉※価格は税込み◆高見商店の『からし蓮根 お試しセット』 540円……「一口からし蓮根」と「からし蓮根フライ」のセット。どちらも食べやすい大きさなのがよかったですしそのままでも十分おいしくいただけました。◆高見商店の『れんこんチップス・ハーブソルト味』 380円……れんこんチップスは4種類の味があり、・からしれんこん味(ちょっとだけピリ辛)・ハーブソルト味(岩塩とハーブの豊かな香り)・カレー味(オリジナルスパイス)・からし明太子味オススメや人気商品を聞いてみたら「意外とハーブソルトが人気なんですよ〜」とのこと。それを聞く前は王道(っぽい)「からしれんこん味」を買おうとしていたのですが、それならばとハーブソルトにチェンジ。おぉー！これはたしかにイイ(ﾟ∀ﾟ*)bパリパリに仕上がっているチップスとの相性もよく、これを選んで正解でした♪
気になってたメロンパン～！さくさく、ふわふわ～焼きたてで、すごく美味しかった～✨
高速バスで福岡→宮崎へ。熊本のサービスエリアで休憩。夜のおかず用にからし蓮根ゲットです。蓮根チップも捨てがたかった…かも。。
九州自動車道のみやま柳川インターから乗り、人吉球磨スマートインターを出て曽木の滝へ向かう途中、八代市の宮原サービスエリアでくまモン陣太鼓や太平燕など熊本土産をゲットした後、時間もないので此処で腹拵えです。一口からし蓮根を購入しましたが、意外に（失礼！）本格的で、また食べやすいものでした。想像以上に辛子が利いているのですね。
クレミア The mix ランドグシャ 500円母へのお土産のお菓子を買ったついでにソフトクリームを買いました。クリームか凄くキメが細かく美味しかったのですがうだるような外気温の為に購入して車に持ってくる間に結構溶けてしまいました。お陰で手がベタベタしてまたお手洗いに戻り手を洗いました^^;コーンがラング・ド・シャで出来てて美味いです^ ^
熊本から人吉へ行く途中に寄った宮原SA-うまかもん横丁。美味しそうな飲食店やコーヒースイーツ、お土産店などひしめく中、いきなり団子を発見！ネーミングから、いきなりステーキのパクリ…と、以前は私も思っていましたが…。秘密のケンミンショーで昔から地元で親しまれてきたことを知り、まさかここで頂けるとは思っておらずカンド―です！頂くと、薄くあっさりした蒸し生地の中からほくほくのさつまいもと程よい甘さのあんこ♪全体的に柔らかめで品の良い甘さ、食べ応えもありつつそこまで胃をイジメないボリューム感。素敵な郷土のおやつを頂きました♪
クレミア The mix ランドグシャ 500円母へのお土産のお菓子を買ったついでにソフトクリームを買いました。クリームか凄くキメが細かく美味しかったのですがうだるような外気温の為に購入して車に持ってくる間に結構溶けてしまいました。お陰で手がベタベタしてまたお手洗いに戻り手を洗いました^^;コーンがラング・ド・シャで出来てて美味いです^ ^
出張で、南九州方面へ。休憩で宮原サービスエリア(下り線)で休憩。外の賑わい横丁には様々なジャンルのスナックフードが有りました。今回は、メロンパン屋さんというお店をチョイスしました。サクふわメロンパン・・・185円果汁クリームメロンパン・225円メープルメロンパン・・・250円焼きカレーパン・・・・・205円蜜漬けアップルパイ・・・165円(サクふわメロンパンが通常のメロンパンになります。メープルクリームメロンパンは中が空洞になっていてそれぞれメープルシュガー(ペースト)、メロンクリームが入っています、焼きカレーパンは焼いているのでヘルシーです。蜜漬けアップルパイは甘党でない人でも大丈夫な甘味です。)高速道の楽しみの１つがスナックフードですが、どこのＳＡも最近は頑張っていますよね‼(当然こちらのＳＡも)また、寄りたいＳＡのひとつです。また、機会があれば、伺います。
熊本県は宮原SA、佐賀遠征の帰りに寄りましたが、甘いものが食べたくなりジェラートをゲット。最近は本当にジェラートを出すお店が多くなりましたね～。5年前はソフトクリームやアイスの変わり種が多かった気がするのですが、今ではアイスが少数派。アイスを全然見なくなりました…サーティワンぐらいかしら？地元の食材を使って作れるスイーツであること、ネーミングセンスなどが要因なんでしょうか。さて、こちらはSA内に風車が建てられ、横丁チックにお店が軒を連ねています。熊本名物からし蓮根があったり、地元の名産のちくわがあったり、たこ焼きがあったり、ちょい小腹が空いた時には良いでしょうね。お値段はしっかりめではありますが、SAですからね。さて、今回は塩キャラメルと、ブルーベリーチーズケーキのダブルで注文。カップのダブルは470円。結論から言うと、このチョイスは印象が薄いまま終わりました。風味が弱く、ダブルではなく、シングルで食べるべき２品でしょうかね。デコポンや岳聞茶などの地元食材を使ったフレーバーをジャージーと合わせるってな使い方が正解なのかな～。もう少し、熊本らしさがフレーバーから感じられるラインナップだと良いかもしれません。
鹿児島方面出張の際に立ち寄ったのが宮原サービスエリア。まだ朝早かったので、朝食代わりに何か買おうとフードコートを見て回っていたら、奥の方にこちらのベーカリーがありました。こんなお店できてたんだ～と気になってこちらのコーナーで惣菜パンを頂くことにしました。買ったのはウインナーツォップ（160円）とカレーパン（150円）って。朝から結構ガッツリ系。まぁサービスエリアのフードコートですから、焼きたてを味わえるってほどではないので、そこまで期待はしてませんでしたが、味はそこそこいいかなって感じがしました。最近流行のパン屋さんではコーヒーをサービスなんてのもやってるので、同じようなサービスをやったら、このフードコート内では更に人気がでるような気もします。まぁ私の勝手な意見ですけどね。
～2013.8追記～人吉へ行く際、ﾄｲﾚ休憩の為に寄ったのですが、お土産ｺｰﾅｰに、パンの試食発見!!見ると、行ってしまいます(笑)変わり種なパンがたくさんあって、どれも美味しいんですよね♪今回は、控えめに2つチョイスで。「ひじきパン」味がしっかりついてて、ひじきがしーっとり量少ない？と思ったけど、絶妙なﾊﾞﾗﾝｽでした＾＾「チーズフォンデュ」チーズが… 物足りない(泣)想像していたのとちょっと違って残念でしたが、ﾁｰｽﾞは美味しかったです。～新規口コミ～一昨年の４/２６にリニューアルしたらしく、かなーり綺麗でした。朝食を調達しに、パン屋さんへ…焼きたてパンがずらーり並んでまして、まず飛びついたのが「日奈久ちくわパン」熊本の名物ですね。大好きです。ここのは、ポテトサラダがｉｎされていて、お好み焼き風味でした。そして、ビジュアルにやられ即買いした「海苔巻きドッグ」中には、卵サラダとツナのＷ攻撃でした。間違いなく、美味しい組み合わせです(笑)デザート感覚で食べた「うぐいすパン」は、あんこがめーっちゃ練り込んであって美味いっ!!外れなく、満足できました。パンを購入したお客さん限定で、100円でコーヒーやジュースが買えるのも嬉しいです。
サービスエリア内に沢山ジェラートの大きなポスターが飾ってあって思わず食べたくなりました！食事をした後で、ちょっと入らなかったのでシングルの「ジャージー牛乳」をチョイスしました＾＾バニラが美味しいお店は、どのフレーバーも美味しいというのが私の中の鉄則で、こういうシンプルな味から必ず注文するようにしています。まるで生クリームを食べているかのような濃厚な味わいで、とっても美味しかったです＾＾近々また寄る予定なので、今度は違うフレーバーを注文してみたいと思います！！
コチラは熊本県氷川町。昔、氷川から火が上がったことから、「火の国」の発祥地となった伝説の地に位置するSAです。２００８年４月リニューアルしたレトロな雰囲気外観には好感が持てます。フードコート・『うまか軒』（24時間営業）・『おても庵』(24時間営業)・カフェテリア「杜の食卓」（7：00～22：00）屋外特設コーナー『にぎわい横丁』(9：00～19：00)・「小籠包」・「串焼」・『不動ちくわ本舗』・『大黒屋(甘味）』・「メロンパン」・『かまだす市場(青果)』・『たけとんぼ(和雑貨）』こちらでの目的は、『ベーカリーナチュール』の「ちくわパン」180円。写真撮るのを忘れてました。。。説明すると、デニッシュパンの真ん中にチーズを詰めたちくわを丸ごとロールしたもの。味付けは醤油風味。焼けた醤油が和風のテイストとなります。我々がうかがった時には売り切れており残念な思いでお店を後にしたのですが、後から店員さんが追いかけてきて「あと20分で焼けるようです」と。追いかけて来てくださったこの好意に対し当然待ちました（笑）しかし、これは待った甲斐がありました！この旅一番の美味でしたね♪焼きたてということもあって更に美味しかったのかもしれませんが。焼かれて出てきた「ちくわパン」はたったの6個。すぐ売り切れてしまいました。また屋外特設コーナーに気になるものが。『不動ちくわ本舗』の「いきなり天」300円。太めの棒状のさつま芋を練り物でくるんだ食べ物です。味はいたってシンプル、想像通りの味です。「いきなり団子」をはじめ、熊本では「いきなり」は「さつま芋」なんでしょうかねぇ。
★2016年9月初回訪問今回、鹿児島に家族で旅行に行く機会を得ました。鹿児島は若い頃に数年間過ごした街。当時はあまり感じていませんでしたけど、今となっては強い思い入れのある街です。訪問したのは、9月の3連休。台風16号の影響が心配でしたけど、当初の予報を遅れに遅れてくれて、19日の深夜に上陸してくれました。最終日の19日の昼間に台風が上陸して高速道路が通行止になったら、長崎に帰る事自体難しくなるため、旅行自体を中止する可能性もありました。本当に助かりました。昼過ぎまで妻の仕事があったので、地元諫早を出発したのは14時過ぎ。かなりタイトな日程の初日になるのは最初からわかっていたのですが、いざ高速を走り熊本に入ると、益城ICから先は先の熊本震災の影響で片側一車線の通行になっていました。それを、当日その場に着くまで気づいていませんでした。往路は30分程のロスがあったと思いますし、復路に至っては1時間も渋滞に巻き込まれてしまいました。が、熊本震災の影響を自分の目で初めて見ることが出来ました。屋根にはブルーシートが被さっている家が何軒もありますし、高速道路沿いには仮設住宅もあります。高速道路だってヒビが入り、道路が波打っていました。高速道路だけに限っても、完全な復旧は数ヶ月先なのでしょうね。当初は一気に鹿児島入りして、錦江湾の夕日を見ながら桜島フェリーでうどんを食べる予定でした。が、どうにも小腹が減ってきましたし、トイレ休憩がてら、こちらのサービスエリアに立ち寄りました。宮原サービスエリアは、「にぎわい横丁」の名前の通り、多種多様な食べ物屋さんが、SAの建物の前に軒を連ねていました。この出店のようなスタイルは、通常のサービスエリアのフードコートとは違いますね。宮原サービスエリアの特色と言えるのでしょう。出店で売られている食べ物ですが、辛子レンコン、いきなり団子、地鶏焼き、焼きそば、かまぼこ、アイスクリーム等々々…。挙げればキリがありません。そういうお店をひっくるめて、この横丁はレビューを書けるようです。通路がごった返している位、お客さんもいらっしゃいます。時間が気になるのですが、見て回るのについつい30分程かけてしまいました（汗）。結局購入したのは、「ベーカリーナチュール」というパン屋さんでパンを数個と、出店のたこ焼きでした。まさかレビューが書けるとは思っていなかったので、写真などは撮影していません。九州自動車道を南下しながら、車内で食べていたので、家族が選んだパンのルックスもよく覚えていない。俺は、コロッケや肉がサンドされた惣菜パンを食べました。惣菜パンは好きなので、美味しく頂けました。子供はメロンパンを食べてましたが、菓子パンはあまり好まないので味見もしていません。たこ焼きも、無難に普通に美味しい味でした。次は、桜島フェリーのうどんで有名な、「やぶ金」を目指します。
カニクリームコロッケの時間だぁああああ！最近少しばかりカニクリームコロッケがマイブームというか。さて。一般的なカニクリームコロッケを想定していると、少し違う。意外にカニもクリームも感じないのだ。一般的なイメージで語るなら、な。カニフレーバーな謎の調味料とか入ってないわけでな。この価格でこの量を提供するとなると、色々と制限があるわな。ぶたはそのへん理解する家畜である。一般的な工場生産的カニクリームコロッケでないことに満足を覚えるね。そして帰りに、きな粉とか買って帰った。手土産である。
ご飯メニューもデザートメニューもあるのでランチ、カフェでの利用が可能です。期間限定のメニューもあったり、ソフトクリームを付けれたりもでき、お得なセットもあるのでオススメです。白玉がもちもちでほんとに美味しいです。
・やきいも白玉 ソフトクリーム添え　880円・大玉白玉　700円これまでにも何度もお邪魔した事はあったけど、いつも夏にかき氷をいただいていたので、この季節はどんなメニューなのかなぁ〜と楽しみに来店。いやぁ〜、もうね、完敗です！何食べても美味しい過ぎる！母は大玉白玉、アタシはやきいも白玉にソフトクリーム添え。大玉白玉はもう鉄板メニュー。美味しくないわけがない。その白玉とやきいも一緒にして、かつ、ソフトクリームも添えるなんて、もはやテロやきいもは甘いお芋ペーストがブリュレみたいに、上がパリッとなってて、香ばしくて、もうね…何も言えねぇこのお店の雰囲気も最高だし、ココはかき氷だけじゃない！夏だけじゃない！絶対また来ます！ごちそうさまでした
熊本市内から八代の日奈久温泉へ、途中で何か立ち寄れる喫茶か甘味処を探して見つけたお店です。GW中の夕方、お客さんは一杯で名前を書いて待ちました。お店では白玉粉に、蜜やきな粉が付いたセット、他にも色々なお菓子もあって見てたら退屈せずに待てます。そして思わず買ってしまうと言う…30分ほど待って喫茶室に通されました。注文は甘夏白玉と白玉づくしにしました。暑かった日なのもあり、サッパリと美味しかったです。白玉粉の違いや良さまでは判るには至らずでしたが。八代への車での観光の途中、立ち寄りには向いてるお店だと思います。
穴場感たっぷりの落ち着いたカフェ。おいものモンブランや焼き芋は、素材の甘さが引き立つ優しい味わいで、和スイーツ好きさんにはたまらないラインナップ。店内には子ども用のお絵描きセットもあり、子連れでも安心してゆっくり過ごせるのが嬉しいポイント。癒しと美味しさを同時に楽しめる素敵なカフェです。
抹茶うぐいす餅を食べました。柔らかくてもちもちでうぐいす粉がまぶしてあり美味しかったです。中はつぶあんです。あっという間に2個食べました。色もきれいな抹茶色ですね。冷凍していたんですが、解凍して食べたけど美味しかった。
宮崎市から熊本方面へ向かう途中、高速道路を降りてこちらのお店に寄らせていただきました。久しぶりの再訪です。店舗オープンは午前9時、カフェ飲食は午前10時から。国産水稲もち米100%使用（佐賀県神崎産のもち米）した、石臼挽きの極上白玉粉を購入しました。白玉粉180g（税込432円）。手作りセット（972円）は白玉粉、きなこ、黒みつ、つぶあんが入っていて初心者向き。このほか、白玉、おはぎ、クッキーやまんじゅう、もなかなども売られています。以前訪問した際には気付きませんでしたが、店舗の奥にはイートインのスペースも広く設けてありました。新しく作られたのかも？店内でいただいた石臼万十（まんじゅう）。白あんは品のあるほどよい甘さ。生地がもっちりとしていますが口溶けが良いです。次回もまたイートインでゆっくり甘味をいただきたいと思います。ご馳走さまでした(^^)
熊本県の南部の氷川町の刈萱橋を渡ったところにある、白玉屋新三郎本店に来てみた！　駐車場は、店舗より50m程先のところにあり広めで安心して止められるのが嬉しい。店舗の外観も店内もレトロ調ですごく落ち着く！何よりも清潔感が有るのが凄くいい。店内は4人掛けのテーブル席が基本で　この日は平日の昼前だったからか⁈ 賑わう前なのか？まだ人が少なくゆっくり席選びが出来て助かった！人気店だっただけに恐る恐る辿り着いた状態である。テーブル席に置かれてるメニュー表には、お食事用の料理が載っていて　どれも食欲をそそるモノばかりだった！　ただ、この日は和菓子専門店での白玉スィーツが目的だったので　迷った挙げ句最終的に「白玉ソフト抹茶」と「大玉白玉」とホットの珈琲と紅茶を注文した。店内はカフェらしい曲が流れリラックス気分でしばし待つコトが出来た！　「白玉ソフト抹茶」はパフェグラスの器の中にソフトクリームが上から乗っかっているモノに抹茶が振り掛けられていてソフトクリームの下の部分には白玉とあんこのアンサンブル！更にその下の方には、小さなサイコロ状の抹茶寒天が敷き詰められていた！その小さくサイの目状の寒天が妙に気に入ってしまい感動してしまった。「大玉白玉」は、長めの器にきな粉が敷き詰められその上に白玉が乗せられ自分の好みによって黒蜜をかけて食べる物だが、その白玉が物凄いモッチモチなのと上からかけた黒蜜の濃厚な甘さに衝撃を覚えた！人気店とは聞いていたが、白玉と黒蜜がこれほど美味しいと思えるスィーツはこれまで無かったような気がする！決して近場とは言えない場所へ訪れ　わざわざと思われるかも知れないが、こう言う「わざわざ」なら　またには遠出して日本人らしい物を食し感動してみてもいいのかな！なんて思えるコトはホントに嬉しい。
白玉はもう以前から食べたことはあるが、最近は昼飯もやってるみたいねポークロースカツ定食1,320円チキンカツ定食990円白玉ぜんざい冷660円チキンは懐かしいねばあちゃんがよく作ってくれたことを思いだしました。白玉はもう鉄板です。そういえば出張で博多阪急、大阪か神戸のデパでも見かけました。ごちそうさま
平日に15時過ぎに伺いました。駐車場は、お店から少し離れた場所にありましたが、砂利で広々としていてゆったり停めれました。お店は、白玉粉を販売。ほか、水飴や和菓子の販売もありました。奥にはイートインスペースがあり、食事と甘味が楽しめます。夏のスイーツの看板が出ていたので気になっていちごのかき氷を頂きました。着色料を使用されていないとのことでしたが、とても綺麗な赤のかき氷はミルクの効いた優しい味でした。芦北の甘夏とゼリーの入った白玉も夏らしくて美味しかったです。帰りに白玉粉を購入して、帰路へ。・甘夏白玉780円・ミルク苺氷880円・白玉粉180g 432×合計2,524円福岡の岩田屋百貨店にも店舗がありますので、スイーツはそこでもたのしめますし白玉粉の販売もあります。https://namiweb0703.com/siratama/サイトで詳しく紹介をしています。
西目海岸に、還暦過ぎ夫婦と、東京から、帰省中の次男と、バーベキューに行きました。行こう！と言い出したのが、夫（無計画、突発的）。案の定、服着てるのは、私達３人。みな、水着で、若者だらけ。ジョットスキー、海水浴、サウナ目的の方ばかり。早々に、引き上げ、不完全燃焼の私。思い出したのが、このお店！少し、ワクワクしながら、天草から、40分くらいで着きました。ひなびた街並みの中に、行列の古民家、発見。3時過ぎで、4組待ちでした。20分ほどで、席に通されましたが、オーダーしてからが、とても長くて、身体が、冷えて、氷オーダーしなくてよかったと。食堂と、一緒だからでしょうか、時間長かったです。白玉専門店。流石に、白玉、美味しい。白玉三昧を、オーダーする方が、多いように見えました。待ち時間長かったので、星３つにしました。ご馳走様でした
白玉屋さんの奥にひっそりある、知らないとわからない洋食屋さん。白玉屋さんの広い駐車場と15時までやっていてランチ難民にぴったり。それにランチ価格から-200円で定食のおかずのみのお持ち帰りもできます！どれも日本でアレンジされたザ洋食！と言った感じの懐かしく美味しい味！特に鶏肉の赤ワイン煮が甘くて重たい感じでは無く、ちょっと酸味があり軽くてとても好み！セットのポタージュも口溶けよく最高です。お肉はホロホロに崩れ、しっとり美味しいです！お持ち帰りして、食べたクリームコロッケも手作りのホワイトソースがこっくり優しい甘さで美味しかった！手作りのタルタルソースもたっぷりあり、こちらもとても美味しい。食後にあんみつをいただきましたがさっっすがの白玉屋さん！！白玉がつるんっつるんのモッチモチでやはり絶品！そしてあんこも絶品！これは確かに銘品ですね！ランチ時は平日でもにぎやかで人気なのが伺えました！
【くまさんの台所】※カニクリームコロッケ（¥900-）オムライス（¥1,210-）はるばる来たぜ八代。白玉屋新三郎の店舗奥に、ありました…懐かしすぎるお店の名前。地震による液状化で住まいがダメになる前までは、南区近見がバリバリの地元、くまさんの台所は文字通り〝台所〟のような存在でした。白玉スイーツを食べられるスペースは、くまさんのカニクリームコロッケやマグロカツを求めるお客で満杯。あの懐かしのオムライスが当時そのままの姿で現れた時には涙がチョチョ切れました。#くまさんの台所 #くまさんの台所 #くまさんの台所の味ひさびさ #白玉屋新三郎 #白玉屋新三郎本店
日奈久温泉の後、来たのは白玉屋新三郎本店創業380年を超える老舗白玉専門店です熊本で１番古い温泉に入り１番古い菓子店に来ましたたまたまです白玉屋新三郎の白玉粉は昔ながらの石臼碾きにこだわり丁寧に白玉粉を作っています私は、白玉も、わらび餅も、フルーツもソフトクリームも全～部入ったあんみつにしました♫◆黒みつ　白玉あんみつ　　　　　990◆ぜんざい　ソフトクリーム付き　770甘味とセットにするお茶は◆自然栽培無農薬　緑茶　　　　　220こちらはポットなので相方とシェア♡あんみつの中の白玉が美味しくてもっと白玉を食べたくて追加しました◆大玉白玉　　　　　　　　　　　700追加"大玉"とついているだけあって先程のあんみつの中の白玉より大きい♡艶々！そして、先程より感じる白玉の食感や味・・・あ！！何か食べた事ある！と思い出したのは佐賀県のあるお店の白玉饅頭！そして調べたらこちらのお店の白玉粉は佐賀県神埼産のヒヨクモチ100％とのこともしかして同じなのかな？ヒヨクモチ(もち米)の最大の特徴は炊いても固くならないという点でキメが細かく、粘りと甘みが自慢きな粉をまぶして黒蜜をかけて食べました♡キメが細かくなめらかな舌ざわりはもちろんのことやわらかさの中にコシがあり歯切れの良さも格別で、美味しかったですΟ⸜( •ᴗ• )⸝Ο６月は身体に湿気が溜まりやすい梅雨時期は小豆でデトックス♫
熊本県八代市、江戸時代から続く名門！それが、こちらのお店です。もともとは白玉粉を作っていたお店だと思いますが、今は和菓子を作るお店となっています。福岡の有名百貨店である岩田屋にも店舗を出されていますね。さて、本店はランチメニューもありますが、やはり人気は甘味でしょう。●白玉三昧　　　　　　　　　¥990●大玉白玉　きなこ黒蜜　　　¥700●ぜんざい　　　　　　　　　¥660●甘夏白玉　　　　　　　　　¥780●白玉ソフト【黒蜜or抹茶】　¥550などなど、いろいろ魅力的なメニューがありますが、今回は軍配最中を購入です。香りが立つ最中の皮に白玉粉が使われており、この食感を活かすために餡は食べる直前に合体させるスタイルです。良き手土産になりますね！熊本らしさがある逸品です。
白玉三昧と、大粒白玉を頼みました。白玉はもちもちぷるぷるで美味しかったです。色々な味で楽しめるのと、きな粉や黒蜜、抹茶蜜、お汁粉の味も美味しかったです。大粒白玉はお餅とお団子の間のような、通常の白玉よりももっちりしていました。温かくて美味しかったです。
気になっていた白玉屋新三郎さんランチも出来るようですが、今回は白玉のスイーツを。白玉三昧は、きなこ、抹茶小倉、黒蜜、ぜんざいと4種を選べる我儘メニュー個人的にはきなことぜんざいが拮抗欲張って2品目は甘夏白玉こちらは爽やかな甘夏と甘夏ゼリーでさっぱりと。他のメニューも気になります
ずっと行ってみたかったんです！雑誌にもよく取り上げられていて行くなら夏にと思っていたので休暇を利用して行きました。人が多くて30分以上待ちましたが店内は綺麗で料理とかも美味しそうで目移りしました。白玉もモチモチで氷もふわふわで最高
江戸時代(寛永十五年)370年以上も前から親しまれた白玉！この地の水と純良なもち米を使って、熊本市内から離れた周辺部で歴史と文化を作ってきたお店！最近は、全国的にも名前が知られてきています。そんなお店が、こんなところにあるとは〜この目で確かめたい！白玉ざんまいを注文しました！食べ切るかな？？白玉は真っ白で光沢のある宝石のよう！一口噛むと心地よい弾力！餅米の旨味を感じます！私は抹茶と餡子の組み合わせが好きだ〜！ぜんざいは甘党にはたまらないんだろうな。私には少し甘すぎました。お店の方が、その様子を見ていて、「お茶をもう一杯いかがですか？」と来てくださいました。そういうところ、きちんと見ているんだな〜感心しながら、お茶をもう一杯いただきました。こういうさりげないところに目がいくところが、長く続く理由でもあるんだろうな〜接客がどうこうとかいうレベルじゃないですよ。お店の佇まいから、空気感、この地域の雰囲気！すごく感じ入りました。ごちそうさまでした！！！！
飲食スペースでは出来立ての白玉を使った甘味が味わえて満足！パフェは見た目もかわいいしお安いのですがしっかり白玉を味わいたい方はほかの商品がおすすめ。テイクアウト（お土産用）の白玉スイーツがかなりおいしそうでした。満席で食べられなくてもこれでもいいかも(*^-^*)
八代で仕事だったみたいで、こちらのプリンをお土産で買ってきてくれました。瓶に入って、高級感が出てます。食べてみると、カラメルの部分は少し香ばしくとろっとしています。プリンはほどよくとろとろで、おいしかったです。
しろくまsnowが食べたくて主人と行って来ました。ランチはキーマカレーを１つを注文してシェアしてしろくまsnowはシェアしたくなくて１人で全部を食べたくて２つ注文しました。果物がたっぷりで最後まで美味しくてしろくまsnowが終わるまでにまた行けるかな？
カレーランチをいただきました！スパイスがしっかり効いていて、香りからもう食欲をそそられます。辛すぎずちょうどいい刺激で、体の中から元気になれる味。添えられた野菜も新鮮で、彩りも美しくて大満足。手間ひまかけて作られているのが伝わる、優しさと美味しさが詰まった一皿でした。
しろくまsnowが食べたくて主人と行って来ました。ランチはキーマカレーを１つを注文してシェアしてしろくまsnowはシェアしたくなくて１人で全部を食べたくて２つ注文しました。果物がたっぷりで最後まで美味しくてしろくまsnowが終わるまでにまた行けるかな？
田園地帯にあるカフェ。人気店ですな。外壁がオレンジ色なのでわかりやすい。駐車場は狭い。奥に停めたら出られない。いいかんじ停めると良いと思われる。客が多いので気を付けよう。以前は予約満席で入れなかったが、今回は運が良かった。奥の席へ。メニューはどれも興味深いが、ポークソテー。ぶたは熊本県産豚消費拡大推進派であるが、JAの回し者ではない。ワンプレート。英語で plate lunch。野菜が彩鮮やか。豚肉がブ厚いな！これは想定外な喜びであるね。米が雑穀入ってんのな。健康にいいかんじです。何だったか名前が思い出せないが、見た事あるかんじ。スープはカリフラワーらしい。仄かに甘く、カリフラワーの香りがする。snowっての？かき氷みたいなやつな。他のレビューを見ると凄いものだ。ぶたは食事だけで十分だけども。ドリンクやスイーツも多くあるので、そのへんも興味あるかたは是非と思うところだね。
しろくまsnowが食べたくて主人と行って来ました。ランチはキーマカレーを１つを注文してシェアしてしろくまsnowはシェアしたくなくて１人で全部を食べたくて２つ注文しました。果物がたっぷりで最後まで美味しくてしろくまsnowが終わるまでにまた行けるかな？
しろくまsnowが食べたくて主人と行って来ました。ランチはキーマカレーを１つを注文してシェアしてしろくまsnowはシェアしたくなくて１人で全部を食べたくて２つ注文しました。果物がたっぷりで最後まで美味しくてしろくまsnowが終わるまでにまた行けるかな？
忙しい時間に席の空きがあるか電話しました。(すみません)快くいただきお店へ旦那は初めて。ヤンニョムプレート頼んでおかずが美味しくて、ごはんのおかわりが欲しかった…と言ってました。私は2回連続でエビマヨプレート！美味しかったです！またいきます！
看板があるからカフェって分かるけど、外観は普通のお家！中に入るとスリッパに履き替えて…可愛い雰囲気のお店です♡2人席が３つと4人席が２つ、1人席が2席用意されてる店です。コーヒーゼリーと紅茶を注文。コーヒーゼリーは甘くないけどアイストッピングでちょうどいい甘さになってます。娘はクロッフルを注文。一口いただいて、美味しい♡クロワッサン生地のワッフルですね❣️焼き芋が焼かれていて美味しそう！次にきた時はは焼き芋クロッフルをいただきたいと思いました！メニュー表を写真に撮れなくてごめんなさい
しろくまsnowが食べたくて主人と行って来ました。ランチはキーマカレーを１つを注文してシェアしてしろくまsnowはシェアしたくなくて１人で全部を食べたくて２つ注文しました。果物がたっぷりで最後まで美味しくてしろくまsnowが終わるまでにまた行けるかな？
気になっていたお店に行ってきました。予約必須です！満席に近い状態で駐車場も車がたくさん停まっていました。メニューはたくさんあって、15時の予約でしたので、しろくまsnowをいただきました。フルーツや餡子、白玉、生クリームなどてんこ盛りで美味しくいただきました。電話口では対応あまり良くなかったんですが、また来てくださいねと言われ、好印象でした。実際にお店に行かないとわからないこともある！！
しろくまsnowが食べたくて主人と行って来ました。ランチはキーマカレーを１つを注文してシェアしてしろくまsnowはシェアしたくなくて１人で全部を食べたくて２つ注文しました。果物がたっぷりで最後まで美味しくてしろくまsnowが終わるまでにまた行けるかな？
「ここ合ってる？」と、不安になる程の田んぼ道を行くとたどり着く一軒家のカフェ。ここのスイーツメニューがやばかった！！熊本市内で食べたらこんな値段では無理よね？レベルのくだものたっぷりのスイーツ！しろくまSnow…1250円を筆頭にピスタチオバスクチーズケーキクロッフル（クロワッサン生地のワッフル）メロンのパンナコッタを、オーダーこれだけのくだものが乗ってどれもめちゃくちゃ安いと思います。しろくまSnowには、果物も、旬のメロン、スイカ、オレンジ、キウイ、生のさくらんぼ、グレープフルーツブルーベリー、パイン、コンポートのいちご、ぶどう、缶詰のさくらんぼなどそしてあんこに白玉にホイップすごくないですか？ベースをつくるSnowは、いわゆる台湾かき氷らしいのですが、これまでの感覚はミルクのふわふわしたかき氷。でもここのは、それを超えて、「冷たいミルク味の綿菓子」レベルにふわっふわ❤︎まじでレベル高いです！！ピスタチオバスクチーズケーキは、甘さがとっても控えめでピスタチオたっぷりだからチーズケーキというよりピスタチオのペーストを食べてるような感覚になるほどでした！クロッフルの生地はバターの香り、カリカリ食感最高です！乗ったアイスと果実がさらに美味しく贅沢にしてくれます！メロンのパンナコッタは、ミルクプリンのような下層にメロンの果肉のジュレくり抜きメロンに皮付きメロンバニラアイスにホイップクリーム！この時期ならではのご馳走！美味しいに決まってます！これまで行った果物スイーツ屋さんの中でもトップの美味しさと感動だったかもしれません！！！
平日のランチ時間帯に伺いました。お店があまり通らない場所で、道が少しわかりにくかったです。途中離合あり、お店の駐車場も狭め。一軒家の一角をカフェとして利用。玄関から入って中には可愛いカフェスペースがありました。窓に沿った席で案内していただき、ランチメニューも気になりましたがやっぱりかき氷が気になり注文。種類もあり悩みました。フワフワのかき氷は、ベリーの果実がたっぷり入って食べ応えがありました。甘さもあったのですが、氷の柔らかさがあり食べやすかったです。
ボリューム素敵！ハンバーグが肉肉しい♡チーズたっぷり♡色んなお野菜食べれる♪美味しかったぁ～♡♡♡
ボリューム素敵！ハンバーグが肉肉しい♡チーズたっぷり♡色んなお野菜食べれる♪美味しかったぁ～♡♡♡
新鮮なお魚が食べたくて、検索してたどり着きました。周りは不安になる程店などなく不安でしたが、店内は活気があり、お座敷もゆったりと座れました。他の人と仕切られた空間も良かったです。メニューの数も満足で、楽しみにしていたお刺身の盛り合わせも美味しく
家族的雰囲気で料理も良かったです。近所にあって欲しい店です。また、絶対行きたいと思います。次は、両親と一緒に行ってみたいです。行った時は、学生の団体客がいらっしゃって、活気もあり、ついつい飲み過ぎました。
九州道宮原下りSAにあるお店。テイクアウトのお店が何軒か並んでいます。イケメンのお兄さんがその場でおにぎりを握ってくれます。鮭180円税込を購入。少し小ぶりですがフンワリしていて、美味しいです。女性受けしそうなお店でした。
昼食に食べログの検索で出てきた大盛りの男前ちゃんぽんが気になり訪問。既にメニューから無くなっていて残念…普通のちゃんぽんを注文。食べログの写真で見たより野菜の盛りは少なくなっている印象。味は塩気強めのとんこつベース野菜にシッカリ絡む様なトロミも感じました。相方の梨カレーは優しい味。他のお客さんが注文していた際に定食はご飯のお代わり無料です。と店員さんが言われてました！
この日はお仕事で熊本県・宇城市。ランチタイムに取引先の方から連れてきていただいたのが「道の駅竜北 農村レストラン」です。こちらの道の駅は男前ちゃんぽんを推しているようで、平日30食限定、休日50食限定でご提供されていらっしゃる！しかしながら、売り切れ御免！しかたなく、ノーマルのちゃんぽん(850円)を注文だ〜い！！おそらく、この辺りの農家さんが作った新鮮なお野菜たちが入っているのだと思います。コショーをぶっかけ、シャッキシャキのキャベツ、もやし、きくらげ、人参、かまぼこ、えび、あさりなど、野菜と魚介の旨味がスープに溶け込んでいる。中太麺で食べごたえのある麺とスープがうまいこと絡んでおり、大変美味しかった。同行者の女性は完食しきれず、この量は成人男性でも厳しいくらいのボリューム感、腹いっぱい食べたい時にはオススメの一杯かも。そして、ふと、私は思った。男前ちゃんぽんにしてたら、どうなっていたのだろうかと…。まあ、このボリュームでこの値段は安いわ。
道の駅内のセルフスタイルのお店。昼時に立ち寄ったので入店。メニュー見るとあんまり種類もないし、取り敢えず、ちゃんぽんを注文。別のメニューで、男前ちゃんぽんってのがあったけど、かなりのボリュームっぽく食べきれそうに無いので普通のちゃんぽん¥850を注文。周りの他のお客さんが番号呼ばれて、やたら男前ちゃんぽん注文してる人多いな〜、かなりのボリュームあるな〜と思ってると、私の番号が呼ばれて取りに行くと、なんと男前ちゃんぽんと思っていたものは普通盛りのちゃんぽんだった(￣▽￣;)普通でもかなりの大盛り。野菜てんこ盛りでなかなか麺出て来ず。キャベツ多すぎて麺食べてる気がせず、ひたすらキャベツ食べてる感じ。結構、最後まで食べれず（笑）ご馳走様でした。
だご汁少は殆ど団子が入っていなくて不満たらたら。私の注文した男前ちゃんぽんは中々の男前ルック。たっぷり野菜が盛られていて、その密度も高いです。とろける具合のチャーシューに、煮卵ひとつ。何故かスープは黒マー油系の熊本ラーメン風。ここで好き嫌いが分かれるでしょうが、私は好みかもです。コロナ対策の為か真冬の店内は風通し良すぎて冷えびえしていましたが、半分くらい食べたところで汗だくになりました。こ
以前から気になっていたちゃんぽん。『男前ちゃんぽん』地元野菜たっぷり、総重量1.6kgということ。マー油を使っているようで、ちゃんぽんというより、ラーメンのイメージ。柔らかいチャーシューも肉厚で顎がつかれるようなボリューム。一杯で一日分の満足感を得られる食事となりました。
平日のお昼12:30頃ちょうどいいタイミングで道の駅発見！すかさず食べログで検索ちゃんぽん推し？とりあえず潜入！おもいっきりちゃんぽんの店頭張り紙メニュー発見しかも「男前ちゃんぽん」ってそんなに言われたら照れるやん！先にレジにて清算を済ませてテーブルを確保暫し待ちます番号を呼ばれて受け取りに行きます爆‼️少々の大盛りは可能なんですがカウンターでお盆を受け取った瞬間に撃沈しました食べる前に瞬殺されます◼️男前ちゃんぽんもちろんノーマルの注文ですWもあるようですがほんまに頼まんで良かったです！麺は中太ぐらいですチャーシューは厚切りでトロトロタイプではなくガシガシ系、しっかり食べ応えがありますそして野菜がどえらい程盛られてますサッと火が通っているんですがシャキシャキ感が残っているんで野菜食ってる感は満載ですキャベツ　人参　ピーマン　など超盛り盛りです定番の木耳やかまぼこもしっかり入ってます煮卵もいい感じて映えてますそしてトドメをさすかのようなモヤシの爆量が標高を稼いでいますスープはインパクト弱め、ちょっと拍子抜けですがノーマルと言えばそんな感じですしかし食べても食べてもまったく減りません！終盤　予想通り苦しくなりました麺は少量　野菜類は残り2割りほどをお残ししてご馳走さまです久しぶりのお残し！申し訳ありませんm(_ _)mお腹満チンご馳走さまでした男前ちゃんぽん980円なりです
「男前ちゃんぽん」は、メニューの写真で大盛りって分かってたけど、「（普通の）ちゃんぽん」まで大盛りとは知らなんだ。野菜ばっかりで飽きる。野菜が大量。スープは豚骨でも魚介系でもなく、パイタンみたいなボヤ〜っとした味。そして麺があんま美味しくないボソボソしている。いいとこがひとつもない…唯一、子供が注文した「氷川うどん」というのが、地のものっぽい天ぷらがゴロゴロ乗ってて美味しかった！細麺です。注文から25分くらい待たされた。他のお客さんもみんな待ってた。ありえねー
噂を聞いててずっと気になってたんだけれども場所と営業時間からなかなかありつけなかった男前ちゃんぽん！1.6キロだってさ！名前もさることながらそのパンチのボリュームにテンションあがるゼ！男前だろーう？比較的年齢層高めの客層と平日昼間という条件下。その量の男前ちゃんぽんはめったに出ないチャレンジメニューかと思いきや出るわ出るわ！お客さんの4.5割が男前ちゃんぽん2.3割が普通のちゃんぽん残りがその他のメニューを選んでるって感じ想像以上にみんなワンパクで安心しました（笑）1.6キロというちゃんぽんを見た事がなかったのでかなり、だいぶ構えてましたが出てきたちゃんぽんをみて意外とイケそうなボリュームに「余裕じゃーん！」とちょっと拍子抜け！熊本らしくマー油が浮いててニンニクチップも散らされ男気あります！普通のちゃんぽんにはない味卵と分厚いホロトロチャーシューも！横に平たく盛られていまして、確かにボリューム満点でしたが私には余裕でした！普通のちゃんぽんのほうが縦に高くて火山のようなフォルムで見応えあったなぁ！味で言うと専門店には勝りませんが食堂の親しみのあるちゃんぽんといったかんじ！一見、一食の価値アリですね★是非一度男前になってみてください*\(^o^)/*
ダブル（2.0kg）注文しましたー同伴者たちは完食してましたが、ぶたは途中で脱落しました。レストラン大賑わい。お客さん座ってたり立ってたり。ぶっちゃけ１時間待った。ちゃんぽんに１時間も待ったのは初めてかもしれん。何人か男前ちゃんぽん（1.6kg）食べてる。ここで気付く。食堂の雰囲気、物凄く空気が重い・・・ノリで頼んでしまったのであろう高齢女性たち。半分どころか麺にすら到達できず、高い授業料を払ったとばかりにため息。あんなに嫌そうな顔しながら食われる料理も可哀想だが・・・まぁ頼んだ貴女たちが馬鹿だったんだということで。高齢者の注文をお断りするわけにもいかんのだろうなあ。とんでもねえフードロスだ。食べ残しは家畜のエサにでもなるのかも知れないが。或る程度食っても、満腹のために「もううんざり」とばかりの表情をした人が目立つ。ぶたの同伴者も完食はしたにせよ、もうしばらく麺は見たくないと言い出す始末。やはりみやべ食堂で食うのが正解だったかも知れんと、ぶたも後悔。メニューにも企画にも罪はないと思いたいが、食べ放題・大食い系はこれがあるからなあ。若者の団体は、通常サイズをペロリといってたし、まだ余力はありげだった。これが若さか・・・
ビジュアルはいいのですが、おすすめできません。
両親と息子たちと道の駅ツアーに行った時のものです。道の駅竜北ここには梨を見に来ました。父が仕事のお客様に出すためのものです。色んな新鮮な野菜や果物がたくさん並んでて、お客さんもいっぱいでした。すごく暑い日だったので、ジュース買おうかなぁと、思ったらソフトクリームの文字がもうお口の中はソフトクリームですw何があるかなぁ～と見るとい草ソフトに梨ソフト悩む～でも、い草ソフトは食べたことあるんですよね～そして、プレミアムという文字にやられまして吉野梨プレミアムソフトに決定お味ですがまさしく梨そのものガリガリ君の梨味を滑らかにした感じとでも言いましょうかすっごい美味しかったです。甘いけどサッパリしてて暑い日には最高ですね～ごちそうさまでした(*´∀｀*)
鹿児島旅行の初日。途中の宮原SA下り線で朝食。普通はうどんとか蕎麦なんだが今日は朝からラーメンです。ついでに稲荷も食べます。券売機でポチッと。ワンオペなのでしばし待ちます。ラーメンはキクラゲ 玉子 中細麺 王道の熊本ラーメンです。ご馳走様でした。
宮原サービスエリア。福岡から宮崎へ下る。気温が低い、AM5時の朝ラーメンで利用。誰も居ないなか、独りで啜ります。注文は熊本ラーメン　850円(税込)焦がしマー油で旨さ倍増の力技。熊本ラーメンは、この手のサービスエリアでも満足度が高い。ごちそうさまでした♪豚骨注入で復活‼︎
ドライブ旅行時に訪問。ここのパーキングは２４時間営業で、夜もそこそこ多くのお客さん（トラックドライバーの方が多い）がいました。夜遅いのでチャンポンを食べましたが、普通に美味しいチャンポンでした。ご馳走様でした。
九州出張２日目。早朝。まだ朝日が昇る前にレンタカーで一路宮崎へ。昨日博多豚骨ラーメン3食食べたはずだが、途中のSAにて朝から熊本ラーメン。やっぱり特徴が全然違いますね。濃厚な醤油豚骨。折角なんで角煮入れれば良かった。美味しかったです！ご馳走様でした。
宮原SA下り。下りのほうが飲食店は多彩よね。表に名前が出ていないお店。ラーメンの隣。厨房は後ろで全部繋がっている。うどん。わかたま。珍しい表現かもしれん。ワカメと玉子。字面だけなら子持ち昆布みたいな編成だなぁと思った。
きつねそば600円高速サービスエリアのそばの味です(笑)時間なくて、もうなんでもいいと思って注文しましたが、よく見たら「ホルモンうどん」というのがあって、それは美味しそうでした。
うまい
ちゃんぽん¥900リンガーと比較すると あっさり感
火の国で飲み過ぎて、火だるまになり具合ワルっ。ホテルの無料朝食など具合悪く食べれる訳もなく、帰路に着く。しかし、途中で空腹になり更に具合悪くなり、こちらで朝ご飯。アッサリとした素うどんにしたとね（笑）素うどんにはしたが会計場所に着くまでに「揚げたて」の誘惑が・・・・。結局、鳥天、卵天、竹輪天の誘惑に負けてしまう。優しい出汁のうどん。その中に天ぷらを浮かべ豪快に吸い込んでやったとさね。優しい出汁吸いまくりの鳥天はたまらんわ。以前も書いたが、僕は強烈な二日酔いの後には揚げ物食べると復活するとね。この日も見事に復活したとさね（笑）
2016/7訪問八代に向かう途中の休憩で立ち寄りました。平日のお昼ごろでしたが、かなりの混みようでした。こちらのフードコートには、高速のサービスエリアとして初のいきなりステーキが入っており、かなりの人気を博していました。私は今回はうどん、そばコーナーでそばを食べることにしました。[今回のオーダー]かけそば 390円ちくわサラダ天 150円とり天 150円食券制ではなく、丸亀製麺みたいなオーダースタイルでした。ただし、丸亀製麺より高め設定で、揚げ物は若干しなってました。かけそばは特筆すべきとこがなく、薄めの出汁でした。うどんの方が良かったのかも^^;ちくわサラダは熊本名物のちくわにポテトサラダをいれて揚げた天ぷら！個人的には大好きですね( ^ω^ )周りはステーキやラーメンが多い印象でした。かなり綺麗なのでまた伺いたいと思います。
熊本県宇土市の景勝地「御輿来海岸」に絶景を見に行った帰り(http://blogs.yahoo.co.jp/jun15705/11039867.html)小リラがいつものごとく「ハラヘッタ，ハラヘッタ，ナンカクワセロ　（´ρ｀）」と言います。ホントは，長距離運転の都合上，家の近くで夕食を済ませたかったのですが，帰り着くまでずっとこう言われるのもたまらんので，九州道の宮原SAで軽食です。フードコートには，うどん屋とラーメン屋，奥にはレストランもあります。お金がないので！一番安いうどん屋で！注文はかけうどん。しかし，ビックリするのは天ぷらのボリュームです。小リラはナス天が大好きなのですが，「チミチミ，これ見て！デカ～イ！」とはしゃいでおります　(=ﾟ-ﾟ)ﾉﾆｬｰﾝ♪私は甘エビ級の某エビがのったかき揚げ天120円？を選びました。かけうどん＋かき揚げ天　☆２．５麺は細いですね。これが肥後うどんの特徴なのかなぁ？つるつるした麺で，コシは若干残っていましたよ。出汁はやや濃いめですが，鰹節の香りがしておいしかったです。かき揚げ天は家庭的な衣がどっしりしたもの。細く切られた玉葱が主体ですが，小さなエビが丸ごと2尾入っているのでその風味がよく出ています。かき揚げはうどんの中に投入して食べたので，結構ヘビーな感じになりました。うどんをカウンターでもらう時に，天かすをレンゲに1杯入れたのも，ヘビーになった原因です。かごんまに帰ったら，軽く別のものを食すつもりでしたが，もうこの1杯で十分でした。
あたしは、とんかつ定食みたいなの。ダンナちゃんは、海鮮ちゃんぽん！！これがでかっ！お値段もいいけど、ものすごいでかいどんぶりに魚介類がたっぷり。ちょっともらったけど、おいしかった！とんかつは普通。フードコートの宮原ラーメンとめちゃ迷いながら、トイレつきのきれいなレストランへはいりました。今度は宮原ラーメンにしよう！と帰り際は、それを食べてる人たちのラーメンをマジマジと観察しました。外のテントでもいろんな魚介類のからあげ（試食おいしかった！）やらおこわやら、焼き鳥、食べるものが盛りだくさんでした。トイレが新しく改装中だったので、またきれいになるんでしょうね。また寄ります。
土曜日は朝5：00に出発して一路宮崎へ！！！まだ真っ暗な中を走ること約1時間半・・・熊本に入ってからだんだんと夜が明けはじめ宮原SA(下り線)に着く頃には朝ごはんにちょうどいい時間でしたリニューアルしたばかりのようでとってもキレイでモダンなSAです☆またウェルカムゲートがあるので一般道からも利用できるSAですフードコーナーも広々としていてゆったりと食事ができます私はサンドイッチをベーカリーコーナーで購入夫はうどんとおにぎり娘はカレーライスを朝から食べてました（笑）朝7：00頃の利用でしたがゲストが多かったですよ～日中はとっても混雑しそうな人気のSAですまた鹿児島・宮崎に向かう下り線ではここが最後のガソリン給油所になります
■九州自動車道の中で混雑しているサービスエリアは基山ＳＡ、北熊本ＳＡ、そしてこの宮原ＳＡです。春先にリニューアルオープンしたということです。ご多分にもれず、最近のＳＡの変貌に合わせて大変モダンで洗練された店舗となっています。買い物スペースも旧来の店造りではなく、デパートの地下街を思わせるフェースの作り方をしています。幕張ＳＡ（千葉県）のようなブランド志向ではありませんが、特産品を丁寧な見せ方で購買意欲をかき立てます。■そんな一角にレストランもリニューアルオープンしています。和食バイキング、ラーメン店、そして当店おても庵てす。食事スペースは３店舗共有です。白とこげ茶色を基調としたモダンダイニングの雰囲気です。■おても庵はセルフ式のうどん店です。肥後うどんとあります。カウンターには天ぷらやおにぎりが並べられ、自分でチョイスできる方式となっています。讃岐うどん風の方式です。総菜を選んでメインのうどんを選択します。今回はかけうどんをお願いしました。■ＳＡの宿命ではありますが冷凍うどんと思われます。とは言え、つるっとした食感と歯ごたえは食事を楽しむには十分という気がします。総菜を選択する楽しみなどエンターテイメント性を兼ね備えており、プラスアルファの要素が加味されています。■うどんつゆは昆布だしの効いたやわらかな味わいです。それ故、上品な感じのするうどんに仕上がっています。■総菜は鳥天（鶏の天ぷら）をいただきました。やわらかなむね肉を使用した鳥天はボリュームもあって、うどんとの相性もなかなかです。■今後こうしたＳＡが増えてくると、ドライブも楽しくなりそうです。
今回も九州です。ひたすら高速を走り腹が減ったのでこちらの宮原サービスエリアに立ち寄りました。平日なのに結構な賑わいで驚きました。早速物色していると、おいしそうなうどん屋さんを発見したので食べてみることに(o^∀^o) こちらは、セルフ式でまずかけうどんを注文し、自分でエビ天を2本選びいただいたところなんともおいしかったです。つゆは、関西方面にありそうな透き通ったつゆでいい出汁が出ており、うどんもコシがあっておいしい(*^o^*) そしてサクサクのエビ天。絶品でした。最近のサービスエリアは、本当にに凄いですなぁ。
最近は休日を全振りで被災地入りしております。体力勝負なところもあるので、朝ごはんはしっかり頂きたい。大動脈3号線にありながら8時オープンという些かゆっくり目の開店時間ですね。タイミング的にちょうど開きそうだったので滑り込んだ。一番乗りだ。目玉焼き納豆朝食をご飯大盛りでオーダー。梅昆布茶で目覚めの1杯。さぁモリモリ食べて頑張りましょう！
長男が帰社し久しぶりのジョイフル来店20：30ごろのため、比較的空いてました。長男はペッパーハンバーグのグランデ和食セット　ハンバーグが大きめみたいね小生は期間限定ミックスグリルハンバーグのみ懐かしい味でした。鳥がもっとカラッと焼いてあれば文句なし。^_^ハンバーグは○スト、○コスと比較してもジョイがやはり美味い。さすがジョイフルだね。メニューは以前より増えてますねただ、定番商品が占めてるような気がします。オススメはチーズインハンバーグですねごちそうさま
ザ、ファミレスランチ！約20年ぶりにジョイフルに伺いました。鉄板焼のハンバーグを食べたくて、昔からあったミックスグリルをオーダー。チキンは照り焼き風の甘めソース、ハンバーグはトマトソースと味に変化があります。チキンの方は少し皮の脂がしつこく、この味付けだと胸肉ないしささみの方が合いそう。食べ盛りの男子向けですね。ハンバーグは肉肉しい中にもトマトソースが効いて思ったよりさっぱり感があり、後味も悪くないです。お値段からするとなかなかのお味でした。この他、フライドポテトにたっぷりのコーンが添えられていて、ボリューム感はバッチリです。相方のチーズインハンバーグも王道のファミレスメニューでなかなか美味との事。中からチーズが出る瞬間がたまらないですね。土曜日で休日扱いとなりライスセットは別料金、お値段は1人1,000円とちょっとでした。ドリンクバーもつけると1200円くらいでしょうか。20年前のワイコインの記憶があるゆえ、驚くほどの安さでは無いもののコスパはまずまずといったところです。ラーメン系の中華やサラダにパスタと一通り揃っているのでお子さん連れにぴったりですね。ご馳走様でした。
長男が帰社し久しぶりのジョイフル来店20：30ごろのため、比較的空いてました。長男はペッパーハンバーグのグランデ和食セット　ハンバーグが大きめみたいね小生は期間限定ミックスグリルハンバーグのみ懐かしい味でした。鳥がもっとカラッと焼いてあれば文句なし。^_^ハンバーグは○スト、○コスと比較してもジョイがやはり美味い。さすがジョイフルだね。メニューは以前より増えてますねただ、定番商品が占めてるような気がします。オススメはチーズインハンバーグですねごちそうさま
グランチーズハンバーグを単品で。肉が20%増量中らしい。セットはなあ・・・なんかランチ以外はお得感がないんで。モノはご覧の通り。高いと思うか安いと思うかは人其々。飲食店に対し、ファミレスと比べて高いとか安いとか、そういう基準に使うこともあったかもしれん。それくらい、コスパが良いような印象があったのかもしれん。しかし実際はそうでもない。やはりコストがかかるためだ。このご時世、クソ夜中でも外食出来ることは感謝すべきだが。通常の２割増しだから、日頃はこれの、８３％ということになる。あまりお得ではないかもだが、ファミレスで大勢で飲食しうる場所代と思えばよい。コスパを求めるなら、夕方以降に半額になったスーパーの総菜を買い漁れば良いのだ。同じ費用で弁当３つくらい食えるだろう。などと考えつつ、無料で置いてあった求人案内を流し読む。ジョイフルに置いてあるんだなあ、知ってたかもだが記憶になかった。
長男が帰社し久しぶりのジョイフル来店20：30ごろのため、比較的空いてました。長男はペッパーハンバーグのグランデ和食セット　ハンバーグが大きめみたいね小生は期間限定ミックスグリルハンバーグのみ懐かしい味でした。鳥がもっとカラッと焼いてあれば文句なし。^_^ハンバーグは○スト、○コスと比較してもジョイがやはり美味い。さすがジョイフルだね。メニューは以前より増えてますねただ、定番商品が占めてるような気がします。オススメはチーズインハンバーグですねごちそうさま
長男が帰社し久しぶりのジョイフル来店20：30ごろのため、比較的空いてました。長男はペッパーハンバーグのグランデ和食セット　ハンバーグが大きめみたいね小生は期間限定ミックスグリルハンバーグのみ懐かしい味でした。鳥がもっとカラッと焼いてあれば文句なし。^_^ハンバーグは○スト、○コスと比較してもジョイがやはり美味い。さすがジョイフルだね。メニューは以前より増えてますねただ、定番商品が占めてるような気がします。オススメはチーズインハンバーグですねごちそうさま
長男が帰社し久しぶりのジョイフル来店20：30ごろのため、比較的空いてました。長男はペッパーハンバーグのグランデ和食セット　ハンバーグが大きめみたいね小生は期間限定ミックスグリルハンバーグのみ懐かしい味でした。鳥がもっとカラッと焼いてあれば文句なし。^_^ハンバーグは○スト、○コスと比較してもジョイがやはり美味い。さすがジョイフルだね。メニューは以前より増えてますねただ、定番商品が占めてるような気がします。オススメはチーズインハンバーグですねごちそうさま
長男が帰社し久しぶりのジョイフル来店20：30ごろのため、比較的空いてました。長男はペッパーハンバーグのグランデ和食セット　ハンバーグが大きめみたいね小生は期間限定ミックスグリルハンバーグのみ懐かしい味でした。鳥がもっとカラッと焼いてあれば文句なし。^_^ハンバーグは○スト、○コスと比較してもジョイがやはり美味い。さすがジョイフルだね。メニューは以前より増えてますねただ、定番商品が占めてるような気がします。オススメはチーズインハンバーグですねごちそうさま
今日は熊本にあるジョイフル 八代宮原店さんにおじゃましました。たまには和食ということで豚汁朝食 495円をオーダー。やっぱりファミレスモーニングは洋食の方が良かったかも。ごちそうさまでした。
長男が帰社し久しぶりのジョイフル来店20：30ごろのため、比較的空いてました。長男はペッパーハンバーグのグランデ和食セット　ハンバーグが大きめみたいね小生は期間限定ミックスグリルハンバーグのみ懐かしい味でした。鳥がもっとカラッと焼いてあれば文句なし。^_^ハンバーグは○スト、○コスと比較してもジョイがやはり美味い。さすがジョイフルだね。メニューは以前より増えてますねただ、定番商品が占めてるような気がします。オススメはチーズインハンバーグですねごちそうさま
長男が帰社し久しぶりのジョイフル来店20：30ごろのため、比較的空いてました。長男はペッパーハンバーグのグランデ和食セット　ハンバーグが大きめみたいね小生は期間限定ミックスグリルハンバーグのみ懐かしい味でした。鳥がもっとカラッと焼いてあれば文句なし。^_^ハンバーグは○スト、○コスと比較してもジョイがやはり美味い。さすがジョイフルだね。メニューは以前より増えてますねただ、定番商品が占めてるような気がします。オススメはチーズインハンバーグですねごちそうさま
ファミリーレストラン・ジョイフル　（もつ鍋）住所　全国約700店舗ファミレスってご飯を食べるだけでお酒を飲むっていうイメージが全然なかったんですけど出張で泊まったホテルの前にジョイフルがあって、ここなら安くすむな、って。とりあえず、中ジョッキ（349円）とあらびきソーセージ（199円）。ビールの349円は安いと思うけど、量がちょっと少ないパターンの中ジョッキ。ソーセージはパキンとした歯ごたえがあって美味いですよ。期間限定のもつ鍋を鍋セット（798円）で。プラス100円で白ご飯を　ミニ（玉子丼　照り焼きチキン丼　親子丼）に変更できたのでミニ照り焼きチキン丼にグレードアップ。もつ鍋は酒のつまみとして食べて、照り焼き丼は〆のご飯用でね。もつ鍋は・・・なんて言うかな〜今風というよりもちょっと前のもつ鍋って味わいかな。こてっちゃんでもつ鍋作ったらこんな感じかなって感じ。けっこう量はありますよ。白鶴まる（燗酒）（199円）。1合は入ってないと思うけど199円ですからね〜お得ですよ。最初のあらびきソーセージは無くても良かったかな。もつ鍋が量あったのでそれだけで十分。ジョイフルで飲むっていうのも悪くないかも。
高田焼(八代焼)とは400年の伝統を誇る、かつては細川藩の御用窯であったらしい。さて今回はその窯元に併設された「Cafe＆gallery 伝七」のカレーを求めてやってきた。場所は八代、3号線沿いの馬力屋さんの裏あたり駐車場は数台ある。1階に入ると飛び込んでくる青磁の器たち。カフェは2階のようで、土足厳禁なのでこちらでスリッパに履き替えて登る。クラシックな創りかと思ったが、お洒落なカフェ然とした感じ。基本的にはカレー専門で、割と色んな種類がありお値段も800円くらいからとリーズナブルですねあたいは「スペシャルビーフカレー」をオーダー、連れは「克カツカレー」、ともに1,100円だったかな、サラダ付きです。ご飯はターメリックライス、やや柔らかめの仕上がりビーフカレーはゴロゴロお肉系ですが柔らかすぎず、しっかり噛みごたえも楽しめるほどの煮込み加減スパイスも効いています。克カツカレーは代表のお名前から一文字取ってあるだけ自信作なのでしょうあたいも少しだけ頂きましたとにかく落ち着いた雰囲気で、高田焼を目にする機会もあまり無かったので新鮮ですし、なによりカレーの器が高田焼なんてのはなかなかの贅沢です。そしてカレーのクオリティも高く、なにより個人的には好きなタイプのカレーでした。また、ライスとルゥは追加可能なようです。遠慮してターメリックライスだけ追加で乗せて貰いました^^;災害ボランティアできてる旨を伝えると、珈琲をサービスして下さいました。ガトーショコラまで！ありがとうございます。水害についても有意義な情報交換ができ、この店を教えてくれた友人には本当に感謝だなあ営業日は木曜日から日曜日のお昼のみまた不定休とのことで場所柄連絡していく方が間違いないかもですね。素晴らしい時間を過ごさせて頂きました。ご馳走様です。またお伺いします！
陶器つくりの窯元の二階に出来た、カフェ&ギャラリー。評判のカレーを目当てに訪問しました。時間に余裕があったので陶器つくり体験もしてみました。今日は海鮮海鮮カレーをいただきました。カレー皿がママさんのお手製で味があります。もちろん秘伝のレシピを受け継いでいるカレーも美味しいです。
陶器つくりの窯元の二階に出来た、カフェ&ギャラリー。評判のカレーを目当てに訪問しました。時間に余裕があったので陶器つくり体験もしてみました。今日は海鮮海鮮カレーをいただきました。カレー皿がママさんのお手製で味があります。もちろん秘伝のレシピを受け継いでいるカレーも美味しいです。
陶器つくりの窯元の二階に出来た、カフェ&ギャラリー。評判のカレーを目当てに訪問しました。時間に余裕があったので陶器つくり体験もしてみました。今日は海鮮海鮮カレーをいただきました。カレー皿がママさんのお手製で味があります。もちろん秘伝のレシピを受け継いでいるカレーも美味しいです。
九州自動車道上り線宮原サービスエリア内の屋台スタイルのこちらのお店。コーヒー専門店のソフトクリームが気になり買って見ました。600円とソフトクリームにしては、ややお高めでしたが、濃厚なショコラ感と控えめな甘さとのバランスが絶妙で、コーンも含めてとても美味しかったです。
熊本から宮崎への帰り道。高速道路の宮原サービスエリアでひと休みすることに。休憩の後、ソフトクリームの看板が気になりまして…ついつい購入してしまいました。なんと、前回も同じお店でソフトクリームを購入してました…(･･;)色んな種類のソフトクリームがありましたが、お店のオススメ！と紹介されていた、珈琲牛乳ソフトクリーム（税込600円）を注文。ミルクが濃厚で、ほんのりとしたコーヒーの風味。口溶けも良くあっさりとしているので、あっという間に平らげてしまいました。ご馳走さまでした(^^)
ご飯も食べたことだし間違いなく眠気がくると思いコーヒーでも飲もうかな〜✨熊本県の上り宮原SA内にあるテイクアウトのお店普通のアイスコーヒーではなく水出しアイスコーヒーを注文。最近は水出しシリーズがマイブーム。普通のアイスコーヒーが苦手な方でも水出しならさっぱりしてて飲みやすい^ ^美味しかったしよい眠気覚ましにもなる〜
水曜の14時半頃に訪問暑すぎて体を冷やしたく自然にアイスへくまもとの珈琲牛乳ソフト600円を注文めちゃ美味しい✨口当たり優しく滑らかで濃厚かつ珈琲牛乳の旨さが詰まった感じで美味しい✨コーンの下までぎっしりアイスが詰まっていてGOOD！
宮原SA下りにあるソフトクリーム屋さんへ行ってきました。近辺のSA3箇所でスタンプコンプリートしたので、ここで無料になるジャージー牛乳ソフトをゲット。本来は400円です。クリームは甘みがしつこくなく、コクがありミルク感たっぷりで美味しかったーこの日は暑かったので、食べてとてもすっきりしました。
テイクアウトで利用熊本ひとり旅ー！！4日目　休憩熊本駅から球泉洞へ向かう途中、休憩のため宮原サービスエリアへ蒸し暑かったので冷たいものが飲みたい。アイスも食べたい。と両方の願いを叶えてくれる素敵なスイーツアイスコーヒーソフト650円を購入濃厚なソフトクリームにちゃんとしたコーヒーとても美味しかったです！さあ、元気になったので球泉洞に出発します！ごちそうさまでした！
熊本県の宮原サービスエリア内でソフトクリームが人気の珈琲専門店！この店舗は、株式会社まる味屋珈琲店が九州産交リテール株式会社と提携して運営しており、まる味屋珈琲店は昭和25年（1950年）に熊本市で創業された老舗のコーヒー焙煎業者。現在は一美洋二郎氏が代表を勤めている。まる味屋珈琲店は熊本市南区に本店を構えており、そのほかにも中央区SAKURAMACHI kumamotoの中にも店舗を有している。こちらのお店は、九州自動車道の宮原サービスエリア下り線（鹿児島方面）内に位置し、営業時間は9:00から19:00までで、定休日は設けられていない。テイクアウト専門のためイートインスペースはなく、予約は受け付けていない。支払い方法については現金のみ。車移動中の休憩としてサービスエリアに訪問し、珈琲牛乳ソフトクリームを注文。同店の自家焙煎豆を白川水源の水で抽出したコーヒーシロップと、小国ジャージー牛乳を使用した濃厚な味わいのソフトクリームが融合した逸品。移動中の小腹が空いたときにぴったり。【注文】◻︎珈琲牛乳ソフトクリーム　600円
宮原サービスエリア上りにある、ソフトクリームなどのお店です。それもよかったのですが、車内などでつまめるものを購入です。「珈琲ビーンズ(ホワイトチョコレート)」330円カリカリコーヒー豆にホワイトチョコレートのコーティング。甘さとほろ苦さがなかなか。ホワイトチョコレート好きなので良かったです。クレジットカード使用できました。
休憩がてら立ち寄ったサービスエリアで、コーヒーが飲みたくて、行列ができていましたが、並んで購入しました。ソフトクリームもコーヒーも味わえて、一石二鳥で得した気分です。コーヒーの苦味と、濃厚なソフトクリームが、とても合います。流石、コーヒー屋さんのコーヒーは美味しい。ラングドシャのソフトクリームも、とても美味しそうでした。
宮原サービスエリア上り側にある珈琲店です。温かいですが秋到来ということで、同伴者は栗を食べたい欲が発生中。モンブランソフトなるものならその欲を満たせるのではと、宮原サービスエリアに立ち寄りました。私はクレミアソフトを購入。こちらは安定の美味しさです。モンブランソフトの方は、上に大きな栗が乗っており、程よい甘さのモンブランのクリームがソフトクリームと調和していて、十分な満足感が得られたようでした。ごちそうさまでした。
上りも下りも一緒でいいんじゃないかって思って。今回は下り。下り限定オリジナルブレンドがあるか検証に。あった、あったんだが、名前がないんよな。なんか面白い名前はないもんかね。上りと下り、それぞれ並べて飲んでみれば、違いがわかるかもなあ。しかしそれだと、どちらか片方は淹れたてではなくなるんよな。悩ましいが、比較検証はしないでおくとする。
上りも下りも一緒でいいんじゃないかって思って。今回は下り。下り限定オリジナルブレンドがあるか検証に。あった、あったんだが、名前がないんよな。なんか面白い名前はないもんかね。上りと下り、それぞれ並べて飲んでみれば、違いがわかるかもなあ。しかしそれだと、どちらか片方は淹れたてではなくなるんよな。悩ましいが、比較検証はしないでおくとする。
ふと横を見ると美味しそうなモンブラン？アイス？の写真が見えました。近づくとモンブランソフトクリームとあり、これは買うっきゃないなと思い購入！一足先に買ってたソフトクリームを手に持っているにも関わらず買ってしまう欲張りな私…（笑）そして写メをとろうとしゃがむと、上に乗ってた栗がコロン…。えーーーー！！！！(ToT)嘘でしょ？誰か嘘と言ってほしい…。悲しみで支配されそうになっていると、店員さんが「あらあら、もう一つ乗せましょうか」と天使のような言葉をかけてくれて、無事に写メも撮り、美味しくいただくことができました。店員さん、本当にありがとうございます。
熊本南部で終日仕事をした帰り道の高速道路。トイレ休憩で立ち寄ったサービスエリアでけしからんものを発見した。珈琲店のソフトクリームというだけでもむむっ、とするのだが、珈琲牛乳ソフトとな。コーヒーでなく珈琲牛乳なのだ。カフェオレと言わず珈琲牛乳という辺りにも和心がある。食べてみたが、何とも予測を上回る美味さよ。コーヒーソフトだとビターな風味が強くなるが、絶妙な苦みと甘さを両方担保している。これは550円出してもちっとも高いとは思わない。ただ、これは子供には食わしたらあかん。大人が子供の頃を思い出しながらノスタルジックな気持ちで食べるソフトクリームなのだ。
熊本から宮崎への帰り道。高速道路の宮原サービスエリアでひと休みすることに。休憩の後、ソフトクリームの看板が気になりまして…ついつい購入してしまいました。なんと、前回も同じお店でソフトクリームを購入してました…(･･;)色んな種類のソフトクリームがありましたが、お店のオススメ！と紹介されていた、珈琲牛乳ソフトクリーム（税込600円）を注文。ミルクが濃厚で、ほんのりとしたコーヒーの風味。口溶けも良くあっさりとしているので、あっという間に平らげてしまいました。ご馳走さまでした(^^)
宮原サービスエリアにあるまり味屋珈琲店さんで、トライブのカフェタイム。暖かくなってきたのでアイス。水だし珈琲を注文しました。さっぱりとしてしかも味わいと香りはある美味しい珈琲です。量的には少し少ないような！ロングドライブの休憩にはもってこいの珈琲です。
くまろんフェアが開催されていた人吉球磨エリア熊本市内（八代市）への帰り道のサービスエリアにあるコーヒーショップです！こちらでは、地元の高校とのコラボソフトクリームが提供されていました！ほんと栗一色ですね！ジャージーアイスを盛ったカップに手作業でマロンクリームを袋から絞り出し栗を一つ丸ごと乗せて完成．マロンクリーム自体は想像の範囲内でしたがこのメニューのクオリティをグンと上げてくれているのはジャージー牛乳ソフトクリームです！濃厚でコクのあるソフトクリームはマロン抜きでも素材美味しいです！またソフトクリームは他にもメニューが豊富でジャージー牛乳ソフトクレミア（バニラもチョコもミックスも）コーヒー牛乳ソフトパリパリチョコソフトアイスコーヒーソフト（コーヒーフロート）とあります！ソフトクリーム屋さん？って言いたくなるくらい（笑）元はコーヒーショップですからコーヒードリンクも種類豊富でした！PSこのマロンソフトの栗は大きくててっぺんにちょこんと乗ってるので下手したらすぐ転げ落ちます。（私は写真撮ってる間に2回落として2回洗って食べましたw）だから注意してくださいね！
高速で運転の疲れを癒すためにまる味屋珈琲店さんへ。注文したのはモカチーノブレンド。中煎りブレンドコーヒーです。香り高くバランスが素晴らしいマイルドなコーヒーとなっています。眠気覚ましにピッタリです。次回は何を飲もうかなー？
熊本県八代郡氷川町、宮原サービスエリアのお店。家族でドライブするときは必ずここで甘いもの補給。クレミア最高。プロが淹れる香りの強いコーヒーは長距離運転にぴったり。ここで売られている幻のコーヒーもとても気になるが、まだ飲めてない。
私が熊本の喫茶店で一番好きなお店！まる味屋さん！なんと〜宮原のサービスエリアでいただける！今日は近くで仕事でしたので〜飲みにきました！フクダトミオをいただきます。日本人で豆作りの生産者を冠したコーヒー！はじめ：超適温です！香高いコーヒー。深煎りらしくビターなテイストで、後味かにコクが残る。これは美味しい！なか:少し酸味が出てきますが、ナッツ感がます感じで、コクを舌奥で強く感じます。おわり:まったりとした口当たりに変わりました。酸味は強くならずにコクが甘みに変わります。チョコレートの後味のようです。美味しいコーヒーでした。ごちそうさまでした！！！