「おん鶏」さんに初訪問しました。どうやら熊本市街地からこちらに移転なさったようです。お店は和風。木目のカウンター席と小上がり、奥には小座敷もあるようでした。カウンターのショーケースには、見るからに新鮮な鶏の串が積み上げられていました。炭火焼き場がある厨房では、備長炭が擦れ合う高い音が聞こえていました。◆「おん鶏コース」税込2500円◇お通し→焼鳥定番のざく切りキャベツ◇大根おろし→うずらの卵入り大根おろし◇野菜サラダ→[絶品串]11本①抱き身(むね肉)→しっとりした焼き上がりで旨い②つくね ③かしわ→どちらもお店秘伝のダレで味つけされていました。飽きの来ないあっさりとしたタレでかしわやつくねの旨味を引き出していました。④ししとう→おそらく秘伝のタレをぬり込んであったもよう。あっさりとした旨味醤油の味つけが焼いてみずみずしくなったししとうとよくあっていました。⑤砂肝⑥はつ⑦銀杏→三品ともお店独自ブレンドのオリジナル塩で味つけしてありました。砂肝やハツや銀杏それぞれの持つ独特の食感と味わい感じられて美味しくいただくことが出来ました。⑧なす⑨手羽先→熱々とろとろに焼いた茄子はおそらく醤油タレ味だと思いました。茄子の甘さも生かされたあっさりとした味わいで印象に残る美味しさでした。→手羽先の身は骨の近くまで直ぐほぐれて取れる位ホロホロで、皮はオリジナル塩がまぶしてありパリッと香ばしく焼き上げてありました。⑩いかだ→長さ５～６cm程に切り揃えたねぎを串差しにして並べ、まるでいかだのような形状にして、焼き上げてありました。甘味のあるねきの汁気が美味しかったです。⑪かっぱ(軟骨)→コリコリした軟骨部分をオリジナル塩で味つけして焼き上げてありました。軟骨の塩はほかの串よりも多めにふってあるように感じました。飲み物が欲しくなる味わいでした。⑫鶏ガラスープ→追加注文した「焼鳥丼」と一緒に出されました。とても優しい味わいでほっとするような透明感のある出汁をいただくことが出来ました。追加単品した二品。「焼鳥丼(小)」→秘伝のタレを絡めた「かしわ」が小丼に敷き詰められていました。お店秘伝のタレのあっさりとした味つけで炭火焼き鶏の旨味がしっかり感じられ、満足の一品でした。「ちょうちん」二本→お店おすすめの串。あっという間にお気に入りとなりました。まさに「ちょうちん」のような見た目。玉子の黄身部分が身についてぶら下がっています。店員さんから一口で頬張るようにアドバイスいただき、アドバイスどおりに頬張りました。口の中で半熟の黄身が弾けて一気に口の中に黄身のとろける旨味が広がります。後から秘伝のあっさりダレのかけられた鶏の味わいが追いかけてくる感覚がたまらなく旨い。二本注文しておいて本当によかったと思いました。今回最も印象に残る美味しさでした。今回は注文していませんが、「鳥皮ポン酢」や「ネギシオせせり」等々、お店おすすめの赤文字表記メニューをいくつか発見しました。是非とも次回味わってみたいと思います。どの店員さんも明るく優しい対応をしていただき、とても居心地よかったです。ごちそうさまでした。感謝♪＼(^^)／
合志市幾久富、県道316号住吉熊本線沿いにある『やきとり おん鶏』さんに、金曜日の晩御飯でお邪魔しました！希少な部位も食べれる焼鳥店！お店の外にまでモクモクと白い煙が出ていて、良い香りが漂っています♪駐車場は店舗の前に3台、専用の駐車スペースが確保されています。※第二駐車場もあるようです。店内は、カウンター席と、テーブル席、小上がりにもテーブル席複数、奥には個室もあるようなレイアウト！18時過ぎ頃に入店し、2時間後には満席に近いぐらい賑わう活況ぶり。今回は4人で食べに行って「おん鶏コース(コース単品)」と追加の料理を数点、それに飲み物系を複数注文☆彡おん鶏コース（コース単品）：お通し、サラダ、串11種、鶏ガラスープ串11種は、ささみ、つくね、かしわ、ししとう、ちょうちん、豚軟骨トロトロ、アボカド、砂ミミ、なす田楽、せせり、いかだ！【料理】おん鶏コース(コース単品) ＋ 追加料理 ＋ 日本酒数種類など【値段】6000円/人【Instagram】@ondori.yakitoriお料理は、串物を中心に、はつもと、キノコ、ぼんちり、のりまきおにぎりを 追加注文。かしわ 、ちょうちん、砂ミミ等どれも美味しくて大満足☆彡鶏では無いですが豚軟骨トロトロは凄く柔らかくて絶品です！ドリンク系は、ペプシコーラ、生ビール（ザ・プレミアム・モルツ香るエール）、レモンサワー日本酒が、鍋島（佐賀）、舩中八策（高知）、仙禽（栃木）、新政シリーズ 亜麻猫 生 スパーク（秋田）美味しい料理は勿論ですが、日本酒も美味しかったそうです(*´▽｀*)
焼き鳥が食べたくて初めて訪問。お店の方に怒られるかもしれませんが、焼きおにぎりが絶品⭐︎今まで食べた焼きおにぎりで1番美味しかったです！少し甘めのタレがしっかりおにぎりの中まで染み渡っているのにしょっぱくない◎外はパリッ、中はふわっ、タレと炭火の香ばしい香り口の中に広がります◎ホント美味しかった⭐︎焼き鳥もどれも美味しく、ささみはふわふわでみずみずしい！つくねは柔らかく、軟骨入りなので1品で違う食感を楽しめます◯かしわはジューシーで少し甘めのタレとの相性バツグン◎豚バラはお肉がジューシーで甘く、トマトの酸味が合います◯どれも丁寧な仕込みをされていると感じました⭐︎また、足を運びたいと思います！
ず～と気になっていたお店。平日の18時過ぎに予約なしで入店。カウンター席に案内され、とりあえず生ビールを注文。お通しは玉ねぎともやしの胡麻和え玉ねぎももやしもシャキシャキしています。そのあとカウンターにある串オーダー表で４本オーダー。この時間は大将とバイトの男性２人のオペレーション。店内にはジャズが流れるおしゃれな感じ。以前、福岡市西区でエリッククラプトンオンリーの焼き鳥やさんがあったのを思い出します。5分ほどして、ささみ山葵と抱き身(むね肉)が来ました。ささみ山葵はフワッとした食感に山葵がガツン。むね肉は柔らかく間にある玉ねぎの辛さとマッチング。また、微妙な焦がし加減で香りがたちます。ここでリリーフは黒霧島ロック。氷適量のなみなみ焼酎はありがたいです。豚バラは身が厚い。このサイズは初めて。皮はタレ味で香り良しの甘味無し。大人向けで日本酒に合いそう。ここまで来て口直しのちょっと辛めの大根がグッド。口の中がスッキリします。ここで女性の厨房係が来られました。はつ、砂肝、ちょうちんを追加。ここからの待ち時間が長く15分しても来ない。グループ客2組とカウンターに２人で、この時点のお客さんの入りは5割程度。この空白時間は食べログのレビューをみて時間をつぶすしかない。黒霧島ロックがかれ果てたので追加を投入。このタイミングで、はつ、砂肝が到着。砂肝は絶妙な塩加減。噛み締めると旨味放出。はつは珍しいタレ味。少しネバッとした食感。さて名物のちょうちん。卵巣の部分とひもというような説明がありますが、とにかく食べたことのない食感。これはいい。この後はマイレビさんおすすめの豚軟骨と、追加でとり皮のパリパリ揚げをオーダー。豚軟骨、一口食べて、フワフワトロトロ食感で何これ？っていう感じ。焼き鳥じゃないけど最高。これは必ずお試しください。とり皮のパリパリ揚げは最初にオーダーする方がよかったか、お菓子感覚。黒七味をかけてみましたが味は変わらず。ただ、横にある香味油に浸けると爆変(こんな日本語ありますか？)して美味しさ爆発。これだけで芋ロック1杯いけます。串は他店に比べて少し高い値付けですが、素材や料理方法の良さで鶏自体のおいしさを感じられます。
全部美味しいですが豚トロ美味しかったです、頼むべきだと思います。ちょうちんは品切れでした。希少部位のアカというメニューにない焼き鳥をいただけました。ありがとうございました。お通しのキャベツが美味しくて、ビールが進みます。
熊本に仕事で来て、予約をしてもらい少し離れた焼き鳥屋さんに行ってみた。コースで予約してる人が多いなかアラカルトでお願い。焼き鳥をなん本かお願いして一品料理もお願いした。焼き鳥は塩、タレが選べないのが残念だけど、どれも美味しかった。生つくねが美味しかったかな。また熊本に来たら来ようかな。
焼き鳥居酒屋です！コロナ以前は街中に店舗があったそうですが今はこの場所で営業されていますお口直しの月見大根おろしがいい感じ！どの焼き鳥も焼き加減も塩加減もとても美味しかったです！特におすすめ＆リピートしたのは豚なんこつトロトロ！その名前の通り、豚ナンコツがトロトロに煮込まれ、それを更に香ばしく焼いてあります！かかってるポン酢のようなソースが豚足ぽい味わいも醸し出してますが豚足よりも食べやすく、骨がなくて余さず食べれてめちゃくちゃ美味しかった！！是非行ったらお試しを！
熊本県合志市幾久富にある【焼鳥専門店 おん鶏】さんにお邪魔です。光の森のゆめタウンを菊池方面に行くと来来亭の少し先にあります！駐車場もお店の前に駐車出来ます。以前は市役所裏にありましたが、郊外に移転された事をマイレビ様に教えてもらい訪問です。店内はカウンター席と掘り炬燵の座敷風のお席がありました。オーダー・生ビール ザ・プレミアムモルツ・角ハイボール・お通し→キャベツ・豚バラ・せせり・かしわ・ささみ・皮・うずら・アスパラ・トマト巻き・アボカドとタマネギのスライス・チーズフライこの時期はまだアルコールが飲めましたので、焼き立ての焼き鳥とサイドメニューをアテに生ビールとハイボールを楽しみました。焼き上げのスピードもこちらの食べ具合を確認して提供してくれました！久しぶりの焼き鳥と生ビールを楽しみました！美味しかったです！ご馳走さまでした！
市役所裏にあったおん鶏さんが光の森へ移転されてました！たまたま知らずに入店！店内はテーブルと奥に掘りごたつ席があります！焼き鳥は炭火で焼いてるからか提供も早いし、焼き加減も最高です(^^)ただ、ドリンクの提供は気長に待ちましょう笑どれも美味しかったですー！✔焼き鳥各種
止めどなく注文してしまう中毒性有ります人気店ですね
料理はどれも美味しかったです。始めて行きましたので、リピート候補かなと考える為に、あえて日本酒を頼みましたが、ほとんど切れていたので、そこは残念でした。種類を減らして一般的な銘柄で揃えた方が料理のバランスと合っているのではないでしょうか。串ならばどこ。海鮮ならばどこ。などと個性があった方がリピート増えると思います。串は家族みんなが美味しいと満足でしたので、次はアラカルトでとの候補に入れたい所ですが、テーブル席が少ないので悩む所です。
全部美味しいですが豚トロ美味しかったです、頼むべきだと思います。ちょうちんは品切れでした。希少部位のアカというメニューにない焼き鳥をいただけました。ありがとうございました。お通しのキャベツが美味しくて、ビールが進みます。
カウンター席でいただきました〜わからないメニューも丁寧に説明してもらい美味しくいただきました。生つくね美味しかったです♪ご馳走様でした。
焼鳥が、とても美味しかったです。また是非食べに行きたいです。
外側がカリッと仕上がっていました。部位の種類が豊富なので色々食べたい方にオススメです！
気になってた人気のお店にランチで行ってみる。夜は予約なしでは入れないと聞いたことがあって、ランチでピーク時間をずらして14時頃に。それでもテーブル席は１つだけ空いてて待たずに座れた。お刺身の付いた天ぷら定食とお連れはエビチリと唐揚げの定食にする。先におばんざいがきたけど、驚いたのはおばんざいの種類の多さ。2人分でそれぞれ内容が違い、どれも美味しい。メインの料理の天ぷらの種類はなんと10種類程で、エビ、魚の切り身、季節の野菜など。また茶碗蒸しはあんかけの冷製。お腹いっぱい。ランチメニューもたくさんありまた次回の楽しみもある。平日なのに、ラストオーダーの15時までお客さんが途切れず来ていた。ごちそうさまでした。
視察的なツアーで連れて来てもらった今日のお昼はこちらの店です。熊本市内から車で30分ほど。住宅地にあります。メニューは豊富、WEBページも見てて選ぶのが楽しくなる。わたしは九州らしくと、サバを選択。美味しくいただきました。仲間の中で頼んだ中ですごかったのは、ロースカツとメンチカツ、チキン南蛮。美味しそうでした明るい店内、綺麗なトイレ、居心地満点。ごちそうさまでした
平日のランチに訪問しました。店内は満席で、賑わっていました。事前に予約した方がいいかもしれません。ランチにはお肉、お魚、うどん、スープカレーなど色々なメニューがありましたが、今回はさばの味噌煮定食を注文しました。まず、小鉢が到着。切り干し大根、きんぴらごぼう、山芋の煮物、煮魚と4種類ありました。さばの味噌煮が乗ったメインのお盆にも、サラダとおくらの冷たい茶碗蒸しといった、副菜がついてきました。味噌汁は野菜がたくさん入っていて、食べごたえがあるものでした。甘みのあるメインのさばだけでなく、どの料理もごはんに合うおいしいものでした。今回は子連れで来店しましたが、子供の分のご飯と味噌汁も着いてきて、助かりました。ランチにはドリンクもついてくるので、子供用のジュースを頼むことができました。住宅街の一画に、素敵なお店を見つけました。今度はスープカレーを食べてみたいです。
友人が連れて行ってくれたお店。鬼滅の前にお昼ごはん。焼いた干物サバ定食を注文。焼き方最高！アタマまで食べちゃいました。冷たい茶碗蒸しも珍しいし、味噌汁も具沢山で満足。何よりごはん、米が美味しい！ぜひおかわりしてください。お昼予約しないと入れないみたいです。
お仕事 in 熊本県合志市。朝一番に職場を出て九州道をずんずんと南下します。北熊本スマートICで高速を下ります。このインターができたおかげで、合志市へのアクセスがずいぶん楽になりました。(^^)v現地での用事をたったか済ませ「朝食御膳」を目当てに伺ったのは「米ノ肴 炭香」さん。たまたまネットで見つけたお店でBMしてました。お店は10時からの開店で、「朝食御膳」は11時までいただける時間限定メニューです。到着時刻は10:10。店内に入るとカウンター×8席に4人用テーブル×3、6人用テーブル×1のキャパ。平日でもあり先客は1人のみ。こちらも1人ですので、最奥のカウンター席を利用しました。この時間帯は男性2人でのオペレーション。（11時を前に店員さんが増えていきます）ご店主でしょうか？かなり物腰の柔らかい店員さんから対応いただきました。メイン料理を1品（880円、込） or 2品（1,320円）選べる朝食御膳。選べるメインの中で「熊本県産 魚の干物」ってのが気になります。干し魚の種類を聞くと鯵と鰯だそう。「どちらか選ぶんですか？」と聞いたら「ミニサイズですので、両方出します」とのご案内。せっかくなので、「熊本県産 魚の干物」と「長崎県産 雲仙ハム」の2品でお願いしました。まずは「本日のおばんざい」が用意されます。木箱に入った小鉢が4種。きんぴらごぼうや卯の花と言ったまさに『和食』といったものをつつきながら待つとメイン料理が着盆です。固形燃料コンロの横には、魚の干物と雲仙ハム。これにご飯と味噌汁の組み合わせです。さっそく、鯵の干物から焼き始めます。通常のコンロと大きく違うのは、上の部分が鍋状になっており、下に水が張られてます。その水が沸騰し、『蒸気焼き』っていうような形になってます。その火力は力強く、魚のみりん干しのじゅうじゅうと炙られていく音を聞くのも楽し。そして、焦げ目がついていく雲仙ハムを見るのもまた楽し。みりん干しや雲仙ハムは好みの焼き加減に自分で調整できますので、どちらも美味しの焼き上がり。特に雲仙ハムは塩のみのシンプルな味付けなんですが、マヨネーズとかなくてもこれだけで美味しい。(^^♪当然、ご飯1杯では足りず、半膳ほどおかわり（無料）です。そのご飯、水分を含んだやや粘り気のある甘みのある米粒で、朝ごはんにぴったり。白菜を主体にした具だくさんの味噌汁もこれまたいいね。これに選べるドリンク（カフェラテを選択）まで付いて1,320円はかなりのお値打ち価格です。ゆったりとカフェラテをいただている最中、お店の電話が鳴り、店員さんがやんわり断っている声が・・。なんでもランチタイムは既に予約で満席で新客の対応はできないそう。通常の時間に行かれる際には事前の予約をお勧めします。美味しくゆったりいただきました。ごちそうさまです。
前回はランチでご紹介しましたが、今回は夜で店主さんは数十年にわたり街中の人気店で腕を振るわれてきた方で新店ながら飲食キャリア抜群‼️創作性あふれる美味しい料理と、ここでしか味わえないこだわりのお酒が楽しめるお店です夜は、和食を中心とした単品料理が豊富✨中でも「どんぐり豚の味噌朴葉焼き」は上質な甘みが広がる逸品で、ご飯との相性も抜群熊本県産のお米を厳選し、土鍋で炊いたごはんは一口目から感動レベルです！実は、モーニングからディナーまで楽しめるのも魅力☀️好きなタイミングで行ける万能なお店です◎
店内はカフェ風！スタイリッシュなスタッフさん達✨ウェブ予約時に御膳メニュー予約か居酒屋メニュー予約の選択欄がありました！オーダーは※限定御膳のホッケ醤油干し(@1540)まず4種類のおばんざいが出てきて美味すぎ～！✨しっかり味付けで焼酎がすすむやつ！！次に茶碗蒸しが登場。これもしっかり出汁がきいててうまー！メインのホッケ！！肉厚でうまー！！✨焼酎ロックぺろり♪※ロースカツとアジフライ膳(@2178)こちらも肉厚～！ソースもタルタルもうま！！予約して行ったので、メッセージカードが置いてありました。小さな気遣いが嬉しい✨ご馳走様でした(^^)
熊本県合志市幾久富1833-4にある【米ノ肴 炭香】さんにお邪魔です！光の森から少し外れた所にあり、敷地内に駐車場もありますよ！店内はテーブル席とカウンター席があります！オーダー・ロースかつとアジフライ膳→2178円※価格は税込価格です。◯前菜4種あり年始らしい黒豆もありました！◯茶碗蒸しトロトロで熱々で出汁も効いており美味しい！◯メインロースカツは非常に大きくて食べ応えあります！アジフライも身は柔らかいですね！◯ご飯小盛りですが、オカズのボリュームがあるのでちょうど良いです！◯味噌汁玉ねぎ、小ネギ、薄揚げの味噌汁です。お出汁も効いてますね！揚げ物系から朝食メニューにハンバーグなど肉系やうどんもあるので幅広いお客さんの層から好まれそうですね！ご馳走様でした！
2024年12月にOPENした炭香さん。やっと行けましたー！本日はランチでお邪魔しましたー！平日に行ったのですが11:30で満席！10時～15時(土日祝は9時～15時)がランチタイムなのでちょっと早めに行くか遅めのランチであれば待たずに入れるかと思いますー！我々はカウンターでしたがゆっくり座れるカウンターはオープンキッチンで料理してる所がライブ感あり楽しめます(^^)お昼の御膳は、おばんざい4種・メイン・熊本県産のお米・お味噌汁・1ドリンクが付いてます！おばんざいも日替わりで一つ一つ内容が違う拘りぶりお米もツヤツヤピカピカで美味しかったです♬︎♡メインのチキン南蛮は食べ応え抜群で濃厚なタルタルソースたっぷりでしたー！❍宮崎チキン南蛮御膳 1,380円❍ロースカツ膳 1,780円美味しかったーー！夜は居酒屋メニューで炭火焼きがあるので次回は是非夜行ってみたいと思います～おご馳走様でした\( ˆ ˆ )/♡
以前からすごく気になっていた炭香さんに10時40分に来店来店時には3組ほどでしたが12時には満席！駐車場も満車！さすが人気店！店内はゆとりのある空間で30席程　グレーとブラックカラーでスタイリッシュ感じでしたアジフライ膳と宮崎チキン南蛮膳を注文メイン➕おばんざい4種・味噌汁・1ドリンク・茶碗蒸し　もうお腹いっぱい！！全部文句なしに美味しかったです！他にもメニューが沢山あり早速週末の夜に予約入れてしまいました(*^^*)今から夜メニューが楽しみです！！
熊本県合志市合生4037-1 【天ぷら炭火焼き 蒼天】さんにお邪魔です。駐車場は敷地内にけっこう駐車出来ますよ！以前はお寿司屋さんがあった場所です！店内はお座敷とテーブル席、カウンター席がありますよ！オーダー・天丼→1760円※価格は税込価格です。◯天丼海老天2本、ちくわ、ナス、卵とタワー型に盛り付けされておりボリュームもあります！タレはご飯だけに掛かってるので、付けながらも追いダレでも大丈夫です！海老はプリっと仕上がってますし、卵も半熟で素晴らしい仕上がりですね！◯味噌汁熱々で美味しかったです！揚げたての天ぷらはやっぱり美味しいですね！ご馳走様でした！
合志市合生、国道387号線沿いにある『天ぷら炭火焼き 蒼天』さんに、金曜日の晩御飯でお邪魔しました！2025年4月10日にオープンされたばかりの天ぷら炭火焼きのお店。駐車場は店舗周囲に、10台程度は駐車が可能なスペースが確保されています。上品な店内は、カウンター5席、2人テーブル2つ、小上がりの席も複数あるレイアウト！メニュー表には色々と美味しそうなメニューが並んでいて、QRコードを読み込んでスマホでオーダーするスタイル。今回は「天丼」と、数量限定おすすめの「サワラ塩焼き」を注文☆彡【料理】天丼 ＋ サワラ塩焼き【値段】3520円【Instagram】@tempura_sumibi_souten天丼のビジュアルに大興奮！ご飯の上に乗っているサクサクの天ぷらは、海老2尾、茄子、南瓜、半熟たまご、大きなカニカマで、どの具材も凄く美味しい♪そして数量限定、山口の海で1本釣りされたというサワラを塩焼きで！適度な香りと焼き加減が絶妙で、油の乗った身は柔らかく皮まで全部が美味しかった(*´▽｀*)
熊本県合志市須屋2659-14 11街区5画地 SPring Garden MIYOSHIにある【SOUP LAB】さんにお邪魔です。誰もこんな所の口コミしないだろうと思ったらすでにマイレビ様が2人も口コミを！駐車場は敷地内にたくさん駐車出来ますよ！店内は口コミ通り銀行なのかカフェなのか？と思ったらスープ屋さんでした！オーダー・森岡冷麺 単品→850円※価格は税込価格です。◯サラダジャガイモ、レッドオニオン、サニーレタス、にんじんのサラダ。◯森岡冷麺煮卵、パクチー、茗荷、蒸し鶏、キムチが入っておりコシの効いた麺とスープのバランスがよくかなり本格的な冷麺でした！スープ目的で来たですがランチがまだだった為、冷麺にしてしまいました！笑　ご馳走様でした！
熊本銀行？カフェ？熊本銀行の中にカフェ？確かに注文ができる〜ローン相談しながら飲めるのかしら？これは面白いね。スペシャリティコーヒーはエチオピアでした。飲みやすくてスッキリの夏にちょうど良いコーヒー。店内綺麗で過ごしやすい空間ですね。ゆったり出来ました。スープがウリのようで冬にはスープ飲むのも良いね。ごちそうさまでした！！！
仕事で菊池方面にに来ました。昼食後の喫茶店を探していたら、コチラの店を発見しました。熊本銀行の一部を借りて営業されているそうで。まだまだオープンしたてのような雰囲気で、店員さんも初々しかったです。美味しいコーヒーをいただきましたが、次回はスープをいただきたいです。
週末のみ営業のジェラート屋さん。帰省の折、ちょうど今日は営業日！SNSで見た住所をマップに入力して、いざ訪問★しかし明らかに店とかなさそうな農道に迷い込みorz向かいの「セブンイレブン合志相生店」を目指したらすぐ分かりましたwこれから向かう土地鑑ない方々には、セブンを目指すことをオススメします^^;お店の前にはトンボがいっぱい！先月オープンしたばかりで店内キレイです。先注文＆会計なのでメニューを拝見。ジェラートは魅力的なフレーバーがたくさん♪よく見かける定番のものから、沖縄っぽいものまで様々。迷った揚句、やっぱり地元の素材を使ったものがいいと、贈答品などで著名になっている「オオヤブデイリーファーム」のオメガ3ジャージーミルクを使用した「濃厚ミルク」と、天草の塩を使用した「塩キャラメル」をダブルでお願いしました！夫はホットコーヒーを。店内は多くないですがカウンターとテーブルのイートイン席があり、テーブル席に着席。ほどなく提供です★コーヒーは陶器のカップで提供。アイスは、カップに店名が入っていない側で写真撮ってしまいましたが、ちゃんと裏側に入ってました^^;早速ジェラートをいただきます。キャラメルはくるみと、キャラメルソースのトッピングが。塩気もいいアクセントになっており美味しい〜！そしてミルク。ミルク味はよくあるのに個性があるというか、濃厚なだけじゃなく個性を感じる味。さすがな美味しさ♪とても美味しかったので、家族や親戚にもとテイクアウトすることに。普通にテイクアウトはもちろんできるのですが、「持ち帰りジェラート」という予めカップに入った状態のアイスもあって、その中から選ぶことに。イートインのフレーバーにはないもの(もしくは逆)もあったり、また迷う〜。組み合わせて複数注文して持ち帰りました！翌日おやつタイムにいただきました★新しいお店なのでみんな知らなかったようで、お店の情報もシェア。昨日迷って食べなかった「チョコレート」をいただきました！店内POPによるとフランス産のチョコレートを使用しているようで、カカオ分高めだからか甘さ控えめなのにしっかりした味。姪っ子にも好評でうれしい(⁠^⁠^⁠)沖縄でよく見た「さんぴん茶」のフレーバーは、ミルクベースのジェラートで後味スッキリ。初めて知ったのですが、さんぴん茶ってジャスミンティーらしいです(沖縄で何度も飲んだのに知らなかった)w他ではあまり見ないフレーバーなのに、癖が強くなく美味しいのでオススメです★決済方法はQRコード決済含め、様々使えたのでカードで。平日は別の施設として活用されているようで、ここは穴場。先客、後客1組ずつで、ご近所さんには認知されているのかもしれません。周りに飲食店などあまりない場所ではありますが、ご近所さんだけのものにするにはもったいないくらいのクオリティ。頑張って行く価値もあるかと思いました！※そして今現在、熊本は未曾有の大雨。実家付近はもう落ち着いてきているらしいのですが、電車やバスが運休だったり商業施設が臨休だったりして大変なようです。早く熊本の皆さまが落ち着くことを祈っております。。
合志市竹迫、アンビー熊本の敷地内にある『はなまるうどん アンビー熊本店』さんに、火曜日の晩御飯でお邪魔しました！近々にですが2回目の来店になります！前回の期間限定メニュー第一弾が終わり、次の第ニ弾が提供されていましたので、これは食べておきたい思いで来店♪今回は「スタミナ肉野菜炒めうどん(大)温」を注文☆彡【料理】スタミナ肉野菜炒めうどん(大)温【値段】1480円【Instagram】@hanamaru_udon（大）なので、当然と言えば当然なのですが、とにかくボリュームが凄いです。器から溢れんばかりの山盛りのお肉！その下には大量の野菜炒めと、更にその下に うどん麺！美味しいのはもちろんですが、腹パン確定です( *´艸｀)
合志市竹迫、アンビー熊本の敷地内にある『はなまるうどん アンビー熊本店』さんに、火曜日の晩御飯でお邪魔しました！近々にですが2回目の来店になります！前回の期間限定メニュー第一弾が終わり、次の第ニ弾が提供されていましたので、これは食べておきたい思いで来店♪今回は「スタミナ肉野菜炒めうどん(大)温」を注文☆彡【料理】スタミナ肉野菜炒めうどん(大)温【値段】1480円【Instagram】@hanamaru_udon（大）なので、当然と言えば当然なのですが、とにかくボリュームが凄いです。器から溢れんばかりの山盛りのお肉！その下には大量の野菜炒めと、更にその下に うどん麺！美味しいのはもちろんですが、腹パン確定です( *´艸｀)
かけ（中）520円、ちくわ磯辺揚げ130円です。休日の11時頃に訪問、先客は3人でした。まずは、おでんがあり、その後にトレイを取って天ぷらなどを選びます。最後にうどんを注文です。支払いはクレジットカードやQRコード決済も可能でした。支払い後にねぎや天かすなどの無料トッピングがありました。接客はふつうでした。美味しかったです。
熊本県合志市竹迫2253-1にある【はなまるうどん アンビー熊本店】さんにお邪魔です！大きな施設内にありますので、駐車場は困らないです！店内はカウンター風のお席とテーブル席がありますよ！オーダー・かけうどん 中→480円・大海老天→200円・稲荷→130円※価格は税込価格です。◯うどん讃岐にしてはコシは無いですが、太麺で出汁もカツオが効いてますし、天かすで旨味もアップです！◯大海老天うどんの中に入れて食べましたが、大海老という程大きくは無いですね、、、◯稲荷一個が大きくて食べ応えありました！安くて美味しいイメージのはなまるうどんですが、そこまでトッピングしなくても1000円近くになりますね！ご馳走様でした！
娘たちと合志のニシムタへ。ちょうど昼近くになったのではなまるうどんへ。11時半待ちなしです。豚ネギ塩うどん中800円と天ぷら2ケとります。結局1000円超えるんだよなぁ。変わらずちょっと硬めの腰のある麺。豚ネギ塩はスープと相まって美味い。ご馳走様でした。
週末の夜に伺いましたがお客さんは2組しかいませんでした。前に並んでる方がテイクアウトを最初に伝えなかったようでかなり時間がかかりました。丸亀とかはなまるのタイプに行ったことなかったのかも？スタッフは若い男の子3人でしたが、丁寧でした。天ぷらが冷えてたのだけ残念でしたが、うどんのお出汁の香りがよくて、味的に大好きな味です！丸亀みたいに揚げたてもらえたらもっといいですね～はなまるさんは熊本には少ないのでもっと増えてほしいです。御手洗は綺麗だったそうです。駐車場はアンビーなので余裕で停めれます。ご馳走さまでした。
かなり久しぶりに訪れてみました。と言ってもアンビーのなかにあるこちらの店舗は初来店です。商業施設のなかにあるので駐車場とかは問題ないですね。幾つか飲食店も並んでますので悩みどころです、でもアンビーの飲食店…なんかバランス悪いんだよな(笑)定食屋とか洋食の店とかパスタ屋とかあればいいのにって思っちゃいます^^;とくに鰻屋とか焼肉屋とか懐石とかにはそんなに(予算的に)縁がないもので…ってなるとラーメンかうどんかチャンポン…麺だらけ(笑)一時期安いイメージで良く使ってたはなまるうどんに久しぶりの訪問です。システムはそんなに変わってないかな、でもお値段は普通の安めのうどん屋さんくらいになってるような。。オーダーして、揚げ物とかおにぎりは自分で取るスタイル、よくある讃岐系のやつですね。今回は初来店ってことで少し贅沢しようかな期間限定メニューから「極旨ゆず牛肉つけ麺」の中盛り、それにゲソ天と辛子明太子おにぎりを付けて…1,000円ジャストくらい、はなまるでこんなぜいたくしたの初めてだよぉ(笑)久しぶりのうどんは丸亀に慣れてるせいか中途半端な歯応えに感じてしまった^^;冷麺を熱いつけ出汁で食べてるからかも知れないけどwゲソ天は冷えてたおにぎりも辛子明太子のくせに全然辛くなかった…あたいのチョイスがいけなかったのかも。久しぶり過ぎて浮かれてしまったか?!普通に美味しく頂きましたが今回の限定メニューはちょっと微妙だったかも、と丸亀とどうしても比べてしまう(笑)先にはなまるのほうが先に来たと記憶しているが一気に丸亀攻勢が進んだからなぁ。とにかく近くに来たらまた行ってみようかな今回はきっとセレクトミスだ。ご馳走様でした！
2020年3月に登録、初投稿です。熊本県は合志市にある商業施設などの集合体。ニシムタを基幹に住宅展示場、病院などを含めた色んな業態があります。そんな中でも物産館、100円ショップと同じエリアにある飲食店の中の一つ。はなまるうどん アンビー熊本店です。熊本県では3店舗目となります。共同での駐車場がかなり広大で、停めれないことはまずありません。店内は分かり易い動線となっていますね。トレーがあり、おでんコーナー、右に折れて天ぷら、コロッケなど。うどんを頼み、その場で受け取り右手に進み精算。お冷、トッピングをセルフ。テーブル席とカウンター席も広々とした印象。ファミリーやグループ、お一人様まで幅広く対応しています。オーダーはかけ 中 (250円)、いか天 (120円)をトッピング。店内表示価格は外税ですので、合計407円でした。(キャッシュレス決済にも対応可能)うどんは太過ぎず、細過ぎず。固さもちょうど良いです。つゆはいりこをメインとした味わい。出汁の風味が香り立ちます。いか天はボリューミー。つゆに漬けて頂くと、衣がシナっとしてまた良いですね。ご馳走様でした。駐車場代を気にせずに、気軽に立ち寄れる立地なのはポイントが高いです。街中からは離れていますけど…。
食べログ一番乗り口コミ\( ˆoˆ )/3月末まで、肉寿司を含む食べ放題が5000円→4500円（1日10組まで）とのことで大慌てで行ってきました！北九州が本店で、西中洲、そして初熊本だそうです！◎中落ちカルビ個体差はあると思いますがかなり脂が乗ってて、一瞬ビビりましたがこの脂が全然くどくなくてお腹にたまってもキツくならない！柔らかくてジューシーでヘビロテしました！！！◎バラしゃぶ他のお肉に比べてとても薄く柔らかなので焼き上がりを待てないせっかちさんにオススメ（笑）◎卵黄卵黄をオーダーできて、すき焼きのように何でもディップしていただきました！！◯肉寿司お目当ての肉寿司はわさび、チーズ、いくら、キムチなど種類豊富でほぼ生のお肉が軽く炙って提供されます!シャリが冷たかったのは残念でしたが焼きおにぎりみたいに、シャリを網で焼いて（温めて）食べたら美味しかったです（笑）◎カレー、ビビンバごはんものの二つはどちらもお茶碗サイズで食べ放題向き！カレーはオリジナルカレーで、お肉がとろとろに柔らかく煮込まれていて美味！◯ステーキサンドテイクアウト限定メニュー！150グラムor300グラムと選べます。ステーキバーベキューソースに粒マスタードがたっぷりで赤身のお肉を堪能できます！◆あとがき8人まで入る個室もありました！席もブラインドが降ろせるのでプライベート感もあります！無料サービスにお冷はもちろん、コーン茶の温冷もあり、嬉しかったです！2024年8月ごろオープンしたそうで、どこも綺麗！お手洗いには歯ブラシやマウスウォッシュ、おむつ替えシートなど嬉しいアイテムも揃ってました！モバイルオーダーのため、携帯のデータ通信量と、電池の残量は確認必須ですw
かき氷を求めてハワイ(夏威夷)へ〜台湾のタピオカ専門店だって。そんなにタピオカ食べる機会もないですが、ここのはタピオカがやはり美味しいんだと。熊本ではタピオカ人気が根強い(笑)光の森からちょっと離れたところです。今夏も暑いので賑わってるみたいですねぇお値段も案外良心的、それなりにボリュームもあるので学生さんにも嬉しいですね。かき氷の大盛りもサービスみたい。タピオカがもっちもちで美味しかったご馳走様でした！
まず、値段の安さにビックリ！とにかく大きいかき氷にしちゃいます。安いので、トッピングも好きなのを追加しちゃいますねー家からはちょっと遠いので、なかなか来れませんが、暑い夏には最高だと思います。もう寒くなってきたので、また来年来ると思います♪
近くの取引先と商談を終え、帰ろうとしていたらあれ？タピオカ屋さん発見（笑）若者ぶって買ってみるか⁈店前の呼び鈴を押すけど…不在なのかなー。横にあるベンチのところには沢山の落書き（笑）あ！紅茶がうまいのか！もう一度呼び鈴を押すと、離れた所から店員さん？オーナー？女性の方がお待たせしました。と。紅茶をください、coldで。450円払います。2分ほどで出来上がり。さっそく、でっけーストローぶっ刺しいただきまーす。あ！美味いな、甘さも控えめだし、正解だった。でも最後にタピオカだけ残ると、、いやだなー。軽トラックでタピオカ！Bestでした（笑）
(adsbygoogle=window.adsbygoogle||[]).push({});目次メニュー豊富で飽きのこないタピオカ屋さん「タピオカ夏威夷(ハワイ)」タピオカ夏威夷(ハワイ)の営業時間・地図メニュー豊富で飽きのこないタピオカ屋さん「タピオカ夏威夷(ハワイ)」合志市にある「タピオカ夏威夷(ハワイ)」。本場台湾の最高級タピオカを味わえるお店です。タピオカドリンクだけでなく、かき氷やパフェなどの種類豊富なスイーツも楽しめますよ♪お店は「熊本県農業公園カントリーパーク」の近くで、車で約5分の距離です。台湾の新竹市にある本店は、1997年創業の老舗。地元台湾でも愛されている人気店です。そんな本場台湾のタピオカを直輸入されているとあって、期待が高まります！オーナーさんが、本場台湾で8年タピオカを飲み歩いて辿り着いた味。納得のいくタピオカが完成するまで1年半かかったそうです。タピオカの仕込みを担当されているのは、オーナーご夫婦。季節や気温などに合わせて、仕込みの方法を調整されているそうです。タピオカへの愛を感じますね♪私が注文したのは店員さんおすすめの「いもタピ（L）550円（税込）」と、初来店の方におすすめの「黒糖ミルク(コールド)450円（税込）」、「タロイモ(ホット)450円（税込）」を注文しました。お手頃価格なのが嬉しいですね♪学生さんはさらにお安くなります！その他にも大人気のかき氷や、カップアイスやたぴカフェなど、種類が豊富。バナナスムージーや、わらび餅も美味しそう。バニラアイスや、生クリームのトッピングができるのも嬉しいですね。美味しそうなクリスマス限定メニューもありました♪こちらはカップサイズの見本です。お店の横にイートインスペースがあります。白い壁にはマジックで落書きをしてもOKだそうです♪黒糖ミルク黒糖とミルクがとってもマッチした一品。タピオカはほんのり甘くて、かなりモチモチしてます♪タピオカもたくさん入っているので満足度高め。これで500円は安すぎます！タロイモこちらは「タロイモ」のホット。タピオカドリンクのホットって今まで飲んだことが無かったのですが、めちゃくちゃイケます♪タピオカもあたたかくて、ほんのりイモの風味もしてほっとする甘さです。寒い時期にぴったりでした！いもタピソースには黒みつをチョイスしてみました。あま〜い紅はるかとバニラアイス、タピオカのもちもちの食感が楽しい一品。想像していたよりもボリューミーで、とってもお腹が膨れました♪良心的なお値段だから、様々なメニューを試したくなるお店です！またリピートしたいと思います♪タピオカ夏威夷(ハワイ)の営業時間・地図【店名】タピオカ夏威夷(ハワイ)【営業時間】11:00～19:00（SNSをご確認ください）【定休日】木曜日（祝日は営業）【場所】〒861-1115熊本県合志市豊岡1900-2【駐車場】有り【連絡先】070-4802-7019【SNS】Instagram、Facebook【HP】https://tapiokahawaii.org/※掲載している内容は、ブログ管理人が訪問した当時のものですので予めご了承ください。
黒糖ミルクをオーダー。他のお店に比べると、かなりドリンクの甘さが控えめ。タピオカ自体の甘さも控えめなので、スッキリした味わいが好きな人におすすめ。生タピオカらしいですが、他のタピオカとの違いはよく分かりませんでした。
「鉄板焼　太郎」さんに初訪問しました。夕方オープン直前でしたが、店主の計らいで早めに入れていただきました。ありがたいです。店内は靴を脱いで上がる形式。畳が敷いてあり、大きめのテーブル席が３席程。鉄板の前には堀ごたつ式のカウンター席が用意されていました。一目で見渡せる空間ですが、開放的で落ち着く和の雰囲気です。鉄板そばのカウンター席に座らせていただきました。メニューを見ると、お好み焼きはもちろんですが、佐賀県「山下牛舎」直送A5ランク牛、黒毛牛、USA牛、各種ステーキメニューが並んでいました。自家製のステーキソースでいただくステーキ、とても魅力的に感じました。今回の注文は人気No. 1の復活メニュー「ステーキ焼飯」定食。おすすめ単品「チーズ焼き」こだわりの詰まった、太郎の「唐揚げ」注文後、早速、鉄板で調理が始まりました。見事な手さばきで調理してる間も、気さくに色んなお話を聞かせていただきました。ステーキ焼飯に使用しているステーキ肉はUSA 牛だけど柔らかい肉で、ステーキソースもワインで作った自家製のオリジナルソースだそうです。定食の味噌汁も手作り、お好み焼きの生地に入れる山芋も冷凍ではなく生を使用。米やミディトマトも実家で丹精込めて作った品。チーズ焼きに使用しているチーズはチェダーチーズとモツァレラチーズの２種類をブレンドして使用。唐揚げの製法も皮をきちんと伸ばして、丸１日自家製手作りダレに漬け込んでから、でんぷん粉を薄く纏わせ、こだわりの油で揚げるそうです。・まず「ステーキ焼飯」ご飯の中にはミンチ肉も混ぜてあり、自家製ダレやにんにくチップ等でパンチのある仕上がりになっていました。ごろごろ入ったステーキも柔らかくて旨い。ビールのお供としても充分機能するような美味しさの焼飯でした。・次に「チーズ焼き」クレープみたいに丸く伸ばした生地にチェダーとモツァレラ２種類のチーズを山盛りにのせて、蓋して溶かし、ひっくり返して両面香ばしく焼いたら出来上がり。焼いてる傍からチーズの香ばしく焼ける香りが漂って来ました。出来上がりは、チーズ焼きせんべいと言った感じ。中は生地のもちっとした食感もあり、外はチーズの焦げたパリッとした香ばしさもあり、シンプルな見た目以上に様々な味わいを楽しめました。まさにビールが欲しくなる逸品でした。・そして太郎の「唐揚げ」単品をいただきました。さすが下処理を丁寧に施してあるだけあって、とても美しい褐色のフォルムでした。本当に粉がついているかがわからない程、薄くコーティングされてパリッと揚げられていました。口にすると中まで自家製ダレの味がしっかりと染みていてとても旨い。こちらもビールが欲しくなる旨さでした。もしかしたら冷めても旨いかも。「唐揚げ弁当」テイクアウトしてみたくなりました。店主の気さくな人柄といい、メニューの魅力といい、また通いたくなるお店だなぁと思いました。ごちそうさまでした。感謝♪＼(^^)／
ステーキ焼き飯定食はおすすめです。
ステーキ焼き飯定食はおすすめです。
ステーキ焼き飯定食はおすすめです。
ステーキ焼き飯定食はおすすめです。
おいーーーーーす！光の森の先の新しくオープンした施設アンビーの中にある鉄板焼きのお店。  カウンターと座敷で、鉄板で目の前で焼いてくれます。  黒豚と黒毛和牛のステーキがかなり安く食べれるとあって、注文‼️    いい焼き加減でした。  名物はやはり広島風お好み焼きみたいで、麺もモチモチして美味しかったです
急うめだ本店の九州物産展のイートインに出店されていたので、行ってみることにしました。イートインメニューは2種類あり。注文したのは「あか牛ステーキ丼セット1650円」です。しばらく待って出てきたステーキ丼。カットされた肉は11枚ありで、満足度高し。表面の焼き色と、中の赤色が食欲そそりますなあ。さっそくひと口パクリ。焼き具合はレア気味で、肉のやわらかさを堪能できました。フライドオニオンが混じったタレはあっさり甘めな味わいでした。みそ汁は普通のものだと思っていたら、なんとだご汁ですやんかいさ。地味〜に嬉しかったです。隣のお客さんが食べていた焼肉丼も旨そうやったなあ。今回は催事への出店ということで、採点は無しにします。ごちそうさまでした。
弁当を買いに来た、当たり前だよなあ！魅惑のガーリックチキンとやらを買ってみよう。なぜそう思ったか?字が大きかったからである。迂闊にも運転用の視界になっていたので、字が全然見えないわけですな。老豚だからね、仕方ないね。それだけでは困るので、鶏飯？も頼んだけどね。沖縄の鶏飯ではないんよな。まいったな、鶏肉がダブってなんたらかんたら。で、豚車で戻りがてら食べようかと思ったんだが何か予感がしてやめておいた。で、帰舎してみたところが、粉付きであった。やたら白い粉。これ全部ガーリックか。強烈なニンニク臭。これは素晴らしい、もっと早く買うべきだった。なかなかの破壊力。にんにくは入れれば入れるほどなんたらかんたら。
めちゃくちゃ久しぶりに行ったら、やはり値上がりしてました芋天の味は変わらず美味いすこーし芋の切り方が薄くなってたかな？前後に買いにこられていた方々は大量購入されてましたやっぱりいものてんぷらはここですね！
昔っから大好きです初めて食べたのは昔々になりますが今でも変わらず美味しいです芋天だけでなく手羽先や色んな揚げ物が売ってますが私は芋天ひとすじでやらせてもらってます今は芋天1個100円ですがそれどころじゃない大きさしかも昔は80円だったんだからヤバすぎわろたザックリした歯応えで衣も甘めに味付けしてあるのがクセになるどころか中毒性がありますのでジャンキーにならないように気をつけて下さい中高生のお子さんがいる方はオヤツにもお勧めです色んなところで芋天を買って食べたりお店で注文して食べたりしてますがコスパ、味のトータルでここを超えるところは未だに見つかりません刃牙的に言うと「敗北を知りたい…」状態ですどなたかお勧めの芋天があれば教えて下さいご馳走様でした！また買いにきます＊＊＊＊＊＊＊＊＊ここまで読んで下さって本当にありがとうございます【いいね】【フォロー】して頂けると泣いて喜びます
たまたま通りがかって美味しそうだったので訪問。人がひっきりなしに来てました。値段に対し芋の大きさがハンパなくコスパ◎ただ芋天以外は冷めてたので温め直しが必要でした。
おやつです。　２０１９－０４あげたていただきました！！！ごちそうさまでした。
・芋天、かぼちゃ天の概念が変わる。・芋やかぼちゃが分厚く、そして恐ろしく甘く、衣はザクザクで豪快・一度食べたら忘れられない、ハマります！・量が多くてCP最強！！
いも天もらったうまかった〜〜
本日はこちら。ようやく見つけました。お客さんからいもの天ぷらをいただいたんですが、美味くて忘れられず、手作りだと思ってたけど、どうやら店で買ってきた物だと判明。土曜日のお昼12時。道路沿いに天ぷらの幟。ここで間違いない。砂利の先にプレハブ小屋。入店して、いも天5個を注文。550円。芋の割に高い。。さて、車内で早速いただいた。重厚な衣がカリっと。そして衣が甘い。芋は厚く切ってあり食べごたえあり！なにより、110円なりのボリューム。手のひらサイズってとこか。とにかく甘い！これだ！！
揚げたてや揚げたてやはコーヤ万十の100ml先にあります。駐車場は10台ほど駐められます。人気の天ぷらはお店の人に人気の天ぷらを聞いたところいも天だそうです。感　想天ぷらは冷めると美味しくありませんので車内で頂きました。ちょっと固めの衣でサクサク、最高に美味でした。他の天ぷらも食べてみたくなりました。人気のお店なようで、平日なのにお客さん引っ切り無しに入ってきていました。お店の方は気さくでとても親切な対応でした。コーヤ万十でいきなり団子を買い、揚げたてやで天ぷらを買うと良いと思います。詳しいことは僕のブログへこちらのページに詳しく書いています。http://i-love-kumamoto.com/agetateya
熊本県は合志市、熊本電鉄の電車の終着駅である御代志駅の近くにあるお店です。店名から簡単にわかりますが、揚げ物のお店です。しかし、イートイン機能はなく、テイクアウトの専門店。お店はプレハブチックな建物でして、お店の前に未舗装の駐車場がありますね。店内に入ると、揚げ物がずらりと揚がっていますので、その中からオーダーして、いただくというスタイル。物によっては注文してから揚げるものもありますよ。メニューは100円から高くて200円代で、非常にお手頃価格、家庭で料理を作るのが面倒だったり遅くなったりした時には重宝するお店ですね。ただ、夕方５時には売切れてしまうそうなので、仕事をしている方の平日の助けにはなりにくいかもしれません。ちょっと破れている揚げ物があるのは御愛嬌（笑）熊本名物のいも天でも有名なお店なので、そちらをいただかないわけにはいきません。ボリュームがしっかりとしていまして、まず思うのは衣の固さ。かなり固い衣でして、歯ごたえが堪りません。中はホクホクしていて、甘さがしっかりと。これこれ、これが熊本のいも天の甘さです。絶妙な衣の塩分、これが甘さを引き立てていますね。その他の揚げ物も水準以上、このお店が近くにある方々は幸せですねぇ。
おいしい物は脂肪（油）と糖（小麦粉）でできている。ここの揚げ物は安くて最高にうまい！だがしかし、それはメタボのリスクと引き換えの禁断の果実おいしいものを食べてこその人生か、健康でいるからこそおいしいものがたべられるのか答えはない。世界は残酷だ揚げ物の美味しさは衣のサクサク感にあるが、ここの衣は完成度が高く、ちょっと冷めた程度ではサクサクが損なわれない。そこいらの惣菜の揚げ物とはレベルがちがう。名物イモ天、初めて買った感想は、「でかい、そして重い」、イモはホクホクで甘く、衣はカリッカリ、しかもぶ厚い。糖質とカロリーを気にする私は揚げ物の衣はたいてい外す。しかしここの揚げ物の美味しさは衣にあるため外せない。非常に罪作りだ。とんかつもメンチカツもアジフライもご飯がススムススム。特にアジフライが気に入った。こんなおいしいアジフライは初めて食べたといっても過言ではない。熊本でのお気に入り、ラインガルテンのとんかつ、メンチカツは、中身の豚肉やハンバーグが上質なのであって、揚げ方はいたって普通、よって衣は外してOK。揚げたてやのは、中身は普通なのに揚げ方がさすがプロの業、具と衣が一体となって美味しいのである。これ一本で商売してるだけある。千葉にあった魚の炭火焼専門店鯖の助を彷彿とさせる、近所にあれば嬉しいお店。いや、近所でなくてよかった（健康上）。
仕事で菊地方面に行く度に買って帰ろうと思うのだけど、偶々店休日だったり閉店後だったりでナカナカ寄れず…。となると どうしても食べたくて、、、その為に行くには結構な距離が有るのだが、買いに行こう!!と思い立ち久々の来店。前の道路が工事してて渋滞してたせいかどうかは分からないが今までになく他に来店者はなく、店内の売り子さんも珍しく一人だけ、、、、のせいかとうかは分からないが、車に戻って毎度の事ながら芋天をパクリ！か.か.か.固い!!ほのかに暖かいのだが、兎に角…固い!!!いつもは大抵揚げてる人と売ってる人がいるのだが今日は一人だけだったしな～と思いつつ、また帰りも結構な時間をかけて自宅に戻り電子レンジに…。すると更に石の様に固くなり…食べるのを断念…(涙)私が思うに…今日は偶々来店者が少なくて、２度揚げならぬ３度揚げくらいされたのでは…と思うのですが、、、。このお店の大ファンで、つい最近も知人にお薦めしただけに…ホントに残念です。
ここのいも天は、何度食べても唸ります！平日の15時という時間にも関わらず次々にお客さんがやってくる！！こちらのいも天の美味しさの秘訣はやっぱり衣かなー！衣だけ食べると優しい甘さなクリスピーな味と食感が最高なんです。芋にとって、最高のパートナーとランデヴーできた極上の料理です。◆あとがき50円の鶏皮もジューシーで美味しかった！！！天かすも持ち帰っていろんな料理に足すと食感や旨みが増しますよ！
ここのいも天は、文句なしで美味しい。冷めてもザクザクだし。おイモは甘いし。そして、何より天かすが悪魔的(笑)甘めの衣なので、大きい天かすはそのままオヤツに出来ちゃう。のですが。かなり油っぽいので、好き嫌いは別れそう。。でも、無性に食べたくなるんだよなー。いも天は、購入して直ぐに食べちゃうので、相変わらず写真が撮れないなー
店内に入れるのは一組のみ。カウンターで注文。奥にずらりと、というほどでもないが、それなりに居並んだ揚げ物たちがピックアップされていく。店名に反して揚げ待ち時間は発生しないのでスムーズ。炎天下に店外に並ぶのは若干や大変だけどね。色々買いました。海老饅頭が面白かった。そういえばライスは無かったな？そこはコンビニでおにぎりでも買えば良いですな。
ここのいも天は、何度食べても唸ります！平日の15時という時間にも関わらず次々にお客さんがやってくる！！こちらのいも天の美味しさの秘訣はやっぱり衣かなー！衣だけ食べると優しい甘さなクリスピーな味と食感が最高なんです。芋にとって、最高のパートナーとランデヴーできた極上の料理です。◆あとがき50円の鶏皮もジューシーで美味しかった！！！天かすも持ち帰っていろんな料理に足すと食感や旨みが増しますよ！
通り沿いに揚げたて屋の看板が立っています。何度か通ったんですが、それらしいお店が最初はよくわかりませんでした。小さなプレハブのようなところが店舗のようです。砂利の駐車場に次々に車が吸い込まれていきます。皆さん目当てはお芋の天ぷら、かぼちゃの天ぷらなど様々です。ただ、それぞれ皆さんが好きな天ぷらがそれぞれあるよう。私は以前ここの芋の天ぷらを食べました。その時はついつい唐揚げやイワシフライ、ミンチカツ、かぼちゃの天ぷらなど、色々と買いたくなってしまって、たくさん買ったのを覚えてます。でもまた買いたいなと思ったのはやっぱり芋の天ぷらですね。衣が少し甘いんですよね。甘さと塩味がちょうどいい塩梅。しっかりとした衣がサクサクとして絶妙です。揚げ物屋さんは多くありますが、芋の天ぷらに関してはここが最高だと思います。お値段は以前の80円からするとずいぶん上がってしまいましたが、今のご時世では仕方がないですね。自宅近くにあるといいんですけどね。また伺います。ごちそうさまでした。
法事での集まりにコチラに来店^ ^店内は広くて大勢で集まるにも良いお店です♪今回の注文は法事の集まりだったのもあり、会席でした(^^)お造りや前菜、天ぷら椀ものから最後にデザートまで沢山出て来て、どれも美味しかったです(≧∀≦)ご馳走さまでした♪
熊本県合志市竹迫2292のアンビー熊本内にある【和食 くろ木】さんにお邪魔です。施設内はかなりの台数の駐車場がありますので、余裕で駐車出来ますよ。店内はテーブル席や個室風のお席などあり、かなり広く色んなシーンで利用が出来そうでした！オーダー・釜飯天ぷらセット→1550円※価格は税込価格です。釜飯はオーダーして25分程度掛かりますので、お時間無い人はご注意下さい。◯釜飯鮭いくら、海鮮、牛しぐれ、鶏そぼろ、国産うなぎなど選ぶ事ができますよ。私は鶏そぼろにしました。お出汁が米に染み込んでますし、おこげの具合がGOODです！◯天ぷらししとう、海老天、茄子、にんじん、唐芋とボリュームもありちゃんと揚げたてです。◯お吸い物生麩と三つ葉にレモンの柑橘の香りが良いです。◯茶碗蒸し少しお出汁が少なくて硬い感じでしたが熱々で美味しかったです。釜飯の量がお茶碗3杯分近くありますので、しっかりとお腹いっぱいになりました！釜飯と天ぷらに茶碗蒸しまで付いてこのお値段はコスパ良いと思います！ご馳走様でした！
「寿司と和食 くろ木」さんに初訪問しました。店内は天井も高く清潔感のある広々空間。お店に入るとすぐにカウンタースペースがありましたが、今回はテーブル席を案内して下さいました。メニューは、刺身、寿司、あら煮、うどん、そば、天ぷら、御膳、豚しょうが焼き、ステーキ、そしてお弁当やオードブルなどのテイクアウト等、和食中心の豊富な品揃え。悩んだ末、色々な品をいただける「御膳」を選んでしまうパターンが多いです。今回も御膳メニューの中から、店の名前がついている「くろ木御膳」を注文。注文後、体感で10分も経たないうちに出来上がり。ベテラン料理人さんが直々に提供して下さいました。醤油は色の濃い方が刺身用で、若干薄めな方が寿司用とのこと。違いを尋ねたところ、寿司用の醤油の方が少し甘いのだそうです。「くろ木御膳」寿司５貫、刺身、天ぷら盛合せ、茶碗蒸し、あおさの味噌汁、煮物、デザートがきれいに並んでいます。・「寿司」ねぎとろ、海老、サーモン、いか、マグロ赤身と人気の王道ネタが並んでいました。どのネタも程よくしっとりとしています。塩気軽めの醤油につけてさらりといただきました。・「刺身」マグロ、ハマチかな？、サーモンと言ったよく見る王道の品々。とろみのある濃い目な醤油につけて美味しくいただきました。・「天ぷら盛合せ」海老が２尾、さつまいも、ししとう、椎茸等々。天ぷらも王道の品々。油もしっかり切られていて、よく揚がっていました。・「茶碗蒸し」と「あおさの味噌汁」どちらも温かでほっと出来る感じ。味噌汁は、口に入れた瞬間、あおさの風味が感じられて美味しい味噌汁でした。茶碗蒸しには椎茸やかまぼこ等が入っていました。優しい和の味わいと滑らか食感で、ほっとするような美味しさでした。・「煮物」海老、里芋、がんもどき、こんにゃく、人参に、優しい和の味を染む込ませて仕上げてありました。海老が入れてあることで美味しさが増しているように感じました。・「デザート」カクテルグラスにあんこの上に栗味のクリーム、さらにホイップと柑橘類と重ねてありました。とろりと滑らかなクリーム状の栗とあんこが優しい甘さで、舌にまとわりついてきて美味しかったです。今回注文しませんでしたが、メニューの中には「海鮮茶漬け」や「あら煮」等、気になる品もありましたので機会を見つけてまたうかがいたいと思います。ごちそうさまでした。感謝♪m(_ _)m
定食メニューが変わったみたいです！正月用にオードブルもあるみたい
落ち着いた店内に美味しい釜飯
くろ木さんのお弁当をいただきました。( ´ ▽ ` )ﾉ和と洋どちらも楽しめる内容です。和は、お寿司、お刺身、焼魚、煮物、洋は、揚物、蟹グラタンと種類多く、お腹いっぱいになります。真ん中には、熊本名物の辛子蓮根も入っています。ご飯が少なめなので、お酒と一緒に楽しむこともできるお弁当だと思います。
定食メニューが変わったみたいです！正月用にオードブルもあるみたい
定食メニューが変わったみたいです！正月用にオードブルもあるみたい
定食メニューが変わったみたいです！正月用にオードブルもあるみたい
たぶん３回か４回目の購入。相変わらず、揚げたてで美味い。おすすめはシンプルな唐揚げだと思います。ヤンニョムチキンみたいな大味な感じよりシンプルなほうがやっぱ味がわかるのでいい。
たぶん３回か４回目の購入。相変わらず、揚げたてで美味い。おすすめはシンプルな唐揚げだと思います。ヤンニョムチキンみたいな大味な感じよりシンプルなほうがやっぱ味がわかるのでいい。
合志市御代志の三河屋というスーパーの目の前にある唐揚げ専門店あげ太郎さんへカレー唐揚げ弁当を購入。女性お二人で営業されてて、驚いたことに親切にもテレビの付いた待合室がすぐ横に設けられ、そこで待つことも出来ます。だいたい10分程で呼ばれてカレー唐揚げ弁当を受け取り、ご飯と唐揚げが別々のスタイルです。中身は玉子焼きとけっこうおおきめの唐揚げが5個も。カレーの風味はありますが、もう少し塩味が欲しかったですかね。ご馳走様でした！
あげたて屋に行った帰りに見つけて、唐揚げも！と。寄ったら、あおさの唐揚げが！ちょっと珍しいので、普通のと食べ比べ。アオサの方が味がしっかりしていて好みでした。それ以上に、手羽明太。明太子の量が多くて(笑)食べ応えありました。唐揚げは、シンプルで飽きがこない味付け。また、機会があれば是非。
たまの気まぐれ晩ごはんの手間を減らそうとこちらのお店に初訪問ニンニクしょうゆからあげとからあげ南蛮は弁当でごはんとは別パック自分のアテには揚げ豚足を選択するが大が無く通常のサイズにアジフライ塩からあげを500gで注文済ませ待機店の前に駐車場3台分ほどと待合室があるようからあげ弁当の食べた者の評価はまずまず塩からあげも程よい味付けで豚足は外はカリッと揚がって好み風月のような炭の香る焼き・今回のような揚げどちらも甲乙つけ難い（美味い豚足に限る）次は豚足の大を試してみたい
すし太郎くらいインパクトのある店名だね。金太郎をベースにしたデザインのキャラクターがいる。揚げる待ち時間が必要だからな、電話予約推奨。待機所があるにはあるが。で、からあげ弁当（正式名称は忘れた）。ボリュームがあるね。幾らだったかも忘れたが、コスパは良かったと思うよ。
幼い頃から慣れ親しんだいきなり団子。随分とご無沙汰してしまいましたが、変わらず営業されていることに安堵。相変わらずの地元のおばちゃんで回しているような雰囲気。落ち着きます。休日の午前9時半頃にうかがうも、お彼岸の時期でもありおはぎは売り切れ、いきなり団子のみ。でもいいのだ。いきなり団子を10個購入。この時代にまだ一つ150円を切る価格設定。ガワが少し分厚めで存在感がありつつ、からいもはホクホクでとても甘い。餡はこし餡で甘すぎず上品な味わい。饅頭屋としてこれ以上があるか？最高です。
熊本 合志にあります、コーヤ万十さんに行ってきました。GW期間中でしたが、お店が開いていました。メニューは、いきなりだんご、米粉だんご、桜餅、おはぎがあります。朝8時過ぎに行き、90分ほど待ちましたが、80分並んだところで、いきなりだんご売り切れのアナウンスです。いきなりだんご、1人50個まで帰るのですが、みんな50個買っていかれます。30個ずつの制限なら買えたのに。おはぎや桜餅も直前の方で売り切れるところでしたが、譲っていただき買えました。予約できない場合は、オープンと同時に行かれることをおすすめします。
いきなり団子を定期的に欲する体質になり昔からの有名店に久しぶりに訪ね朝から並ぶ予約も出来るので確実に食べたいなら必須ふらっと寄っても早い時間に予約分の他は完売する事も昔から値上がりしたとはいえ良心的な価格だと個人的には当日に１個食べたら残りは冷凍へ小腹が空いた時にレンチンして食べると唐芋が当日の物より柔らかくねっとり甘くなり好みおはぎや米の粉団子は粒餡と漉し餡が選べる実物の画像は他の方のものを参照されたし前の人が爆買いしヒヤヒヤするのもこの店舗ではあるあるこの日は前の方が77個購入されおはぎと米の粉団子が瀕死
以前朝の8:30に訪問したのですがすでに完売………まさかあの時間帯で売り切れてるなんて思いもしなかったです今度のリベンジは事前予約していきました何個からでも予約出来るのがとてもありがたいです予約出来るのを知らないお客さんが次々と来てました遠方から買いに来る人は必ずと言って良いくらい予約して行くことをオススメします
お中元がわりにと思って。予約しとくと安定して買えるのだが、盆なんてのは数日前から電話しておかないと予約いっぱいで断られる。なので、早朝から並んで買いました。７時開店なのだが、その前から行列できてた。いきなり万十ですな。熊本ローカルな品です。サツマイモ入ってる。いきなりここで薩摩、肥後の誉は浜でﾀﾋんだのかよ。行列の前の連中が５０個とか買うんでヒヤヒヤしたが、１時間ほどで買えました。売り切れなくて良かった。行列の後ろのほうまで売り物残ってるかなあコレ。ドリンクが無料で配布されていた。ありがたい御配慮だなあ。帰りに豚車内で一つだけ食べた。品の良い甘さ。皮は上部が薄く、底は少し厚い。甘さも大事ですが、皮の塩気が大事なんですよ。甘さを引き立てる役割がありますからね。で、贈った先々からも概ね大好評ですよ。もっと欲しいと言うのは判るが、買える数量に制限があるから諦めろ（50個まで）。行列ならんで買ってきたってことが、特別感がありますな。1個120円だし10個で1,200円、贈り物としては安上りではあるものの。態々出向いて並んで・・・と考えると、それなりに高価な贈り物でしょう。行って帰って1時間、待ち時間1時間。家畜の労務費は幾らにもなりますまいが。さらに手土産にする先々までの労務費・交通費も、この際だから足すとして。車関係損料・ガソリン代などのせて、気分的に10個2,400円ってところでしょうか。交通事故のリスクも考えると、適当なもの送りつけたほうが安全ではあるものの。顔を出すのが大事なので。コロナ禍などで、顔も見てない知己も多いですからな。なんだかんだありますが、手土産にした先々のくたばり損ない共は兎も角、その孫達の笑顔はプライスレス。喜んでくれて何よりでした。
いきなり団子！！朝7時半についたら行列！なんだここー！すごい人気じゃないか！しかもさ、買う人みーんなすごい量買ってる。20個が可愛い方で30.40.50個、、、。それを一人で包装してお会計してるお姉様、、、すごいぜ。私、朝ごはんに2個くらい買おうかなーなんて思ってたのに恥ずかしくなってしまったぜ！いきなり団子のほかに桜餅、おはぎ、米の子団子。これらもあれよあれよと売れていく。桜餅なんて私の知ってる桜餅サイズじゃないのよね。爆弾握りくらいあるんじゃないかってサイズ。40分ほど並んでついにゲットー！出来立てのいきなり団子いただきまーす！でかいね！よくあるいきなり団子より一回りでかくてホクホクでもちもちでしっとりでほんのりしょっぱくて甘くて美味しいーーー！！！残りのいきなりは冷凍庫にストックだ！いきなり団子ばかり目立ってますが、ここ、おはぎと桜餅がめちゃくちゃ美味しい。というか、すごく私好み。米粒がしっかり残ってるタイプ！というか潰してないよね！これ大好きだ！すんごく美味しい。私の中でNo. 1桜餅になりました。ありがとうございます。
以前朝の8:30に訪問したのですがすでに完売………まさかあの時間帯で売り切れてるなんて思いもしなかったです今度のリベンジは事前予約していきました何個からでも予約出来るのがとてもありがたいです予約出来るのを知らないお客さんが次々と来てました遠方から買いに来る人は必ずと言って良いくらい予約して行くことをオススメします
朝から行列、午前中で売れ切れ必須。何とか前日無くなり、翌日分予約し、ゲット。「いきなり団子」の中で最も入手困難。購入して暖かいうちに、食べる。さつまいもの甘さと餡子の甘さのマッチングが絶妙。ただ、お茶などの飲み物が必要。
いきなり団子は基本的には熊本でしか売られていないその熊本の中でコーヤ万十は一番美味しい(と思う)つまり「世界一美味しい」というのは決して誇張では無い。その可能性は大いにある(と思う)日曜日の朝の6:30で2組目開店が朝の7:00でその時には10組待ちいきなり団子、米の粉団子、おはぎは120円(税抜)桜餅が130円(税抜)昔はそれこそ80円とかだった...wですが、そこは時代とともに値上げとはいえリーズナブルで味を考えるとコスパは最高峰出来れば1個だけは蒸し立てをその場で食べてほしい芋のホクホクさと餡子と少し塩味があるモチっとした皮中のサツマイモは契約農家で採れたものなので、芋の品質がいきなり団子の品質を左右しますが、、、総じて美味しいことは請け合いんーーー至福何かのついでには行けないロケーション地元の人しか知りえない絶品食べログの点数には隠れてしまい満足度が味わえると思います！
いつも 完売してて 買うこと出来ない(´；ω；｀) ￼コーヤまんじゅうさん朝早く 開店直後に行く機会がありました！直後だというのに！ すごい行列やはり大人気です   朝早くから 蒸して蒸して みんな 大量に購入するから なかなか列が進まない(--;)待ってる間に 何を何個買うか ゆっくり 検討(-ˇ.ˇ-)ん～。  おはぎと、米粉だんごを3個ずつお供え用 ￼メインの いきなり団子を 20個家族と親戚に   1個が大きめなので ずーーーっしり待つこと30分(--;)待った甲斐ある 美味しいいきなり団子♡冷凍庫にも ストックできて 幸せ(  ´˘`  )
私は、あんこは粒餡派だが、「米の粉団子」は、こし餡に限る。コーヤ万十さんのエースたる「米の粉団子」は、柔らかい米粉の皮に、丁度いい甘さのこし餡が絶品だ。クローザーは、芋とあんと皮の絶妙なバランスが最高に美味い「いきなり団子」だ。セットアッパーのおはぎと桜餅も美味い。コーヤ万十さんは、7時半から販売が始まり、10時ごろに売り切れる事も多い。特に、「米の粉団子」のこし餡は、早く売り切れる。早起きしなければ、コーヤ万十は食えないのである。何故なら、おじいちゃんとおばあちゃんが作って販売しているので、朝は早い。多分、お店のスタッフは、昼過ぎには熟睡して、深夜に起きて万十を作っているかもしれないくらい朝は早い。早朝に合志を通ることがあれば、是非、寄ってみるべし！
いつも 完売してて 買うこと出来ない(´；ω；｀) ￼コーヤまんじゅうさん朝早く 開店直後に行く機会がありました！直後だというのに！ すごい行列やはり大人気です   朝早くから 蒸して蒸して みんな 大量に購入するから なかなか列が進まない(--;)待ってる間に 何を何個買うか ゆっくり 検討(-ˇ.ˇ-)ん～。  おはぎと、米粉だんごを3個ずつお供え用 ￼メインの いきなり団子を 20個家族と親戚に   1個が大きめなので ずーーーっしり待つこと30分(--;)待った甲斐ある 美味しいいきなり団子♡冷凍庫にも ストックできて 幸せ(  ´˘`  )
東京から帰ったら必ず購入してます熊本のいきなり団子史上最強の美味しさですこの日は予約して６０個購入一度に食べきれませんが冷凍保存でも美味しくいただけます
いきなり団子の熊本有名店です。予約をしないと買えないので、店頭に来た人は予約をして帰られました。当日分はほぼほぼ完売。
コーヤまんじゅう毎回食べれないんで、今度こそと予約の電話をすることにしました。朝6時半から予約可能ということなので、当日の6時50分に電話をかけてみました。電話はすぐにつながりましたが残念な結果になりました。今月の予約は既に埋まっているそうです。なんですと！一体どうしたらそんなに饅頭がポコポコ売れるんでしょうか？ 1人何十個も買うのが原因なのでしょうか？それとも半導体バブルの影響なのでしょうか？私にはわかりません。また今度チャレンジしてみます
令和元年5月4日8時前に到着した時には既に10人ほどのれつができてました。並んでる間、常に同じくらいの人数が並んでました。待ち時間は、20分くらい味の方は、言わずもがな
2015年7月、その他の日に買いに行きました。何度かいきなり団子を買いに行ったようです。当時、諸事情により熊本市北区に住んでいたころでしたので売り切れ前に買えたのでしょう。現在、土日などは朝早くから電話しても予約終わりになってるようです。コーヤ万十のいきなり団子たるや！そのデカさ、味に誰もが大喜びするでしょう。これ以上、人気でても更に買いにくくなるので困ります。
マクドナルドでデザートタイムブルーベリーチーズケーキフラッペ！ケーキ？フラッペ？なんだ？シェイクな感じね。そこまでシェイク感ないか？飲むのが正解かな？ずっと啜ってるけどストロー先がかき氷の時の感じになってる？どう食べて良いのかとく分からなかった。とりあえずかき混ぜて啜りました。チーズケーキな感じで美味しいです。店内混んでいますね。手軽に昼ごはんな感じでマクドナルド大盛況。ごちそうさまでした！！！
熊本県合志市須屋2659-13にある【マクドナルド 387御代志店】さんにお邪魔です。お寿司ランチを終えて、コーヒー休憩に寄らせてもらいました！オーダー・プレミアムローストコーヒーS→120円※価格は税込価格です。新しいお店なんで店内もピカピカで、ゆっくりコーヒー休憩出来ました！ご馳走様でした！
比較的新しくできたマクドナルドです！TSMC効果もあり？この辺はかなり開拓されたなぁと感じます！ポテト、マックチキンハンバーガーを購入！Macでは、あまり冒険をせず、いつものメニューが落ち着きます！！ドライブスルーなので、中まではわかりませんでしたが、新しいので店舗もピカピカでした！
帰り道、どうしてもコーヒー豆が欲しくて、気になってるお店リストからこちらのお店をチョイス。重厚な木の香りとコーヒーの香り漂う店内は小さいけど、ゆっくり出来る感じのお店。今回はは豆をテイクアウトでしたが、ちょうど試飲もさせて貰えて、豆も一緒に選んで貰いました。最近は豆も手に入りにくくなってるようなので、じっくり選べるのは嬉しい。今度は店内でまったりしたいなー
カフェ・オ・レ美味しい素敵空間、夫婦で経営されてるのかな？お店の前に車も止めれるよ。暖かくなったらテラスで過ごす時間もきっと素敵コーヒー豆の種類もいっぱいあるし、コーヒー好きな人はめちゃくちゃ好きだと思いますよ〜、入った瞬間から豆のいい香りして好き
熊本電鉄で新須屋駅下車徒歩数分。一軒家の喫茶店があります。お店の外の看板、テイクアウトができることもあります。豆のギフト、珈琲に自信アリと見ました。店内は落ち着いた比較的明るい木目調。靴を脱いで上がります。珈琲の良い香りがします。カウンターに座りました。テーブル席もあります。メニューは面白いです。今回はホットサンドの「ピザ風」のセット、珈琲はホットに。そしてチーズケーキもつけました。落ち着く空間で店主と話します。店主はラガーマンだったそうで、非常に面白い話を聞くことができます。奥さんがホットサンドを作り、店主がコーヒーを淹れて出来上がり。珈琲を一口。スッキリクリア。爽やかな味わいです。店主に聞くと「私の好みで・・・」その後、珈琲の話で盛り上がります。クリアな方はコーヒーの話で盛り上がってほしい。ホットサンドの焦げ目、綺麗すぎ。チーズとろとろで具沢山のホットサンド。見た目以上のボリュームです。表面のカリッとすと食感と、中のとろける具材。素敵ですよ。チーズケーキ、しっとり、そして口の中でとろけるお店イチオシのもの。珈琲と合わせた味わいです。おかわりの設定（別料金、1杯頼むより安い）がありまして、「アイスに変えていただいてもいいですよ」と聞いておりましたから、アイスに。アイスもクリアです。その後にふわっと珈琲の香りがきます。飲みやすい。ココは立ち寄ってよかったと思っております。美味しい珈琲と素敵な空間と御夫婦との会話をお楽しみください。行かんとわからん。居心地良すぎ～
去年オープンしたカフェで新須屋駅の近くにありました。この周辺には落ち着いた雰囲気のお洒落なカフェが多いとのことで今回はこちらにお邪魔しました。店内は木目調のテーブル席があり、テラス席は程よく陽がさすような造りになっていて素敵なお店でした。平日13時に伺い先客3組、私達が着席後すぐに2組後客が入っていて人気店のようでした。注文したのは＊チーズケーキ+コーヒーセット＊オレンジジュース+アイスチーズケーキは濃厚でしっとりしていてとても美味しかったです。コーヒーもとても美味しかったです。アイスはとても良心的な値段だったのであまり期待していなかったのですが、こちらも濃厚で本当にこのお値段でいいのかと思うぐらい美味しかったです。駐車場もあり便利でした。ごちそうさまでした。
コーヒーを頼みました店内は恐らくコーヒーに拘りを持った本格的なマスターがいるお店！コーヒーがたくさん種類があって買うこともできます！飲みやすいやつと本格的なやつを聞いてくれたので飲みやすいやつでお願いしましたwとっても居心地も良くて近くならリピートする素敵なお店でした