三人で伺いました。スタッフさんが優しかったです。じゃんけんやガラポンなどがあり楽しかったです。お食事も安定の美味しさです。普段串カツを食べないので、思う存分食べてお腹一杯になりました。また機会があれば伺います。
何年ぶりだろ？串カツ関西在住の頃はチョクチョク行ってたけと、田中は初めてお邪魔しました大阪地下にあった松葉、活あと、JR京橋前のなまえわすれたけど、美味かったなさて田中さんのは、串カツはサクサクでキレイに揚がってまして、歯ごたえもgoodランチでお邪魔したから980円の上串カツ定食でしたただタレが大阪で食べた串カツとは全然違い酸味が強く感じられました肉吸いはまぁまぁ、一口大のヤッコがついてましたが、醤油がなくキャベツは千切りキャベツでした。大阪のはキャベツはさいた葉っぱが盛ってあり食べ放題でしたが、田中は知りませんアスパラはマヨネーズか、粗塩で食べるのが美味しいんですが、こちらはスーパーで売ってる安い食塩でした零アルコールのAll　freeeは思ったより美味しかったでも天草に出してくれたこと考えるとリピート有りです！
「串かつ田中　天草店」さんに初訪問しました。たまたま通りかかって２名でうかがいました。外観は屋根がドーム状に丸くなっており、以前の建物をリノベーションして作られているような印象。店前には串かつのテイクアウト用窓口もありました。駐車場は店から一軒分ほど隔てた砂利敷地にあります。入口に案内図が掲示されています。今回は店員さんに尋ねて教えていただけました。店員さんも明るい笑顔で気持ちよく対応してくださいました。店内は隅々まで見渡せる開放的な空間に、テーブル席とカウンター席が並んでいます。奥の方には、個室スペースもあるようで、数人の予約客が奥に入っていきました。メニューは、串かつをはじめ、一品料理も用意してあり、ランチタイムには串かつの定食セットのほかに、やきそばやチー平焼き、唐揚げ等もセットで用意してありました。夜の一品メニューも注文可能。ユニークなのは、６名以上でたこ焼き無料と表示してあったり、チンチロリンをして出た目で特典のつく仕組みがあったり、キッズメニューにも、店員さんとじゃんけんして勝ちや引き分けで特典が得られる仕組みがあったりと、随所に遊び心のあるおもしろい企画が用意されており、来店したくなるようなサービスが盛り沢山で、ワクワクした気分にさせてくれます。更に「串かつ田中の楽しみ方」と称して、乾杯開始時からメインの串揚げ、そして最後のシメまでのおすすめ注文例が写真つきで紹介してあり、とても参考になりました。今回の注文。◆さいぼし燻製した馬肉を薄く切り分けて、盛りつけた一品。馬肉は大阪河内の特産とのこと。サラミを思い起こさせる風味と食感。ビールに合いそうな濃厚で明瞭な味つけで、馬肉燻製の香りが口の中に広がります。◆田中の肉豆腐定食の吸い物にも使われている牛こま切れ肉と豆腐を、牛の旨味広がる和風出汁で温めた一品。メニューにはピリ辛味と紹介してありましたが、個人的にはピリ辛と言うよりは肉の出汁の効いた優しい和の味に感じて美味しかったです。◆串かつ定食セット５種類の串揚げ、海老、牛肉、豚肉、レンコン、玉ねぎが並んでいました。玉ねぎもレンコンも厚めにカットしてあり、外側は衣のサクッとした食感、中は熱を通した野菜の甘味が広がって美味しく感じました。牛も豚も海老も食べごたえもあり、カラッと揚げた衣の中に素材の旨味とみずみずしさがギュッと詰まっていて美味しかったです。全ての串の衣が、時間が経っても一切ベタつく事なくカラッとさっぱりと揚がっていて、いくらでも食べられそうな軽い揚げ上がりで驚きました。ソースは、少しとろみのある醤油っぽい雰囲気で、主張し過ぎないすっきりとした味のソースで、素材の美味さを生かすよう、工夫されているようでした。夜にも、またうかがってみたくなりました。ごちそうさまでした。感謝♪＼(^o^)／
ランチで訪問お昼ランチメニューはないランチメニューがあれば良いのにね
提供も早くて美味しかったです。
天草で車海老養殖の歴史を切り拓いたと言われる老舗「海老の宮川」の味が、ここ別府亀川でも楽しめると聞き、期待を胸に訪れました。新鮮な車海老を使った様々な料理が自慢のお店。お店の看板メニューと伺った『海老御膳』をいただきました。お膳の上には、車海老のお造り、天ぷら、塩焼き、そして小鉢やご飯、お吸い物などが彩り豊かに並び、まさに豪華絢爛な海老尽くし。海老のおどりぐいはそのプリップリとした弾力と、舌の上でとろけるような濃厚な甘みに思わず唸ります。鮮度抜群だからこその透明感と輝きです。天ぷらは、衣はサクサクと軽やかで、中の海老はふっくらとジューシー。塩焼きは、シンプルながらも車海老本来の香ばしい風味と凝縮された旨みをダイレクトに味わうことができました。どの料理も、養殖発祥の地天草ならではの、厳選された車海老のポテンシャルを最大限に引き出した逸品揃い。まさに至福の海老三昧でした！ごちそうさまでした！
11時に海老会席を予約し、オープンと同時に入店しました。最初にお造りを頂きプリップリで甘いえびにびっくり！しかも動いてる〜天ぷらはサクサク、塩焼きも塩加減バッチリで美味しい。茶碗蒸しにも海老が入って本当に海老三昧。ご飯に卓上に置いてあった「車海老のだし塩」をちょっと振り頂いたらこれも絶品。思わずお土産に買っちゃいました。
天草に仕事で行き、ランチに海老の宮川さんに連れて行って貰いました。メニューも色々ありましたが、今回は天ぷら定食をオーダーしました。海老3・魚2・なす・蓮根とボリュームも抜群。メインの海老は今まで食べた中でもトップレベルの美味しさでした。おご馳走様でした。
熊本市からのドライブ途中で寄りました。13時過ぎの平日でしたが、店内はわりとお客が多かったです。そのためか入口で立ったまましばし放置されました笑おすすめの懐石をいただきました。おどりがプリッとして美味しかったです。もう少し全体的に量があったら嬉しかったです。
平日、18時に予約して訪問しました。店内、先客数名で余裕の入店かと思います。平日は予約不要かも知れないです。天草は車海老の養殖が盛んとの事で、満を持しての訪問です。という事で、本日は、店の名前を冠した「宮川定食」（2,380円也）を頂きました。海老フライ、踊りエビと刺身、蒸しエビ等の盛り合わせです。新鮮で美味しく頂きました。欲を言えば、もう少し海老の数が増えれば良いのにと思います。コスパはイマイチかも。
ランチに訪問しました。なんか田舎の優しさ感じるお店で、食べ終わっても無理に返されることもなく、ほっと一息つけました！車えびの踊り、天ぷら，，焼きなどのコース？食べましたが、お腹いっぱいでした。やっぱり踊りが1番ですね！
海老懐石　2,980円車海老三昧○小鉢:蒸しエビ✖︎2尾○刺身（踊り）:エビ✖︎2尾○天ぷら:エビ✖︎2尾ズッキーニ、レンコン○塩焼き:エビ✖︎2尾○茶碗蒸し:エビ✖︎1尾○ごはん○味噌汁○デザート:わらび餅生まれて初めて車海老でお腹いっぱいになりました
天草市本渡港にて、クルマエビを堪能するため、食べログの予約機能を利用し平日１１時開店してすぐに伺いました。1人でもこの機能が使える対応、嬉しいですね。予約席に案内していただき、まもなく配膳されます。どのお皿もクルマエビがあり、触れ込み通りエビを堪能できます。料理の質も提供されるタイミングもベリーグッド。スタッフも適切な人数配置されており、過不足ありません。ドリンクもオーダーしましたが、適価です。会席も2980円でクルマエビをこれだけ堪能できるのならよろしいかと。平日でも賑わっております、食べログ予約機能を利用→訪問をオススメします。
13時のピーク帯に予約して伺いましたが常に満席で流石の名店です。車海老会席をいただきましたが、一品一品がとても贅沢で感動しました！まず新鮮な車海老のお造りは、まだピクピク反射しており身がぷりっとしていて甘みがあり、まさに旬ならではの美味しさでした。車海老の南蛮漬けは安定の美味しさ！天ぷらはサクサクの衣と海老の香ばしさが絶妙で、塩でも天つゆでも楽しめます。茶碗蒸しはなめらかで、優しい出汁の風味が口いっぱいに広がります。お味噌汁や炊き立てのご飯もよく合い、わらび餅もとろけるような柔らかさで美味しかったです。和食の魅力が存分に詰まった大満足の会席でした。海を眺めながらの食事は特別感があり、心もお腹も大満足です。ご馳走様でした。
踊り海老が新鮮で良かったぁ。車海老ってめちゃくちゃ美味しいすね。なかなか海老の踊りは食べる機会がないのでとっても良かったです。また機会があれば行きたいなと思いました。楽しい経験をありがとう！
こんなデカいクルマエビのフライが安過ぎる価格で食べれます。近くに自営の養殖場があるようですね。心残りはクルマエビの踊り食いめっちゃ食べたかったけど訳あって断念。もう1回行きたいけど場所が多過ぎる。
今回の旅行で楽しみにしていた呼子のイカ、そしてこちらの海老。専門店ということで、誕生日プレゼントは毎年海老フライをお願いするほど大好きな私はとても期待をしてしまった。結果とてもガッカリすることになる。九州旅行をしていて海老フライを出すお店はとても多いのだが、ここだけでなくどこのお店も絶品とは言えず…小川町の七條が恋しくなる…。ここの海老フライは、海老の食感も味わえず衣が上手に大きく着けてある。私のような海老大好きな人が行ったら残念な思いをすると思う。
全ての海老料理が車海老だったので、満足感がすごくありました。特に、車海老のエビチリが新感覚で美味しかったです。車海老の食感と甘辛いタレが絡み合って最高でした。車海老の踊り食いですが、醤油がもっと甘口だったら良かったなと思いました。その他の車海老の春巻きと水餃子も美味しかったです。
今回は福岡から旅行でお邪魔しました。席からは海が見え、とても綺麗でした！今回は車海老会席とエビフライを注文しました。どれも美味しかったのですが個人的に塩焼きが1番美味しかったです♪皮ごとパリパリ食べれましたw
日帰り出張で天草に行ったので、お昼は美味しいものを食べれたらいいなぁと思っていました。直前に車海老の養殖が盛んなことを知ったのですが、バスから降りたらすぐ近くにこのお店があり、時間にあまり余裕はなかったのですが迷わず入りました❣️時間に余裕がないことから、頼んだのは車海老のおどり定食❕でもこれが大正解。福岡市内でもなかなかお目にかからないメニューで、しかも2,200円という破格のお値段。博多に戻って東京・横浜とは段違いの海鮮の美味しさに満足してましたが、さらにその上を行く美味しさとコスパ。次は是非泊まりがけで来て、夜にお邪魔したいものです♪車海老自体の宅配も注文できるようなので楽しみ
海老好きにはたまらないお店。ぜひ焼いただけの車海老にかぶりついて欲しいです。日曜のランチで伺いましたので、11時でしたが席はそれなりに埋まってきていました。予約席も多かったです。オーダーは、海老フライと塩焼き。特に塩焼きのシンプルな車海老は絶品でした！殻ごとそのままパクッと食べられました。身がしっかりと入っていて味が濃いのが特徴です。限定の車海老の春巻きもオーダーしましたが、こちらも大変美味しかったです。お味噌汁が意外と普通だったので、ここまで海老にこだわったお店なので海老汁が良かったかな。海老フライのタルタルソースも普通でした。ソースの方が美味しかったです。その2点以外は想像を超えてきたので、ぜひ海老目当てに行ってみてほしいお店です。
エビの生産者がやってる有名なお店とのこと。いつも混むので開店同時入店で伺いました。お店は海沿いにあり、景色を楽しみながらお食事できます。看板料理の車海老の定食注文。身がコリコリして、さすが新鮮です。海老の殻は塩焼きにして頂けます。
家族で海老の宮川にいきました！ゴールデンウィーク中でしたが、三日前に予約して12時前に来店。たくさん並んでいて、予約して良かったと実感どのお料理も美味しくてボリューミーでした。また家族できたい！
混み合う時期に行ったため、メニューも含め事前に予約して入店した。小鉢、おどり、天ぷら、塩焼き、茶碗蒸し、ご飯、赤だし、香の物、デザートと様々な種類、味付けの車海老を食べることができた。おどりは、新鮮かつ歯応えがぷりぷりで天草に行った甲斐があるなと感じた。海老会席　2,980円
海老の踊り食いができるという「海老の宮川」さんに訪問。GW中でしたが12時半で予約なし、待ちなしで入れました。海老は自社独自の天然酵母で育てたスーパー車海老だそうです。迷わずおどり定食を注文。5尾入りです。提供された時には海老はまだ動いてました。身が引き締まってて、甘く、海老好きにはたまらない定食でした。
ここは、海老の養殖屋さんだったと記憶します。熊本では、有名？海老の購入、発送ではなく、ランチにて、初訪問。お高いイメージでしたが、ま、海老のぷりぷり感と店構えを差し引くと、結果的にはお得かなとは思いましたが、仕事ランチには贅沢なんで再訪は考えます。なお、天ぷらと悩みましたが、海老フライ
新鮮な魚もしくは肉の天草大王か。天草は一泊だからどちらかしか選べない。決めたのは、こちらとらやさんの海鮮丼。車海老やアワビなどの高級食材から、うに・いくらまで。そして地産魚まで、なんという豪華さ。見た目だけでなく、食感もコリコリ感があり、一言美味しい！あと単品で頼んだのはタコぶつ。タコも天草で有名らしい。一つ食べただけで違いが分かる。よく食べるタコは水分があるが、こちらのは適度に水分が抜けていてしっかりとした味わい。こんなものもあるんだと得した気分。天草の夜を楽しめた、ごちそうさまでした。
土地勘がなくランチ難民になりかけていたところ偶然見つけたお店。平日12:30頃並ばずに入れました。旅館風の広いお座敷になっています。私と息子は特上海鮮丼、夫はとらや定食を注文しました。とらや定食はお刺身とあら炊きがついてました。特上海鮮丼は車海老に雲丹、鮑、イクラ、鯛、平目、カンパチ、蛸…豪華布陣の最強丼でした！とにかく魚がおいしい！思いがけずおいしい海鮮丼を食べることができて良かったです。観光客とおぼしき方が多かったですが、おそらく地元民と思われるオジサマが、イカのお造り単品とにぎりの定食を注文して颯爽と食していかれた様はカッコよかったです
地元の人が、ぜひ食べて帰ってほしいとお昼ご飯に連れて行ってくれたお店とにかく海鮮丼が美味しいとのことせっかくなので1番豪華な海鮮丼を注文豪華でした海鮮丼タコの酢味噌和え茶碗蒸しフルーツお味噌汁海鮮丼はウニ、イクラ、タコ、アワビ、活車海老、たい、イサキ、はまち、イカそれも全てプリプリで美味しかった茶碗蒸しも蒸したて熱々の美味しい出汁で美味しかったですここでこのお値段で、このボリューム、この味、素晴らしいです
口コミで並ぶと書いてありましたが、1時過ぎでも並ばず入れました特上海鮮丼を食べましたが、ボリュームがすごくてたくさん刺身が乗っててとても満足感がありました！車海老も生きてて首を折るのが心苦しかったですしかし、とても美味しかったです！天草最高ー！
うに丼をいただきました。時価とのことで、今回はムラサキウニだったのでお高めでしたが、せっかくきたんだから！と注文。食べて良かったです。幸せな時間でした。入口には生け簀がありました。ゴールデンウィークあたり(平日)のお昼でしたが、15分くらいで席に案内していただけました。
天草の海の幸を存分に味わえる、とらや 天草・本渡店での食事は、心から満足できるものでした。店内に一歩足を踏み入れると、温かな接客と落ち着いた雰囲気が広がり、ゆったりとした時間を過ごすことができます。いただいた海鮮丼は、新鮮さが際立つ一品でした。脂がのった刺身と、ぷりぷりの甘エビやイクラが美しく盛り付けられており、見た目も味も申し分ありませんでした。それぞれの素材が持つ旨味が調和し、一口ごとに海の恵みを堪能することができました。特に、ふっくらとしたイクラのプチプチとした食感は絶品で、口の中で弾ける鮮やかな風味がたまりません。また、天ぷらも外せない美味しさでした。サクサクの衣の中に閉じ込められた素材そのものの味わいが、非常に印象的でした。野菜やエビの天ぷらが特に美味しく、天草ならではの新鮮な食材を感じられました。さらに、このお店では天草の地元らしさを至る所で感じることができました。店内の飾り付けや、地元名産の紹介が施された空間は、観光客にとっても魅力的です。スタッフの方々も親切で、観光のアドバイスをいただけるなど、ただ食事をするだけでなく地域を知る楽しさもありました。このクオリティで、価格が非常に良心的である点も見逃せません。地元の方々に愛され続けている理由がよく分かる、そんなお店です。天草の旅の途中で立ち寄るには最適な場所であり、次回もぜひ訪れたいと思える素晴らしい体験を提供してくれました。
東京に戻る前に、天草空港に行く途中に寄りました。時間がなかったので、ゆっくり食べれなかったのが残念です。ここは生簀にたくさんの種類の魚があり、捌いてくれます。時間があれば伊勢海老やウツボを食べてたでしょう。そして評価も変わっていたでしょう。寿司は雲丹もあわびもいくらも入っており、満足でした。景色が良いんです。水面を眺めていると、船に乗って移動してるような錯覚を引き起こす楽しさもあります。
平日に旅先のランチで訪問しました店内に入ると、いけすがありお魚がたくさん泳いでいますこれは新鮮なお刺身がたべられそうだと期待して席に案内してもらいました✨️お席は畳の間で、掘りごたつのテーブルもありますさっそくですが、特上海鮮丼を注文たまには自分へのご褒美です待ってる間、窓から見える海を眺めてのんびりお茶をいただきますしばらくすると車海老やうに、いくら、鮑まで乗った豪華な丼が到着(;ↀ︎⌓︎ↀ︎)普通の海鮮丼はメニューに写真があったのですが、特上は文字だけだったのでどんなのが来るかわからなかったんですよねでもさすが特上！お味はお魚の身もしっかり締りとても美味しかったです
仕事で来たので訪問。天草と言えば海老！ということで生海老の乗った海鮮丼をいただきました。（メニュー名失念です）めちゃくちゃ新鮮…！コリッコリです！生海老に鯛、カンパチ、えんがわ、鮑、うに、イカ、いくら、穴子、玉子とたくさん乗っています。しかも一切れが大きい。福岡で食べたらいくらするんだろう…これで3000円は安いなーと思いました^ ^
福岡から天草に飛行機で飛ぶ予定が、大雨で欠航になり、急遽、新幹線で熊本に向かい、レンタカーで一路天草へ。ご紹介頂いたいけす料理のこちらに伺いました。お勧めのとらや丼を注文し、ノンアルコールビールで喉を湿らせながら待ちます。付き出しの烏賊とワカメの酢味噌合えが運ばれて来るや、歯応えよい美味さにテンションが上がります。そして着丼！豪快に近海の海の幸（鯛、平目、カンパチ、鮑、雲丹、車海老、いくら、玉子、胡瓜、ご飯には椎茸が散らしてあります）が乗ってまいりました。刺身美味いです、最近食べた中で上位のお刺身、特に鯛と平目、カンパチは抜群に美味かった！プラスでお願いしたアラの煮付けも絶品！東京からはちょっと遠いいですが、今度はゆっくりとお酒を飲みに伺いたいと思います。
日曜日の16時頃、天草で通し営業されてるお店を探してこちらにお邪魔しましたまず、店内に入ると右側に大きな生け簀他にも鯉や金魚もいて楽しいとらや丼を注文活車えびはぷりぷり歯ごたえが凄いが、やはり自分で命を奪うのは躊躇われる…魚は肉厚で食べ応えありますが噛みきれないのが難点ウニは季節じゃないからかミョウバン使われてました…残念かなり食べ応えがありました。
天草は、魚介類を喰らうには、絶好の場所である。雲丹を食べたくて、このお店を訪問。入口を入ると地下まで続く生簀が、目に飛び込んできた。その生簀を横目に店内を通り抜け、店の外、海に浮かんでいる屋形船に、案内される。お目当ての雲丹は、赤ウニの漁が終了しており、ガゼしか無いとの事。店員さんと相談し、特上海鮮丼(とらや丼)と単品の雲丹を注文。海鮮丼は、白飯か酢飯を選べ、酢飯を選べば、特上ちらしになるとの事だったが、白飯の特上海鮮丼にした。運ばれて来た海鮮丼には、真中に、捌きたての車海老が乗っており、時折、跳ねて丼から落ちそうであった。その中でも、コリコリの鮑とこれまた弾力があり甘い鯛が印象的であった。海鮮丼自体にも、雲丹は乗っていたが、単品で追加した雲丹も、白飯の上に乗せ、雲丹丼として食べた。店員さん曰く、赤雲丹や紫雲丹の旬の時に、また来てくださいと言われた。
とらやの名を冠したとらや丼。店にある生簀から新鮮でぷりっぷりの魚や海老をふんだんに。流石、フラッグシップです。甘い刺身醤油も捨て難いけれども、店独自のオリジナルタレも箸が進みます。ゴマ油ベースでした。あら汁も、私のだけかもしれませんが、食べやすい身の部分のみ汁に入れられていて店の心遣いを感じます。そして、単品で頼んだアラ炊き。身がホロホロ、味もしっかり染み込んで、ご飯と一緒に食べたい一品。最後は茶碗蒸しで〆ました。
刺身定食を注文しました。刺身もあらだきもかなりのボリュームがありました。刺身は肉厚で噛みきれないくらいです。海を眺めながら食事ができます。昼時だったので、お客さんがたくさんおられました。
(過去投稿です)初めての天草✨ジーちゃんの故郷で、故郷感じたくて天草きてみました。当日に色々検索していきついたのがこちら空いててスムーズに入れました！お料理はとってもボリューミーでしたかなりがっつり！！えびちゃんは生きててバチバチ動いてたとても新鮮なお魚で、たくさん種類のっててめっちゃ豪華だった！茶碗蒸し大好物だから 着いてたの嬉しい海も見れて綺麗だった
天草にある、老舗の海鮮メインのお店昭和のレトロ感がめちゃくちゃあります。固定された屋形船で食べながら、ポンポン船が走るのを見ながら食べるのは風情があり、絶品です。魚は新鮮で間違いない味ですが少し値段はします。
出張道−それは、ビジネスマンとして避けては通れない道今回は食事のお話しの、熊本県天草の昼食編。天草の本渡で新たなお店を開拓しました（教えてもらっただけですが）店に入り、人数を伝えると、準備のために少々待たされる。案内されて奥に進むと、そこはオーシャンビューの座敷川にしか見えないケド、海だそうです。少々お高めのメニューから、比較的お安めなちらし寿司を注文ちらし寿司１１００いぇん（税込）白身の刺身が下に潜り込んでいるので、見た目より量があります。さすが天草、魚介が美味しい味噌汁も美味しい注文したときに「酢飯ですがよろしいですか」と聞かれたんですが、ちらし寿司って普通酢飯じゃないの？チラシ寿司は、あまり食べたコトがないのでよくわからないよくわからないケド、このお店のちらし寿司が美味しいのはわかる大きな生け簀があったり、店舗が船の形状だったり、子供が喜びそうなお店はとらや天草・本渡店PayPayとか使えます。⭐⭐⭐⭐評価:3.5/5。当ブログの評価は星３．５です（採点基準はこちら）端数繰り上げとかではなくて、どストレートに３．５です。
「とらや天草本渡店」さんに初訪問しました。店内に入るとすぐに水色の水槽がいくつかあり、ウツボ、鯛、それにヒラメが泳いでいました。全部大きなサイズの魚ばかりで期待感が増します。お店の裏は天草下島と上島の海峡に面しており、屋形舟を固定改装した和室があります。うかがった日は天気もよく、窓から見える青い空、そして青い海にかかる赤橋の色合いがとても美しく、かなり癒されました。◆「海鮮上ちらし」1600円海鮮丼は白飯、海鮮上ちらしは酢飯と説明を受けました。今回は酢飯の方を選択。酢飯の上には、穴子、玉子、ウニ、イクラ、そして、鯛の刺身、ヒラメの刺身とエンガワなど、見るからに美味しそうに盛りつけられていました。特に絶品だったのが、天然地物と言う白身魚。今回は鯛とヒラメでした。身の引き締まり方が格段にちがう。口の中でコリコリと音がするほどの噛みごたえと旨味が広がります。使用してある醤油も関東醤油みたいな塩気のあるさっぱりとした旨さ。甘口の九州醤油とは異なり、白身そのものの甘味をきちんと感じられるように考慮してあるように感じましたし、酢飯ともよく合っていたと思います。とにかく、鯛とヒラメ縁側の刺身がとても美味しくて、印象に残る海鮮上ちらしでした。格別に旨い鯛とヒラメに出会えて、とても嬉しかったです。天草のよさを改めて発見出来たような気がします。ごちそうさまでした。感謝♪＼(^^)／
天草瀬戸大橋の南東側にあるお店。駐車場もあります。入口には大きな生け簀があって迫力あります。船というのでしょうか、海の上に浮かんでいる座敷でお食事をします。とらや丼2500円を注文、海鮮たっぷりで食べ応えあります。アワビがコリコリで美味しかったです。ご飯大盛りにもしてくださいました。
天草への　仕事が入りそれはもう　あたまの中　サカナ魚さかなーて感じで　どこで何をいただこうか企んでましたエビ重視で　絞ってましたが　仕事が押してしまい2時過ぎて　ここもあちらもお昼休憩時間にやっと食べさせてくれたのが　老舗店　とらやさん熊本市内にも支店ありますね店舗入ると　巨大な水槽が　生簀のある寿司屋さん　居酒屋などあるけど　スケールが違いすぎて　びっくり‼️奥の座敷に案内され　やっとご飯やったー＼(^^)／あれれ、奥は海〜お店のビルとつながっているのは　屋形船の座敷コーナー　　気分あがる〜↑海鮮丼セット2個天ぷら定食2 食お刺身盛り　１つ　注文お茶セット渡され　熱いお茶　自分らで淹れるスタイル窓から　海を見たり　横歩きでやってくるカニ見たりしてたら　　お刺身来ました〜鯛　ぶ厚くカットされ　おいちい❤️えんがわも　ハマチもタコも　おいちい❤️お味噌汁とてんこ盛りの漬けものが届き、白ごはん大盛り〜海鮮丼どーん‼️車エビの立派さはインパクトあります〜うに、イクラ、タコ、鯛、マグロ付属のごまだれをたっぷりかけると　一段と美味しい天ぷら定食のボリューム　やばいエビ3   茄子2   カボチャ2  いも2  オクラ1小鉢には　煮タコの端？　ご飯がススムー遅くなった昼ごはん　取り戻すかのようにお腹いっぱいに
天草の民宿。一泊二食付きで7000円程度なのだが、夕食は新鮮な魚介が堪能できます。質、量ともに大満足でした。
地元のスナックのお姉さんに、美味しいから絶対行って欲しい！と評された名店。人気店で予約も厳しめです。噂では、(人気が出過ぎない様)「インスタ禁止」とのたまう方もいらっしゃるとか、、、タン塩、絶品。お肉もボリュームがあり、腹パンコース。テールスープも旨い。スープに玉入でたまらずライスおかわり。(ＴＫＧ風)ビールは瓶です。大人の義務教育633です（＾ω＾） グラスもタップリ系
天草で焼き肉屋と言えばやはり食道園さんでしょう。と言いながらもう10年ぶりくらいな気がする…。まぁ今回は数週間前に予約を取り訪問です。駐車場に着いた途端にいい匂い。店のドアを開けるといい匂い。煙りモクモク。最近の焼肉屋さんは明るい店内に充実した換気システム、どんなにおしゃれをしていってもにおいが気にならない感じなのでしょうがこの店は一気に昭和にタイムスリップです。見よ、このロースター。おそらく昭和時代のモンじゃねぇ？無煙とは無縁です。店内モクモクしてます。壁に取り付けられているおそらく家庭用であろう換気扇のキャパを大幅に超えています。まぁ、これもいい味です。タン塩から始まりミノ、カルビと食べ進めますがアラフィフおじさんにカルビはこたえますな。徐々にもたれが…^^;ビールは昔からサッポロの瓶ビールのみです。1時間程度でお肉限界、とりあえずキムチとナムルをあてにお酒を進めます。もちろん〆にはまた肉を食らうのですが、この店はいつも白ご飯にすべきかクッパにすべきか悩みます。今回はカルビクッパにしました。やっぱうまい。腹パン最高です。若い人はどんな肉も行けると思いますが中高年の方はカルビよりロースの方がおいしく食べれると思います。ここのロース、最高です。何気に今回は注文しませんでしたがマトンも臭みがなく美味しいですよ。女将さんも相変わらず綺麗。いつまでも続けてほしい店ですね。また伺います。ごちそうさまでした。あっ、服が完全焼肉臭となりますのでくれぐれもオシャレしていかないでくださいね。
店は汚いが清潔感は無くはない。鳥肉が美味くてびっくり塩たんなどは普通かな。ホルモンは美味いそう言うのはなぜかと言うと、誰が超美味いロースが美味いあとは、まあまあ普通ですよ。めちゃくちゃ流行ってるけど、それはやっぱり、店が少ないからかなー。
祝日前に久しぶりの食道園さん。この日も満席でしたが、なんとか予約がとれました。カルビからタン、ホルモンなど色々注文してお腹いっぱいです。帰宅しても服や身体についた匂いがすごかったですが、美味しいから許せます。
祝日前に久しぶりの食道園さん。この日も満席でしたが、なんとか予約がとれました。カルビからタン、ホルモンなど色々注文してお腹いっぱいです。帰宅しても服や身体についた匂いがすごかったですが、美味しいから許せます。
12時に閉まるのを知らずに、行ったらギリギリになってしまい、本当に20分くらいででました。それなのに優しいてか激うま。やばい。ここは本当に間違いない。牛タンまず、激うま。コムタンスープ激うまホルモン激うま。ビールも飲んで会計1人1700円。絶対また来る。ありがとうございした、店長さん、おかみさん。
海に囲まれた天草には海の幸のイメージが強いが、地元の人々に愛されている焼肉屋もある。衣服に臭いが着くことは覚悟して行く。天草では〆に焼肉を食べるらしい…。
久しぶりに娘と彼氏が、大阪から帰って来たので食道園に行って来ました。やっぱり美味しい
魅惑のカルビクッパ！
めっちゃ美味しかった！
祝日前に久しぶりの食道園さん。この日も満席でしたが、なんとか予約がとれました。カルビからタン、ホルモンなど色々注文してお腹いっぱいです。帰宅しても服や身体についた匂いがすごかったですが、美味しいから許せます。
中華からのスナックからの〆の焼肉。〆はラーメンが良かったのに。ツレ曰く最後は焼肉が天草流。ホントかよ。めちゃくちゃ愛想の良い女将さん。逆に酔っ払いの此方が恐縮するくらい。取り敢えずビールとホルモン。あんだけ飲んだのに最後の〆の最初はビール（笑）基本よ。それから塩タンにミノ、カルビ、ロースと注文。どれも美味いけど、限界値まで来てるとね。ひたすらミノをモグモグ噛みながらビールを飲む。二杯目はレモンサワー。少し甘めだけど美味いね？焼肉に合う。年期の入った店内。肉の脂と煙で煤けてると。その中に脂まみれ、煙まみれのK-1の武蔵のポスターが沢山。武蔵って天草出身？？そんな事を考えながらミノをモグモグ。ツレから『ガム食ってるの？』とツッコミ入る。味のある雰囲気。こんな焼肉屋さんは大好きだ！この後、完璧に酒にヤラれたツレは石焼ビビンバを注文。米一粒も食べれない自分に少し後悔。美味そうやったとね。今度は空腹で来たいお店やね。
深夜2時までは営業する焼肉の老舗。かなりの人気店のため、早い時間はなかなかは入れませんが、22時以降が狙い目。この日は23時に3軒目使いで入店しました。無性にここのお肉が食べたくなる。おすすめは、牛タン、ロース、カルビこの3種類は鉄板。分厚くて、脂がのって美味い！女将さんの愛想も良くて居心地がいい。とても外観、内観とも綺麗とは言えませんが、この古びた感じがまた良い。そんな心も落ち着く美味しい焼肉店です。
と題し、以前人気のあったメニューが再び新登場のようでこの日のお昼ご飯はお弁当です。自宅で作ることはありますが実際にご当地で食べたことのない今治焼豚玉子飯をオーダー。オーダーする際、「焼豚玉子飯を一つお願いします」と伝えると「今治？今治？」と聞き返す店員。いや、お宅のお店には今治以外の焼豚玉子飯があるんですか？というか焼豚玉子飯とオーダーしたんだから焼豚玉子飯ですかという確認でよくない？なぜ焼豚玉子飯というオーダーに対し今治と約した？とすごーくモヤモヤしながら出来上がりを待ちます。しかし、天草にも数店舗のほっともっとさんがありますが、やはり太田町店が一番の人気であることは昔から変わらないんですね。この日も注文分の弁当がたくさん積まれていました。さて、自宅に帰りさっそくいただきましたが、まず上に乗ってる目玉焼き、個人的には半熟が好きですがテイクアウトのお弁当での衛生面を考えると火を通さざるを得ないのかな。それにしてもきれいな形を保ってくれ。肝心なお味は甘めのたれがかけてありご飯ススム系です。しかしなんともご飯の炊き方がね。ちょっと水加減間違えましたかね。硬めに炊かれたご飯の塊がゴロンゴロンと。ちょっと食感悪いです。ほっともっとさんのご飯は冷えてもおいしいことで定評がありますが今回は残念でした。今回たまたまであることを願います。しかし、ほっともっとさんのお弁当もワンコインで買えるメニューが減りましたね。この物価高、いつまで続くのでしょうか。ごちそうさまでした。
2019年10月。熊本2日目。熊本駅からレンタカーで出発。道の駅『うき』→『竜北』→『たのうら』→『芦北でこぽん』→『みなまた』を経由して鹿児島県（出水市）に突入。道の駅『黒乃瀬戸だんだん市場』→『長島』にも寄ってから蔵之元港にやってきました。ここから三和フェリーに乗って天草の牛深港に渡る予定。出港の15分前に港に到着し、15時20分に蔵之元港を出港！大体30分程の船旅なんですが、この途中、売店（カフェ？）で珈琲＆ジャムパンを頂きました～（※天草の塩飴など、ちょっとしたお土産も購入可能。）ジャムパンは地元産のものではないんですが（製造は静岡県だったような？）昔よく食べた懐かしい味。ホットコーヒーも、この日は風が強く、少し肌寒かったので癒されました。ごちそうさまでした！では再び熊本編に戻りま～す。
一泊二食付き4000円という破格の宿！写真の刺身盛り合わせは、別料金。2人前刺身盛り合わせ、1500円！安い！そしておいしい！お部屋は昭和感があったけど、清潔。朝ごはんは、小鉢と目玉焼き、味噌汁、海苔などでシンプル。お店の方も感じよく、是非また行きたい♡階段がとても急なので気を付けないと死にそうビールは大瓶なのに500円！安い！
複合施設のボングーのカフェ！ジェラートが目を引きますね。これは食べねばならぬ。シングルよりもダブルがお得ですね〜何にしようかな？全部美味しそう。抹茶といちごミルクにしたよ。抹茶は濃厚な味わい。苦味がいいね〜アクセントに小豆が入っている甘みがたまらん。いちごミルクはさっぱりなイチゴに甘い練乳な感じね。この組み合わせは苦いと甘いで面白い組み合わせだな。天草のカフェスポットとしてはここは外せないですね。ごちそうさまでした！！！
スイーツビュッフェ愛好家＠甘子のパティスリーのカフェでケーキビュッフェ♪※下記は私の利用時の内容です。✼••┈┈••✼••┈┈••✼••┈┈••✼••┈┈••✼♦️開催　営業日（水曜定休）♦️時間　15:00~17:00　※2時間制♦️料金(税込)　1,620円♦️ラインナップ　約35種苺のタルト／昔ながらのモンブラン／フランボワーズのプディングタルト／ストロベリーロール／ベリーロール／ガナッシュ／ハッピーショコラ／フルーツショート／白いチョコタルト／ベイクドチーズケーキ／チーズケーキ／ベリーベリーパフェ／マウンテン／クレームブリュレ／天草のパリパリ石だたみ／レアチーズ／季節のチーズ／チョコレートパフェ／苺シフォン／チョコレート／和栗モンブラン／北川抹茶／グラッサージュショコラ／イチゴミルク／モンブランショート／フルーツプリン／ショコラルージュ／苺ショート／モンブランタルト／YOYOロール／ルーローショコラ／エクレア（チョコ・イチゴ・ピスタチオ）／マルコプリン／天草プリン 南蛮レトロ／くまもと大好きプリン♦️ワンドリンクつき（税込300円以下）コーヒー（おかわり＋110円）／紅茶／ルイボスティー／コーラ／ジンジャーエール／ウーロン茶／オレンジジュース✼••┈┈••✼••┈┈••✼••┈┈••✼••┈┈••✼〇パティスリー併設カフェの常設メニュー〇隣の店舗（BONGOUT）でショーケース前オーダー → カフェにてテーブルサービス〇一度のオーダーに3個まで〇300円(税込)以下のワンドリンクつき（コーヒーおかわり＋110円）✼••┈┈••✼••┈┈••✼••┈┈••✼••┈┈••✼熊本 天草2024年11月にOPENした天草の新生スポット『Sweets Labo BONGOUT』地元パティスリーBONGOUT（ボングー）の複合施設✨ピカピカの白い建物が3棟。パティスリー、ベーカリー、カフェ。カリフォルニアにでもいるかのような青い空に映えます。今回はその中のカフェ『mb.cafe』で12月から始まったケーキビュッフェに訪れました✨頂くのはカフェの建物ですが、ケーキはいったん外に出てお隣の建物パティスリーボングーの方でオーダー「ケーキビュッフェカード」提示で3個まで注文できます（カフェまで運ぶのは自分ではなく店員さんです）ずらーーっと並んだカラフルなショーケース。迷う。。。なんとなく少ないのから選んでしまう習性を直したい(ﾉ∀`)ケーキはシーズン的にいちご。さすが「いちご王国熊本」いちごがどれも大きくてとても美味しいことに驚きました✨MVPは『フランボワーズのプディングタルト』ラズベリーを焼きこんだチーズのフランじゅんわり渾然一体次点は栗ダイスが沢山入った『モンブランタルト』ビスキュイジョコンドといちごジュレ＆ムースの『イチゴミルク』ロールケーキなどスポンジ主体のケーキが多いので結構ボリュームあるものが多いですが豊富な種類に1,620円という破格さは驚愕の贅沢内容でした。天草は普賢岳や海の景色も美しく、ドライブに最適。バウムクーヘン工房やベーカリーもおしゃれで美味しそうでした。この日もたくさんのお客さんがいて大盛況。天草の新スポットになっているようです。ぜひともドライブや観光で訪れた際には、Let'sケーキビュッフェ♪
青い空に青い海が広がる天草でお仕事です。仕事じゃなかったら最高でしたね(^_^;)ランチは、下田温泉センター白鷺館に併設された【うみ猫食堂】におじゃましました。温泉施設側からでも外からでも入れる仕組み。アットホームな雰囲気な店内。オススメは懐かしの皿うどんでしたが、ちゃんぽんを注文。＋100円でごはんつきにしました。マイルドだけどコクがありフワッと甘味のあるスープ！ふつうにうまい♪麺はプルンと柔らかく野菜はシャキシャキ！米も美味しい(⁠☆⁠▽⁠☆⁠)スープと合う〜。しっかりと最後の一滴までいただきました。お仕事の方から温泉にきたご家族とランチタイムは満席でした！なかなか訪れる場所ではないですが、次があるなら皿うどんにしてみます。ごちそうさまでしたm(__)m
青のりとたっぷりの具が入った皿うどん！優しい味の餡にたっぷりの青のりがとても相性良く、麺は茹でた後に炒めてあるので柔らかく香ばしい◎食べたことがない皿うどん！とても美味しかったです⭐︎他のメニューも気になります
お墓参りのいきすがら、下田温泉に宿泊。ちょっと遅めの時間でしたが、ギリギリセーフ。隣が公共の温泉で、ビールも食事も美味しい。大安塩？という縁起物らしい塩でヒレカツをいただきました。優しくて懐かしい感じ。おいしく、温泉にも浸かれました♪
家族3人で初めて店内飲食利用しました。注文したのは、ちゃんぽんソースカツ丼天ぷら定食ミニちゃんぽん付きお昼時なのかお客さんで賑わっていました。店内は満席。しばらく待つと出てきました。ボリューミーなので、お腹を空かせていってくださいね。
温泉と併設していて、とても居心地の良いお店でした。自慢の天草プレミアムポークのトンカツも、脂が甘くてやわらく、冷めてもすごく美味しかったです。実際の写真は忘れてました。
家族3人で初めて店内飲食利用しました。注文したのは、ちゃんぽんソースカツ丼天ぷら定食ミニちゃんぽん付きお昼時なのかお客さんで賑わっていました。店内は満席。しばらく待つと出てきました。ボリューミーなので、お腹を空かせていってくださいね。
1000円まっ、ここいらこんな値段なんで協定かなんかあるんかな？？素早く提供。やっぱしょっ辛い。具材が沢山で食べ応えあります。独特な味付け。説明出来ないけど。。。まあ普通ですわ。駐車場は店前に数台。
茂串海水浴場でシュノーケルした後、帰りがけにちゃんぽんを食べたくて立ち寄りました！あっさりしたスープに少し胡椒が効いており、シャキシャキ野菜にイカや豚肉と具沢山。麺とのバランスが良く、美味しかった◎店主や奥様の温かいお人柄にも触れ、お腹も心も満たされました◎
1000円まっ、ここいらこんな値段なんで協定かなんかあるんかな？？素早く提供。やっぱしょっ辛い。具材が沢山で食べ応えあります。独特な味付け。説明出来ないけど。。。まあ普通ですわ。駐車場は店前に数台。
地元で人気の中華屋さんでお昼ご飯。ちやんぽんがおすすめと聞いたので迷わず注文。机の上には、沖縄のコーレーグースのような唐辛子が漬かっている小瓶が、、、お店の方から、これはお酢に漬けた唐辛子で、ちゃんぽんの味変でかけてねと。とても期待大！！お酢も、唐辛子も大好き。初めはそのままでいただき、これももちろん美味しい。途中から味変でお酢唐辛子をかけてみたら、案の定とても美味しい！次回来た時もまた注文します！
麺が少し柔らかめで、塩辛い感じだった。
今日は、牛深で美味い中華が食べれると聞きまして、はるばる天草市の牛深までやってまいりました。私の住む熊本県八代市から直線距離なら40km位なのですが、天草までは陸路だと130kmも走ります。高速道路も無いので、走ること4時間という長旅です。そして、目的地ね東天紅さんに辿り着きました。店に入ると奥さんが水を持って登場します。非常に愛想も良く好感が持てる接客です。しかし、メニューを見ると全てが高い街の中華食堂的な店ですが、中華丼1000円、炒飯900円、海老入り炒飯1200円と、なかなかのお値段です…。私は中華丼を食べましたが味付けは九州に良くある甘じょっぱい味付けです。ご主人は横浜で修行して来たそうですが、私の地元も横浜ですが、横浜の中華食堂でも、この値段設定はあまりありません。CPは悪い丼言わざるを得ないと感じました。
土曜日でどこもいっぱいで予約のいらないやまもとへ店内は5割くらいいけすの周りのカウンターがお二人さんに人気です刺身の盛り合わせに天草大王のカルパッチョ新鮮でおいしいです。賞を受賞した焼酎の天草をボトルでシメはあおさの味噌汁でつぎはランチに定食を食べに来たいです
#kumamoto#kumamotojapan#熊本グルメ#天草グルメ#天草#海鮮#車海老#車海老踊り食い#刺身盛り合わせ#天草大王【メモ】・単品より御前がいいかも・車海老は踊り食いで！
メニュー:刺身定食＋生ガキ＋チューハイprice:4,620円ボリューム:3.4味:3.4雰囲気(風情):3.4サービス:3.4食文化、時代的価値:3.4CP:3.4リピート:3.4TOTAL:3.4意中の店が満席で、箱が大きく接待、団体の会食用みたいなイメージを受け、正直期待せず入店したが、突き出しも良質、刺身定食も鮮度良くほど良いボリューム有り、生ガキも新鮮でいい意味で予想を裏切られた。米焼酎の天草も気に入った。
天草初旅行。ホテルで勧められてランチを頂いたが、美味しいのと、38周年の創業祭でサービスありと分かって、ディナーもここへ。なめらかな飲み口の生ビールに、コリコリして美味しい鯵活き造り、キス、車海老、野菜の天麩羅他注文。つき出し3種がこれまた美味しくて大満足。ビールのお代わりしてしまいました。
旅行2日目、今回は天草です天草のお魚楽しみにしてました刺身盛り合わせアジの活造りに、マグロ、タコ、タイ、カツオ、カンパチなど盛りだくさんタイは非常に鮮度が高くコリコリした食感カツオも普段苦手ですが、一切臭みがなくパクパクいけました車海老の刺身こちらもまだ動いているくらい新鮮プリプリで歯ごたえもある貝汁あさりのお味噌汁あさり沢山入っていて良い出汁がでてる最後にアジと車海老を唐揚げにしていただきました香ばしくて、本当に美味しかった今回は車だったので飲めませんでしたが、次回は日本酒飲みたい〜
天草に宿を取った際の夕食で訪問。週末の20時前に入店で、すんなり入ることができました。写真の青さ入り出汁巻のほか、造り盛りや天草大王など、地元の名物をいろいろ食べることができました。焼酎もよく進みました。ご馳走様でした。
天草で海鮮食べてきたよ〜全部盛りの有明御膳4,400円にした！満足感ハンパない！⁡ブリ大根めちゃ美味しかった！いけすがカウンターの目の前にあるの迫力すごい！平日のお昼だったからすんなり入れた！⁡12年振りの天草エモかった〜☺️--------------------------------------------------口コミを見ていただきありがとうございます。皆さんの美味しいご飯のきっかけになれば幸いです☺️いいね！やコメント頂けると励みになります！--------------------------------------------------
本日はこちらで会食。中央に立派な生簀がある、天草の海鮮料理専門店です。経費なので、思う存分楽しみました笑 ちなみに予約しましたが、平日はかなり余裕があるはずです。◆ オーダーフード・天草地魚盛合せ 2人前 2,970円/税込→3人でしたが、2人前で十分。活アジ、カツオ、地タコ、イシダイ、カンパチかな？鮮度が良すぎて旨みが薄いですね、まぁこれはこれで良し。アジは肉厚でそこそこ美味い。カツオは普通、カンパチはそれなり。・皮はぎ造り 2,000円〜→肝と食べると素晴らしい！贅沢な薄造りです。・さざえ刺身 880円〜→コリコリで磯感満載。身も良いが、綺麗に取られた肝が抜群に美味しい！臭みやクセがほぼ無い。・生岩牡蠣 1個 770円/税込→これからもっと大きく、甘みが増す感じがします。価格は産地だけあってお安い。・紫雲丹軍カン 1カン1,650円/税込→春に解禁した天草の紫雲丹。軍艦に溢れんばかり乗せてくれます。口の中でとろける甘みで、臭みや変なしつこいさは一切ない。美味すぎる…、東京で同じ軍艦を食べようものならば、倍じゃ効かないはず。・地たこの唐揚げ 990円/税込→造りは普通でしたが、唐揚げは最高。火が通ることで、身が引き締まったんですかね、プリッと歯切れ良し。・地たこのしゅーまい 770円/税込→刻んだ地タコがたっぷり。ジューシーで美味しい。・手造り豆腐 550円/税込→大豆の濃ゆい味わい、普通の豆腐とは全然違います。チビチビ酒のツマミに最適。・枝豆 440円/税込→普通の塩茹で枝豆です。・天草大王たたき 1,320円/税込→たっぷりの薬味で！生が食べたかったですが、少なからず火は入っており、中心部がレアー。・天草大王手羽先塩焼 770円/税込→脂がたっぷり乗っており旨い。ただ、手羽先を食べるなら天草大王専門店に行った方が絶対吉。・あら炊きそうめん(小) 1,100円/税込→煮付けの甘塩っぱいタレが染み込んだ、濃いめのそうめん。〆にオススメ、普通サイズにすればよかった。◆ オーダードリンク・アサヒ 熟撰 中 770円/税込・天草晩柑チューハイ 660円/税込・五久里チューハイ 660円/税込・天草四郎の埋蔵金(麦) 300ml 1,100円/税込ご馳走様でした。地物を中心とした、天草の幸を堪能。雰囲気も良く、ゆったり会食出来て満足です。また機会があれば！ちなみに支払いは現金のみです、ご注意を。※訪問時→評点 3.46
本渡バスセンターでバスを待つ間にランチで立ち寄りました。メニューに載っているのがどれも美味しそうで目移りして決められないので、お隣の方が頼んでいたのと同じ御膳を頂きました。お刺身がもう少し食べたかったので、次に訪れる際にはお刺身を中心に頂いてみようと思います。
以前夜で利用させていただいたことがあり美味しかったので今回ランチでも利用しました。注文したのは『天草御膳』で刺身や天ぷらなどがセットになっています。刺身は地魚の5種盛でどれも新鮮、天ぷらは立派な海老も含まれておりとても美味しかったです。店内の生簀は立派で雰囲気もあるお店です。
天草観光の途中で夜ご飯を頂くために寄りました。私はレディース海鮮丼と温州ジュース、相方は黒潮御膳とビールを頼みました。レディース海鮮丼には海老が乗るようでしたが、苦手であることを伝えたらマグロに換えて頂けました。お気遣いに感謝します。魚介がとても新鮮で美味しかったです。レディース海鮮丼にも汁物、茶碗蒸し等付いており、大満足でした。相方も新鮮な魚介に舌鼓を打っており、レベルの高さに満足とのことでした。天草観光の折にこちらのお店を選んで良かったです。
ランチに利用しましたいけすがあり、その周りをぐるりと囲むカウンター席へお刺身、一人前を2人で分けましたが大満足！！美味しすぎましたお魚も貝もコリコリで久しぶりに美味しい新鮮なお刺身食べたなという感覚に！絶対お刺身を注文してほしいです〜ちらし寿司は、車海老付きこちらも大満足でした！元々宿泊していたホテルのフロントの方がおススメしてくださったお店ですが、そういうお店はやっぱり間違いないなーと改めて思いました
魚介の宝庫！天草で食べる海鮮はこれまた美味しいですね。熊本駅から車で片道1時間は余裕でかかる距離ですが、それでも価値のあるおいしさ！ウニとあわびを付けて豪華にいっちゃいました。美味しいどんぶりご馳走様てました！
天草で行ってみたかったお店へ！焼き牡蠣と海鮮丼を注文！店の真ん中に大きな生簀があり迫力満点です。有明海産の牡蠣が到着、旨っ、天草の塩も付いててそれをつけるとさらに旨い！海鮮丼は海老、カンパチ、まぐろなど盛り沢山。こちらもすぐに食べ終わりお腹一杯になりました！また来たいと思います。ご馳走様でした！
店内中央に大きな生簀があり、新鮮な魚介の刺身や、天草大王が頂けるお店です。如月御膳2,640円税込、刺身3種（鮃、鯛、蛸）、天草大王陶板焼き、あら汁、煮た大豆、高菜、ごはん。単品の刺身や寿司などもあるようです。
地元の人が夕食の場所として、セッティングしてくださったあれ？これは来たことがある6年前の一人旅の昼食で伺ったことがあるお店その時は海鮮丼を食べた中に大きな生簀がある今日はまず造りの盛り合わせ新鮮かつ豪華あじはまだピクピクしています普通の4人前の量が2人前でした地元で有名な大王鶏のたたきとても歯応えがあってオニオンスライスと一緒に食べると美味しい焼いたひおうぎ貝は、とてもカラフルなホタテの半分くらいの貝がらですが、貝はそれなりの大きさで身が締まっていて美味しい青さの天ぷらは、カリカリしていて、食べるごとに磯の香りが口いっぱいに広がるタコの唐揚げは、蛸壺に入って出てくるのが可愛い大きめのカットで、もちろん美味しい車海老の塩焼きは、踊り食いもできる新鮮な車海老を贅沢にも焼いていただいたうまいこれはお酒も進みますビール、焼酎、ワイン焼酎は地元の名産池の露初めて飲みましたが芋と思えない優しいスッキリとした味わいで気に入りましたこれはどこでも売っていないとのこととにかく、地元を満喫させていただきました天草来たら、やまもとですね
久しぶりに熊本に上陸しました(笑)今回は天草観光です。あいにくの雨で、本来ならば、綺麗であろう景色がみれなくて残念でした。天草といえば、新鮮な魚介類ということで、こちらのお店に初入店。いただいたのは、ぜいたく海鮮丼あらだきそうめん(小)です。美味しいには、美味しいのですが、この金額でなら、横浜でも、普通に食べられると思いました。ぜいたく海鮮丼に付いているウニは、正直、いまいちかな…ちゃんと赤ウニを注文すれば、美味しかったのかも。少し辛口のクチコミになっていますが、魚介類には、うるさいので、大目にみてください。美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
本渡・いけすやまもと天草観光で行くと決めていた場所ー！豪華なランチセット、品数多いけど量ちょうどよくてよかった感動的な美味しさは特になかったけど、ゆったりしてて過ごしやすかった=(^.^)=いけすにくまもんさんいた
黒潮御膳とウーロン茶を注文。目の前の生け簀から、その場ですくって調理されるので新鮮そのものをいただけます。身はプリッとしていてわさび醤油をつけると旨味が広がり超美味しいです。海老天も綺麗に脚や触角まで揚げられていて、全部食べれます。串刺しのアジは食べれないので、唐揚げにすると食べれるとのことで別途オーダーしました。頭から尻尾まで全部パリパリと食べれるのでカルシウムたっぷりでイケてますね。これはオススメです。生け簀に浮いてるタマがくまモンになっていました。愛嬌あって良いですね。単品料理も多数提供しているのでそれらもオススメです。
【新鮮な海鮮丼が美味しい！「いけす やまもと」のランチ】天草の「いけす やまもと」でランチに海鮮丼をいただきました。いけすから取り出された新鮮な魚介がたっぷり乗っていて、どのネタもぷりぷりで美味しかったです。味噌汁や小鉢も付いていて、ボリューム満点。店内は落ち着いた雰囲気で、居心地が良く、スタッフの接客も丁寧でした。熊本で新鮮な海の幸を楽しみたいなら、ぜひおすすめしたいお店です。また行きたいと思います！
2007年8月のある日、特別に御招待を受けて、お昼を頂いてきました。なので料金も分からなければ、普通に宿泊して同じ料理が出てくるのかも分かりませんが、久しぶりに美味しいもので感動しました。ここは御所浦町の嵐口港から徒歩2～3分ですぐ行ける民宿「亨庵」です。食事だけもできるのかもしれませんが、泊りで行くのが正解でしょう。海の幸は、アワビの刺身、クルマエビの刺身・焼き物、鯛の塩焼き、揚げ物、の後、アワビのステーキが出てきて、ウニ丼とカサゴの味噌汁で終了。魚の種類やメニューはその時々の季節や天候、漁獲状況、料理のコース設定によって異なると思うので、事前に宿に確認した方がいいと思います。
御所浦旅行で民宿を探して、ヒットして運良く予約できました。人数変動でご迷惑をおかけしましたが、大変な歓待を受けました。夕食、朝食共に鮮度抜群の海鮮と確かな味付けのお料理をたっぷり堪能できます。海鮮の美味しさは異次元でした。写真の舟盛は贅沢過ぎました。年に一度はお邪魔したいね。と同行と話したものです。
天草本渡にあるスナックプチブルpart2たまたま通りかかってイン！「サーセン！ハイボールくざさい！ほで料理おまかせ」ﾊﾟｸｯ　うまああああああああああああああああああ！ええーやん！ここええーやんまたイクッうむ！満足じゃ！(｀～;´)■プチブルpart2住所：熊本県天草市船之尾町4‐3電話：090-7443-1964定休：不定休駐車：なし交通：本渡バスセンターから徒歩15分http://15800.blog.jp/
熊本・天草の高台に佇む「ル・オト (LE・OTO)」は、海を望むロケーションの隠れ家イタリアンです。オーナーシェフのワンオペのため予約不可ながら、開店と同時に席が埋まるほどの人気を誇ります。木調の温かい店内で、窓越しに海を眺めながらゆったりとしたひとときを過ごせます。ランチでは、本格的なラザニアやカレー、パスタのセットが人気。・​ラザニア： 今回いただいた「C ラザニアセット」のラザニアは、熱々で提供され、表面の焼き色が食欲をそそります。軽い口当たりでありながら、ソースの旨みととろりと伸びるチーズが絡み合い、飽きさせない本格的な美味しさです。・​デザート（ニョッキと白玉のきな粉和え）：ランチにプラスできるこのデザートは、きな粉とアイスが添えられたユニークな一品。ニョッキの弾力と白玉のなめらかな口当たりという、二つの食感の対比が楽しく、和と洋の風味が絶妙に調和した独創的な美味しさです。​海と美味しい料理、そして落ち着く空間が、天草でのランチタイムを演出してくれました。ごちそうさまでした。感謝♪＼(^o^)／
ゆっくり落ち着いた雰囲気で食べれました。パスタも美味しかったです。晴れた日は見晴らしがもっと良いと思いますが、残念ながら少し曇っていました。窓際の席で海や緑を眺めながら、ゆっくりした時間を過ごすのも良いですね。
なぜかどうしてもやっぱりパスタが食べたくて車とばしてやってきました今回は◯ラザニアセット◯ニョッキと白玉のきなこ和えん？私ラザニアって初かもしれない、、いやどこかで口にしてるかもしれないけど、記憶にない、、チーズ好きにはたまらない食べるたびにチーズが伸びてたっぷりくせになりそうな美味さ足りなさそうで結構おなかいっぱいになりましたで、やはり別腹のデザートだんごが、ニョッキと白玉が一緒に練り込んであるのか、別々なのかあんまりニョッキ感がよくわかりませんでした和えてあるきなこの味が勝っていて、わかりづらかったです
なぜかどうしてもやっぱりパスタが食べたくて車とばしてやってきました今回は◯ラザニアセット◯ニョッキと白玉のきなこ和えん？私ラザニアって初かもしれない、、いやどこかで口にしてるかもしれないけど、記憶にない、、チーズ好きにはたまらない食べるたびにチーズが伸びてたっぷりくせになりそうな美味さ足りなさそうで結構おなかいっぱいになりましたで、やはり別腹のデザートだんごが、ニョッキと白玉が一緒に練り込んであるのか、別々なのかあんまりニョッキ感がよくわかりませんでした和えてあるきなこの味が勝っていて、わかりづらかったです
眺めもよく料理も美味しかったです。
ラザニアランチ1500円でした！
眺めがよく海を見ながら最高です！
本渡の市街地を抜けて、本渡海水浴場の近くの丘の上にあるお店です。お店からは海が一望でき、ロケーションはかなりいいです。ランチでしか行ったことがないのですが、ランチはカレー、パスタ、グラタンの３種類です。グラタンは今回はラザニアで（前回訪れた時も）注文しました。ランチについているドリンクやデザートもしっかりしたもので種類が豊富です。出てきたラザニアは、程良い熱さですぐに食べ始めても火傷することなくいただけました。私は猫舌で熱いものを一気に食べてよく舌を火傷してしまいます。でも、グラタンが熱くないのはどうかなと思います。料金がやや高いのが気になりますが、これは景色代だと思っています。
ランチはパスタセット(1300円位)、グラタンセット(1500円)、カレーセット(1200～1300円位)の3種類より選べます。セットはサラダ、ドリンクデザートが付きます。パスタを2回食べ、クリーム系、トマト系を頂きましたが、どちらもスープパスタのような感のソースがたっぷり。ペスカトーレはいかにもの冷凍のえび、イカが入ったそれにあさり、正直こんな質素なペスカトーレは初めて食べました、トマトソースのお味はそれなりに美味しかったが、至って普通。値段には全く見合いませんし、ランチのお得感もありませんでした。値段は高め、ランチで美味しかったらディナーも行きたい所だが、ちょっとありえない内容でガッカリ。景色がいいです、それには満足です。
大きな窓があり、海がきれいに見えます。雰囲気はとても良く、県外からのお客様にも喜ばれると思います。ただホールの店員さんが一人しかいないのか、水を持ってくるのも注文を聞きに来るのも、料理が出てくるのも遅いです。料理はいたって普通。パスタやピザなど、イタリアンのお店ならよくある定番メニューが多いです。ランチはお得な内容だと思います。窓側の席に座るなら、予約をしていった方がいいかもしれません。休日の昼間でも、予約席があり、窓側には座れなかったので。