全個室。静かな雰囲気の中、丁寧に作られた料理をじっくり味わえるお店。「季節のコース」を注文すると、まずは美しい前菜が登場。一品一品にこだわりを感じる盛り付けで、味も繊細。お酒が進む。魚料理は新鮮で、火入れが絶妙。メインの肉料理はしっかり旨味が引き出されてて、思わず顔がほころぶ。別で単品の注文も可能で赤身の馬刺しを注文。これも最高に美味しかった。デザートまで手抜きなしで、最後の一口まで楽しめる。お酒の種類も豊富で、タクシーの代行サービスもあるのでお店のメニューとサービスもはなまる。デートだけではなく、大人数の飲み会や行事などにも使える。宇土/松橋にはこういうオシャレな居酒屋が少ないので応援したい。
個室なので利用しやすくてたまに行きます。料理も飲み物も美味しくて安定のお店だと思います。小籠包初めて頼みましたが美味しかったです◎揚げ物やガッツリ系が多いかなと思います。お酒の種類も結構あると思います◎
お料理よりも印象的だったのは店内の雰囲気！！入り口には水はないのに魚が泳いでます!（驚）（どういうことかは行ってから確かめて！）あえて暗がりにしてある綺麗な廊下を照らされる間接照明がめっちゃいい感じ！！全席ほぼ個室で隣の席も気になりません！そしてお料理もちゃんと美味しかった！★チキン南蛮定食（ごはんスープ小鉢付）お肉やわらか！タルタルも手作り感ありました！★ナポリタン（サラダスープ付）サラダスープがついてて嬉しい鉄板ナポリタン！熱々で生卵がうれしい！★めんたいクリームうどん（単品）これ1番すきでした♡まったり濃厚さとめんたいの旨味がたまらん！★油淋鶏（単品）カリカリの唐揚げ！お野菜もたっぷり★エビチリ（単品）ぷりぷりしてました！えびせんも揚げたてで嬉しい！2名で食い過ぎ（笑）！テーブルに乗らなくて店員さんから困惑されました！（笑）
盆。ランチ難民であった。実は鰻屋３軒蹴られた（専→若→徳）。お偉いさん連れだったので、落ち着いてて幾らか盆っぽい、そんなお店が何かないかと南下していたところ。こちらがどうにか席があったので滑り込む。空腹と日射で眩暈がしていたところだ、助かりました。おお、入口で鯉が泳いでいる。涼やか。通年こうなのだろうか。ライブアライブ感。七夜月定食か七夜月御膳か忘れたが、2,200円だったのかな。刺身や天婦羅、茶碗蒸しなどついてる定番なやつを。そういえば茶碗蒸しって英語で何っていうのかなってスチームド エッグ カスタード　Steamed egg custard途端に甘そうに見えてきたなと思ったら、non-sweet egg custard と表現することもあるようだ。いやはや、命拾いしましたな。ぼちぼち頂いてから撤収、北上。そうそう、七夜月って旧暦７月のことらしい。新暦 では 7月 下旬から 9月 上旬ごろ、つまり８月中旬たる今はど真ん中。なんやら因果を感じますね。
熊本県宇城市松橋町松橋935-2にある【七夜月不知火別荘】さんにお邪魔です。駐車場は敷地内にかなりの台数が駐車出来そうでした！店内は高級感があり、入り口から洒落てますよ。お部屋もお座敷っぽいお席が半個室風になってて掘り炬燵のお席は非常にありがたいです。オーダー・天ざる蕎麦御膳→1650円※価格は税込価格です。◯蕎麦歯切れの良い蕎麦でお出汁の甘さも丁度良いです！量食べたい方は1.5倍と2倍もあります。◯天ぷらキビナゴ、蓮根、海老、オクラ、茄子。お塩と天つゆで頂きますがけっこうボリュームあります。◯小鉢オクラとブロッコリーの和物◯サラダサニーレタス、千切りキャベツ、トマト、きゅうり、コーンのサラダ。◯茶碗蒸し水菜、しめじ、鶏肉の茶碗蒸し。◯デザートブルーベリーのケーキ◯ドリンクコーラにしました。天ぷらの量が多くボリュームもあり良かったです。スタッフさんがお若い方が多かったですが非常に丁寧な接客で凄い良かったです！また来たいと思ってしまうお店でした！ご馳走様でした！
宇土の「粟嶋神社」参拝の帰り、家族の食事会(ランチ)で来店しました。店内は、小部屋がいくつも並び清潔に整理された個室もくつろげます。和洋中とメニューも豊富であり、幾種の小鉢が美しく配膳されています。天ぷらに添えられたふり塩は、抹茶色にて「月」の形に整えられ平皿に入っていました。セットメニューには、ドリンクが付いていてそのグラスには、月の満ち欠け→→の様子が画かれていてちょっと感動しました。ご飯と味噌汁、スープはおかわり自由です。ランチも十分満たされますが、ご膳はちょっとの追加料金で接待やお祝い事の懐石料理にも安心して提供できそうです。
ランチで行きました。ランチは定食が豊富に揃っており、お刺身膳を注文しました。1400円ぐらいでした。5種類のお刺身が3切れから4切れぐらい、贅沢に盛られていました。小鉢も複数あり、おいしかったです。お刺身は臭みもなく新鮮でした！この値段で飲み物とデザートも含まれているので、コスパは良かったです。また、店内の雰囲気が非常に良く、夜も行きたいなと思いました。また機会があれば絶対に行きたいと思います。美味しかったです。
盆。ランチ難民であった。実は鰻屋３軒蹴られた（専→若→徳）。お偉いさん連れだったので、落ち着いてて幾らか盆っぽい、そんなお店が何かないかと南下していたところ。こちらがどうにか席があったので滑り込む。空腹と日射で眩暈がしていたところだ、助かりました。おお、入口で鯉が泳いでいる。涼やか。通年こうなのだろうか。ライブアライブ感。七夜月定食か七夜月御膳か忘れたが、2,200円だったのかな。刺身や天婦羅、茶碗蒸しなどついてる定番なやつを。そういえば茶碗蒸しって英語で何っていうのかなってスチームド エッグ カスタード　Steamed egg custard途端に甘そうに見えてきたなと思ったら、non-sweet egg custard と表現することもあるようだ。いやはや、命拾いしましたな。ぼちぼち頂いてから撤収、北上。そうそう、七夜月って旧暦７月のことらしい。新暦 では 7月 下旬から 9月 上旬ごろ、つまり８月中旬たる今はど真ん中。なんやら因果を感じますね。
宇城市でランチタイム(^^)#海の恵みのお刺身ご膳#特選豚ロースカツご膳コロナ対策もバッチリ。素敵な雰囲気の中、美味しい料理を味わいました。お米も料理も美味しい中、味噌汁と茶碗蒸しが温いのが残念でした。
個室なので利用しやすくてたまに行きます。料理も飲み物も美味しくて安定のお店だと思います。小籠包初めて頼みましたが美味しかったです◎揚げ物やガッツリ系が多いかなと思います。お酒の種類も結構あると思います◎
友人とドライブ終わりのランチで、七夜月でランチです。オススメの明太子うどんのカルボナーラをチョイスです。漬物、小鉢、スープ、サラダ、パンが付いてます。うどんとパン！不思議な組み合わせだけど美味しいからオッケー！麺もモチモチしてて、カルボナーラとして成立してます。美味しかったー。
ランチで訪問。ランチにしては高めかな？と思いましたがデザート(小さめなケーキ)と飲み物も付いて、ご飯や味噌汁やスープはお代わり自由なので納得。味はちょっと、濃いめかな？(個人的見解です)でも、注文したものは和食、中華、洋食とそれぞれでしたがどれも美味しかったです。お部屋は、6人くらい入れる個室が沢山あり、ゆっくりできる感じは良かったですね。
はやくも第2弾が発売されたランチハンター！……ん？今回は私購入していませんよ(笑)そのランハンに登場した、こちら！七夜月さん(^^*)食べ友 ERAたん 推し麺となったら行ってみらなんでしょ！3号線をぶい～んと南下、266にぶつかる手前左手にお店はあります。まず、扉あけて驚いたのが…床に映った鯉の泳ぐ池の映像w店内も思っていたより広く、シックに落ち着いたお洒落な感じ。個室な感じも周りを気にしなくていいから気楽でいいですね！1人でも、お子さん連れでも問題なし！なお店です。★明太子うどんのカルボナーラ最初からコレを目指してきたので、一応オーダーしましたが…他もめっちゃ気になるメニュー目白押し。これは誰ときてもよさそう。リピもありそう。。小鉢は、アスパラのゆでたものとクリームチーズの一口コロッケ♪まわりは置いておいて？明太子うどんー！！クリームたっぷり明太子ぷちぷちなソースにもちもちうどんがからむ(´ω´)もっちりしていて食べごたえ抜群。添えられたパンにソースつけてもウマい。半分くらいして、これだったらいけるんじゃ？と思ったのですが徐々に限界が…たまーに、わかめスープでお腹を休めつつ。。4分の1くらい残してギブ(ｽﾐﾏｾﾝ)お腹はパンパンですが、食後デザートもついていますよ～マロンケーキとアイスカフェラテでゆた～っとひと時。選べるドリンクも種類が多くて好印象。会計も席でできるし、周りを気にせずゆっくりくつろげていい空間です。今回、私は当然のごとく定価でいただきましたが満足価格でしたよ(^^)近ければ、他のメニューも食べてみたいし使いやすい店内 リピが多そうです。
以前から　「女性で行くのにおススメだよ！」と聞いて　気になっていました。お連れさんが女性だったので、このお店をチョイス☆完全個室ではないですが、壁で区切られていて　隣のお客さんと目線が合わないように簾（すだれ）を下してくれる気遣い。女性にはうれしいですね（＾－＾）お料理はオーダーから出されるまで　「お！早いな～」と感じました。お通しを頂いた時から、丁寧に作られた見た目と、繊細な味を感じることができてこの後の注文は何にしようかな～～♪と、ワクワクしました☆れんこんチップスは塩加減も抜群でとっても美味しい！さしより（とりあえず）注文するならばコレはおススメです！！あっという間になくなりました(笑)それから、串揚げのれんこんが最高！ほくほくした食感が忘れられませーん！串揚げは単品でも注文できるので、１本食べて欲しいです♪店内は女性が多いですが、がっつり系のメニューもたくさんあって男性にも良さそうです（＾＾）ホルモンヌの私には　「シマ腸鉄板焼き」は最高でした☆もう１皿注文するところでした(笑)〆に　ごま雑炊。。。こちらは優しい味でサラサラ入ります。キャラメルトーストは、ジューシーで驚きました(；ﾟДﾟ)！食べるとジュワーーってします♪♪どのお料理も、店員さんが取分けのお皿を持ってきてくれてさり気ない気遣いが心地よかったです。ごちそうさまでした（＾－＾）
県道14号線沿いにあります。お店の横（うしろ）は松橋ボウリングセンターです。外観はオシャレな雰囲気で、中に入ると黒を基調とした店内です。半個室になっており、一条、二条、三条と通路に分かれています。部屋の広さで分かれているようです。部屋は掘りごたつ式で靴を脱いで入ります。足が下ろせるので座りやすいです。メニューは沢山ありました。値段もリーズナブル。味はまあまあな感じです。雰囲気が良いので大人数よりは少人数でゆっくりお酒を飲みたい時に利用すると良さそうなお店です。
～2013.01追記～実は…前日夜に、ここで閉店まで飲み明かしてたり…っというおこぼれ話はおいといて(笑)店内は、このように簾で半個室になってます。掘りごたつの良い雰囲気(´∀｀)ランチメニューはこちら和食・洋食・中華・イタリアーン揃ってます。懐石料理も、2,000円～あります。Ｙっぺの「ベーコンと木の子の和風パスタ」具だくさーんです♪小鉢２種　生春巻き？とサラダ丸パンに、バターまで　和風な雰囲気にパンって斬新です!!Ｍっこさんの「おろしソース仕立ての手ごねハンバーグご膳」なんと、鉄板でキタ!!!どぉぉぉーん　ｼﾞｭｰｼﾞｭｰで良い香り～冒頭でも書きましたが、前日七夜月で飲み明かし…ふらんふらんな状態だったので、胃に優しそうなものをチョイスＥＲＡの「海の恵みのお刺身ご膳」帆立に甘海老に… 新鮮なお刺身がてんこ盛りこれは何か分からんかったけど、お豆腐です(笑)茶わん蒸しも、癒されるぅ～食後のデザートは、チーズケーキしーっとり軽い食感で、ペロリ食べちゃった♪セットのドリンクメニューが豊富って嬉しいですよね～ＥＲＡが頼んだ「カプチーノ」にはハートちゃん何気に初めてのランチだったけど、大満足でした＾＾～2013.01追記～新年一発目の呑みは、七夜月でーっノンアル娘には嬉しい、ドリンクメニューの充実度です。正月の胃疲れを象徴するかのような(笑)「冷やしトマトスライス 」「特選ヒレ馬刺し」柔らかぁーく、とろける食感。「海老マヨ３種盛り合せ」オーロラソース、わさび、ごまどれもぷりっぷりで美味ーいっ「厚切りトマトのマルゲリータ」具だくさん＆チーズがこれでもかたっぷりで美味です。「広島お好み焼き風　山芋チーズ鉄板焼き」定番の山芋鉄板と思いきや…チーズが入ってマイルドぉ～ 美味～「串揚げ盛り合わせ ５本」ちょっとブレてますが…ソースと抹茶塩でいただきまーす。さすが七夜月!!抹茶塩の月マークにテンションあがります＾＾「ベリーベリーソーダ」これもノンアル めちゃ豪華ですねーっそして、〆はやっぱり七夜月と言えばの「明太子うどんのカルボナーラ」絶対これ頼んでまうーっ てくらい大好き明太カルボが濃厚な上に、うどんがもっちもちくせになりますよーん(´Д｀)…からの、やっぱり〆はスイーツで「サツマイモのあつひやすうぃーつ バニラアイス添え」バニラアイスが甘すぎるな。お芋はついついツマミたくなる♪「抹茶ぜんざい」もちもちっとした抹茶のお団子がたくさん抹茶ソースかけて、かなり濃厚に!!女性目線の創作料理の数々やぱし、七夜月好きだなーっご馳走様でした＾＾～新規口コミ～創作料理が美味しい居酒屋さんです。暗めの照明で、全席掘りごたつで、雰囲気もＧＯＯＤよく、利用させてもらってます。お勧めは、明太カルボナーラうどん。濃厚な明太子ソースに、もっちりうどんがとっても合うんです!!行ったら、〆は必ずこれを頼んじゃいます。創作料理が多くて、女子が喜ぶ女子会コースなんてのもありました。ドリンク類も豊富です。今回、串揚げを初めて食べましたが美味しかったー!!飲茶や生春巻きも美味しいですよ。デートや女子会向けに良い雰囲気だと思います。
県道１４号線沿い松橋にある七夜月へ行ってきました。店内の雰囲気は良く半個室になっているので、女性にはおすすめです。ランチの値段はそこそこしますが、和洋中そろっています。ナポリタンランチを注文。サラダやスープがついているのはうれしいです。味もなかなかでした。くつろげる空間でした。
おしゃれな居酒屋さんです☆決して新しくはないと思うんですが、トイレ等まで綺麗に掃除されていておしゃれです♪私が利用したことあるのはのれんで仕切られている座敷です。のれんで隠れているので半個室観があります。メニューも豊富にあり、おいしいですが、少し割高感があるかもしれません。量もそんなに多くはないです。ドリンクも色々ありますが、価格に対してコップが細いので量が少ないです。けれど、また行きたいと思える居酒屋さんです。料理もおいしいし、雰囲気がいいからです♪一度コースを頼んだこともありますが、コースもなかなかよかったです♪
店内の雰囲気は、すごくきれいで落ち着いた感じ。また、大広間や個室もあり、どんな場面にも利用できる居酒屋。個室は6人ぐらい入る半個室。家族や恋人、友人などと静かにゆっくり話したいときにも利用できる。料理はどれもおいしいが、個人的に串カツがおススメ。焼酎の種類も豊富で、個人的に好きな芋焼酎の「山ねこ」もある。ただ、松橋にあるから熊本市内からは遠いんだよな・・・熊本市内にも店舗を構えてほしいなと思えるお店です。
工場のような外観だが、ホルモン焼店。御夫婦でされている。ここで注意が２つある。１：　２０歳未満は入店できない。健康増進法のアレだ。２：　駐車場は隣の不動産屋の１～４番昼は不動産業をされているのかもしらん。反対隣は自宅のようだし。十々セットってやつを。色々入って400gらしい。冷凍だが何の問題ですか？って話ですな。何を求めようものか。旦那さんが持ってきて下さった七輪で焼く。いいかんじですな。ぼちぼち待って、ぼちぼち焼く。焦げるまで焼く。旦那さんはテレビを観て寛いでおられる。仕事が終われば何しても良かろうからな。前述だが、昼の仕事は別にあり、こちらは自宅の延長線上にあるお店なのかもしらん。なんだろう、ナレッジワーカーアトモスフィア。初めてみたタイプの焼肉店の店主だ。たぶんインテリ派だ。子供が入れない点は残念だが、いいんじゃないかね、それで。諸々の煙の中に子供が居てもな。なんだろう、じゃりン子チエみのある話だな。ともあれまぁ、そのへん親切なお店かもしらん。特に奥様の優しみを感じましたわ。御夫婦とも応対のあたりが柔らかく良いと思いましたがね。などとぼんやり考えつつ、ぼちぼち頂いて撤収。これはまたフラリと立ち寄りたいお店が出来たものだよ。
家の近くの焼肉屋さんなんですが、まったく寄ったことがなく今回初めて焼肉が食べたいのもあり、どういうレパートリーを提供してるのか期待と不安半々な感じで訪問してみました。牛、豚、鶏がひと通りセットになった十々セット(¥1380)に大ライスを注文しました。最初はご主人ひとりで私が来るまではテレビを見ながらだったのですが、もう1組客が入店したあとに奥様が来て注文を受けたり配膳をされてました。聞くとこによると営業はかれこれ20年経つとのこと。たぶんそれぐらい前からあったと思います。カットが終わりお肉が盛られたお皿にタレなどがようやく来たので、焼き始めます。炭火なので最初は時間がかかるのでやきもちしたのと、ご飯も美味しくありません。お肉も全般的にクオリティ低いです。やはりそこまでの焼肉屋レベルということでしょう。
少し遅い飯だけど、軽く食べようとして、いざ　メニュー見てたら食べたくなって　結構食べた。現在時刻　23:00明日の朝胃はもたれないだろう。と、過信するが、果たして。。。どうなることだろうか？そーいえば運んでくる　ロボットはすごいなぁ、いや、今は見慣れてて他の薬屋さんの店舗とかには、床のお掃除ロボットとかもいて人間との共存が　当たり前になってきているけど、やっぱ。すごいなぁと思う結構スピードあるのに、こぼしたり、間違ったりしないんだもんなぁ、でも、目の前に　突然　お客さん来たらどうするんだろ？止まるの？避けるの？どうするんだろ？多分　想定内で、ちゃんとしてるんだろうけど、ロボットはすごい。ドラえもん　出来るのかな？でも、　現実に出来たとしても庶民で、買えるかな？電気屋さんで、見て、『これ、宝くじ当たったら買える奴じゃん』って、言ってそーな感じかするし、それこそ、格差社会が　一層厳しくなるのかはたまた、ドラえもんで、その格差を埋めれるのか？おっと　しまった、余計な事考えないでさて、満腹になって、家帰って寝よ。とりま　遅い時間にも開いてるジョイフルはやっぱ、良いですねっ
熊本県宇城市不知火町御領199-1にある【ジョイフル 松橋店】さんにお邪魔です！年始という事もあり店内はお客さんがいっぱいですね！駐車場は裏手の方までありますよ！店内はテーブル席が複数あります！オーダー・チキンステーキ&ハンバーグ・ライス大盛り店内はかなり混んでましたが比較的待つ事無くお料理を提供して頂きました！ボリュームあるハンバーグとチキンステーキは食べ応えありお腹いっぱいになります！年始なんでお得なランチなどはありませんでしたが、営業してくれてるだけ感謝ですね！ご馳走様でした！
ジョイフルのハンバーグはたまに食べたくなる味〇デザートはだいぶ値上がりしてちょっとした贅沢⸝⸝-  ̫ -⸝⸝遅くまであいてるし、24時間の店舗もあるので仕事終わり帰りの時間が遅くなって友人と夕飯をする時に役立ちます車が多いと駐車場狭めに感じる。
ランチは週６日やってるみたいなので、全部行ってみたわけですな。４ヶ月掛かった。そう頻繁に通るわけでもないからな。意識的に遠回りして得たものが、このレビューひとつだから無駄が多い。だが、無駄なことこそ面白いと思わなくも・・・いや、そうでもないなコレ。結局、ハンバーグがないとお得感が無いのでは？アップダウンが激しい。コロッケは決して悪いものではないのだが。で、月曜から土曜まで揃えるにあたり、店舗によって献立が違うことを知った。全国一律はおろか、県下一律ですらないのだ。これのほうが気になった。どれも冷凍食品なので、食材を回すわけでもなかろうし。場所や日付によって、売れ筋が違ったりするのかもしらん。客が多い日にお得なランチにしたら、グランドメニューが売れずに儲からない、とか。世の中は統計で出来ておるなあと勝手に妄想した。
ランチは週６日やってるみたいなので、全部行ってみたわけですな。４ヶ月掛かった。そう頻繁に通るわけでもないからな。意識的に遠回りして得たものが、このレビューひとつだから無駄が多い。だが、無駄なことこそ面白いと思わなくも・・・いや、そうでもないなコレ。結局、ハンバーグがないとお得感が無いのでは？アップダウンが激しい。コロッケは決して悪いものではないのだが。で、月曜から土曜まで揃えるにあたり、店舗によって献立が違うことを知った。全国一律はおろか、県下一律ですらないのだ。これのほうが気になった。どれも冷凍食品なので、食材を回すわけでもなかろうし。場所や日付によって、売れ筋が違ったりするのかもしらん。客が多い日にお得なランチにしたら、グランドメニューが売れずに儲からない、とか。世の中は統計で出来ておるなあと勝手に妄想した。
日替り昼膳、火曜日の今日はハンバーグ&唐揚げ膳です。正確にはコロッケも付いています。これを付いている味噌汁を豚汁に変更99円追加して税込み723円かな？仕事の合間のランチだから、いいんじゃないかな。
18：30集合でプロジェクトの打ち合わせ。私達の他には2グループだけ。綺麗な新しい店舗ですが静かです！4人揃って〜まずは腹ごしらえ〜私は新しく出た牛肉100%の「しんけんハンバーグ」量も200gにアップ！ペッパーソースで頼みました！ところで今までのハンバーグは？？お！ちゃんとありますよ〜以前からあるハンバーグは499円(税込538円)でツインハンバーグは699円(税込754円)でしんけんさんは599円(税込646円)とちょうど中間的な感じだなぁ〜って！今までのはビーフ100％でないのか？？とりあえず運ばれて来てー恒例の肉じる祭り〜あれ？肉じる出ない(ﾟ∀ﾟ)クリーミーなジューシーな感じでない！肉肉しい！肉の旨味！肉を無骨に味わいたい人にはピッタリ！無難に美味しいですよ〜他のメンバーはツインハンバーグ！ツインハンバーグの方が肉汁感あるな〜ビーフ100％はあまり肉汁でないのか〜チキン南蛮定食！こりゃ間違いない一品！鶏肉のジューシーさに衣のサクサク感満載でした〜カンボナーラ！速攻で来ました〜パスタ早い！食べ終わってからは会議しながら、ドリンクバーです。ついつい白熱していまい気がつけば21：30です〜ファミリー層も入り、女性グループ、サラリーマンの集まり、1人で呑んでいるおっちゃん。いろんな客層がいますね〜さすがファミリーレストラン！アイドルタイムにドリンクバーで会議なんていいなぁと思いつつ〜またお世話になるかな(^^)
ドッグラン併設カフェです。ランチ利用で、わんちゃん連れだったので予約していきました。わんちゃんの席は外のテラスのドッグラン付きのソファ席です。1組だけだと思います。キーマカレーと日替わりプレートを注文しました。料理が来る間、わんちゃんはドッグランで走り回ってそれみながら待てます。キーマカレー本格的でスパイス効いてました。美味しいです。
久々に来たつもりだったが、2月に来てたらしい。相変わらず、スタッフは若い女性たちだな。ぶたは人間女性の年齢など見てわからぬ。カレーにするつもりだったが気が変わって、サンドイッチにしたわけですよ。この日はBLTであると伝えられる。つまり日によって違うということだろう。BLTとは何ぞやと、今更だが説明しておくとだね。ベイケン、レタス、トマトだよ。ベイケンとは何ぞや。ベーコンだよ。BBQ Pit Boys である。https://www.youtube.com/@bbqpitboysそれはどうでもいいとしよう。そういやホットドッグは無いな、ドッグランカフェなんだがな。そこは別に無くてもいいんだろうが、ネタ的にあればなぁと思うところだったな。
久々に来たつもりだったが、2月に来てたらしい。相変わらず、スタッフは若い女性たちだな。ぶたは人間女性の年齢など見てわからぬ。カレーにするつもりだったが気が変わって、サンドイッチにしたわけですよ。この日はBLTであると伝えられる。つまり日によって違うということだろう。BLTとは何ぞやと、今更だが説明しておくとだね。ベイケン、レタス、トマトだよ。ベイケンとは何ぞや。ベーコンだよ。BBQ Pit Boys である。https://www.youtube.com/@bbqpitboysそれはどうでもいいとしよう。そういやホットドッグは無いな、ドッグランカフェなんだがな。そこは別に無くてもいいんだろうが、ネタ的にあればなぁと思うところだったな。
ランチ利用しました。おすすめの樹プレートをオーダー￼。プレートに乗っている品目が多くてとてもおいしかったです。こちらのお店は無添加にこだわってごはんを提供されているということで、少し価格帯は高いですが、お野菜も新鮮ですし、お豆腐なども手作りされているそうなので納得です！デザートにフレンチトーストをいただきましたが無添加で白砂糖は入っていないのに、ものすごくおいしかったです。今まで食べたフレンチトーストで1番かもしれない…滅多に熊本には行きませんが、また行きたい！！
普段あまりカフェには行かないんですが、オープン情報の中に生麺の自家製トマトソースパスタがあるとの情報で伺いました！お花やそろばんのお教室もあり、ドッグランありのマルチなカフェ。本日の日替わりランチは油淋鶏他にも予約のコース料理みたいなのもあります。お目当ての自家製トマトソースパスタとお子様ランチを！お料理が出てくるまで、とにかくお心遣いが素晴らしく、息子に話しかけたり、配膳や取り皿までお気遣い頂きました！サラダはドレッシングもあっさりめで、トマトは栽培されてるのかな？とっても可愛いミニミニトマト。メインのパスタは切り出ししたお蕎麦のように断面が四角く、やや柔らかいながら、モチモチの食感で美味しいです！トマトソースはイタリアのソースのように煮詰めて甘さと粘度を出したものとはまた違い、元々水分と甘みのある日本のトマトをあっさり仕上げたようなタイプ。フレッシュな味わいで、これはこれで美味しいです！それに、塩気が強くないからトマト本来の美味しさを楽しめます。まさしくオリジナルの日本のパスタ！お子様ランチの油淋鶏もカリカリでタレがよく合い美味しかったー。別で頼んだデザートはアイスやケーキに黒豆煮がついてきました！この黒豆煮が旨い！笑雑貨なども販売されていて、また松橋に良いお店が出来ましたねー。
こちらの道を通るたびにとても気になっていて、伺う機会を見計らっていたお店で、やっとお伺いすることができました。13時過ぎで、お昼の時間は結構すぎていましたが、待っているお客さんが3組ほど。とても人気がありますね。自分たちも呼ばれ、店内へ。メニューを見て、自分はエビ天丼セット、嫁さんは鴨南蛮そばセットを注文。えび天丼はかなり大きいえび天がのっていて、とてもお得感を感じました。サクサクと揚げたてで、とても美味しいですね。そばもとても香りがよく、コシもあり、これは美味しいです。鴨南蛮そばも少しいただきましたが、鴨の脂が溶け出していて、おつゆが最高に美味しいですねー。しばらくお店が空いていないなーと思ってましたら、怪我か体調を悪くされて入院していたみたいです。地元の方から、やっと再開されてとても嬉しいと声をかけられていました。ほっこりするお店です。また必ず行きます！御馳走様でした！
宇城市松橋町ですが城南町に近いエリア道路沿いにあります。あまり目立たないため、通り過ぎてしまいます。子供が小さい時に数回来店した記憶があり、数年振りの来店、アップは初となります。以前と違い営業は週に3回程度待ちの間は車中で待つことになる3組待ちであるが20から30分待ちました。また、店内でも20分以上待ちます。なんでこんなに時間がかかるのかは不明ただ、お店を切り盛りされてる方々がご高齢であることは間違いない。鴨南蛮もりそば1400円お椀の中に鴨3枚くらい、ネギ沢山えび天もりそば1,600円えび2本、ナスえびは長くて衣さくさく　美味い瓶ビール600円クリームブリュレ小200円お味は折り紙つき遅くきても蕎麦売り切れがあるためオープン時来店をオススメします時間かかることをお忘れなくごちそうさま
土曜日12:00に訪問。お店は土、日、月のみ開いています。駐車場はお店の敷地に2台、少し離れた所に10台程停められるスペースがあり、そこからお店まで直接行けます。お店に着くと満席で、ウェイティングボードに名前を書き、車で待つ事約30分にて入店。店内は4人掛けと2人掛けのテーブル席がそれぞれ3つずつあります。席に着き早速「えび天丼セット」でお蕎麦を「もりそば」にてオーダー。更に待つ事約35分にて料理提供。えび天丼がメインでお蕎麦が付いてくると勝手に思っていましたが、えび天丼は小さめのサイズのものでした。お蕎麦は歯応えと喉越しが良く旨い。えび天丼はインパクトはそれなりにあるものの、それなりといった具合。サクッと食べ終わり完食。ごちそうさまでした。
900円まぜごはん　300円お昼時、まあまあなお客様でした。入ったタイミングが悪かったのか、提供までに30分かかりました。蕎麦は細めで少し不揃い。美味しいです。出汁もなかなかです。わさびは本おろしでしょうか？つんときます。美味い！！まぜごはんも美味しかったです。駐車場は店の上側に数台あります。
立岡自然公園へお花見に行く前に立ち寄りました11時ちょうどに到着したらもう満席受付で記名して車で待ちこと20分スピーカーで名前が呼ばれたので入店店内は田舎のおばあちゃんの家に来たような懐かしい雰囲気で7テーブルありました従業員さんも感じが良く長い時間待ったけどそれ程気になりませんでした鴨せいろと天丼そばセットと単品天盛りを注文！そばはしっかりコシがあり太めで食べ応えがあり美味しかったです偶然立ち寄ったのにまた行きたいお店見つけられてラッキーでした
土日月しか開いていないお店。ちょうどタイミング良く行ける機会がありお邪魔しました。民家利用の蕎麦屋で、中に入ると福岡の早良にかつてあった伝説の一栗庵を想わせる感じの店でした。蕎麦打ちの技術は今ひとつで蕎麦が切れ切れになってしまっていますが、味は及第点でした。ミニ天丼が650円ですが、これが全然ミニぢゃない！20cmオーバーの巨大な海老天が2尾も丼からはみ出しており、これはお江戸で食べると確実に倍以上は軽く取られるレベル。付け合わせの切り干し大根が自家製でかなり美味しかったです。御漬け物もかなり美味。店内から眺める景色もよく、いい雰囲気でした。
久しぶりの『かのこ』さん。今日は天せいろを頂きました。相変わらずの美味しさで安心しました。前からそうなんですが、休日はとてもお客さんが多く、11時にお店に着いたのに、すでに4・5組の先客が…日時をずらして伺うはうがベターですね。それでも、再訪確実。
、ランチで利用させてもらいました！雰囲気は普通の民家って感じですごく落ち着きます。暑かったのでざるそばを頼みました。麺がもちもちしてて美味しかったです！混ぜご飯も追加で頼んじゃいました。漬物とすごく合います。オススメです。少し時間がずれると混みます( ; ; )
雰囲気もよく店員さんのおばちゃま達が優しく丁寧に接客して下しましたお蕎麦がまた美味しい♥️おつゆもキリッとしていてお蕎麦も細めでしたがコシがすごくて美味しかった(,,•﹏•,,)お店の雰囲気も良かったです♡おろし蕎麦大好き♥️そば茶嬉しかったです
熊本県宇城市松橋町古保山2250-12にある【蕎麦処かのこ】さんにお邪魔です。駐車場が見えてから店舗が見えないのであってるのか不安になりましたが素敵な庭園のような雰囲気の階段をおりた一軒家のような建物を発見して安心しました。店内はお座敷風の席とテーブル席がありますよ。オーダー・せいろそば→880円・大盛り→220円※価格は税込価格です。蕎麦の断面がしっかりとしたコシのあるそばに風味と甘味のあるつゆがGOODです！こういうタイプのお店の大盛りは全然少ないですがこちらのお店はボリュームがあります！また皿に盛り付けされてますが水滴がほぼ無いので、しっかりとした水切りをして蕎麦を完成されてるのが分かります。〆の蕎麦湯も美味しいので大満足でした！美味しかったです！ご馳走様でした！
ここはやはり鴨南蛮蕎麦かとは思ったのだが、きのこ南蛮蕎麦（期間限定）が気になったので。ミシュランビブグルマンだったか、やはり社会的評価を得るには相応の理由があるものだ。雨天だが客が多い。女性客が多いというか女性ばかりだったがな、老若問わず。んでま。老豚らしく蕎麦頂きつつ。同伴者が蕎麦２枚、それも冷たい蕎麦と温かい蕎麦を頼んだのは流石にやりすぎではないかと思ったが、そういう楽しみ方もあるだろう。ぶたは「さくらひつまぶし丼」が若干ゃ気になったが・・・次来たときに注文するとしよう。
気を付けないと通り過ぎてしまう。メニュー豊富でそばが旨い！最近はもっぱらコレ！お茶漬けセット（かも南蛮）¥1150税別最近此方にハマってます。お店が民家で靴を脱いで上がるタイプです。上がって和室の一室がお店となっております。いつも多くて、静かな落ち着いた雰囲気の中写真も余り撮ってはいけない感じ^^;なので写真は他の方のをご参考に(^^)優しい奥様の応対もいつもありがとうございます。兎に角旨いです。ご馳走様でした。
一軒家を改装したようなお店でした。まるで田舎の良い家のようです。鴨南蕎麦とても見た目が綺麗でよだれが出そうです。こしょうの味が良くて、美味しかったです。蕎麦湯を飲んで、ご馳走様でした。ありがとうございました。
久しぶりの『かのこ』さん。今日は天せいろを頂きました。相変わらずの美味しさで安心しました。前からそうなんですが、休日はとてもお客さんが多く、11時にお店に着いたのに、すでに4・5組の先客が…日時をずらして伺うはうがベターですね。それでも、再訪確実。
900円まぜごはん　300円お昼時、まあまあなお客様でした。入ったタイミングが悪かったのか、提供までに30分かかりました。蕎麦は細めで少し不揃い。美味しいです。出汁もなかなかです。わさびは本おろしでしょうか？つんときます。美味い！！まぜごはんも美味しかったです。駐車場は店の上側に数台あります。
蕎麦短い　ザル食べんと麺の評価難しい、汁とセットは上手い鳥南蛮セット@1200
宇城郊外と言っても城南に近い場所、12:00前の入店でしたがほぼ満席でした。手打の蕎麦はコシが強く風味も有。大盛にしたらけっこうな量でした。別皿の塩で食べるてんぷらは揚げたてさくさく、季節の野菜が旨でしたが、海老は少し火が入り過ぎかなぁ〜と。最後に蕎麦湯をいただきました。
愛想の良いお母さんとお父さん、娘さん？で非常に居心地の良いお店でした。大盛を頼んだのだがホントに大盛で笑天ぷらもサクサクの揚げたてで美味しかった、次回来る機会があれば、馬肉のひつまぶし丼を食べてみたい。
おいーーーーーす！熊本の郊外にあるフレンチの喫茶店。 名物はでっかいフォアグラがのった「フォアグラカレー」 。 ランチコースもあります。 カレーやフレンチトーストなどテイクアウトもでき、地元の人気店です
よくお土産で貰っていた熊本と言ったらと言えばこちらのラーメン店。意外と県民も行ってないのでは？久々の訪問。ここは無難の王道ラーメンをオーダー。麺はやっぱりで少し太めのザ熊本ラーメンという印象。ご馳走様です。
熊本に来たら熊本ラーメンでしょうとのんびりしていても情報ないとなかなか出会えないものでとりあえず食べておこうということで。本州などでもたまに見かけます。味千ラーメンです。特徴的な、マー油ですとか熊本ラーメン楽しめました。フードコートということもあり入門編を体験した感じ。また本当かどうか知りませんが熊本ラーメンに紅生姜は邪道だと地元の人に聞いたことあったので入れませんでした。この後熊本のディープスポットで呑む予定だからその時にコアな熊本ラーメン屋でも教えてもらおう。ごちそうさまでした。
フードコートっていうかフードコーナーの一角。チャンポンを注文して待つ。そういえば、チイちゃんの持っている丼から湯気が出ているが、なぜクエスチョンマークなのだろう。そのへんのしくみを誰か教えて疑問難問ナゾナゾである。などと考えていると、近くに親子が。元気の良い男児、優し気な親。微笑ましく眺める。世には「親ガチャ」「子ガチャ」という言葉があるようだが、彼らはどちらも良かったのかもしれんな。ぶたには子がおらんのでガチャにならず。ぶたの親からすれば子ガチャ失敗だろう。勿論ぶたにも言い分がある、親ガチャ失敗だったのは明らかだ。ま、子育てはわからんが、それもこれも悲喜交々、今からくうチャンポンのようにな。まぁこれは食えるもんしか入ってないが。で、チャンポンはふつう。ふつうかあ。普通の家庭ってなんなんだろうな。そんなことを、チャンポンたべながら考える年の瀬であった。
熊本のラーメンと言えば味千ラーメン。福岡とは違ったマー油の美味しさがある。福岡よりも麺は細くはないかな。熊本に来たらぜひ！
決して超高級寿司屋と言う店では無いのですが、郊外によるお寿司屋さんとして、非常に値段の割には味が美味しく気軽にうまい寿司を食べられると言う点でやはりお勧めです。今回は天ぷらも頼んでいましたが、味も良くボリュームもあり満足度は高いです。
決して超高級寿司屋と言う店では無いのですが、郊外によるお寿司屋さんとして、非常に値段の割には味が美味しく気軽にうまい寿司を食べられると言う点でやはりお勧めです。今回は天ぷらも頼んでいましたが、味も良くボリュームもあり満足度は高いです。
熊本県宇城市不知火町 柏原520-1 にある【双葉寿し】さんにお邪魔です。マイレビ様達の口コミを拝見して近く寄ったら訪問しようとブックマークしておいたお店に訪問です。駐車場も広くけっこうな台数がお店の前に駐車出来ますよ！店内は入って正面にカウンター席があり、左右にお座敷タイプのお席があるようでした。オーダー・いろどり膳→1500円※価格は税抜価格です。【内容】◯お寿司マグロ、タコ、イクラ、イカ、カッパ巻き、たくあんの巻き物。シャリの酸味とネタの大きさのバランスも良く職人が握ったという味と仕事を感じれる。◯サラダ千切りキャベツ、水菜、ミニトマト、コーン、千切りニンジンに胡麻ドレッシング。◯かにちらしほぐした蟹がご飯の上にたっぷり乗っておりGOODです！蟹甘みも感じれるご飯が美味しい。◯お吸物魚の真薯が入っており、お出汁の香り良いです。◯茶碗蒸し蒸し立てを出してくれますので、熱々です！柑橘の香りが後から追いかけて来ます。具の海老もプリっとしてます！◯デザートババロアでした。ボリュームが足りないならにぎりを追加しようと思ってましたが十分お腹いっぱいなりました！美味しかったです！ご馳走様でした！◯
外観。お店の上のほうが住居なんやろなアレな。アンテナ倒れてねーかなこれな。さて、カウンターへ。カウンターは若干ゃ照明が暗く撮影はしにくいものの、それ以外は何ら問題ない。さて、土日祝はランチやってねーんだけどセットメニュー的なのはあるんですよ。双葉セットってのを。唐揚げと骨付きウインナーは想定外だったが蟹の甲羅を器にしたマカロニグラタンは面白かった。揚げたてエビフライの巻きずしが一番うれしかったかな。けっこう熱々でサクサクでしたな。茶碗蒸しは少し遅れてから出てきた。じゃぁ膳の左下のは何なのかて、デザートだったんですわ。吸い物の実も若干ゃ珍しいタイプかもしらんが何なのかはあんま考えていなかった。それよりも、本日のおすすめ「白子ポン酢・白子天婦羅　800円」を別途注文したものか、ついでにノンアルビールでも頼むか悩んでいたのでねえ。
全て上質旨い写真、食べかけでゴメン(笑)
ランチが美味しかった。
近所なので、小さい頃から通ってるお寿司屋さん大人w になってからは、パッタリ夜は数年ぶりにお邪魔しました＾＾新鮮なお魚、お寿司に大満足(´～｀●)お昼はお得なﾗﾝﾁがあって、かなりﾎﾞﾘｭ-ﾑありますよん!!
由緒正しき本格寿司店、夕食の評価は言うまでもないので、お昼のランチをば。日替わりの1050円御膳ごはん、天ぷら、刺身、副菜三種、サラド、アラ吸い、茶碗蒸し、漬物アラを上手に活用した、とても1050円とは思えない豪勢なランチです。まず当然ですがご飯がおいしい、そして新鮮な刺身、寿司屋由来の素材を活かした副菜もおいしゅうございます。こんなんなら、横着こいて昼からアルコールって決め込んで、ツマミにも最適ではないでしょうか？
ぶっちゃけ、お刺身は熊本市内のお高いお店より絶対に宇土市や天草市の方が安くて美味しい。という、私の最近の主観です。だって、毎年帰省する牛深のおばあちゃん家の朝ごはんに出る、香りが日本一のあおさの味噌汁とプリップリの鯛の刺身が最強なんだもん。笑コスパ最強、お刺身ランチ行くならここですよ。半個室で抜群のテーブルの広さと、しなやかな接客がとても心地よいので、おばあちゃんなど年配の方を連れて行っても恥じないお店です。双葉寿司さんは、とにかく、小鉢から何から全て手作り！メインのアラだきや刺身、天ぷらも美味しいー。特に味の違いがはっきりわかったのが、カツオのたたき！全然臭くなくてビックリしました。アラだきもしっとりしてるのに味が染みていて、こんなに美味しいのを食べれるなら、家でアラだき作りたくなくなりますよ。笑。食べきれないほどの品数とメインの量ですが、食べちゃうんだなぁ〜。笑そして、水槽に泳いでるアジをフライにして骨唐揚げで食べたいと、欲望の眼差しで見つめてました。笑
日ごろからお店の前の通りをよく通行します。店の前に大きな木が生えていて独特の雰囲気があり、夜に通っても店の前の駐車場が一杯の時が多いので気になっていました。先日、妻と２人で宇城彩館に果物を買いにいってお昼を宇土の近くでとろうと考えて近くまで来たら、ランチもやっているようなので立ち寄りました。平日で１２時より随分前だったのでそんなに混んではなくて、水槽の隣の泳いでいる魚が見える席に案内されました。メニューを見て、御寿司にしようかとも思いましたが今日の予算の[関係で、日替わり定食（１０５０円）とあら炊き定食（１５７５円）にしました。プラス５００円で日替わり定食のご飯を御寿司に変えられるということだったのでお願いしました。時間もそんなにかからず運ばれてきたのですが、私の好物のあら炊きはとても美味しく頂きました。１２時を過ぎるころには徐々にお客も増ええてきて店内が賑やかになりました。今度は御寿司をメインに注文したいと思います。
家族と松橋周辺に行った際ランチで初めて立ち寄りました。お寿司のセットとお好みで一貫ずつ注文できるサーモンのお寿司を注文しました。ネタに用いられている魚はどれも新鮮でしたが、なかでもサーモンがなめらかでとても美味しかったです。値段は全体的に高いですが、味は大満足です。店内もカウンターもあれば個室風の部屋もあり落ち着いて食事できる雰囲気です。場所も分かりやすいです。機会があればまた立ち寄りたいお店です。
今回は、私の故郷から妹親子が来ていて、兄の威厳を保つために奮発してすしを食べにいきました。ここは、妻の実家の行きつけであり、お客様をもてなす時に良く行きます。今回は私の支払いでしたが、それなりの、価格がしますが、それに見合って美味しいです。それと、すし屋なのにとても、から揚げが美味ししです。また、子供つれだと、とても喜ばれます。水槽？いけす？があり、魚が見える座敷があります。私の娘のお気に入りの店です。しかし、私の稼ぎでは・・・・毎回はいけませんが、すし屋はここです。タイトルにあるのは、レジ近くにチラシが張ってありました。志村けんの動物なんちゃらでパンくん？サルの巻きすしを作ったみたいです。いつも、読む時はほろ酔いなので、記憶に残っておりません。
道路沿いのこの看板が、ずっと気になってました。小道をひたすらずーっと登ると…住宅街の中に、黄色＆緑のカラフルな玄関発見どぉぉぉーん　っと家が(゜д゜)住宅をそのまま使われており、右手がｃａｆｅのようです。靴を脱いであがると…ウッド調で温かみのある、広々空間ーっローングなテーブルに、席が８席設けられてます。お向かいに座ると遠いので…隣に並んで着席(・∀・)人(・∀・)メニューは、スイーツ３種類っと、ドリンクメニューのみご夫婦でのんびりとされているそうで、スイーツは、奥さんが季節･時期によって色々作られるのだとか。庭園でお茶するような…お上品なお盆が出てきましたっホットコーヒーは、豆から挽かれます。すっごい良い香りぃぃぃ珈琲豆は、ｼｬﾜｰ通りの珈琲屋さんから仕入れられているそうです。ｼｬﾜｰ通りにそんな専門店があるなんて知らなかった!!香りだけでも、気持ち満たされる感じ(´Д｀)なんと!!還暦過ぎの67歳だっていうｵｰﾅｰさん。そんなご年齢に全く見えない、ﾜｲﾙﾄﾞなｵｰﾅｰ夫妻は、宇城市松橋町に引っ越して30年経過。お店は、4年前のちょうど6月にｵｰﾌﾟﾝしたそうです。ほのぼのと会話しているうちに、奥さん手作りのスイーツが登場っＥＲＡの「チーズケーキ」…そ、そんなバナナ(´Д｀)　←ﾊﾞﾅﾅが大の苦手(笑)甘さ控えめあっさりしたﾁｰｽﾞｹｰｷは、しーっとりしてて、昔ながらの…素朴なお味♪Ｍーﾁｬﾝの「シフォンケーキ」抹茶のシフォンでした♪ふわふわしてて、抹茶も濃いっ美味しいーっとﾊﾟｸﾊﾟｸ食べていると…ｵｰﾅｰさん「美味しかった？？ｹｰｷｻｰﾋﾞｽしちゃおっかな」っと、このケーキ… 無料になっちゃいました!!ﾄﾞﾘﾝｸ代のみ250円のお支払い…太っ腹ぁぁぁ＼(◎o◎)／なにより美味しかったのは、香りが良い～っと絶賛してたホットコーヒーほんのり甘みがあって… さっぱり飲みやすい♪お替りまでいただいちゃいました。ｺｰﾋｰｶｯﾌﾟは、ｵｰﾅｰさんの後輩が作られてるそうで、どこだったかなー？？ここら辺って、窯元が多いんですよね めちゃ素敵でした＾＾店名に「カフェギャラリー」とついているように、お店はｷﾞｬﾗﾘｰの無料貸し出しをされています。無料貸し出しって、またまた太っ腹!!プロ･アマ問わず、遠方からも利用客がいるんだとかほのぼのとした空間で、会話も弾み…小１時間ほど滞在しちゃいました。美味しい珈琲に、ｵｰﾅｰさんとの会話、心が洗われます。ふらり足を伸ばしたくなる… 素敵なお店ゲーット
宇城市松橋町の田んぼに囲まれた場所にある手打ちそば寿々庵さん。土日祝日しか営業されてないのが少し残念です。素朴なお蕎麦とサクサクの天ぷらがとても美味しです。おそらくラストオーダーギリギリの時間だったと思うんですが、とても丁寧な対応していただきました。
「じゅじゅあん」である。すずあんだと思っていた（１敗）。土日祝だけ営業している。蕎麦のお店。庭でも食事できるようだが暑すぎるのでこの時期には難しいかもな。野菜は自家菜園の無農薬野菜。汁も化調なし。健康志向の人に大変お奨めですな。前菜のサラダは、天ぷら蕎麦にデフォルトでついている。内容は季節によると思われる。今回はブルーベリーなども含まれた。実は小鉢が増えている。「本日の一番乗りサービス」という、レアケースを引いたのである。これは毎日発生するわけではなかろうが、運が良ければというやつだな。後からきたアベックもといカップルが寿々庵御膳を注文していた。主催を肉と魚から選べる。この日はハンバーグかアジフライだった。蕎麦屋のハンバーグというのも珍しいなあ。割と近くにあるカレー店のハンバーグも興味あったわそういえば。もちろん、蕎麦も高品質なものでした。客数によろうけれども、ゆっくり食事が出来て良いところでしたな。
蕎麦の香り高く、とても落ち着けて美味しくいただけました！
じゅじゅあん小膳（せいろ）+¥100で高菜めしに変更で¥1550（手打ちそば、ご飯、小鉢3品、サラダ、香物、デザート）のお得なセットです。静かな雰囲気でゆっくり楽しみました。とても美味しかったです。ご馳走様でした。
こんなところですかって場所にありますよ。卵とじ蕎麦、絶品ですよ(^^)
とても美味しかったです。
ここ1年前くらいかな？ｶﾗｵｹ喫茶が、いつの間にか「お蕎麦屋さん」に変わってﾋﾞｯｸﾘ奧に砂利の駐車場があり、ﾃｸﾃｸ歩くと、ﾃﾗｽ席が～!!そのまま奥へ、入口です。店内… 想像と違ってかなりﾋﾞｯｸﾘ昭和を思わせる雰囲気で、お蕎麦屋さんより、甘味処!?って感じ縁側席もあり、雰囲気いいです～どこに座ろう…っとそわそわしてたら、ｽﾀｯﾌさん「お座敷もありますよ」あ、左手にお座敷部屋が2つありました。やぱし、お蕎麦と言えばお座敷かな～寝ころべるし…ｗ　ってことで、こっちに座りました。ﾒﾆｭｰはこちら小膳は、天ぷら＆茶わん蒸しがつきません。温かいおそば、冷たいおそばご飯もの　え、親子丼や天丼まで!?飲み物、酒肴御膳、比べるために小膳をﾁｮｲｽです。蕎麦麺を揚げたもの …名前なんて言うんだろ？ｶﾘｯｶﾘで香ばしくて美味しいっおつまみにいいね～ っとﾎﾟﾘﾎﾟﾘ手が伸びる♪お茶は、ｾﾙﾌｻｰﾋﾞｽです。…と言っても卓上にあるので立ったりの手間はありませんこのそば茶、めっちゃ美味しい香ばしい香り～ ﾎﾟｯﾄお替りしちゃいました＾＾待つこと数十分… けっこうかかりますね；そば茶と揚麺で小腹満たした頃、やっと登場「寿々庵御膳」海老、大きい～!!ｵｸﾗや茄子など季節野菜たくさん ちょっと衣厚いかな；小鉢3種と書いてあったけど…？6種類ありませんか!?っと思ったら、ﾎﾟﾃｻﾗとｺﾞｰﾔと茄子がｻﾗﾀﾞのよう更に、茶わん蒸しが付きます。「寿々庵小膳」小鉢の内容が違うっ天ぷら無いから、唐揚げ付きが嬉しい＾＾ｵｸﾗや茄子の季節野菜、美味しいなぁなんと、お庭で自家栽培なされてました。新鮮で美味しいはずだ(´・з・)あ、ご飯は「じゃこor高菜」から選べました。それぞれﾁｮｲｽしましたが、高菜の美味しいこと～!! 甘めでERAの好きな味もうこれだけでお腹いっぱいになりそうですが、忘れちゃいけない、ここはお蕎麦屋さん…ﾒｲﾝの登場ですっ「せいろ蕎麦」細麺で、ｺｼがしーっかり!!菊池･阿蘇産のそば粉を使用しているそうです。喉ごしが凄くいいです＾＾「かけ蕎麦」お出汁が濃くって、これまた美味しい若干、柔らかめになるかな～やぱし喉ごし楽しむなら、せいろかな。〆はやっぱり、そば湯だねとろみがあって、ほっこりします…しかしここでは締まりませんでしたｗﾃﾞｻﾞｰﾄがあったのだぁぁ赤紫蘇ｼｬｰﾍﾞｯﾄとｼﾞｭｰｽが選べます。「赤紫蘇ｼﾞｭｰｽ」めっちゃさっぱり♪紫蘇が濃厚で美味しぃぃ「赤紫蘇ｼｬｰﾍﾞｯﾄ」この、見るからに濃厚な…ｼﾞｭｰｽが比にならんほど、濃かったです。ｶｼｽみたいな感じかなこれらも自家製だそうで、お庭の隅に、紫蘇がこれでもか！と茂ってましたｗｶﾗｵｹ喫茶…からの変わりようにﾋﾞｯｸﾘ仰天です。ｵｰﾅｰさんが蕎麦打ちを修行され、心機一転で始められたのだとかこれからの時期、「田舎そば」も登場するそうです。そばの実の外側部分の粉を打った太めの麺これも気になりますねぇぇ　また行かなきゃ＾＾
Ｒ３走ってたら見かけるお店。駐車場はお店の裏に５台くらいかな。珈琲専門店だがカレーがある。カレーのみだが、あるだけ有り難い。豆は深いか浅いか指定する程度でよい。詳しい人は事細かに注文したら良いんじゃないか。道中フラリと立ち寄ってみるのも悪くなかろう。
熊本に行った際に友人に連れて行ってもらった熊本のレベルが判らないが、この喫茶店レベル高いです　コーヒー飲みに他県からでも行く価値あり
カレー、ラーメン、とんかつ、ステーキもありましたが、好物のレバニラがあるなんて。これはこれは珍しくてオーダー。お味もニンニク効いてて美味です。コースは打ちやすく、ノーマルなコースでまた来たくなります。
ゴルフコンペで伺いました。天気はあいにくの雨風…冷え切った身体にはちゃんぽんですよね！ちゃんぽん頼むと高菜ご飯もセットで付いてきます。エビは臭かったですが、スープはおいしかったです。ご飯まで食べてお腹いっぱい。他のカレーや担々麺も気になるところでした。ご馳走様でした！
夏メニューの冷やし中華は、自分でトッピングです。きれいに盛りつけたつもりが、からしと混ぜ合わせた様子を見ると「あはっ味勝負」と念じながら食べましたが、いやいやこれがいける！美味しかったですv(^o^)
今日は同僚とプライベートゴルフです。こちらは現在はPGMが運営するゴルフコース。１００万平方の大地、高低差３０ｍの地形を生かした、起伏の少ないフラットな各ホール。広々としたフェアウェイ。デザインバランスを考慮したバンカー。戦略性に富んだクリークやマウンド。パッティングにバリエーションを持たせるベントのワングリーン。といったコース。大きなワングリーン、3パット多発(笑)ランチはPGMなので、PGM系列ゴルフ場にある鉄人シェフスペシャルメニューから「陳 建一の担担麺」(^^)/PGM系にいくと、結構な頻度で食べる、普通に美味しい担々麵(^^)/ご馳走様でした('◇')ゞ
ゴルフ場で食べるお昼ランチ。ゴルフプレイしなくても、立ち寄りで食べることができます。和から洋、期間限定のメニューまで品揃えがたくさんあります。おすすめは、そばとネギトロ丼。詳しくは『funふくおか』に紹介しています。https://namiweb0703.com/ogawa-world-lunch/
寒い冬に食べると体が温まります！
初めてこちらのコースに来ました。素晴らしいコースに感動して、昼食のためにレストランに来ました。メニューを見ただけで、ここのレストランの質の高さが伺えました。皿うどんも中華丼も、本格的中華料理屋も顔負けの美味しさでした。
ゴルフの休憩中のランチです！ロースカツ定食をオーダーです。牛かば丼の人が多かったけど、私はやっぱりトンカツ選んでしまいますねー！ロースカツ定食には、ご飯・味噌汁・漬物が付いてます。揚げたてアツアツのロースカツ、ジューシーで美味い！7切れもあるのでボリュームも満点です。後半、クラブ振れますかな？笑美味しかったです！ご馳走さまでした。
２週続けてのラウンドでした♪今回は、小川町にあります『ワールドカントリー倶楽部』広々としたフェアウェイが 気持ちよかったです☆スコアも気持ちよくいきたかったな～(爆)お昼は、熊本を代表する、笠りつ子プロお薦めの牛かば丼お肉が柔らかくて美味しかったです(*^o^*)牛サーロインの蒲焼なんですよ～♪ひつまぶしみたいにして、３段階のお味が楽しめるんです♪１ 最初は丼そのままで２ 薬味をトッピングして３ 最後は和風だしで説明通りにやってみましたが、なかなかＧＯＯＤ♪和風だしが最高に美味しくて お茶漬け感覚でスルっと入りましたo(^-^)oゴルフ場だし、お値段は少々高めの設定でしょうか…緑を見ながらのランチタイムは 最高に気分よかったですo(*^▽^*)o~♪
焼き鳥。持ち帰り専門店。駐車スペースはお店の前に少々。なんだよサツマヤンとバブ子ってのはよ？なんかトロ焼きってのが名物らしい。どういうものなのか確認すべきところではあろうが～焼き鳥の気分だったんで、店頭に並んでいたのを全種１本ずつ買うという面倒な注文をしてみた。まぁたぶん、想像からそう遠くないところだろうと思うのよ。それは次回か、誰か確認してもらうとしてだね。豚舎に戻って、適当にビール頂きつつ。やはり焼き鳥にはビールだろうと思うねえ。
松橋の国道３号線の豊福小学校のところから入っていった住宅地の中にあります。熊本市内から訪ねていったときには，こんなところに飲食店があるのかとかなり不安になりました。大江の一ツ葉の店主が，お店を別な方に任せて，宮崎に店を出されたので，先日宮崎に遊びに行ったときに寄ってみると，松橋でお母様が松橋店をされているというので，早速行ってみました。よく考えたら，当時からメニューに松橋店って載っていたような気もします。それで，看板メニューの骨付きもも肉の炭火焼をかぶりつくと，宮崎の本店と同じ味。味音痴なので，まったく一緒じゃないのかもしれませんが，私的には満足行く味です。表面からは炭火焼の良い香りが漂い，内側は程よくレアで，少々固いのですが，最初の一口から，そして咬めば咬むほど鳥のうまみが口中に広がります。腹の調子がよければ２本目を注文したところです。連れは２本目いってました。そのほか，チキン南蛮や，めひかり（？）の唐揚げ，冷や汁など，宮崎の郷土料理が楽しめます。店の雰囲気は飾りっけがなく無骨な感じですが，お店の方は優しい感じの方で，なんとなく友達の家で飲んでいるような感覚を覚えました。
熊本県宇城市不知火町長崎156-1にある【寿ラーメン】さんにお邪魔です！駐車場はお店の横に駐車出来ますよ！店内はテーブル席、座敷、カウンター席があります！年配のご夫婦でしょうか？切り盛りされてました！オーダー・ラーメン→600円※価格は税込価格です！スープは独特で塩味があるようなスープの仕上がりで、麺は柔めで程よい量が入ってます！チャーシュー1枚、海苔、キクラゲ、ネギが入ってます！なんと言っても胡椒の缶が古さは凄い！笑　何十年前から使ってるんだろう？という存在感の強さ！笑ラーメンより胡椒の缶が気になりました！笑 ご馳走様でした！
営業してるのかしてないのかわかりにくいのであるが。看板が「営業中」になっていたら、営業してると思われる。御夫婦でされている。昭和ってかんじ。ラーメンのお店であるが、焼肉定食であるとか。近所の人たちが立ち寄って酒を飲んで帰る・・・にしては住宅地が離れているが。特製ラーメンを頂いた。優しい味であるね。薄味ともいう。客層が高齢者だろうからな、必然的にそうなるのだろうと思う。ラーメンって高齢者にはキツイ食い物だからな。ぶたもスープまで難なく完食でありますな。
地元の人が集まる、地元の人しか集まらない、地元の宝のような店。ラーメンは臭みはなく、旨味と塩味のバランスがよく、麺は中細ストレート麺で、チャーシューは厚切りで旨味が強いものでした。店主は、職人らしく、注文が入ったら出てきて、麺を茹で帰っていきます‼️奥さんが切り盛りし、お話ししてくれたり、蜜柑をくれたり。感動、ごちそうさまでした。
夜20時くらいに近所で一度も訪れた事がない宇城市不知火町にある「寿ラーメン」に行ってみると、車から灯りが見えて営業間違いないと、安堵したのもつかの間、店内は既に地元らしき宴会客でテーブルと座敷部屋が埋まってしまってせっかく来たのにこんなのある！？と絶望感に浸りながら玄関扉を開け帰ろうとしたところ、マスターから声をかけられ「お客さん1人？カウンターで良かなら作れるよ！」思いも寄らない声掛けに食べることができる安堵感に変わりました。大将さまには感謝、感謝です。食べ終わってからお代の時もその気持ちを込めさせて頂きました。ラーメンのメニューを知らなかったのでラーメン¥500と中飯¥100を食べさせていただき総合的な味の印象は写真でもあるように典型的な熊本豚骨ラーメンですが、ラーメンの他、昼はホルモン定食、夜は焼肉と焼肉屋さんでもあるようです。
お昼過ぎ、三角に向けて走行中、どこかでお昼をと思っていたところ、目に入ったお店がこちらでした。駐車場に車はほとんどなく、当たりか外れかわからないままに入店。店内はかなし古相に満ち、新たに映画のセットで作ろうにも絶対に出せないであろう、味わいに富んだ雰囲気を醸しています。入って左にテーブル席、右に小上がりのテーブル席２席。そして奥にカウンター席５席ほどの小さなお店。手元にメニュー表がなかったので、壁に掛けられたメニューから特性ラーメン７００円を注文。店内をぐるり見渡し、その味わい深さにしばし感動。昭和らしさ満載です。お店はお昼はおばちゃんが１人で切り盛りしているらしく、のんびりとしていい意味でけだるい時間が流れているようでした。特性ラーメンは、青ネギにキクラゲ、海苔、チャーシューが５～６枚に生卵がトッピング。焦がしニンニクのふわっとした香りが漂い、脂がたっぷりめに入り、食欲をそそります。スープはコクを抑えたスープで味はしっかりめ。しかも胡椒がよく合います。けっして今風の味わいではありませんが、どこか懐かしくクセになる味わいです。特に厚切りのチャーシューが絶品で、そこに生卵の食感が舌触りよく、全体にバランスの取れた味わいだと感じます。スープを飲み終える際、卵の殻が歯に触ったのはご愛嬌。期待していなかっただけに、再訪したお店の１つとなりました。
２ヶ月ぶりの訪問。今回は２組でプチコンペ。休憩１時間。そうなるとランチタイムは宴会だ。みんななぜか主食を頼まずツマミと酒を頼む。（笑）こちらはランチのクオリティが高いので普通に美味い。コースもランチも良いゴルフ場は倍楽しいね！
２ヶ月ぶりの訪問。今回は２組でプチコンペ。休憩１時間。そうなるとランチタイムは宴会だ。みんななぜか主食を頼まずツマミと酒を頼む。（笑）こちらはランチのクオリティが高いので普通に美味い。コースもランチも良いゴルフ場は倍楽しいね！
今日は秋晴れ！午前中はカラッと晴れててとても良い気分でゴルフが出来ました！※ちなみに午前中のキャディは最悪でした！良いゴルフ場、良いレストランが台無しです！レストランの人におすすめを聞くと、愛想よく、とんかつをすすめて貰ったので、とんかつ定食を注文！衣がふっくらしており、肉も柔らかくて最高でした！
朝一からホテル側のミスで腹が立ちメンタル最悪の中ラウンド。案の定のスコアーでにぎりは散々な結果に（涙）そんな流れを変える為、ランチはカツ丼（笑）ところがカツ丼も✖️ついてない日は、何してもダメだな…
ゴルフの休憩中にランチという名の宴会です。あつまるレークカントリークラブです。ホルモン鉄板焼きとスーパードライはまさに鉄板！暑いし運動後だからビールが進む進む！ホルモンの味もちょっと濃い目なんで尚更ビールが進むし、ご飯もお代わりしました。ご馳走さま。午後回れるかなー。笑
朝からゴルフで腹ペコです！OBしか打ってないような気がするぐらい下手です。パーが0でした！笑やっと休憩で、昼飯です。運動した後のビールは格別です！パリパリ焼きそばとビールで乾杯です！野菜も肉もたっぷりの餡が最高です。後半のラウンドを忘れて暴飲暴食です。ご馳走様でした！美味しかったです？後半頑張ります。
久々のコンペ参加、すっかり春のゴルフ日和。昨晩の残業がたたり、寝不足のままハーフ終了、スコアは「やべーぞ・・」後半の盛り返しを図るべく昼食は軽目で。前回もコメしましたが、比較的ゴルフ場のクラブハウスの食事としてはお値段控えめ。メニューは若干入れ替わったり、お値段の変更があるようですが、今回は、定食はあえて外して単品「ソース焼きそば」これ、昔ながらの家庭の焼きそば。なんの洒落毛もなく、もやしと肉とキャベツ・・・。780円は安いのか？さ～後半頑張るぞ！
年に2回ほどある某酒造メーカーさんのコンペです。朝から終わるまで飲みっぱなんで勿論代行を手配してのラウンドです。料金は飲食費のみとしています^^;連休初日の土曜でしたが早めに到着し受付、着替えを済ませましたが、スタート前にプレモルで乾杯なのでどうせなら前戯しときましょうと仲間と２階のレストランへ…(^^;プレモル生で朝から乾杯！枝豆はサービスしてくれました。ということで開会式が済みみんなにプレモルが配られます。勿論飲めない方へはお茶が配られてますよ～。早くもこの日２回目の乾杯を終わらせ気分よく振り回しましたがボールが酔っ払ってるのか左の林に消えていきます…わぉ一打目からOB…(-_-;)オーマイガッ！！まあその後は持ち直しいつも通りのスコアでランチタイムです。あっ、午前のラウンドはカートにビア積み込んでたんでみんなで一緒に飲みっぱでした(^^;レストランへ上がり角ハイでこの日３度目の乾杯！うーん、胃にしみてうまーいっ！板わさに地鶏の炭火焼きをつまみながら飲みますが同じパーティーのこのコースの常連さんがここのおすすめは黒豚餃子（１０個で３６０円とめちゃ安っ！）と聞き２人前オーダー。うん、肉汁じゅわっとしてうましっ！シュワシュワお代わり「しまくりちよこ」…おっさんギャグ(゜-゜)５杯ほどシュワシュワし〆に天ざる７１０円です。味は普通ですがここのメニューはよそに比べてなんでも安く好感持てます(^^)といくことでふらふらしながら後半戦で酔拳炸裂～♪いい具合に力みがとれるのかやはり飲んだほうが調子がいい。自慢じゃないですが上がり４ホールはパー、バーディー。パー、ボギー（１ｍはずし）と今季最高ハーフというスコア。気をよくしてお風呂に入り表彰式＆パーティーの始まりです。この日４度目の乾杯をしニアピンその他の商品もゲットします。パーティーのおつまみはサンドにから揚げ、フルーツ。最後までシュワシュワが進みますね～(^^;気分よく代行で帰り近所のすし屋で反省会です(-。-)y-゜゜゜
久々のコンペ参加、すっかり春のゴルフ日和。昨晩の残業がたたり、寝不足のままハーフ終了、スコアは「やべーぞ・・」後半の盛り返しを図るべく昼食は軽目で。前回もコメしましたが、比較的ゴルフ場のクラブハウスの食事としてはお値段控えめ。メニューは若干入れ替わったり、お値段の変更があるようですが、今回は、定食はあえて外して単品「ソース焼きそば」これ、昔ながらの家庭の焼きそば。なんの洒落毛もなく、もやしと肉とキャベツ・・・。780円は安いのか？さ～後半頑張るぞ！
熊本市の少し南にあるゴルフ場松橋（まつばせ）インターから近いので博多からのアクセスもイイ!!!少しゴルフ場の説明。ここは珍しく完全キャディ付で（セルフなし）コース整備もよくゴルフ場としてかなりイイです。コース途中の売店は無人ないのですが、飲み物飲み放題でした。通常ゴルフ場のランチは、1500円前後が一般的ですが、チョット安めの800円前後しょうが焼き定食を頂きましたが、微妙でした(^^;)スコアも同じく微妙wwwww
年に2回ほどある某酒造メーカーさんのコンペです。朝から終わるまで飲みっぱなんで勿論代行を手配してのラウンドです。料金は飲食費のみとしています^^;連休初日の土曜でしたが早めに到着し受付、着替えを済ませましたが、スタート前にプレモルで乾杯なのでどうせなら前戯しときましょうと仲間と２階のレストランへ…(^^;プレモル生で朝から乾杯！枝豆はサービスしてくれました。ということで開会式が済みみんなにプレモルが配られます。勿論飲めない方へはお茶が配られてますよ～。早くもこの日２回目の乾杯を終わらせ気分よく振り回しましたがボールが酔っ払ってるのか左の林に消えていきます…わぉ一打目からOB…(-_-;)オーマイガッ！！まあその後は持ち直しいつも通りのスコアでランチタイムです。あっ、午前のラウンドはカートにビア積み込んでたんでみんなで一緒に飲みっぱでした(^^;レストランへ上がり角ハイでこの日３度目の乾杯！うーん、胃にしみてうまーいっ！板わさに地鶏の炭火焼きをつまみながら飲みますが同じパーティーのこのコースの常連さんがここのおすすめは黒豚餃子（１０個で３６０円とめちゃ安っ！）と聞き２人前オーダー。うん、肉汁じゅわっとしてうましっ！シュワシュワお代わり「しまくりちよこ」…おっさんギャグ(゜-゜)５杯ほどシュワシュワし〆に天ざる７１０円です。味は普通ですがここのメニューはよそに比べてなんでも安く好感持てます(^^)といくことでふらふらしながら後半戦で酔拳炸裂～♪いい具合に力みがとれるのかやはり飲んだほうが調子がいい。自慢じゃないですが上がり４ホールはパー、バーディー。パー、ボギー（１ｍはずし）と今季最高ハーフというスコア。気をよくしてお風呂に入り表彰式＆パーティーの始まりです。この日４度目の乾杯をしニアピンその他の商品もゲットします。パーティーのおつまみはサンドにから揚げ、フルーツ。最後までシュワシュワが進みますね～(^^;気分よく代行で帰り近所のすし屋で反省会です(-。-)y-゜゜゜
やはり朝早くから体を動かし食べる食事はおいしいですよね。あつまるレークカントリーはよく利用させていただきますが、食事のメニューも比較的おいしく種類もいろいろあるので、ランチもいつも楽しみにしています。皿うどんが具沢山でパリパリ麺とあんの絡みが良くおいしかったです。
夏と言えばかき氷^ ^ふわふわのサラサラを初めて食しました！予約をして来店お店がかなりわかりにくいとこにありGoogle mapで案内してもらった方が間違いないです！車もでかいと入りにくいので気をつけてください！到着が14時過ぎでしたが、お目当てのかき氷ステーキはなんと完売していて。。しゅん。でした。しかし、苺ときな粉にプラス100円で白玉をつけてorderしました。もう、ふわふわすぎて歯いりません笑笑サラサラだからするっていただけて大満足！！パフェ並みの値段でしたがまあまあ、味とお店の素晴らしさにgooooodと思います！ご馳走さまでした！
うきうきロードから入って、田舎にあるお店。本当にこんなところにお店なんてあるの？と思いながら、到着。ミルクと蜂蜜を凍らせた氷を削ったかき氷。写真はインスタ裏メニューです。溶けると牛乳です。笑
イチジクかき氷＠1,700円イチゴかき氷＠1,600円
不知火の山あいにある古民家カフェ。夏季に限らず、かき氷を提供されています。かき氷はミルクフレーバーでふわふわした台湾式。値段はだいたい1600円くらい。かき氷「丼」というだけあって、ボウルいっぱいなみなみ。見た目は淡雪のようで美しいのですが、正直、量が多すぎて途中で飽きてしまいました。
4月までの季節限定かき氷ステーキお店はすっごく古民家座敷でめっちゃ落ち着く雰囲気冬にかき氷なんて、って思うけど座敷の下はホットカーペットでこたつみたいで寒くない♡頼んだのは・かき氷ステーキ 抹茶ときな粉(2100円)・かき氷丼 いちご(？)かき氷ステーキ！フォークとナイフで食べましためっちゃふわふわ？さくさく？新食感のかき氷めちゃくちゃ美味しい今まで食べたかき氷の中で1番！いや、もうかき氷じゃないか！笑抹茶もきな粉もすっごく濃くてとにかく美味しいかき氷丼の苺苺の果肉をどっしりかける氷はミルク味ねっとりとろとろ濃厚なかき氷！！！このかき氷もすっごく美味しい！素敵な古民家の暖まったお部屋で食べるかき氷は格別です！！！！
宇城市不知火のオシャレな古民家カフェの懐水集さん。普通のかき氷もありますが、去年から始まった冬季限定のかき氷ステーキが人気です。食べログではまだ件数多くないですが、インスタグラムでは話題で結構多く投稿されているので見てみてください。かき氷ステーキはとても溶けやすいので冬季限定なのだとか。しかも数台しかないという、かき氷ステーキ製造機で作られるのは1時間に4人分。なので事前に予約が必要となっております。かき氷ステーキ一番人気の抹茶ときな粉、インスタのフォロワー限定でそれにプラスして黒ごまもトッピングして下さいます。メニューにはないのでこれが良い方は必ず声をかけてください。動画で見たようにナイフでスーッと切って食べます。うす〜いミルク氷の層が口の中に入れた瞬間溶けてなくなります！これは冬季限定なのは激しく納得です。夏場だと一瞬で飲むミルクと化してしまいそうです。冬にかき氷って寒いようですが、コタツがあるので大丈夫ですよー！お店は山奥でかなり分かりにくいです。あと、かき氷なのにめっちゃ高いです。(;･∀･)でも訪問して食べてみる価値は絶対にあります。(๑•̀ㅂ•́)و✧お店周りの雰囲気もすごくいいですよ！ごちそうさまでした。
最高です‼️ただかなり迷子になりました（笑）妙見神社を目指す事をおすすめします❤️❤️babyを連れていったのですが畳の部分もありゆっくり出来ました昼寝したくなるくらいかき氷はうわさ以上に驚くほど美味しかったです‼️‼️近いうちに絶対いきたい❤️❤️ファンになりました❤️❤️
近場にありながら、もう何年っと気になりつつ行けてなかったお店へ地元民なら、ﾋﾟﾝっとくる場所ですが、いあ、奥まってるので誰も分からないかもｗ熊本市内から3号線を南下し宇土方面へ宇土cityを過ぎ、ﾍﾞｽﾄ電器交差点を左折し道なりにｱﾙﾓﾆｰﾎｰﾙの交差点を右折し、ひさすら真っすぐﾛｰｿﾝの交差点も真っすぐひたすら真っすぐ山を登ると、めーっちゃ控えめな看板がありますｗその後は、ちょこちょこ控えめな看板あり妙見神社を目指して進むと…到着。ん？？こ、ここを歩けと？(・∇・)(笑)矢印の通りにテクテク歩きます。「懐」の文字方向へ進みます。えっっっらい不安になりつつ、ようやく発見外観から期待大!! の築90年の古民家店内は田舎にきたぁぁって感じの雰囲気…っと思いきや、お食事処？と思えぬ空間実はこちらのお店、手すきの染紙の展示販売をなされています。手作りのﾈｯｸﾚｽなど。　めーっちゃ可愛いです(〃ω〃)広々～っとした店内、予約していたので奥の広間に通されました。縁側からは…ほのぼのとした風景が店内の障子や襖はもちろん、ﾃｰﾌﾞﾙや照明などにも和紙が使われています。依頼があって、ﾏﾝｼｮﾝや普通の家へ貼りに行くこともあるのだそうです。和紙1つですっごい雰囲気変わりそう＾＾ﾗﾝﾁﾒﾆｭｰは1,000円～あり、今回は「だご汁膳」※3名から要予約「季節の小鉢」料理に、ワーっとなる前にこのお膳にも和紙が使われていました!!ｵｰﾅｰさん曰く、なんのへんてつもない板だって和紙1つでこんなに温もりのある感じに…＾＾季節野菜の創作料理たち1つ1つ丁寧に、味がしーっかりしてます。夏野菜と言えば、茄子にｺﾞｰﾔですね。この後にも出てきますが、茄子だけで3種類も～!! どれも凄く美味しい。ﾒｲﾝが、どぉぉぉぉーんしまった。upし過ぎて大きさが伝わらない(笑)なんっさんド迫力の大釜 ∑(･Д･･)だごが、たーっぷり入ってます。お野菜もたっくさんそしてなんと…　1人に1個ずつ、いきなり団子入り！さつま芋、甘くて美味しかったぁぁだごももーっちりして弾力ありﾎﾞﾘｭｰﾑ凄くて、お腹ﾊﾟﾝﾊﾟﾝになりました。あ、好みで自家製柚子胡椒使ってくださいねっ「釜戸で炊いたごはん」また、このご飯が美味しくって!!お焦げがたまらーん「茄子のﾌﾗｲ」ﾎﾟﾝ酢でさっぱりいただきます。大きな茄子が、とろっとろぉ～食後は、珈琲orﾃﾞｻﾞｰﾄが選べます。ﾃﾞｻﾞｰﾄは…　コレ！！！「無花果のかき氷」丸ごと凍らせた無花果がかき氷にっふわっふわぁ～!!口に入れた途端にｽｰっと溶ける感じ、ﾔﾊﾞｲです。練乳もあいまって、激美味でした(*´∀｀*)ﾉこちらは、ﾎｯﾄｺｰﾋｰｺｰｽﾀｰはもちろん和紙で。器もお洒落で 下部分の持つ手が和紙なの以上で、2,000円になります。頻繁に利用できる価格ではないけれど、田舎料理好きなおばーﾁｬﾝ誘ってまた行きたい感じ。敷地内には、こんな手作りの建物も…なんとなんと！　宿泊もできるそーです。だ、誰が？ っと思わずﾂｯｺﾐましたがｗ遠方から来られるお客さん、特に外国人が好んで利用されるのだとか。お庭には五右衛門風呂まであり！！なるほど、日本の風情だねぇぇすっごい癒されました＾＾懐水集さん、定期的に紙貼り教室など開催されます。毎日の様子は、ﾌﾞﾛｸﾞをご覧くださーい「熊本/不知火 和紙で空間をデザインする紙屋「懐水集」」http://ameblo.jp/kaisuishu/theme-10067632735.html
某芸能人も第二の実家と言ってるお店ですね。よく来店されているようです。その方のインスタでよく紹介されていて気になったので行ってみました。古民家の雰囲気がどこか懐かしく落ち着きます。祖母の家に遊びに行ったような感覚になりますね。おにぎりのランチをいただきましたが素朴なセット。でもまたこの雰囲気にマッチしていて米がうまい。おにぎりは崩れるほど柔らかく握ってありました。かき氷はそうめんのような今まで食べたことがないふわふわしたかき氷でびっくり。
空気感も含め全てが作品。どこか懐かしい、心の底からゆっくりした時間を過ごせる本当に素敵なお店でした。かき氷ステーキを注文。ちょっとお高い気はしましたが、量に味、この値段はするかもと納得。見た目もオブジェのようで、、お皿とあいまって一つの作品でした。初見は、大きい！食べ切れるかな、、？と驚きましたが、最後までぺろっと食べれました。氷はフワッとしていて、全体的にしつこい甘さではなく、とてもバランスが良かったです。またお伺いしたいです。ありがとうございました( ´ ▽ ` )
熊本県宇城市松橋町浦川内950-9にある【サンジ】さんにお邪魔です。駐車場はお店の前と横側に駐車出来ますよ！店内はテーブル席が複数ありますよ！オーダー・チキンマサラカレー→990円※価格は税込価格です。◯スープかなり優しい味付けです。◯サラダ辛そうなドレッシングですが、そんなに辛くは無いですよ！◯チキンマサラカレー辛口にしましたがまだまだ辛くてもいけそうでしたが、コクもあり大ぶりなチキンが3個入っておりナンと良く合います。◯ナンこちらの店舗は有料でおかわりが出来ます。この物価高騰の時代に990円でこのボリュームとクオリティは嬉しいですね！ご馳走様でした！
松橋インター近くのサンジさんへお邪魔しました。選べるディナーセットのキーマエッグカリー/プレーンナン/ラッシー、と骨なしタンドリーチキン2Pをいただきました。タンドリーチキンもカレーもスパイシー＆ボリューミー！日本人向けのインドカレー店の中では若干辛めの味付けですので辛党の私も大満足♪
平日のお昼過ぎに伺いました。4回目かな？年配の方、お昼休み中のサラリーマン、男性ひとり客など、この日は割と賑わっていました。片言の日本語のみの店長さんとスタッフさんですが、わかりやすいメニューなので問題ないです。夫はこちらのお店では初めてチキンビリヤニを注文♪私はいつものランチセット(ほうれん草カレーと海老カレー)♪ガーリックナン、ホットチャイをチョイスしました。写真は撮り忘れましたが、チキンビリヤニが驚くべきボリューム！チキンも沢山入っていて、ひと口いただいたらすっごく美味しかった！わたしも次はビリヤニにしよう！でも女性ひとりでは食べきれないのでシェアするのがいいと思います。私の注文したカレーは安定の美味しさ。ここのほうれん草カレーは癖になる美味しさです。サグカレーってお店によって当たり外れがありますよね。ガーリックナンも癖になります♪チーズナンよりガーリックの方が好み♪ここは、ナンも美味しい！丁寧にいい塩梅に焼かれています。これから暑くなってくると定期的にカレーが食べたくなりますね。次はビリヤニだー！ご馳走様でした。
平日のお昼過ぎに伺いました。4回目かな？年配の方、お昼休み中のサラリーマン、男性ひとり客など、この日は割と賑わっていました。片言の日本語のみの店長さんとスタッフさんですが、わかりやすいメニューなので問題ないです。夫はこちらのお店では初めてチキンビリヤニを注文♪私はいつものランチセット(ほうれん草カレーと海老カレー)♪ガーリックナン、ホットチャイをチョイスしました。写真は撮り忘れましたが、チキンビリヤニが驚くべきボリューム！チキンも沢山入っていて、ひと口いただいたらすっごく美味しかった！わたしも次はビリヤニにしよう！でも女性ひとりでは食べきれないのでシェアするのがいいと思います。私の注文したカレーは安定の美味しさ。ここのほうれん草カレーは癖になる美味しさです。サグカレーってお店によって当たり外れがありますよね。ガーリックナンも癖になります♪チーズナンよりガーリックの方が好み♪ここは、ナンも美味しい！丁寧にいい塩梅に焼かれています。これから暑くなってくると定期的にカレーが食べたくなりますね。次はビリヤニだー！ご馳走様でした。
松橋IC下りてすぐ。というかこの界隈、あとはジョイフルと味千ラーメン次南坊だけしか食事できるところがない。宇城彩館にイートインはなし、向いに赤れんががあるが満席だったらどうにもならんしで。ここは即決即断で入店である。ちょっと腹減ってたんだよね。んでま。パルバディセットってのを。パールヴァティのことか？シヴァの妻、ガネーシャの母。つまりサザンアイズ、ぶた的には女神転生。メディラマとテトラカーンなかんじだな。さておき、チキンカレーと野菜カレーと骨なしタンドリーチキン、ナンとサラダとスープとドリンク、である。辛さは選べるが、ぶた的には少し辛い程度でも結構辛く感じる。ホットチャイがやたらと熱く感じるほどだ。実際はそうでもないのだが。
インドの方が男二人で切り盛り、辛味が調整できるように二種のペーストがいい。タンドリーチキンは本格的。テイクアウトのガーリックチーズナンも美味しい。
熊本の本格インド料理
松橋IC下りてすぐ。というかこの界隈、あとはジョイフルと味千ラーメン次南坊だけしか食事できるところがない。宇城彩館にイートインはなし、向いに赤れんががあるが満席だったらどうにもならんしで。ここは即決即断で入店である。ちょっと腹減ってたんだよね。んでま。パルバディセットってのを。パールヴァティのことか？シヴァの妻、ガネーシャの母。つまりサザンアイズ、ぶた的には女神転生。メディラマとテトラカーンなかんじだな。さておき、チキンカレーと野菜カレーと骨なしタンドリーチキン、ナンとサラダとスープとドリンク、である。辛さは選べるが、ぶた的には少し辛い程度でも結構辛く感じる。ホットチャイがやたらと熱く感じるほどだ。実際はそうでもないのだが。
本県の片田舎でお仕事、高速松橋ICを降りるとランチの幟がはためいてる。停車して確認するとインド料理店のようです。付近に目ぼしいランチ処もなさそうだし、ここで喰って行こう。外観は年季が入ってるように見える、入店するとテーブルと小上がりの座敷席の造り。居抜き入居なのかも、当日はエスニック系のお二人で切り盛りされてました。ランチメニューはナン系、ライス系のラインナップ、ナンのお代わり有無は不明。（笑）モモセットを注文、先ずはとろみのあるスープとサラダが登場。ドレッシングはエスニック系でお馴染みの濃度ある野菜ミキシングタイプ。ナンは選べるのでチーズをチョイス。カレーはキーマエッグカレー を中辛で、インド系にしては濃度がある。特徴のある味ではないが癖なく美味しく頂けました。過去にインド系の研修生から、本場のカレーをご馳走になったが全く口に合わなかったもんな。日本向けのインドカレーは独自の進化を遂げたんでしょうね。チーズナンはボリューム満点、ナン自体の甘さは控えめ。モモなる品はカレー味の小籠包みたいな物、付属のカレーソースなしでもいい感じ。ドリンクも付くのでラッシーを選択。立地的に不利な街道沿いにポツンとある店だが地元民らしき方々で賑わってる様子。ちょっと食べ過ぎたかも、ごちそうさまでした。
昼にうかがいました。前回とは違うものをとスープカリーライスセットを注文セットのカリーの種類はチキンかマメを選べたのでチキンを選ぶ。そして辛さは6段階の内の3(やや辛い)リトルホットを選びついでに飲み物は定番のラッシーをセレクト注文後すぐにサラダとスープが届くいわゆるこの手の店にある人参ドレッシングがかかる。可もなく不可もなしだが作り置きなようなので鮮度はちょと落ちる。といってもやはりこの手の店に良くあるものと感じる。そのあと数分がたちメインのスープカリーが届く。メニューを見て何となく想像してた大きさよりデカく器の中央にライス、周りにはカリーの浮島神社状態その頂点部には浅漬けのような物がのるカリーは美味いなスパイスの種類はわかりませんが黒っぽい、しその実のようなものが入っていて辛さの中に爽やかな風味が口の中に広がり良いアクセントでした。食べてる途中から案の定、汗が吹き出し食べては汗を拭いてのてんてこ舞いこんなに汗が出るなら私はリトルホットで辛さは充分かな。セットにしてこの価格とは安いですねごちそう様でした。
仕事で松橋インターを利用、丁度お昼時、近くの「赤レンガ」でナシゴレンでもと思っておりましたが、そういえば…確か近くにカレー屋さんもあったよね、とインターから右折してすぐの「サンジ」へ久々の訪問です。最近は熊本でもエスニック系、特にカレーに至ってはジャンルが幅広くなってきておりますね～その中でもこちらのサンジさんは、松橋という田舎町でも随分と前から地域の方に親しまれてカレー屋さん。そういう自分も久々の来店、外観も店内もインドチックな内装、オーダーは日本の女性の方が取りに来られるが厨房にお見かけする男性はガッツリのインドの方かな？ランチメニューから「ライス系」か「ナン系」を選ぶのだが、オヤジがナンを食すのもナンなので、ここはライスで！「バターチキンカリー」と「野菜カリー」の両方食せる「カリーライスセット」980円をオーダー、辛さは４のホット、飲み物はアイスチャイ。お客さんが少なかったせいか直ぐに、スープとサラダが運ばれてきました。サラダはなんのへんてつも無いグリーンサラダ、量は少なめ、スープはとろみのついた味薄めのスープ。それか暫く、メインのカリーが運ばれてきます。船の様な器の両サイドにカリー！右手に「バターチキン」左に「野菜カリー」と酢付けの野菜が盛られています。まずは「バターチキン」ご飯にも、ナンにも合いそうなスパイシーなカリー、辛さ４（辛口）だが結構な辛さです。左手「野菜カリー」軟度強めのカリー、スパイスがつよく野菜をスパイスで煮込んだようなカリー両方のカリーともスパイスカリーではあるが、粘度が強くスープカリーの様な感じではない今回、ライスでしたのですでスプーンですくえましたが、ナンで食すのであればすくい取って食す感じであろう。それこそ、本場インドでは手で混ぜ込んで食すのでしょうね～ランチ中には、テイクアウトのお客さんも来られたり、メニューにはパーティプランなどもあります。地元に根付いたいいお店ですね。
松橋IC下りてすぐ。というかこの界隈、あとはジョイフルと味千ラーメン次南坊だけしか食事できるところがない。宇城彩館にイートインはなし、向いに赤れんががあるが満席だったらどうにもならんしで。ここは即決即断で入店である。ちょっと腹減ってたんだよね。んでま。パルバディセットってのを。パールヴァティのことか？シヴァの妻、ガネーシャの母。つまりサザンアイズ、ぶた的には女神転生。メディラマとテトラカーンなかんじだな。さておき、チキンカレーと野菜カレーと骨なしタンドリーチキン、ナンとサラダとスープとドリンク、である。辛さは選べるが、ぶた的には少し辛い程度でも結構辛く感じる。ホットチャイがやたらと熱く感じるほどだ。実際はそうでもないのだが。
昼にうかがいました。前回とは違うものをとスープカリーライスセットを注文セットのカリーの種類はチキンかマメを選べたのでチキンを選ぶ。そして辛さは6段階の内の3(やや辛い)リトルホットを選びついでに飲み物は定番のラッシーをセレクト注文後すぐにサラダとスープが届くいわゆるこの手の店にある人参ドレッシングがかかる。可もなく不可もなしだが作り置きなようなので鮮度はちょと落ちる。といってもやはりこの手の店に良くあるものと感じる。そのあと数分がたちメインのスープカリーが届く。メニューを見て何となく想像してた大きさよりデカく器の中央にライス、周りにはカリーの浮島神社状態その頂点部には浅漬けのような物がのるカリーは美味いなスパイスの種類はわかりませんが黒っぽい、しその実のようなものが入っていて辛さの中に爽やかな風味が口の中に広がり良いアクセントでした。食べてる途中から案の定、汗が吹き出し食べては汗を拭いてのてんてこ舞いこんなに汗が出るなら私はリトルホットで辛さは充分かな。セットにしてこの価格とは安いですねごちそう様でした。
松橋インターのすぐ目の前にあるインド料理のお店です。我が家からすぐそばにあるので、行ってみようと思っていました。駐車場はお店の前に６台程度停められます。駐車場からすでにスパイシーな匂いがしています。お店に入ると、スタッフが２人ともインドの方でした。でも日本語を流暢に話されたので心配ナシ。メニューを見るとあまり見慣れない料理がたくさんありました。写真を見て美味しそうなやつを注文しましたよ。セットではパパドゥ：豆のせんべい（お好みでハーブとにんにくベースの2種類のソースをつけます。どちらも辛いです。）サモサ：インド版カレーコロッケと例えれば、イメージしやすいかな。そして、サラダが出てきて、最後にカレー（2種類）でした。写真で見ての通り、ナンがでかい。厚さが均一ではないので、パリパリの部分ともっちりした部分があり、楽しめます。辛さも６段階で調整できるので、苦手な人も割といけると思います。私は３辛で注文したのですが、汗だくになってしまいました。次回は２辛にしてみよう。
～2013.9追記～今回は、お昼に利用しました＾＾ランチもご無沙汰だったのですが、ランチメニューが変わってる…!!!!選択肢が増えて、お得になってました＾＾ﾁｰｽﾞﾅﾝが食べたかったので、モモセットに…っと思いきや、カレーが惹かれない交渉の末、＋200円でほうれん草カレーにチェンジできました♪ささーっと登場の、お通し？代わりの「パパドゥ」※お豆の煎餅ですこのｸﾞﾘｰﾝｿｰｽがまた辛くって… ﾋｰﾊｰ!!「ＭＯＭＯ(モモ)」モモ＝鳥もも肉をｲﾒｰｼﾞしたら、いけませんっモモ＝蒸し餃子で、ｲﾝﾄﾞ･ﾈﾊﾟｰﾙの代表的な料理だそうです。肉汁がじゅわぁ～ん もっちもちです♪「タンドリーチキン」めっちゃｼﾞｭｰｼﾞｭｰでやってきましたーっお肉が、激柔らかぁーい!!しっかりﾖｰｸﾞﾙﾄに漬込んであるみたいで、激美味です。「サーグチキンカレー」これまた、お肉が柔らかぁー中辛もほどよくﾋﾟﾘﾘっとして美味しい＾＾「チーズナン」このチーズの量… 反則(´Д`)(笑)ﾁｰｽﾞがとろりぃーん出てくるから、食べるのも一苦労ﾁｰｽﾞ好きにはたまらないですっ食後には、お決まりの「ラッシー」で、サッパリと☆苦しい苦しいって言いながら、ナンでか、ﾁｰｽﾞﾅﾝはついつい食べちゃう…んだよねぇぇ＾＾／～新規口コミ～ｲﾝﾄﾞｶﾚｰ屋さんでは、ＥＲＡのお勧めベスト３に入るお店ですが、わけあって、しばらくご無沙汰してました＾＾；大人気のサンジは、県内色んなところから人がやってくるぅ～ＧＷの夜にも関わらず、満席状態でした。人が多かったので、店内写真は後回しにして…メニューは、スープやサラダお肉などのおつまみお肉のカレー、野菜のカレー、海鮮のカレーとﾍﾟｰｼﾞごとに分かれています。ナンの種類も豊富っ多すぎて…迷っちゃう　なん食べよう…(´Д`)(笑)って方のために、お得なセットメニューもあり!!あ、カレーは辛さの調節ができます。ＥＲＡは、ちょっとビビって辛口でＡーﾁｬﾝは、「一番辛くないので…」インド人「おー!! お子様用になっちゃうよー？？」っとケタケタ笑われつつ、お子様チョイス「少々、お時間いただきますのでサービスです」っと、パパドゥいただきーっ　※お豆の煎餅ですﾊｰﾌﾞ､ﾐﾝﾄ､ｽﾊﾟｲｽ､ﾄﾏﾄの入ったｸﾞﾘｰﾝｿｰｽ唐辛子､ﾆﾝﾆｸの入ったﾎｯﾄﾀﾞｰﾘｯｸｿｰｽについていただきます。どちらも、か、辛いっっ　そしてﾊﾟﾘﾊﾟﾘで美味～おやつ感覚です＾＾先に、Ａーﾁｬﾝの「カスミルセット」が登場ですセットのサラダに、「サモサ」チキンカレーと、野菜カレーの２種類、更にデザート＆ラッシーまでついてかなーりお得です。しかし、ＥＲＡは食べたいものを食べる。単品注文でセレブぅ～なチョイスさせていただきました(笑)これこれ、サンジと言えばの「チーズナン」まるでピッツアですか!! のビジュアルナンの間にも、チーズが挟まってます。生地がふわっふわして、軽くペロリしちゃいます♪噛むごとに、ほんのり甘みもあって… 激美味ぃ(´∀｀)「サーグチキンカリー」ｲﾝﾄﾞｶﾚｰで必ずﾁｮｲｽするのが、ほうれん草のカレーチキンが柔らかぁーい生姜が乗ってて、お口直し的にｻｯﾊﾟﾘします。食後はやぱし… ラッシーで〆３年ぶり？？くらいに訪問しましたが、ﾃｰﾌﾞﾙが増え、内装も賑やかになり、ますます良い雰囲気に☆奥にはお座敷もあり、子連れもｏｋですよ♪
久しぶりに熊本に行くことに。行くとなったらランチはあそこ以外考えられない。インドカレー博士がこの世の中で一番好きなインドカレー「　本場インド料理　SANJI　」やった〜　久しぶり〜　　来たかったよ〜　4年前ぐらいにできた際は衝撃的でした。なぜ、熊本のこんな外れにインド人がインドカレー屋を開くんだろ？　って思った。で、　いざ実食してみると　激うま！　それから連れてく人すべてがサンジファンになる始末。。。うれし。基本、ミーナとかアバシとか、ビスヌとかも大好きですがここは別格なんすよ。ただし、1回だけじゃわからない！　何回も通うとその差がわかってくるんすよ！売れに売れたらしく、支店も2〜3店できてる様子なんすよ。　良かったね！ちょっと高くなるけど、、いつも通り、カレーライスセットで違うカレーをチョイス。私はチキンマサラカレー。ホントはシェリンプカレーが良かったけどできないと言われた。。。無念。嫁さんはこよなく愛するチーズカレー。ここのサラダ大好きです。サービスのチップス。特製のソースが激ウマ。特に赤ソース！うひょひょ〜　　来たあああああ〜　久しぶり！　　チキンマサラカレー様。うまっ！　激ウマや！　やっぱインドカレーにはライスや。いや〜　うまいな〜　毎食食える(笑)嫁さんがこよなく愛するチーズカレー。　見るからに違うでしょ！色が！　赤いね！まあ、これも半端なくうまいっす！　激うまなんす！店内も変わってないな〜。　従業員は知らない人ばかりでしたが。。。。ラッシーも　うまいな〜　　小倉に支店作ってほしい、、、、。それまで通い続けますね。　また来ます。ごちそう様でした。本場インド料理　SANJI（サンジ）熊本県宇城市松橋町浦川内950-90964-33-3282人気ブログランキングへにほんブログ村
天草に遊びに行ったついでに、帰り道でちょっと寄り道してみました。タンドリーチキンのセットとモモのセットを注文。いずれのセットも、カレーは２種類のうちから１つ、ナンはプレーンなものとチーズナンから１つ、好きな方を選べるようになっていました。ドリンクもコーヒー・ラッシー等数種類の中から選べます。タンドリーチキンは、割と大きな鶏の脚が、鉄板にどーんと載ってきます。スパイシーだけど全然辛くないので、お子さんでも大丈夫かなと思います。下に敷いてあるお野菜と一緒に食べると美味しかったです。モモは、以前食べたお店では、もっとマトンみたいなにおいがしたんですが、こちらのものはクセがなく、万人受けする感じかと思います。肝心のカレー、ナンは普通に美味しかったです。店員さんも感じ良かったですし、近くにあったら月１は通いたいお店です。
田舎にある小さなお店ですが、いつもいっぱいです。行くときは開店時間に合わせて行きますが３０分もするともう満席です。いつもランチとは別にタンドリーチキンも頼みますが、鉄板であつあつ野菜がひいてあってその上に大きいチキンがどんと乗っています。酸味があって、美味しいです！ナンもすごく大きいですがふわふわしているのでいつも全部食べてしまいます。食べ切れなかったらお持ち帰り用に包んでくれるらしいですよ～インド人の方々が中におられて、忙しい時はたまに接客で外にいらっしゃいますが日本語が分からないみたいで、会話になりませんでした。そういう点も面白くてお気に入りの一つのお店です。