【店内】宇土の中心街にある雑居ビルの1階奥。和風居酒屋。カウンター6席程度、4人掛けが2卓。カウンター前は掘りごたつ式の席。【店員】ワイルド系のお兄さんとトレーナー姿の若い女性。お客と雑談する様子は見られなかったが、誠意ある接客。【メニュー】◯飯物•汁物150〜880おにぎり、お茶漬け、鯛茶漬け、雑炊、みそ汁、団子汁、焼きうどん◯一品料理380〜1000手羽先唐揚げ、イカゲソ唐揚げ、軟骨唐揚げ、揚げだし豆腐、だしまき玉子、ししゃも炙り、明太子天ぷら、馬ホルモンの煮込み、豚バラ串かつ、エビのチリソース、ちくわの磯辺揚げ、チーズのカリカリ上げ、ごぼうの唐揚げ、跳ね馬サラダ、カルパッチョ、アボカド刺し、かにみそなど。霜降り馬刺し2800円。刺し身あり、日本酒あり。【料理】鶏つくね串2本、揚げたて辛子蓮根、野菜サラダ、おにぎりにお通し込みで2190円。お通し：刻みレタスの塩昆布和えとアジの刺し身のゴマ醤油ソース。いずれも主張は強くないが、素材同士がよく溶け合っている。鶏つくね串：ふわふわで柔らかい。照焼のようなタレも落ち着いており、黄身との相性も抜群。辛子蓮根：程よいピリ辛加減。ピーナッツの甘みが可愛げがある。野菜サラダ：レタス、トマト、カイワレ、タマネギなどボリュームたっぷり。青じそドレとマヨネーズでさっぱり。おにぎり：割と大きい。ぴったり貼り付いた海苔の香りが良い。【感想】入店はややしにくいが、イチゲンでも利用可能。料理はどれをとってもこだわりと工夫を感じ、とても好印象。開店して間もないようで、期待が膨らむ。
食べログを見て女性が好きそうなお店だなと思って予約しました。細かい部分までとても工夫されてて花瓶のお花に　トキメキマシタお料理はシーザーサラダエビのトマトクリームのパスタクワトロフォルマッジのピザを食べてもう少し何か食べたいねとおにぎりを追加大きくて大満足漬物も美味しいそして最後には手作り苺のアイスどれもぜんぶ美味しかったです帰りもシェフがお見送りまでしてくださり最後の最後までお心遣い嬉しかったですまた是非とも行きます！
ポルト。イタリア語で「港」のことだ。英語で言えばポートだねえ。お洒落な店内。マシュマロマンがおった。あの冊子に掲載されておったんやなとわかる。シェフが一人で料理されるので、時間にゆとりがある時に。細かいこというとシェフ（仏語）じゃなくてクオーコ（伊語）。さて、ノンアルだし量もいけないからな。少量ずつ頂くという、一見の癖に常連のような、生意気な注文を請けてくださった。本日のカルパッチョ。これは魚を選べるんだが、選択できるものを全種類少しずつ。通常でもこの注文は出来ると思うけれども。在庫管理的には望ましくない注文だろうに、ありがたいことですな。ローストビーフのサラダやね。通常の半分の量だ。野菜も大量で健康的。ローストビーフは自家製だと思われる。そのように書いてあったかもしらん。老豚ゆえ記憶力がな・・・メニューを事細かに書いているレビュアー諸氏は頭が良いと本当おもう。しなてん（3個）。基本は５個のようだ。鶏を揚げたものだ。唐揚げと違い（？）、鶏がしっとりしているな。人吉のほうの郷土（？）料理なんだがね。もっとメジャーになるべき。しなってのは中国のことな。china→支那。一部では蔑称とされているが理不尽な言葉狩りだわ。暴戻支那膺懲って言葉がお気に召さないらしい。南シナ海あたりでそれが実現されそうな世界情勢だけどな。レモンを絞る器具がついているのも有難い。手が汚れない。これは他店も導入して頂きたいものだ。閑話休題、海のものも山のものもあって面白いな。和のものもな。麺類に焼きそばが紛れ込んでるからな。まぁイタリア語で麺は全部スパゲッティだが。なので、次来たときは焼きそばも注文してみたい。海鮮焼きそば風なものだろうとイメージ。小汚い豚相手であるにも関わらず終始丁寧に接客してくださり、有難いことでした。某タイヤ屋冊子に載るだけのホスピタリティというわけですな。ぶたは味とかわからんが、総合的に、宇土で一番のお店と考えて問題ないと思うね。
可愛くて、オシャレだし、全部美味しかったです✨お一人で作られるので、予約して行くことをオススメします❗️
インスタグラムでティラミスが上がっていたので電話で確認して、伺いましたwメインも食べずに前菜盛り合わせ、ティラミス、ハーブティーだけですいません。ピザ持ち帰りに快く対応下さりありがとうございます。前菜には、あのよく見るでっかい塊からゴリゴリ削りだす、生ハムですよ。サラミ、生ハム、ハム、手作りドレッシングのグリーンサラダ、ブルーチーズクラッカー、カプレーゼ、柿や梨の、、、名前忘れたw素材自体も美味しいものばかり。そんでもってお目当てのティラミスがケーキ屋さんのより美味しい。マジ美味しい。丁寧でテクスチャーが緩すぎない、しっかりとしたティラミス。スッキリした甘さがくどくない。女性シェフの人柄が出てるような極上ティラミス。またホール買いせねば、、、。持ち帰りのピザは写真に残す前に娘に一人で一枚食べてしまわれた。笑ピザはオーダーが入ってから手で伸ばして焼き上げるので、美味しいから娘たちもとてもお気に入りです！またリピートします！
インスタグラムでティラミスが上がっていたので電話で確認して、伺いましたwメインも食べずに前菜盛り合わせ、ティラミス、ハーブティーだけですいません。ピザ持ち帰りに快く対応下さりありがとうございます。前菜には、あのよく見るでっかい塊からゴリゴリ削りだす、生ハムですよ。サラミ、生ハム、ハム、手作りドレッシングのグリーンサラダ、ブルーチーズクラッカー、カプレーゼ、柿や梨の、、、名前忘れたw素材自体も美味しいものばかり。そんでもってお目当てのティラミスがケーキ屋さんのより美味しい。マジ美味しい。丁寧でテクスチャーが緩すぎない、しっかりとしたティラミス。スッキリした甘さがくどくない。女性シェフの人柄が出てるような極上ティラミス。またホール買いせねば、、、。持ち帰りのピザは写真に残す前に娘に一人で一枚食べてしまわれた。笑ピザはオーダーが入ってから手で伸ばして焼き上げるので、美味しいから娘たちもとてもお気に入りです！またリピートします！
熊本県宇土市、一次会は鮨屋でかなり飲みましたが、同行者と次に行こうと意気投合。同行者は泊まりが熊本市なので駅方面に向かおうと、ずっと気になっていたこちらのお店を選択です。評判は聞いており、こじんまりとしたしっぽりとしたお店かと思いきや、ダイニングバー的な使い方のお店でしょう。地方ならではですが、駐車場がありまして、そちらが満車…不安ながらに店内に入ると、少々お待ちいただければとのことで、個室を御用意いただけました。ワインをボトルで注文…この日、２本目のボトルですが、お手頃なお値段のボトルをいただきました。メニューは正統派イタリアンのものもあれば、カジュアルに解釈したイタリアンのものもあり、まさにダイニングバー的な位置づけだと思います。接客してくださった女性の接客力はかなり高く、非常にホスピタリティは高いお店だと思います。お通しは、オシャレなお皿ですが、さすがにブロッコリーではなく、もう少々手入れした方が名刺代わりには良さそう。色々なメニューを頼みましたが、アボカドグラタンは印象深く、ワインが進みました。カレーがあるのにも驚き！女性の店主のお店と聞いておりましたが、わかります。色々とツボを押さえたメニューが満載。こちらのお店の本格イタリアンも食べてみたいなという技術力の高さがわかる品もありました。このような地方のお店を巡ることができる幸せ…噛み締めます。
宇土に美味しいイタリアンレストランがあると聞き車にのって参りましたよ。予約の時、女性マスターが料理は私一人て作るのでお待たせするかもしれない、と申し訳なさそうに。店の裏にも駐車場はあるようですがこのときは店の前に駐車。店内は、個室対応です。前菜盛り合わせとバーニャカウダ。そしてその日のおすすめで、紋甲イカ墨パスタ。ワインまですすみます。グラスワインも手頃な値段ばかり。手作りのレモンアイスも格別の味わい。いやあ、どの品も丁寧に作られ外れなし。けっこう地元にこだわった食材ということがわかりました。おごちそうさまです。
インスタグラムでティラミスが上がっていたので電話で確認して、伺いましたwメインも食べずに前菜盛り合わせ、ティラミス、ハーブティーだけですいません。ピザ持ち帰りに快く対応下さりありがとうございます。前菜には、あのよく見るでっかい塊からゴリゴリ削りだす、生ハムですよ。サラミ、生ハム、ハム、手作りドレッシングのグリーンサラダ、ブルーチーズクラッカー、カプレーゼ、柿や梨の、、、名前忘れたw素材自体も美味しいものばかり。そんでもってお目当てのティラミスがケーキ屋さんのより美味しい。マジ美味しい。丁寧でテクスチャーが緩すぎない、しっかりとしたティラミス。スッキリした甘さがくどくない。女性シェフの人柄が出てるような極上ティラミス。またホール買いせねば、、、。持ち帰りのピザは写真に残す前に娘に一人で一枚食べてしまわれた。笑ピザはオーダーが入ってから手で伸ばして焼き上げるので、美味しいから娘たちもとてもお気に入りです！またリピートします！
インスタグラムでティラミスが上がっていたので電話で確認して、伺いましたwメインも食べずに前菜盛り合わせ、ティラミス、ハーブティーだけですいません。ピザ持ち帰りに快く対応下さりありがとうございます。前菜には、あのよく見るでっかい塊からゴリゴリ削りだす、生ハムですよ。サラミ、生ハム、ハム、手作りドレッシングのグリーンサラダ、ブルーチーズクラッカー、カプレーゼ、柿や梨の、、、名前忘れたw素材自体も美味しいものばかり。そんでもってお目当てのティラミスがケーキ屋さんのより美味しい。マジ美味しい。丁寧でテクスチャーが緩すぎない、しっかりとしたティラミス。スッキリした甘さがくどくない。女性シェフの人柄が出てるような極上ティラミス。またホール買いせねば、、、。持ち帰りのピザは写真に残す前に娘に一人で一枚食べてしまわれた。笑ピザはオーダーが入ってから手で伸ばして焼き上げるので、美味しいから娘たちもとてもお気に入りです！またリピートします！
熊本県宇土市、２軒行きましたが、同行者とよくわからないままなぜか３軒目まで行くことになりまして、こちらに訪問です。夜の11時まで空いており、なおかつ宇土市の中心を通る通り沿いにある居酒屋でして、入りやすい点が良いところです。お店は適度に広いのですが、夜もある程度更けていましたので、お客さんは少なめ。メニューを拝見しましたが、通常メニュー以外にその日のメニューを作っていらっしゃるところが良いですね。海に近い街だけあって、お刺身は美味しそうな雰囲気がしましたが、さすがに３軒目で刺身もな～と、基本的には焼酎を飲んで〆体制に入ります。お通しから、お酒のアテが届きまして、メニューの中から注文したのは２点だけです。熊本名物辛子蓮根をボールにした、その名も辛子蓮根ボール。辛子蓮根を揚げてボール状にしたものですが、郷土料理そのものではなく、また違った味わい。少々辛さを感じなくなり、お酒のアテとしての力がアップですね。そして、酔っているからこその謎チョイスで、ロシアンルーレット揚げたこ焼きを選んでしまいました。しかも、私は当たらなかったので、レビューしにくい…（笑）最後まで楽しい時間でした、地方都市も楽しいものですねぇ。
宇土シティーのフードコートにあります。調べてみると富喜製麺研究所さんの新業態との話。色々とやってますな。鶏ガラ醤油ラーメンにしました。注文・会計してからピピピのやつ渡されます。しばらく待ちますよ〜見た目はシンプルな醤油ラーメン！醤油の香りがいいですね。スープは、あっさりとしてますが醤油感強いです。しっかりした味わいですね。麺はそりゃ富喜製麺研究所ですから〜美味いわ！具材はメンマとネギのみですが、コレはうまい！あっという間に食べちゃいましたよ。ごちそうさまでした！！！
2年振りの熊本訪問。今回は宇土に宿泊と云う事でお勧めのこびとさんに連れて行って貰いました。馬刺し、天草大王のたたき、タコの刺身、大根の唐揚げ（おでんの大根を唐揚げ）やアスパラガス塩茹で、一本まるごとガリガリ君ハイボール等を頂きました。初めて大根の唐揚げを食べましたが、意外にも美味しかったです。ご馳走様でした。
宇土に泊まりました。一人での旅。とりあえずさしおりセットビールと付き出しののっぺい汁刺身小とトマトスライスを選択。からし蓮子と焼酎ソーダ割り吟醸だし巻きは使用した日本酒を別でテスティングさせてもらえました。気が効いてる。焼きおむすびは美味いけど天かすをちょっといれて柴漬けかなんかちょっとおつけものなど箸休めがあれば完璧かな…。総じて満足でした。
前回訪れた際にとっても美味しかったので再訪。卵とお酒のコビトさんなのでもちろんだし巻き玉子を注文。ふわプルの海苔がはいっただし巻き玉子は絶品です。他に刺身のちょこっともり。トウモロコシのクリームチーズ天ぷら。ハムカツ。甘いトウモロコシとクリームチーズがとっても良くあう。ジューシーで身がぎっしりななハムカツもとっても美味しかった。カニ味噌の海苔巻き、ホッケ焼きどれもおいしい。この日は産土の限定品も頂けて大満足なディナーでした。ご馳走様でした。
熊本への出張で1ヵ月ぶりにこちらのお店にお邪魔しました。何度も来ておりますが、やはりお酒の種類も多く、お料理もどれも気が利いており、素晴らしいですね。今回はあまり写真を撮る時間がなく1枚のみですが、このソーセージもお勧めの逸品です。また来ます、ご馳走さまでした！
前回訪れた際にとっても美味しかったので再訪。卵とお酒のコビトさんなのでもちろんだし巻き玉子を注文。ふわプルの海苔がはいっただし巻き玉子は絶品です。他に刺身のちょこっともり。トウモロコシのクリームチーズ天ぷら。ハムカツ。甘いトウモロコシとクリームチーズがとっても良くあう。ジューシーで身がぎっしりななハムカツもとっても美味しかった。カニ味噌の海苔巻き、ホッケ焼きどれもおいしい。この日は産土の限定品も頂けて大満足なディナーでした。ご馳走様でした。
熊本への出張で1ヵ月ぶりにこちらのお店にお邪魔しました。何度も来ておりますが、やはりお酒の種類も多く、お料理もどれも気が利いており、素晴らしいですね。今回はあまり写真を撮る時間がなく1枚のみですが、このソーセージもお勧めの逸品です。また来ます、ご馳走さまでした！
熊本への出張で1ヵ月ぶりにこちらのお店にお邪魔しました。何度も来ておりますが、やはりお酒の種類も多く、お料理もどれも気が利いており、素晴らしいですね。今回はあまり写真を撮る時間がなく1枚のみですが、このソーセージもお勧めの逸品です。また来ます、ご馳走さまでした！
熊本への出張で1ヵ月ぶりにこちらのお店にお邪魔しました。何度も来ておりますが、やはりお酒の種類も多く、お料理もどれも気が利いており、素晴らしいですね。今回はあまり写真を撮る時間がなく1枚のみですが、このソーセージもお勧めの逸品です。また来ます、ご馳走さまでした！
熊本駅からもう少し南の宇土駅のはずれにあるお店。これまでの評価はそれほど高くないようですが、日本酒、焼酎の種類も多く、チェイサーの氷がバラの形とオシャレ。お料理もなかなかのお味で、驚いたのが大根の天ぷら。あらかじめ出汁で煮た大根を天ぷらにされていて、塩にもタレにも絶妙にマッチ。感動です。
出張で宇土市に来たのでホテルの近くを散策。数軒居酒屋ありましたが、平日なのに賑やかな声がした『こびと』さんへ。クチコミ通り日本酒の種類豊富です。『さしよりセット』でカニ味噌を選択、流石に刺身が新鮮で美味しい。お通しのキビナゴのあおさ揚げも美味。雲仙のハムカツも美味しかったです。熊本名物の馬刺しと天草大王を食べたいけど1人での利用の為、どちらを食べようか迷いましたが、やはり両方食べたいのでダメ元で1人分で出してもらえないかお願いすると馬刺しも数種類少しずつ盛合せにしていただき、天草大王のタタキも通常の半分の量で出していただけました。料理もさることながら器も素晴らしく、料理の美味しさも倍増です。また宇土に出張で来た際は是非行きたいです。ただ飲み物もさしよりセットの生ビールの後にハイボール2杯飲んだくらいでそこまで飲み食いしてはいないですが6,000円なので少しコスパは高いかな…
日本酒の品揃えがいい！料理もうまい！天草大王の炭火焼はちと期待しすぎたか。
インスタグラムで新規オープンを嗅ぎつけて来店！非常にピカピカな店内で半個室とテーブル席のある、可愛らしいお店。ゆっくりした雰囲気の女性店員さんに癒されます♪お通しがコロッケとオクラの天ぷらは、綺麗に盛り付けてあり、美味しいし、おもてなしが伝わりました！メニューも豊富だし、ボリュームがしっかりあるのでコスパよし！特にお肉メニューが種類も多くおススメです！今回は　刺身三種盛り、マテ貝のバター焼き、天草大王のササミのカルパッチョ仕立て、ずわい蟹のトマトソースパスタを注文。そこに貝があれば、食べずにはいられなくなる私はマテ貝を発見して早速、注文！想像してたより、太くてご立派なマテ貝ちゃんが、15本以上モリモリで運ばれてきました！これで450〜480円ってお得！！そして硬くならない火の通し方、ふっくらした身が非常に美味しい！やめられない、とまらない♡刺身もシマアジがのっていて、美味しかった！特に美味しくて、全メニュー食べたくなったのが天草大王シリーズ。特にササミのカルパッチョ仕立てがヤバかった！！ササミのたたきは初めて頂きましたが、さっぱりしてますが甘みもあり、もも肉より、非常にやわらかくしっとりしていて絶品でした！！他にも厚切り牛タンや、手作りつくねのレンコンはさみ揚げや、本日のステーキ、チキン南蛮、など、こちらはお肉メニューに期待できます！同じ宇土市の和楽　店主の弟さんのお店のようです。ご兄弟でぜひ、宇土の居酒屋を盛り上げて頂きたい！時間がなく、1時間くらいで切り上げましたが、今度はじっくりと家族で伺いたいです！
妻がグラムで見つけてくれて行って来ました♪注文はタッチパネルです。本日のオススメは口頭で注文可能。刺身とか厚切りで新鮮でめちゃくちゃ美味い♪♪♪しかも、安い♪♪♪せっかく、熊本来たし、妻が「馬刺し食べないなぁ」って言うので迷わず注文。（たぶん、3,000弱）馬刺しは、妻が9割5分を完食｡｡｡全て美味しいですが、所々、法外な値段設定もあり。まぁ、例えば「温かいお茶ください」って言って提供された、お茶にも追加料金が｡｡｡ などなど。人柄、接客を含め、素晴らしいお店でしたが、やはり、所々の値段設定には疑問あり。貧しい人間の負け犬の遠吠えかもですが｡｡｡ご馳走様でした。
2024年秋にオープンされたばかりですが、すでに常連さんの多い人気店‼️店名のとおり和のエッセンスを感じる落ち着いた空間で、ゆっくりと和食系創作料理が楽しめます。テーブルの個室を利用しましたが周りを気にせず会話も楽しめるプライベート空間で居心地も抜群◎ゆったりとした雰囲気の中で贅沢な時間を過ごせました。バリエーション豊富なお料理は一皿ずつ丁寧に仕上げられていて、創作の工夫が随所に感じられます。なんでも美味しかったですが、個人的に刺身が鮮度抜群でお酒にも合ってうまかったです宇土で大人の時間をゆっくり過ごしたい方にぜひおすすめしたい一軒ですね。スタッフさんも女性の方が多く、すごく親身に接していただき終始気持ちの良い接客で大満足
カウンターのところで作ってくれてたり、話しかけてくれたり。子供連れだったけど優しかった！個室ではなかったけどゆっくりできたし。写真撮り損ねてるけど、いちじくバターバケットのバターが美味しかった。アジフライも美味しくておかわりにおかわり。ノンアルですごしたけど、ワイン飲みたかった〜となりました。
夕方宇土シティに居ると、人だかりが出来てて見るとこちらのお店のお惣菜やお弁当が夕方半額セールでしたー！どれも400円前後でそもそもお安いですが（ボリュームは控えめ）それが半額だからスゴイです（笑）気になるのをまとめ買いしましたー！この手のお店や、スーパーのお惣菜で鳥の唐揚げって美味しいと思ったことないんですがこちらの唐揚げめっちゃ美味しかったです！◆あとがきめちゃくちゃバリエーション豊富で酢豚や天津飯などとメニューや中華関係ないオムライスやちくわサラダまでありました（笑）お弁当は全体的にご飯よりおかずが多い印象でご飯が足りないってなるくらいおかず率高いです！近くに住んでたら頻繁に利用したい！
駅近なので場所はいいです。車で行っても駐車場があるので安心です。この近辺は三件くらいしか居酒屋がないのでよく利用させてもらってます。お店は綺麗でお客さんが来た時も使えると思います。料理は美味しくて安いから気軽に注文できます。
宇土駅前通りの目立たない居酒屋。今まで投稿が無かっただけに、期待していなかったけれど美味い。また食べに行くことになると思います。お通し、海鮮サラダ、大根サラダ、豚バラ串焼き、スペアリブ、明太玉子焼き、辛子蓮根ボール揚げ、激辛エビチリ、その他もろもろ。
疲れて甘い物が食べたくなった時ちょぅど、　宇土を通ってたので寄ってみましたうまい！たべやすい！持ち運び便利！名物ものって意外と　一度食べたらリピートしないものもある中、うと餅は　子供の頃から何個たべてもうまいと感じる品だ。と、言いつつ　久しぶりに食べたけど、とりま　うまかった。駐車場　何台か停めれるけど反対車線に出る時は交通量が、多いので　中々出れない道でもある。支払いは現金のみ消費期限は明日まで
「​うと餅」は、熊本県宇土市で長く愛されている、歴史ある和菓子です。今回訪れた「うと餅本舗城南堂　築籠支店(ついごめ支店)」は、宇土市の名物「うと餅」を販売するお店です。​写真に写っている「うと餅」は、直径2〜3センチほどの小粒ながら、もちもちとした弾力と柔らかな食感が特徴。中には上品な甘さのこしあんが詰まっており、口の中でとろけるような優しい味わいが楽しめます。その軽やかな美味しさで、次々と口に運んでしまうほど。​この美味しさは、1984年に開催された第20回全国菓子大博覧会で金賞を受賞したことでも高く評価されています。伝統の味を守りつつ、多くの人々に愛され続けているこの餅菓子は、旅の疲れを癒してくれるだけでなく、お土産にもぴったり。宇土市の名産品、地域に根ざした銘菓として、その土地の歴史や文化を感じながら味わう事が出来ました。ごちそうさまでした。感謝♪＼(^o^)／
初めて知った小さなお餅。でも甘さを抑えたこし餡入り。お餅は大福より少しかため。本当に一口サイズでかわいい。1つ注文すると、1パックを渡される。中には10個のお餅達w びっくり。小さくてぱくぱく食べられる大きさだけど、しっかりお腹にはたまる。郷土菓子を味わうことができました。
築籠（ついごめ）。読めんわ。近所に直築（すぐつく）って場所もあるらしい。宇土のお土産、ちっこい餅。4包から販売。というわけでもなく1包でも買えるようだ。箱が付くので4包入りを買いましたけどね。んー、4包も要るかなーって思ったけど、結構ペロリといけるようだ。なお、賞味期限が翌日までなので・・・昔は当日中だった気がするが記憶違いかも。最近は餡子の保存技術も進歩したんだろうか。
熊本県宇土市、天草と熊本市の間にありまして、目的地となることはあまりないエリアな気がしています。今回は天草に用事があり、その帰りにこちらを思いだし、立ち寄ることにしました。熊本の銘菓も色々とありますが、こちらのうと餅も熊本人なら、かなりその存在をしっている銘菓です。ただ、駅や空港等で見かけた記憶がないため、賞味期限が短いので、地元でしか買えないような販売をされているのかもと思った次第です。パッケージにも宇土名物と書いてあり、宇土としても推している商品だと思います。類似商品として小袖餅もあるのですが、違いはよくわかりません…（笑）今回はパッケージの写真しか取っておりませんが、こちらを開けると、プラスチックケースに計10個の餅が入っています。これでお値段は驚異の300円…ひゃー、駄菓子感覚で買えるお餅です。お餅は柔らかく、中の餡も飛び切りではありませんが、控えめな甘さでして、パクパク食べられる感じです。庶民派でありまして、日常使いの極みのような和菓子ですね。小袖餅とうと餅の食べ比べ比較もしてみたいものですね～。歴史もあるようでして、こちらに纏わる小話もあるため、気になる方は調べてみてください。
大雨予報ですが、外に出て気分変えて仕事します。今日は宇土シティモールへ！早速一軒目！ミスドへ！わらび餅&ホイップストロベリー！見た瞬間に決定！大好きなストロベリーチョコ！ストロベリーチョコは、アポロ・いちごポッキーがど真ん中の我々世代に特別な存在！それにわらび餅の食感が加わって〜無双ですよ〜コレは美味しい！安定のホットコーヒーでお仕事お仕事！レジのお姉さんもハキハキと大きな声で、接客好感的！ごちそうさまでした！！！
コーヒーおかわりでゆっくりくつろげました。
言わずと知れた全国に展開するドーナツ屋さん。いまやコンビニなどもドーナツがありますが、昔からやっぱりミスドの味が好きですね。こちらは宇土シティにある店舗。フードコートの向かい側に店舗があります。狭いですが、イートインコーナーもあります。おなじみのドーナツが並んでいます。エンゼルクリームや、ゴールデンチョコレートがお気に入りです。
宇土シティーの中にミスタードーナツがある事は知りませんでした！外の看板が年季があり消えかかっており、もうちょっと存在感出してほしいです（笑）今回、1口サイズのドーナツポップをチョイスしました！S、 M、Lと箱を選ぶと中に入るだけ詰め放題です！1口サイズのかわいいドーナツを8種類、好きなだけ詰めることができます！隙間なくきれいに並べると入れれば入れるほどお得です！8種類を個別に買うと1600円位になっちゃいますがMサイズBOXで600円ほどで食べ比べができるので種類をたくさん楽しみたい人にはとってもお得だと思います！◆あとがきいつも閉店間近にばかりミスドに行っていたので知らなかったのですがお昼の時など早い時間に買うドーナツは出来立てなのかパサついておらず、しっとりとしていて、夕方にはないおいしさがありました！美味しいドーナツは早めに買うべしです！
大人のポンデショコラねえ。なんか淫靡なのかしらと思ったがそんなことはない。ココアは売り切れてて、カラメルは残っていた。購入してみた。理由はわかっていた。持ちにくい、べたつく。全周カラメルが絡まっているためだ。大人って何だろうな。永遠の命題であろう。
土曜日の昼に伺いました。地元の女性グループが運営する土曜日11:00〜14:00限定の無農薬レストラン。無農薬の米やトマト・きゅうりなど地元の野菜をふんだんに使った料理が提供されます。ナビでは公園めがけて来ましたが正直に言うと辺りは何もありません。本当にあるのだろうかと辿り着くまでかなり不安になりました。地図上に表示される場所を信用して良いでしょう大人700円小学生400円幼児（３才以上）200円先払い制です。店内はテーブルのみ4人掛けが4つ2名掛けが7つ店内の雰囲気はお世辞でもお洒落なカフェとは程遠い？いわゆる普通のところです。あまり期待しない程度で…笑惣菜は・中華春雨・焼きネギ・なます・やさいの天ぷら・大根もち・さつまいもサラダ・焼きそば・肉じゃが・菊芋と馬肉のカレー・ジャージャー麺・焼飯その他ぜんざいもありましたよやさいの天ぷらはサクッとあがったものを茶塩でいただく。地元で取れたという野菜は美味しい。サラダはキャベツの千切り、ミニトマト、ブロッコリーがありドレッシングが数種類ある中から私は玉ねぎのドレッシングをたっぷりかける。地元の野菜をたっぶり堪能食後は黒糖蒸しパンとコーヒーをそばにあった湯呑みに注いでまったり終了。お店の方とお話ししましたがとなりにある公園は春にはさくら咲きそのあとは自生のつつじが咲くそうです。少し暖くなったこともあり公園には沢山の子供連れの方がいました。地元では有名なところなんですかね？ご馳走さまでした。
JUGEMテーマ：グルメ毎日日替わり担当者が推しメシを紹介する人気コーナー今日はどんな推しメシが登場するのか？？？毎日チェックしてみてくださいねー（＾ワ＾）／↓↓↓下記バナー「１クリック」宜しくお願い致しますやり方はFBいいねと同じクリックするだけでーすw↓↓↓宇土にあって前から行きたいなぁと思っていた農家レストラン　つつじヶ丘さんに行ってきましたこちら無農薬のお米や朝採の新鮮な野菜を使った料理がたくさん並びますお客さんがいたので画像が取りかけとかあるのですみません新鮮野菜手作り玉ねぎドレッシングも美味しかったですおかず関係カレーやスープもあります珈琲も盛り付け　ゆっき〜作wご飯も今回は大豆が入ってたりして珍しかったなんといっても金額が安い代金は入る時にレジにて前払いですお子さん連れも多かったですよテーブル席のみなので椅子に座って食べれる子供さん以上がのぞましいかなお一人様　二人様　用の席もあります時間は「土曜日」の「11：00〜14：00」とかなりのピンポイント営業です農業と兼任の奥様方？がされているのでこういう営業スタイルなのかな週１営業のため１番乗りで食べに来てるお客さんが多いのでちょっと遅れると多くなるのでご希望の方はブランチを楽しむ感じで１１時から行かれることをお薦め致します場所が・・・この辺詳しくないので説明できません（＾＾；）ナビではつつじヶ丘公園で出たけど天草方面に向う電車と平行してる道路宇土付近に「ちょっ蔵」という居酒屋さんがあるのですがそこを少し超えて線路を越えて左折しばらく走ると右手に看板が見えますその辺詳しくないのでうまく説明できなくてすみませんとにかく新鮮野菜の料理がたくさん食べれますので時間が合う方はぜひ行ってみてくださいねー食うまもと情報局（ｂｙゆっき〜）にてツイッター　facebookも更新中そちらにも遊びにきてくださいねーツイッターfacebook人気ランキングに参加中ですクリックしていただくとランキングがアップしますご覧になった方はクリック宜しくお願いしま〜す（＾。-）／
ひと月ぶりの訪問でした。実直な店主に「時間かかりますがそれでもよかったら・・」のことわりに席を確保でした。いがいにも、とりあえずのビールは直ぐに配膳であり、おすすめのお品書きから注文したところ手の込んだ料理を除いても早い時間での対応でした。暑さをしのぐのに「すっきりトマトサワー」は罪悪感なく何杯でも飲めるカクテルです。
ひと月ぶりの訪問でした。実直な店主に「時間かかりますがそれでもよかったら・・」のことわりに席を確保でした。いがいにも、とりあえずのビールは直ぐに配膳であり、おすすめのお品書きから注文したところ手の込んだ料理を除いても早い時間での対応でした。暑さをしのぐのに「すっきりトマトサワー」は罪悪感なく何杯でも飲めるカクテルです。
晩メシ馬刺しは食べたいなぁと考えてたら雨降り出したので近場の焼き鳥屋さんに。馬刺しもあるし、魚もあるから色々と頼んでみた。しゃくの天ぷらてなんだ？と頼み来たら、あ〜、穴ジャコね！納得。これ丸かじりで美味かった。ガラカブの唐揚げて何？て聞いてもガラカブとしか…来たのみたら、う〜んなんだろ？ほごめばる？骨まで食べれるし美味かった。せっかくなんで天草大王のタタキも。美味いね！沢山食べたし、酒も飛露喜呑んだし会計したらめっちゃ高くついた！！馬刺しと天草大王がめちゃ高い、飛露喜も990円やば…
熊本市のチョット南にある街宇土!!!!!!!初見参!!!!!!明日のゴルフが早いので前日入りです。ホテルの方に伺い近くの居酒屋へキャベツ　60円　　安い!!!!キビナゴフライ　450円キャベツは2回お替りしました(^^;)焼酎は、徳利で出てきました!!!自分の好みで濃さが調節できるのがイイ!!!普通に美味しかったし、居心地はよかったです。朴訥な大将、もう少し愛想がよければ････
焼き鳥が食べたくて行きました。行った時他に1組いて、お時間いただきますと言われたので、のんびり食べるから大丈夫と入りました。１人で料理や焼き鳥を焼きつつ、呼ばれて大急ぎでドリンクの用意をしていて、ある意味カナリのやり手でした！その後さらに2組来て、忙しさはマックスでした。笑でも少しは時間もかかりましたが、ぼちぼち料理もできて楽しく過ごせました。１人で頑張っている大将に勇気をもらいました！
今まで行った居酒屋では、笑心さんは間違いなくNo.1全ての料理に外れはありません。お勧めは串のふわふわの白レバー、え？これってホルモンなのと思う鳥ホルモン。次にフルーツトマトの春巻き。チーズとハムが入った春巻きで、食べた瞬間トマトがじゅわーと噴き出してきます。次はボール型のコロッケ。ジャガイモ感と甘さが絶妙。そして、日替わりでしょうがお通しで出てきたサラダ。これってお通しって思うくらいのボリュームの野菜に牛ステーキ、写真見てください。他のメニューもこだわりの逸品ばかり。本当にお勧めのお店です。コスパ的にも、料理の質から考えたら全然問題なし。しかし、食べログさんの点数って？ここは他の名店レベルですよ。
初めて行った時から大好きなお店です。店主さん明るく、席についたらメッセージカード書いてあるし嬉しくなります。お肉のサラダは毎回頼んじゃう。お刺身盛りも綺麗に盛り付けてあって見た目も楽しめる。もちろん串も美味しいです！あとはその日食べたい気分のものあれば大抵作っていただけるので相談してます。グラタンはメニューにないけど、えびグラタン作ってもらいましたがこれも大好きです！帰るまで気持ちよく飲めます。ぜひ行ってください！
クオリティ高くコスパも最高でした〜宇土市No.1です!スタッフの対応も素晴らしいです!料理は刺身から串焼き、締めカレーまで、全て素晴らしい味でした〜また必ず行きます!今度は貸し切りで宴会したいです!皆さんもぜひ行ってください。
オシャレな外観に店内！！珍しい手作りの照明！！料理も全部美味しくて、しかもボリュームが凄かったので全部食べきれず(>_<)二次会のBARへお持ち帰り！オーナーご夫婦もとても素敵な方で最後の最後まで深々とお見送りしていただきました！
朝引きの鶏を使用されてるので、新鮮だから、とにかく串が美味しい〜。特に白レバー。病みつきになったので毎回頼んでしまうwその場で刺して準備して焼いてらっしゃるのもあるから、テイクアウトや団体さまなどは早めにお電話するのが良し！ご夫婦がとても感じが良くて、ノンアルコールメニューもそろってるし、サービスが最高で居心地が良いのだよー、、、。卵焼きもふわふわ！牛ステーキのサラダ仕立てみたいなメニューも美味しいです！今日はフレンチトーストに初チャレンジ！バケットのフレンチトーストで、アイスが2種類のってて美味しい〜♡家で作るとなかなかめんどくさいフレンチトーストを独り占め♡また来ますー。
朝引きの鶏を使用されてるので、新鮮だから、とにかく串が美味しい〜。特に白レバー。病みつきになったので毎回頼んでしまうwその場で刺して準備して焼いてらっしゃるのもあるから、テイクアウトや団体さまなどは早めにお電話するのが良し！ご夫婦がとても感じが良くて、ノンアルコールメニューもそろってるし、サービスが最高で居心地が良いのだよー、、、。卵焼きもふわふわ！牛ステーキのサラダ仕立てみたいなメニューも美味しいです！今日はフレンチトーストに初チャレンジ！バケットのフレンチトーストで、アイスが2種類のってて美味しい〜♡家で作るとなかなかめんどくさいフレンチトーストを独り占め♡また来ますー。
気になる赤い扉をみて、行かずにはいられなかったので相方と訪問。どっこにも情報がなく、知る人ぞ知る、隠れ家的な場所でした！居酒屋と違い、とても感じが良いママさんがいて小料理メニューがある、いわゆるダイニングバー的な感じ。タバコが吸えるお店なので20歳未満は立ち入り禁止です。店内はカウンターが8〜10席　小さなテーブルが2つ。ママさん一人で切り盛りされてます。そのママさんが作る煮込み料理が絶品！お通しの里芋の煮物は煮崩れせず、染み染みで感激。オクラを塩昆布で和えたものは、シャキッと感を残した抜群の茹で加減。フグの湯引きも美味しかった〜！注文した角煮も煮卵も目が覚めるほど美味しい。タコ刺しもグニュグニュしてない、なんか歯触りがすごく良くて美味しかった。卵焼きもお酒に合う、甘くないタイプ！ボトルキープがたくさん立ち並ぶ店内はザ、大人の空間。その中で、ママさんお手製の梅酒が、非常に美味しくてびっくりです！なんと、魔王で作ってみたとか。笑なくなり次第終了ですのでお早めに。笑それからファンになってしまったくらい美味しいのがカレーうどん！人生食べた中でダントツの旨さ！3〜4日かけて作るお手製カレーを出汁で割り、豚肉を混ぜてあって汁まで飲み干す旨さ。もちろん、カレーライスもメニューにあるんですよ〜♡こちらは牛肉です！カレー好きな方はぜひ行って頂きたい。これを食べにだけ来るお客様もいるそうです。ただ、一度なくなったら作るのに3〜4日かかるのでその間はお出しできないとのこと。笑普段飲まないのに、居心地の良さと美味しくて飲み過ぎました。席数が少なく、混雑するときもあるので、お電話でご予約を！