Googleマップで、見つけて入店。飛び込みでしたが、すんなり入れました。お店の外観も内装もすごく素敵でした。最近できたお店のようで、こうきゅうかんがあり、綺麗でした。お肉もとても美味しかったです。特にメレンゲにつけて食べるすき焼きが！また行きたいです！
クレイジーランチ金・土・日限定 11:30～14:00＼各日30食限定／⑤ 1,800円（税込1,980円）でこの豪華内容・特選焼きすき・タン3種食べ比べ・壺漬けハラミ・店主厳選おすすめ肉→幻のロース・ライス（大盛無料・おかわり1杯無料）・キムチ・スープ・自家製カスタードプリン・ドリンク （アイスコーヒーor ウーロン茶）ついに行きましたクレイジーランチビジュアルから最高焼きすきはメレンゲと卵黄で贅沢にタンはネギ・レモン使って他はタレを使うんだけどタレも美味いね本当に贅沢なランチご飯もおかわり一杯無料だから大・中一杯ずつ腹パン終了ですコスパに優れているランチ　細部までこだわってはだめ駐車場は店前と道挟んだジャリみたいです
初めてのランチ 綺麗な店内で、接客も丁寧で素敵な時間を過ごす事ができました。お肉も美味しいし、盛り付けが綺麗でテンションあがりました。
タンがめちゃくちゃ美味しかった
どれも個性的で美味しかったです。サラダに使われている野菜も15種以上ということで、モリモリでした。お魚やコロッケも入っていて、お腹もいっぱいになりそうでした。そしてそれぞれのメニューに合うパンが出るのですが、どれも美味しすぎました。帰りにテイクアウトでパンを買えましたので、帰ってから家族に出したところ、やっぱり大好評でした。
友達と2人 3500円のコース料理を予約して 初めて行きましたが  お店のご主人から嫌いな食べ物 アレルギーなどは ありませんか？って 聞かれたり 料理の説明も 丁寧で 彩り鮮やかなサラダや メインが パスタ お肉と 2種類あり ゆっくり食事できて 雰囲気も 素敵なお店でした普通の ランチも あるので 気軽に お邪魔出来そうです
テレビを見て早速予約、ランチコースをいただきました。ソフトドリンクも自家製で美味しかったです‼️前菜2品、サラダ、パスタ、少量づつだけどゆっくり食べるのでお腹いっぱいになりました。オーナーの奥様のご実家の農園のお野菜でサラダの彩りも味もとても良かった✌️また、それぞれの料理に合わせて提供させる自家製パンも美味しい‼️またぜひお邪魔したいと思います。ご馳走さまでした‼️
山鹿市に4月27日にパンと野菜のレストランがオープン！オキザリスと読むそうです！お店はツタが生い茂るビルにあります。料理を作られている奥様のお父様が農家で「お父さんの野菜を使った料理を提供するお店を出すのが、子供の頃から夢だった」らしく長年の夢が叶った待望のお店だそう！これらのお野菜は市場には出回らないため、特別感がありますね！事前予約制のコースランチをオーダー！アミューズ（前菜）（前菜のお皿の石は「富士山」から採取したものだそう！）◎魚を使ったスズキのコンフィお米のチップに乗せあり、生姜ムースでいただくのですが味付けされたハーブがすごく良いアクセントになっています。◎◎◎新玉ねぎのポタージュ想像の10倍くらいの甘さのポタージュ！玉ねぎと塩と牛乳のみで作られているそうですが「スイーツですか？」っていうくらい甘くて衝撃でした！◎熊本・山鹿産の旬の野菜サラダお父様の手作りしたケールなどの葉野菜のほか、地元産の生野菜だけでなく、さつまいものコロッケや筍の煮物、キャロットロペなど、サラダだけで約20種類もの野菜、食材が使われているそう！ボリューム満点!◎旬の野菜のパスタ野菜たっぷりの旨みが凝縮されたソース。シンプルながらに野菜のおいしさが味わえるコク深いパスタでした！◎メイン山鹿ブランド鶏のソテーに手作りの柚子胡椒生姜ソース。ソースがまた美味！◎いちごのタルトプレート父手作りのいちごを使ったいちごのクッキー・ムース・ソースにクランブルクッキーなどのクラッシュされたタルト！手が込んでます!◎自家製パンお代わり可能という私のような食いしんぼうに嬉しいサービス（笑）ハード系の山鹿産金柑ピューレが練り込まれたパンと、水の代わりにトマトを使用し、バターや卵なども一切使わず作られたトマトパン！これだけでも美味しいのですが、お皿に残ったパスタやお肉のソースに絡めて余すことなくいただきました！◯アフタードリンクコーヒー、紅茶、ルイボスティーからチョイス可能でした！◆あとがき全ての内容は日替わりでもなく、週替わりでもなく「旬替わり・収穫替わり」！いつ行っても美味しい旬のお野菜を最高の状態で食べられて行くたびに楽しみになります！専用駐車場はありませんが隣のコインパーキングを利用するかもしくはお店から歩いて5分のところに山鹿市街地観光客用駐車場（無料）がありますので街並みを散策しながらお店に来ていただきたいとのことです。
丁寧な食事メニューで、どれも美味しかったです！
地元のお野菜がたくさんいただけます。見た目も美しく、もちろん味も良くて満足感が高いです。お酒のセレクションもこだわっていて楽しめました。
手のこんでる食事ばかりなのがわかる。女性客が多い。食事の出るスピードと話をしてたらあっとゆうまに２時間が過ぎてたって感じかな
千代の園酒造の酒蔵の片隅で角打ちに伺った。注文や会計に百人一首の札を使用するのが面白い。まず入店時に百人一首の札を1人につき10枚渡される。1枚200円。商品によって消費する枚数は異なる。注文するたびに札が取られていき、最後に使った枚数分を支払い。支払いはキャッシュレスも可能。キラリブルワリーのヴァイツェン大吟醸2種飲み比べ　大吟醸エクセルと純米大吟醸泰斗。言うまでもなくどちらも美味いが、エクセルは香りが華やかでスッキリ。泰斗は純米大吟醸らしく米の旨みがあり骨太で食中酒向き。キラリブルワリーの金柑ペールエールで〆爽やかな金柑の香りと酸味、皮の苦味。サクッと小1時間ほどで会計。平日の早い時間で貸切だったのでお店の方がずっと話に付き合ってくださった。他の飲食店も利用していただきたいというお気持ちから平日の営業時間は15時〜19時、週末は13時〜19時と早めに営業を終了される姿勢も素晴らしい。
熊本県山鹿市、熊本でも有名な千代の園酒造の敷地内に23年11月末オープンした角打ちです。こちらは明治創業の蔵でして、熊本でも有名なお店。古くから純米酒に取り組んできたお店でもあります。こちらの酒蔵の正面にあった倉庫を改修して角打ちを始めたとのことで、早速お伺いしてきました。お店はスタイリッシュ、レコード等もありまして、角打ちのイメージをまるっきり変えてしまうようなモダンなお店です。日本酒の他にもソフトドリンクとして甘酒があったり、地元のクラフトビールが置いてあったりします。つまみは、本当につまみ程度なので、飲み専門ですね！クラフトビールを１本頂きましたが、基本は日本酒で攻めます。最初に10枚の花札を配られ、そちらからお支払いをする形式、１枚200円ですね。飲み比べは２枚＝400円から、大吟醸は６枚1,200円での飲み比べですが、この日は３種なかったので、２種の飲み比べで４枚＝800円でした。日本酒も辛口スタートで、大吟醸も一般的には市販されていないものが飲めたりと、エンタメ感抜群！まさかの社長接客には驚きました（笑）料理酒として有名な赤酒も試飲させていただきましたが、甘くてスイーツ酒として美味しいです。そして、1,000円毎にお隣の売店で使える300円割引クーポンを頂けますので、実質３割引き！！！太っ腹すぎてヤバ連発です、ついついお土産酒を買いすぎてしまいましたよ！温泉地に一つ行くべきお店が誕生しています！泊まりかハンドルキーパーを連れて是非！
山鹿市にあるはま寿司さんへお邪魔しました。熊本県山鹿市鹿本町御宇田623-2 にあるお店ですね。325号線沿いにある大手回転寿司チェーン店になります。熊本では待ちが多く一番並んでる気がしますね。今日は牡蠣フェアやってたので訪問です。こないだのウニは品切れ作戦に引っ掛かったので心配でしたが今回は大丈夫でした。プリプリで美味しいですね。マグロ＆サーモンも厚切りで嬉しい。スープ替わりにかけうどん２２０円は安い。今日も安いし満足。ご馳走さまでした。
温泉に行くときにこちらのお店の横を通ると沢山のお客さんが並んでいるのを見ていて、いつか行ってみようと思っていたお店です午前11時に来店並ばずに直ぐにテーブル席が取れたようですが、どこに行けばいいかわからずしばらくウロウロ？店員さんに聞こうとしましたが、忙しいためか、無視されてしまう始末周りのお客さんに見てようやく席が分かり着座できました今では珍しくお寿司一皿百円から食べられる‼︎好きなだけ（食べれる分だけ）注文できるので、そこは自分のペースで食べることが出来たので良かったです味も満足できました食事が終わり会計を行うためにレジに向かおうとすると、レジ周りに空席待ちのお客さんが大勢いて、レジになかなか行けない状態で、レジには店員さんがいなかったので、5分以上待たされ、店員さんがきても1人でレジ2つを担当されていたので、隣のお客さんの会計が終わるまでまた5分ほど待たされました店員が少ないのか、手際が悪いのか？改善されるのを期待しますご馳走様でしたお寿司五皿（1人）×2
おつまみもあって、半シャリもあって子供も喜んでお気に入り。
おつまみもあって、半シャリもあって子供も喜んでお気に入り。
はま寿司さんで期間限定メニューで気になる麺を出していましたのでそれを目当てに訪問しました。あさりの味噌汁とすしを三皿つまんだところでお目当てをオーダーします。濃厚！北海道味噌ラーメン 380円3分ぐらいで到着しました。おおっ…これは旨そうなスープの色してます濃厚！と名付けてますしね一口食べて、美っ味ーーい！はま寿司のラーメン史上最高かも。札幌の有名味噌ラーメン店の系統にあてはまるような、奥深い濃厚さ。一気に完食。これはミニサイズではなくて通常のラーメンサイズで食べたいと思ってしまいます。ほかに辛味噌タイプもあったのですが売り切れてましたので、次回はそっちも食べないと。
おつまみもあって、半シャリもあって子供も喜んでお気に入り。
おつまみもあって、半シャリもあって子供も喜んでお気に入り。
はま寿司さんで期間限定メニューで気になる麺を出していましたのでそれを目当てに訪問しました。あさりの味噌汁とすしを三皿つまんだところでお目当てをオーダーします。濃厚！北海道味噌ラーメン 380円3分ぐらいで到着しました。おおっ…これは旨そうなスープの色してます濃厚！と名付けてますしね一口食べて、美っ味ーーい！はま寿司のラーメン史上最高かも。札幌の有名味噌ラーメン店の系統にあてはまるような、奥深い濃厚さ。一気に完食。これはミニサイズではなくて通常のラーメンサイズで食べたいと思ってしまいます。ほかに辛味噌タイプもあったのですが売り切れてましたので、次回はそっちも食べないと。
山鹿にある回るお寿司、はま寿司さんに行ってきました。こちらの回転寿司店と他の回転寿司チェーン店の大きな違いといえば…その①やはり！お醤油の種類が5種類もある！(bﾟv`*)ネタなどに関しては他の回転寿司チェーン店とさほど違いはないように思います。私のお気に入りの醤油は『日高昆布醤油』です。醤油の尖った感じがなくまろやかで、薄味のように感じます。なのでネタの味を邪魔しないって感じです。その②平日は一皿税抜き90円で食べられる！これも大きいですよね〜♬食べ盛りのこどもを連れて行くと回転寿司でもかなりの額になりますもんね。ただし、お盆などは例外なのでちゃんと確かめてから行くことをオススメ致します。何はともあれ美味しくいただきました。ごちそうさまでした。\( ˆoˆ )/
はじめてはま寿司さんへ伺いました。こちらは100円の回転寿司チェーン店です。他の回転寿司さんと同様、タッチパネルで注文を入れ数分後にお席でアナウンスか流れて 回転レーンに注文を入れた品が運ばれてきます。ス⚫ローさんはテーブルごとにカラーが決まっていて、商品到着時もテーブルのカラーの受け皿に注文商品がのってくるので取りやすいのですが、こちらはテーブル指定のわかりやすいものがないので ボケっとしてたら通り過ぎてしまいます(^▽^;)⚫卵焼きにチーズがのったもの卵焼きはかなり甘め、チーズの風味はあまり感じずしゃりとバラバラで食べずらかった。⚫炙り中トロ 一貫150円こちらは美味しかったですよ。他にもイカ・鯛等軽めにいただきました。ごちそうさまでした。
前から気になっていたので行ってきました！こちらのお店初めてきたけど、他の回転寿し屋さんと違ってお寿司がくるまで結構な時間待たされます。本当に長すぎです。味は、普通でした！もうちょっと早く作ってもらいたいですね。もぉ、来ることはないと思いますが……メニュー自体は、豊富にあるけどすぐ品切れになるから、残念です。他の回転寿し屋の方が良いと思います。茶碗蒸しも、まじで長すぎです。急いでる人は、行かない方が良いです。
山鹿に、熊本で見たことない回転寿司の看板を発見。回転寿司チェーン店なので、あまり他と変わらないのかなぁ～と思いつつ入店。席について、小皿に醤油を入れようとしたら、５種あるのにびっくりねた、好みによって変えられるのがうれしいですね～醤油を比べたくて、生〆まだい　をタッチパネルで２個注文。食べ比べでみたら・・・意外と特製ダシ醤油がマッチ。醤油で味が変わるので良いですね～夏の回転ずしは酢飯の酢が強くあまり好きではないのでうがはま寿司は、酢の具合もちょうど良くネタの味を殺してませんですたね～（たまたまかもしれませんが）他店であまり見かけないメニューも注文。・合鴨黒こしょう仕立てこれは以外と好きですね！、黒胡椒が味のアクセントになっています。・アサリバター美味しいんですが、少し水っぽいかな～って感じです。・かもそばこの出汁は美味しいですね。回転寿司の中では、一番好きですね！！
今年、山鹿市にはま寿司がオープンしました山鹿市のチェーン店の回転すしでは、二店目だと思いますオープンして、二度目の訪問です土日は、税抜き100円ですが平日だと税抜き90円でいただけますメールクーポンを受信していれば、お安くいただける品もありあおさ（海藻）のおみそ汁は、無料でいただきました量も、多めでお腹にたまり美味しかったですお寿司は、小ぶりですが一口でパクッと食べれるので女性にはちょうどいいでしょうお肉系のお寿司も美味しくいただきました母と二人で、1000円前後です
5月15日から正式にオープンだが、5月1日からプレオープンした『はま寿司　山鹿鹿本店』。やっと山鹿に２軒目の回転寿司屋が出来た。待ちに待った回転お寿司屋さん。お寿司もいろんなバリエーションがあったりネタも新鮮。私の好きなイワシも美味しい！！店員さんも元気はいいし声も大きい！これから長いお付き合いをお願いしたい！！いままで、山鹿地区は『すし市場』の独壇場だった。最初はよかったのだが、現在地に移転してだんだん質が悪くなってきて、干からびた皿は回ったまま、コンベーアーは穴が開いて・・・バイト君の声は小さし・・・でも、ここしかなかったんだよね～。我慢して付き合ってたんだけど、やっと出来た！！やっぱライバルが出来ないとダメって！
いつの間にか5年ぶりでした。予約しないと断られるということで予約していきました。飛び入りのお客さんは断られていました。お店の横の扉から入り、2階に案内されます。席は4名掛けテーブル2つ、2名掛けテーブル3つでした。ランチは7種類の中から選べて1,400円から。ハンバーグ＆海老フライ定食を注文。しばらく時間かかりましたが美味しくいただきました。
ごはんもお味噌汁もちゃんと美味しいのは素晴らしい。ハシヅメユウヤのサイン入り原画がさりげに飾られてるのも好ましい。ただし、山鹿の夜は恐ろしく早いので油断していると閉店しているかもしれない。せっかくの温泉旅行でコンビニエンスストアのお世話になるわけには
ごはんもお味噌汁もちゃんと美味しいのは素晴らしい。ハシヅメユウヤのサイン入り原画がさりげに飾られてるのも好ましい。ただし、山鹿の夜は恐ろしく早いので油断していると閉店しているかもしれない。せっかくの温泉旅行でコンビニエンスストアのお世話になるわけには
ごはんもお味噌汁もちゃんと美味しいのは素晴らしい。ハシヅメユウヤのサイン入り原画がさりげに飾られてるのも好ましい。ただし、山鹿の夜は恐ろしく早いので油断していると閉店しているかもしれない。せっかくの温泉旅行でコンビニエンスストアのお世話になるわけには
家族の誕生日祝いでお弁当を注文しました｡せっかくなので色々な種類を買いたいと思い電話でお弁当の種類を尋ねると、まだわからないから前日か当日に電話をしてくれと言われました｡前日電話しようとしたらお店を休みにされていたので当日の朝かけると、ハンバーグ弁当のみだと言われがっかりでした。だったら他の店にすればよかったと正直思いました｡受け取りも、お店から言われた時間よりだいぶ長く待たされました｡持ち帰ったお弁当は見た目はとてもきれいでしたが、ハンバーグは思ったほど美味しくなかったです｡開店と同時に満席になるような人気店ですが、お店の対応を考えると、もう行かなくてもいいかなと思いました｡
「一二三食堂」(ひふみしょくどう)さんに初訪問しました。人気店のようで、何も予約せずにうかがったら満席で断念。別日に事前予約した上で仕切り直ししました。古民家をリノベーションして、一階部分をキッチンとテイクアウトスペースに、二階部分を店内飲食スペースにしてあります。小綺麗で落ち着いた外観で、入口を開けると二名の男性が迎えて下さいました。どうやら一人が主に料理担当。もう一人が主に接客担当のようでした。ちょっぴり急な階段を上がった先にある二階の飲食スペースは、４組程度が座れるような座席配置で、壁に向かったカウンター席とテーブル席がありました。うかがった日のランチメニューは、厳選３種。ポークソテーサルサソース定食と、ローストビーフ定食と、スペシャル牛すじカレーでした。今回の注文。◆「ローストビーフ定食」(ご飯大盛、肉も多めに)とお願いしてみました。若い店員さんが料理人さんに尋ねて下さって、OKだったようででした。有り難かったです。注文後、体感10分位して提供されましたが、待つ価値ありです。まず、味噌汁を一口いただきましたが、これが絶品。中の具材は、豆腐と何かだったかなぁ、ごく普通の具材でしてが、味が奥深くて味噌自体の旨味なのか出汁の旨味なのか判別は出来ませんでしたが、とにかく美味しい。濃すぎず薄すぎず絶妙な濃さで、風味豊かな味噌汁の味はお代わりしたくなる美味しさでした。そしてメインの皿は、とにかく目を見張るような彩りの美しいてんこ盛りな盛りつけに、圧倒されます。皿の中にはローストビーフだけでなく、キッシュ、ゆで玉子、コーン、紫キャベツ、人参、オクラ、サラダ玉ねぎ、ゴーヤ、レタス、マッシュポテト等々がところ畝ましとばかりに惜しげもなく美しく並べられています。特に主役のローストビーフは、まるでステーキと見間違う位に肉厚にカットされており、テンションが上がります。口に入れた時のとろけるような柔らかな口当たりと、タレに絡んだ肉汁の絶妙な味わいは幸せ以外の何ものでもないと言った感じです。更にその幸せを増幅させてくれるのが、熱々白ご飯の美味しさ。炊きたてでご飯だけでもほのかに旨みが感じられ、お肉をのせると更に旨さが増して、食欲が暴走してしまいます。大盛にしてよかったです。デザート注文。◆「固めなプリン」どっしりとしたフォルムのプリンで、たっぷりのカラメルソースと、ホイップクリーム。そしてドライレモンがトッピングしてありました。ドライレモンのトッピングは珍しく口に入れてみると、ほのかに甘味があり、酸っぱさも結構感じられて、よいアクセントとなっていました。プリン自体は、手作りでどこか懐かしさ漂うしっかりとした手応えのプリン。密度が濃い感じの仕上がりは、スプーンに吸い付く感じで濃厚な風味と旨さがよかったです。その一方かけられているカラメルソースは、とても優しい仕上がりで、くどさはなくソースだけいただいても充分飲み干せる位に美味しかったです。主役のローストビーフだけでなく、味噌汁やご飯、それにデザートのプリンに至るまで全てが美味しかったです。他のメニューも食べてみたくなりました。また、うかがいたいお店です。ごちそうさまでした。感謝♪＼(^^)／
古民家をリノベーションされた2階建のカフェ内装もお洒落で好みでした！少し狭い急な階段を上がらないといけないのでお年寄りの方の飲食は大変かもしれませんメニューはどれも美味しそうな物ばかりでした私が選んだのはせっかくなのでビーフステーキランチ1700円ランチにしてはお高いなぁと思ったけど全部おいしかった♪結果満足です☺︎
ランチでお食事。料理はわりかし直ぐに出てきます。お店の向かいに️有り。弁当もあるみたいです。
山鹿の千代の園酒造の向かいにあるお店。ランチはローストビーフや揚げ物系、カレーなど５種類ほど。特にローストビーフが人気なようで、13時頃にはもう完売していました。なので、今回はサバカレーを注文。カレーはサバの身がゴロゴロで、予想以上にスパイスがしっかり。ただ流石に専門店には及ばず、セットのサラダとスープが申し訳程度なのも相まって、全体としてはカフェご飯のような印象でした。
いつの間にか5年ぶりでした。予約しないと断られるということで予約していきました。飛び入りのお客さんは断られていました。お店の横の扉から入り、2階に案内されます。席は4名掛けテーブル2つ、2名掛けテーブル3つでした。ランチは7種類の中から選べて1,400円から。ハンバーグ＆海老フライ定食を注文。しばらく時間かかりましたが美味しくいただきました。
インスタグラムでずっと気になっていた、古民家のような、おしゃれなひふみ食堂さんに伺いました。子連れでの初来店のさいは、必ず子供連れ可能か電話で問い合わせます。お店のコンセプトで行けないところもあるので、マナーとして。中に入ると、娘たちも大興奮！おしゃれーな男性従業員の方と、古民家？をリフォームした雰囲気アゲアゲなカフェのような食堂には女子が大好きなものが詰まってました！笑この日のランチメニューはジャージャー麺定食ローストビーフプレート甘辛唐揚げ定食今日は子供がいましたので、一つずつオーダー。甘辛は普通の唐揚げに変更できますとのお心遣いを頂き、甘辛ダレを別添えにしてくださいました。お子様ランチなどはありませんが、子供椅子もあり、すっごい美味しいので、騒がないよう配慮すれば子連れでも大丈夫です！私と食べ歩きをよくしてるうちに、舌が肥えた娘が、大絶賛していた、付け合わせのサラダ！！言葉に出来ないけど、とにかく野菜が甘くて、みずみずしい！野菜がこんなに美味しいなんて！サラダで一番美味しいかも！笑なんで？違いがうまく説明出来ないんですが、とにかく野菜そのもの美味しい。そして、お取り寄せしたいくらい絶品だったのがローストビーフ〜〜!!!やばい、思い出したらヨダレがとまらないwとにかくジューシーでしっとり！スーパーのなんか、もう食べれない。食堂なのに、ローストビーフ？と思ったんですが、一押し理由がはっきりとわかりました、自家製？激ウマベーコンに、ゴマ団子と、ゴマ豆腐かな？ちょいちょいある付け合わせも美味しい〜。唐揚げも味が濃すぎず、美味しいし、ジャージャー麺はもちもちの麺にお味噌が最高。素材の良さをふんだんに引きたたせた、レベルの高い食堂でした。昼はカフェ雰囲気。夜はまた違った感じなので、夜も来てみたいなぁ。ああ、愛しのローストビーフちゃん。笑。
家族の誕生日祝いでお弁当を注文しました｡せっかくなので色々な種類を買いたいと思い電話でお弁当の種類を尋ねると、まだわからないから前日か当日に電話をしてくれと言われました｡前日電話しようとしたらお店を休みにされていたので当日の朝かけると、ハンバーグ弁当のみだと言われがっかりでした。だったら他の店にすればよかったと正直思いました｡受け取りも、お店から言われた時間よりだいぶ長く待たされました｡持ち帰ったお弁当は見た目はとてもきれいでしたが、ハンバーグは思ったほど美味しくなかったです｡開店と同時に満席になるような人気店ですが、お店の対応を考えると、もう行かなくてもいいかなと思いました｡
和栗スイーツフェアの中でも目星をつけていた「和栗チョコレートタルト」美味しい栗と美味しいチョコレートの組み合わせ！絶対美味しい！と思って食べてみました！！！結論！チョコが栗をジャックしてる！！！！（笑）メインの栗の味も風味もチョコレートが全てなかったことにしてしまってるやんけ！（笑）チョコレート菓子としては◎だけど栗菓子としては栗に一言謝って！！！（笑）
家族の誕生日祝いでお弁当を注文しました｡せっかくなので色々な種類を買いたいと思い電話でお弁当の種類を尋ねると、まだわからないから前日か当日に電話をしてくれと言われました｡前日電話しようとしたらお店を休みにされていたので当日の朝かけると、ハンバーグ弁当のみだと言われがっかりでした。だったら他の店にすればよかったと正直思いました｡受け取りも、お店から言われた時間よりだいぶ長く待たされました｡持ち帰ったお弁当は見た目はとてもきれいでしたが、ハンバーグは思ったほど美味しくなかったです｡開店と同時に満席になるような人気店ですが、お店の対応を考えると、もう行かなくてもいいかなと思いました｡
18時までの　お店すうかがったには　お目当てはの　アーモンド栗パイが　売り切れてました店主のご好意で　予約して　閉店までにつくていただくことになりました　感謝ですこちらを　知ったのは　くまもと山鹿和栗スイーツフェアのリーフレットをみてうかがいました店内は　スリッパです
外観はどう見ても民家です（笑）靴を脱いで上がると、次々にパンが焼き上がっていました！山鹿和栗スイーツフェアの対象商品と栗あんパンを購入！◎◎◎マロンパイバターの香りがすごい！美味しいパイ生地にケーキ（フィナンシェみたいな）生地も乗って丸ごと 1個の渋川栗がドーン！！！！！！と包まれています！500円とお高く感じましたがすごく美味しくて満足度高いです！！！◯栗あんぱん焼きたてほかほかのあんぱんにタイミングよく遭遇しました！しっとりモチモチの生地にあんことコロコロ栗が入っていました！あんこの甘さが強かったので、栗の甘さはよくわかりませんでした（笑）◆あとがき駐車場は2台くらいが限界かな？というくらいの家の庭です（笑）店内ではイートインもできますよ！でも4人くらいがマックスのキャパです！
丸亀醤油さん併設の発酵Cafeでいただいた「しょうゆ黒蜜きなこ」は、香ばしいきなこと濃厚な黒蜜に、ほんのり塩味の醤油が絶妙に調和。甘さに深みがあり、後味はすっきり。見た目も上品で、和の甘味好きにはたまらない逸品でした。
マロン甘酒ミルク今回の味は濃厚でしたなかにもキャラメルっぽいソースが入っていてとにかく栗クリームが濃厚で最後まで味が楽しめます時期的にも入りやすいと思うので山鹿に寄った時は駐車場は敷地内にあります
息子夫婦が冬に行って食べれなかったので夏に来たかったと４種類をシェアして（限定などもあり）やはり人気の１位＆２位は美味しかったふわっふわに和のテイストで急いで食べて(*^^*)　美味しくペロリTAKEOUTの方も多かったですお醤油買っていく方もよそに比べるとお安いですよね◎ご馳走様でした
いつもはお昼営業のため、仕事で行けないのですが、月に一度夜の営業をしてくださるので、仕事帰り、1人で食べに行ってきました。お値段も量もリーズナブルで大満足です｡いろんな種類がある中、私は毎回味噌キャラメルナッツ一択です｡氷がふわふわで、最後まで美味しく食べられます｡毎日でも食べたいくらい美味しいです！
熊本県山鹿市・発酵カフェマルカメ2000年に移転された山鹿の醤油蔵さんの名物かき氷を頂きにお邪魔です店内では天井の高さに魅入られましたよテイクアウトも出来ますが今回はイートインですかき氷の底の方には最後杏仁豆腐が隠れてましたよ
菊池のカフェモカのサービスステーキランチに大満足して気分よく山鹿市を通ってドライブの帰路道中。かき氷の幟を発見！駐車場広くて空いてそうなので気紛れの突撃ε≡≡ﾍ( ´∀`)ﾉ入ってみたら運良く誰もおらんがね(*^ω^)というわけでメニューを吟味。上段に並ぶ写真の、この会社のノウハウを活かしたしょうゆやきな粉の方にしようか悩んでいると、下段の期間限定に心を鷲掴みにされたわな。晩柑チーズクリーム。this is ヤバい！！河内晩柑使っとるがな。それにチーズクリームだと？こりゃあもう食うしかないよ。1,000円超えるけどその価値食う前から感じるよ。店内の席も色々考えてるね。梅雨時期等のことや衛生、清掃オペなんかの問題もあるけど、店先にもオープンテラス席作るともっとバズるんじゃないかと思います。で、本題のかき氷。こりゃ美味しいよ！晩柑の果肉ふんだんに使ってて、シロップもたっぷりなんだけど、チーズクリームが網目にかかってるし、中にクリームチーズが！何と贅沢なかき氷よ。ラリー的要素のあるロケーションでこんな美味しいものがあるならもっとバズって欲しい。いや、夏になったらヤバいかも。早めに楽しみに行くのが吉なのか？
いつもはお昼営業のため、仕事で行けないのですが、月に一度夜の営業をしてくださるので、仕事帰り、1人で食べに行ってきました。お値段も量もリーズナブルで大満足です｡いろんな種類がある中、私は毎回味噌キャラメルナッツ一択です｡氷がふわふわで、最後まで美味しく食べられます｡毎日でも食べたいくらい美味しいです！
いつもはお昼営業のため、仕事で行けないのですが、月に一度夜の営業をしてくださるので、仕事帰り、1人で食べに行ってきました。お値段も量もリーズナブルで大満足です｡いろんな種類がある中、私は毎回味噌キャラメルナッツ一択です｡氷がふわふわで、最後まで美味しく食べられます｡毎日でも食べたいくらい美味しいです！
前々から山鹿に来たら食べたいと思っていた醤油屋さんのかき氷ようやく来店叶いました営業時間が15時までとなっていたので少し到着がギリギリかなぁと事前に電話連絡「その時間なら大丈夫ですよ」との回答あり。到着すると結構な車の数座れるかな〜と思いつつ店内に入ると醤油やお味噌など諸々の陳列コーナーの奥にテーブル３卓(?)に小上がり１席、何とかレジ横のテーブルに座れましたそしてレジで2人分のオーダー私は味噌キャラメルナッツ、ツレは抹茶＆しょうゆ黒蜜です店入口前の写真入メニューは凄く分かりやすかったのですが、レジ注文時のは箇条書きの文字だけのお品書きどっぷり老眼入った私には文字が見えづらく 品名を間違えて言ってしまう有り様女性スタッフさん、すかさず「そんなのありません」多分何気に言われたのでしょうが、内心ムムッとなってしまいました本日２度目の ちょっぴり残念だったでしょ案件でした(;_;)ただ…肝心なお味は、最初チョッと甘すぎかなぁとは思いましたが食べ進めて行く内に味噌とキャラメルのマッチングがGoodで大好きなナッツも結構入っていて、ふわふわなのでアッという間にペロッとたいらげてしまいましたご馳走様でした
いつもはお昼営業のため、仕事で行けないのですが、月に一度夜の営業をしてくださるので、仕事帰り、1人で食べに行ってきました。お値段も量もリーズナブルで大満足です｡いろんな種類がある中、私は毎回味噌キャラメルナッツ一択です｡氷がふわふわで、最後まで美味しく食べられます｡毎日でも食べたいくらい美味しいです！
熊本県山鹿市・発酵カフェマルカメ2000年に移転された山鹿の醤油蔵さんの名物かき氷を頂きにお邪魔です店内では天井の高さに魅入られましたよテイクアウトも出来ますが今回はイートインですかき氷の底の方には最後杏仁豆腐が隠れてましたよ
休日の15時前に入店。木の香りが漂う店内は入り口付近には醤油の販売があり、カフェは店の奥あたりです。注文カウンターで抹茶＆しょうゆ黒蜜のスモールを注文し席で待ちます。２分ほどで出てきたかき氷は、スモールと言いながら結構な量で、抹茶としょうゆが半々にかけられ、てっぺんに小豆餡が乗っています。抹茶部分は香りが立ち、しょうゆ部分は味が引き立ち、両方とも小豆餡に合います。氷はふわふわなので見た目の量に比べて少なく、ちょうどいい量に感じました。他にも”みそ”とか”きな粉”とかしょうゆ屋さんならではのトッピングがあるので楽しめそうです。
温泉巡りの途中、甘いものが食べたくなりこちらのお店へ醤油屋さんに隣接したカフェで、かき氷を食べることができます醤油屋さんなので、醤油や味噌を使ったかき氷があるとのこと醤油黒蜜と抹茶のハーフ&ハーフみたいなかき氷を注文しました氷はふわふわで、醤油の香りと黒蜜がなんともいい感じでとても美味しい抹茶も美味しいけど、混ざると何がなんだかわからなくなりました予約制とのことでしたが、運良く席が空いてラッキーでしたこれから暑くなるとお客さんも増えるので、予約してからお店を訪問した方がいいと思います
人が絶えないお店で、待つこともある様です。幸い待たずに座れました。女性客が9割で、男性がいるのはカップルか家族連れのみでした。発酵食品を使ったかき氷。頼んだのは甘酒キウイ。甘みが優しく、キウイの酸味が心地よい美味しさでした。たっぷりなので終わる頃にはとても冷えます。お店の建物が歴史を感じる雰囲気が良かったです。
いつもはお昼営業のため、仕事で行けないのですが、月に一度夜の営業をしてくださるので、仕事帰り、1人で食べに行ってきました。お値段も量もリーズナブルで大満足です｡いろんな種類がある中、私は毎回味噌キャラメルナッツ一択です｡氷がふわふわで、最後まで美味しく食べられます｡毎日でも食べたいくらい美味しいです！
「しょうゆ黒蜜きな粉」暑い日に至福の時。見た目が映えるかき氷は、しょうゆというより黒蜜が強くて甘く美味しい。店内では醤油などの販売もやっていて、ひと休憩にもってこい。木造の梁が見える素敵な店内も見応え○。
ふわふわかき氷でとても美味しかったです。
醤油の蔵元のオリジナルの黒蜜や甘酒を使ったしょうゆカキ氷。
限定のマロン甘酒ミルクかき氷、めちゃくちゃキメ細かくて美味しかった〜。13時過ぎに行きましたが待つ事はなかったです。でも直ぐに満席になってました。お店ね雰囲気もよくて心地良かったです。かき氷の販売は10月までなので、また近いうちに行きたいと思いま〜す
【味】◯唐揚げカリッと衣に塩加減が絶妙です。肉はふっくらとして柔らかく食感が良いです。◯酢豚油で揚げた豚肉を餡で炒めた物で、少しカリッとした食感が豚肉には残っていて良い食感のアクセントになってます。豚肉の旨味が強いので、酸の効いた餡とのバランスがとても良く美味しいです。【サービス】提供時間8分。【雰囲気】広々とした座敷席、2人掛けからのテーブル席があります。少人数でも大人数でも使い勝手の良い店です。【CP】なんといってもコスパ最強です。かなりボリュームがある上、6品も出てきます。それで¥1200は破格です。値上がりしてこの値段なので、助かります。美味しかったです！ごちそうさま！
今回もランチで訪問日替わりランチはチキン南蛮　750円前回、唐揚げが揚げ過ぎでパサついてたけど、今回のチキン南蛮は、揚げ具合も丁度よくて美味しかった今時、750円でお腹いっぱい食べれるお店は貴重だよねセットメニューは千円ぐらいからいくつかあってコスパよいのでオススメ昔食べた、酸辣湯麺も美味しかったなぁ。セットメニューで出してくれたら注文するんだけど単品しかないんだよなぁ
今回もランチで訪問日替わりランチはチキン南蛮　750円前回、唐揚げが揚げ過ぎでパサついてたけど、今回のチキン南蛮は、揚げ具合も丁度よくて美味しかった今時、750円でお腹いっぱい食べれるお店は貴重だよねセットメニューは千円ぐらいからいくつかあってコスパよいのでオススメ昔食べた、酸辣湯麺も美味しかったなぁ。セットメニューで出してくれたら注文するんだけど単品しかないんだよなぁ
山鹿プラザの中の華北飯店さんで昼食。休日13時前待ちなしですがお客さんいっぱいです。熊本セット1200円　連れはラーメンセット1300円注文です。熊本定食は半大平燕 半高菜チャーハン 馬スジ煮込み サラダです。熊本名物満載です。美味しかったです。ご馳走様でした。
ランチで訪問。山鹿のシティプラザ内にある中華料理屋さんです。太燕麺を始めとした熊本ならではの地元の味がボリューム満点かつ安価で食べる事が出来ます。支払い方法は大抵のキャッシュレスが使えます。駐車場はシティプラザのものを使えます。
熊本県山鹿市・華北飯店熱々トロトロのサンラータン最初にスタッフから激辛にも出来ますけどっと勧められましたが私は普通でお願いしますと伝えました赤みががったサンラータン酸味のパンチが強くマイルドな辛味しっかりとした麺、具材はとき玉子と椎茸白菜。ネギやニラ、もやしなる物は無しでしたセットメニューのメインをサンラータンに変更して頂きました溶岩食っちゃったーくらいの熱さですよレンゲ無しではすすれません因みに私はそれでも口の中、火傷しましたでも大変美味しくいただきました
日曜日の昼。特に予定もなかったので、山鹿温泉へ♪ちょうどお昼の時間にさくら湯に着いたので、隣にある飲食店街を散策*\(^o^)/*和食、洋食、アジアン料理と選択肢はたくさん。なかでも、華北飯店からは中華のなんとも食欲をそそる香りが漏れており、早速入店♪麻婆豆腐に目のない私は取り敢えず麻婆豆腐を単品オーダー。締めは高菜チャーハン。麻婆豆腐は甘めの味噌で白ごはんがあれば無限に食べれそうな味付け*\(^o^)/*高菜チャーハンも辛味が抑えられており、万人受けしそうな味付け。色々なメニューをこれから試したいと思います*\(^o^)/*
こちらのお店、年に1回くらいのペースで伺うセットメニューが豊富で美味しく、お腹も一杯に○ちゃんぽんセット○熊本セット○おにぎり中華セットちゃんぽんセットから着丼！ちゃんぽん、焼売、ご飯、サラダの構成！ちゃんぽん、炒めた野菜の旨味が溶け出したスープ！そんなに具材は多くないけど、他にもサラダもあるので十分です熊本セット、太平燕、半炒飯、馬スジ煮込、サラダの構成何だか観光客向けのメニュー！馬スジを一口食べた。柔らかい！炒飯もしっとりした味わい！おにぎり中華セットおにぎり大きめが2個、から揚げ、春巻、エビせん胡麻団子、サラダから揚げは、さすが中華料理人の味わいからりとサクッと仕上がってました
温泉プラザ山鹿に美味しい中華屋さんがあると言う情報、調べてみると中国料理華北飯店さんとわかり、いざ訪問です。ランチ時間を少しまわっていましたが店内はほぼほぼ満席地域密着間違いなく地元で人気のお店がわかる客層。さてさて何をオーダーしようかなぁ〜とメニューをみると食べたくなる食べたいものばかり、これは悩む。ランチなので定食メニューを見ていましたが好物の回鍋肉は単品でありましたが聞いてみると定食にできると言う事なので決定、今日の同行者はせっかくなのでと熊本セット（太平燕、馬肉に、高菜チャーハン）皆一口いただきましたザ熊本に来た感ありあり、もちろんは回鍋肉は味噌とのバランス最高、人気のお店に納得でした。
せっかく熊本に来たなら太平燕を食べたいと思い、温泉プラザの中にあることを確認して伺いました。頼んだのは熊本セットです。太平燕、馬肉の筋煮込み、高菜チャーハン、サラダネーミングの通り、熊本ならではが詰まってました。太平燕は少々油っぽさが気になりますが、春雨に染み込んだスープは野菜の味などでしっかりした味でした。
母を連れての熊本旅行3日目の晩御飯に訪問。母が「1人ではなかなか中華も食べに行かない」とのたまうので、どーせなら熊本らしいものが食べられる中華が良いかと、熊本名物の「太平燕」などが楽しめて、食べログ評価も高いコチラへ。山鹿温泉の中心街、温泉プラザの建物の一階にある。日曜の夕方6時過ぎに訪れたが、ビル内の他の店舗はほぼ店仕舞い…ガランとしたビル内に反してこの店だけは満席…店員さんに尋ねると、お客次第だがおそらく20分程の待ちになるとの事。名前と人数を告げ、やむなく店舗前でしばらく待つ事にしたが、待合席も無く、他の店舗も全て閉まっていてやる事がない…どうしようかと思っていると運良く10分程で席が空き、店内へ案内された。熊本名物てんこ盛りの「熊本セット」を人数分、後は単品で食べたいものを少しずつ…母は「酢豚が食べたい」と言うので採用、後はオーソドックスに唐揚げと餃子を注文。○熊本セット、1,100円どちらもハーフサイズの高菜炒飯と太平燕（タイピーエン、チャンポン風の春雨麺）の熊本名物堪能セット、サイドに馬スジ煮込みとサラダもつく。太平燕のスープはややアッサリ、個人的にはもう少し濃厚な方が好みかな。高菜炒飯はパラパラに炒められているが味的には可もなく不可もなく。馬スジ煮込みは馬肉なので仕方ないかもだが、トロトロではなく結構歯応えのある仕上がり、サイドにしては結構な量が添えられている。サラダは普通かな。組み合わせとボリュームと値段を考えると良心的だが、馬スジ煮込みの硬さはちょっと残念。○酢豚、850円お肉ゴロゴロ、お野菜たっぷり、普通に美味しい酢豚。○唐揚げ（3個）、330円しっかり味付けされた大きめのお肉を外はカリッと中はジューシーに仕上げてある。○餃子（8個）、450円表面はカリッと焦がしてある。コレも普通に美味しい。全般に味やボリュームの満足感は高いが、特別にずば抜けた感は薄い。安くてボリュームがあって普通に旨い…普段使いに使えるお店だと思う。
こちらのお店、年に1回くらいのペースで伺うセットメニューが豊富で美味しく、お腹も一杯に○ちゃんぽんセット○熊本セット○おにぎり中華セットちゃんぽんセットから着丼！ちゃんぽん、焼売、ご飯、サラダの構成！ちゃんぽん、炒めた野菜の旨味が溶け出したスープ！そんなに具材は多くないけど、他にもサラダもあるので十分です熊本セット、太平燕、半炒飯、馬スジ煮込、サラダの構成何だか観光客向けのメニュー！馬スジを一口食べた。柔らかい！炒飯もしっとりした味わい！おにぎり中華セットおにぎり大きめが2個、から揚げ、春巻、エビせん胡麻団子、サラダから揚げは、さすが中華料理人の味わいからりとサクッと仕上がってました
こちらのお店、年に1回くらいのペースで伺うセットメニューが豊富で美味しく、お腹も一杯に○ちゃんぽんセット○熊本セット○おにぎり中華セットちゃんぽんセットから着丼！ちゃんぽん、焼売、ご飯、サラダの構成！ちゃんぽん、炒めた野菜の旨味が溶け出したスープ！そんなに具材は多くないけど、他にもサラダもあるので十分です熊本セット、太平燕、半炒飯、馬スジ煮込、サラダの構成何だか観光客向けのメニュー！馬スジを一口食べた。柔らかい！炒飯もしっとりした味わい！おにぎり中華セットおにぎり大きめが2個、から揚げ、春巻、エビせん胡麻団子、サラダから揚げは、さすが中華料理人の味わいからりとサクッと仕上がってました
こちらのお店、年に1回くらいのペースで伺うセットメニューが豊富で美味しく、お腹も一杯に○ちゃんぽんセット○熊本セット○おにぎり中華セットちゃんぽんセットから着丼！ちゃんぽん、焼売、ご飯、サラダの構成！ちゃんぽん、炒めた野菜の旨味が溶け出したスープ！そんなに具材は多くないけど、他にもサラダもあるので十分です熊本セット、太平燕、半炒飯、馬スジ煮込、サラダの構成何だか観光客向けのメニュー！馬スジを一口食べた。柔らかい！炒飯もしっとりした味わい！おにぎり中華セットおにぎり大きめが2個、から揚げ、春巻、エビせん胡麻団子、サラダから揚げは、さすが中華料理人の味わいからりとサクッと仕上がってました
中華料理「華北飯店」さんに初訪問しました。山鹿温泉プラザ内の一角。お店入口看板にはおすすめ「スブタ」と言う文字や、魅力的な定食メニューの写真も掲示されています。店内には、ご夫婦らしきご年配のお二人とその息子さん位に見える男性スタッフ、計三人かな。店内入って左に小上がりテーブル３席分。右にテーブル３～４席。見渡せる位の小さなスペースでなんだか落ち着きます。メニューを見ると、色んなページにおすすめが表記されていて、ワクワクします。今回は、おすすめの中でも特に気になった「麻婆豆腐定食」を注文。150円増しで白ご飯を半炒飯に変更しました。◆「麻婆豆腐定食」(半炒飯)半炒飯と麻婆豆腐のほかに、サラダ、揚げたての唐揚げ１個と春巻１個、ワカメスープまでついてきます。一番特徴的だったのが、こちらの麻婆豆腐に入っていた黒い実のようなものがあちこち入っていました。黒い実のようなものの正体を、お店の方に尋ねたら、「トウチ」と言う名前だと教えていただきました。「トウチ」は大豆を発酵させ、半乾燥させた調味料で、 日本の浜納豆に似ており、強い塩気と香りを有するのだそうです。トウチの効果なのかどうかは不明ですが、味もほのかに爽やかなコク深さが感じられた後からはっきりした辛さを楽しむことがてき、とても美味しかったです。半炒飯も、ほどよくいい感じにパラパラで美味しかったです。唐揚げも旨い。揚げ春巻も外側カリカリで中トロリ。麻婆豆腐以外にも、色々な品をいただくことができて大満足の定食でした。麻婆豆腐定食のほかにも、お店おすすめの酢豚や、酸辣湯麺等も美味しそう。是非次回以降いただきたいです。ごちそうさまでした。感謝♪＼(^-^)／
道すがら、仕事仲間と山鹿市へ。お昼にラーメンセットをいただく。唐揚げが特に美味い。お店に活気があり、いい！お店の方も良い方ばかり。美味しかったです。ごちそうさまでした^_^
温泉入った後にこちらに訪れ、熊本定食(名前忘れた)を食べるのが定番化している太平燕、高菜チャーハンに馬肉の煮込みやったかな　最高です
町中華の間違いないおいしさ！！今回は珍しく冷やし中華。麺がしっかりしていてさっぱり美味しかったです！お店の方も親切で、一人で入っても幸せになれますよ！
山鹿プラザ内にある、こじんまりとした中華料理屋さんです。温かみのある、優しい味です☆個人的にはチキン南蛮がお勧めなのですが、家族は豆乳ラーメンが美味しいと言っていました♪豆乳だからと、侮るべからず。辛いの苦手な私からしたら、ちょっと苦手かも(理由は、辛いから。それだけ笑)。でも、味はすごく美味しかった！！！味にうるさい家族なのですが、「また行きたい！」と行ってくれました♪また家族と行きたいし、友人にもお勧めしたいお店です☆
熊本来たし馬刺し食べたいけど一人だし今日はお店で食うってのもなぁ…と思ってyoumeマートに行こうと思ったら隣に見つけたくにもとさん。テイクアウトにもってこいですね！喜び勇んで200gも買っちゃったけど、気軽に馬刺しが食べれて最高でした。また山鹿にきたら寄ってみたいと思います。
醤油もその場で購入し、車でたべました。美味い！思わず東京の息子に500g発送してもらいました。ごちそう様でした。
近くに来て帰りに寄りました。車を停めてお店が暗く閉まっているかな？と近づくと開いてました。良かった！中に入ると冷蔵ケースに馬刺しはなく張り紙が貼ってあるだけです。店主が今日は上馬刺しと特上馬刺しかないよとの事。特上馬刺し200gを注文しました。氷も付けてくれて馬刺しの横には生姜も付きます。家に帰って食べましたが、お肉も綺麗な赤身で柔らかく脂も乗っていて甘くて美味しかったです。やっぱり馬刺しは美味しい。地方発送もされているみたいで黙々と中で馬刺しを捌いていました。真空パックなのでいいかも。
テイクアウトのみです。外から見ると店は暗く見えましたが営業中です。訪問した日の翌日が店休日とのことでラインナップは少なめでしたが、美味でした！こんなに入ってて3000円しませんでした！リピありです！ただ、店主さんのキャラがやや癖ありで少し、昭和の店主という感じ！わたしは嫌いじゃないです！笑
熊本県山鹿市。国道3号線沿いにある精肉店。さすが熊本。馬肉を購入できる店が多くあるなかで選んだ店。事前のクチコミ検索によると、馬脂で巻かれて冷蔵保存する独自の製法らしいく(よく理解できてない)、『ここ以外は食べれない』というクチコミが多い、それと無愛想であることも。笑ガラスケースには置いてなくて注文すると奥の冷蔵庫から取り出すよう。徹底した保存方法は安心感がある。馬刺は(並)550円から特選霜降り3300円まで。この日は並、中が売り切れていたので(上)馬刺ランプ肉　グラム750円を購入。接客は、無愛想というか噛み合いにくい感じでしたが、頼んだら氷を付けてくれたりと対応は悪くない印象でした。支払いは現金のみ。帰宅していただきました。柔らかくて甘味がある評判通りの旨い馬刺でした。長旅のせいか本当に旨かった‼︎リーズナブルだし、また買いに行く‼︎ごちそうさまでした。山鹿大好きだわー。
ランチセット100円引きだし、鶏肉食べたい！となったのでケンタッキー行ってきました。チキンフィレバーガー久しぶりだったけど、バンズがちょっと甘くて、前より美味しくなってる気がしました…(*´ω`*)さすが元祖。コーヒーも美味しかったし、店員さんも優しい雰囲気で良いお昼になりました。
今日は朝から山鹿です！山鹿のケンタで朝ごはん〜ツイスターにしました！ドリンクはいつものアイスコーヒー！今日はいつもよりもアイスコーヒー？？ちょっと味が違ったね。たまにはあるでしょう。ツイスターは久しぶり！ペッパーマヨにしました〜これは美味しい！やっぱりチキンといえばケンタッキーですね！サクサクの衣にジューシーなお肉！ペッパーマヨのソースも食欲を増進！量もちょうど良いし〜お仕事頑張ります！ごちそうさまでした！！！
山鹿で宿泊！部屋呑みのために、ココでチキンを買った！目の前のコンビニでビールを買い・・・周辺にあるマックやすき家の誘惑を振り払い・・・オリジナルチキンを購入！やっぱケンタッキーにビールは絶望的に合う・・・美味し・・・
久しぶりにお昼をケンチキにしました。今回は山鹿店にお邪魔しました。店員さんの対応もとても好印象で、一つ一つの対応に丁寧さをかんじました。味は他店とそこまで差はありません。ですが、ドリンクが結構多めに入ってました。周りにマクドナルドやコンビニなどが軒を連ねていますが、お客さんの量もとても多いです。とても好印象な店舗でした(   ¯꒳¯ )
5ピース入りで450円お得な「とりの日」パックを初めて購入してみました｡部位は5種類あるのですが、5ピース中ドラムが2本入っていたのですが、2本ともお肉が少ししかついておらずちょっと残念でした｡お得なパックなので仕方ないかなと思いますが、部位が選べたらいいなぁと思いました。
ケンチキ行くのにオリジナルチキン食べませんが何か？（笑）ケンチキ行く時はどちらかと言うとサンドやツイスターが食べたくて立ち寄る率が高い！フライドチキンは今やコンビニでも買えちゃうからね〜でもケンチキのサンドやツイスターはケンチキにしかない！！だから無償に食べたくなる♡テリヤキツイスターとカーネルクリスピーを頂きました！糖質少なめ！タンパク質多め！カリカリ衣がいい感じ！身体にも良い（と信じてる）！！
持ち帰り
山鹿市内でランチをしようと食べログで店を探してみたところ、洋食2軒はいずれも予約で満席たしか以前熊本市内にあった店が山鹿に移転してたなぁと思い出し、山鹿さくら湯近くのこの店へ。ランチメニューのガパオライスと合いがけカレー他を注文。ガパオライスは辛さが1・2・3・4・5・本場と指定できるのですが辛いの好きなので本場を！と言おうかと思いましたが、控えめに(笑)5を注文。１口目に旨さが口中にひろがるのですが、後から来る辛さは十分辛かったです店員さんも注文する時「5」って言ったら、大丈夫かなと不安そうなお顔されましたが、食事中も「辛さ大丈夫ですか？辛さ足りてますか？」と声をかけていただきました。またお邪魔したい店です
ランチ難民になり、あっ！と思いつきで入店したが、めちゃくちゃお客さんが多かった！山鹿温泉という観光地の複合施設の中にアジアン料理屋さんということで意外な人気なのかな？頼んだのはガパオライストムヤムクングリーンカレーと本日のカレーのあいがけどれもしっかりした味付けで好みでした。特にトムヤムクンはココナッツ味がたまらん。カランガル(生姜みたいな食べれないハーブ)が直系10cmぐらいのまま入っていて香りぷんぷんで最高。この値段で1000円は安すぎなのかなと。大体ちゃんと作ってあるトムヤムクンってチロっといっぱいくらいしかないけどここには、浸れるくらい食える。ランチタイムだったのでランチメニューしかなかったが、是非ともパッタイやガイヤーンなど他の単品メニューも試したい気持ちでいっぱいです。ごちそうさまでした。
久しぶりにタイ料理のシンカムさんへ14時ぐらいと遅めの時間だったので客は私一人日替わりカレー（確かナスとチキンのカレー）980円（ライス大盛＋50円）を注文タイ人のコックさんがずっと電話してて、注文してから料理が出てくるまで15分くらい。。。日本人の女性が注文取ってくれたけど愛想良くないというか、疲れた感じを受けて大丈夫？ちょっと心配になりました初めにサラダが出てきて、食べるとタイの甘辛いタレに酸味を追加したドレッシングで意外と美味しいやっとカレーが出てきて一口食べたらこちらも美味しい！辛さの中にココナツミルクの甘さが絶妙にマッチタイ人のコックさんだけあって、本場のタイカレーだね大根？冬瓜？が入ってて、なんで？と思ったけど食べでびっくり、すごく柔らかくてカレーともあうバジルは自家栽培してるとのこと味は美味しいけど、接客をもう少し改善されると繁盛すると思います（余計なおせっかいすみません）PS:翌日にグリーンカレー980円も美味しかったです！
目の前には「さくら湯」がありますこちらも88湯なのでまた入りに来る予定です♪シンカムの営業開始時間まで館内や、付近を探索八千代座の方まで行ってきました◆ガパオライス                                 1000自家栽培バジル使用＊辛さ１にしてもらいました普通は３らしいです１にしてもらって良かった(^-^;◆チキンのハンレーカレー             1000＊違う注文にしようとしてましたが店員さんに推されてこれに笑♪相方の注文分ですが、少しシェアマッサマンカレーとグリーンカレーが合わさったみたいな味でこれめっちゃ美味しい！！◆ソムタム(青パパイヤのサラダ)　700＊辛さ控えめにしてもらいましたm(__)mオレンジやリンゴも入っており甘めにしてくれたんだなと分かりましたさっぱりして美味しいです♪◆ココナッツミルクのｱｲｽｸﾘｰﾑ　　 400＊辛さリセット♡辛さリセットしたところで相方が、じゃ次グリーンカレー頼む？って言ってましたが今日はこの辺で。ขอบคุณ ค่ะ⸜( •ᴗ• )⸝
1時間無料の立体駐車場が利用できる。街の中心地で、足湯も近くにあるし、ぷらぷらとお散歩もできる場所にある。〈ガパオライス〉ミンチ肉が大きい。ご飯の量もたっぷり。ボリューム満点。半熟卵がトロトロ。辛さが選べる。普通が3、私は2にしたけどそれでも顔から汗が出てきました。笑ただ、現地の市販の香辛料の味なのか、独特の人工的な風味が口の中に残り、私は少し苦手でした。半分以上残しちゃった。現地のおかず3品的なものが500円で注文できる。これも同じく、市販の香辛料的な何か出来合いの調味料にありそうか独特な味が口に広がって完食できなかった。お店のお二人はとても良い感じのご夫妻（？）です。お好みの方もいらっしゃると思う。皆さん、他のお客さんは完食して笑顔でお帰りのかたばかりでした。
タイカレーの人気店。今日は1人営業でタイカレーのみ。Sサイズを注文です。コレで十分だよ〜グリーンが綺麗なカレーですね。辛さは控えめ〜私はもう少し辛くてもOKかな？？ココナッツ感あってナスと豚バラなのも良いね。タイカレーといえばナスですね〜一気に食べちゃいました。サラダのドレッシングも美味しかった。カレー屋さんのドレッシングってなんで美味しんだろうか？ごちそうさまでした！！！
トムヤムクンとあいがけカレーいただきました！トムヤムクンは2.3人前からなのでなかなか一人で行くと食べられなくてさみしかったんですが友人といったので頼めました！めっちゃおいしい！からめに、と頼みましたが、あんまり辛くなくお店の方の優しさをかんじました。次はもっと辛く！とお願いしよう☺️
山鹿まで来ました。ボロイ（タイ風お汁粉）550北タイセット、カレーセット各1500カオニャオ、ソムタム、ガイヤーン、ラープガイ、ミーカティー、デザート、コーヒー嗚呼、やはりここは美味しい。至福の時間でした。引き続き応援しています。
山鹿のおんせんプラザ内にあるタイ・ラオス料理店。以前は大江で営業されていましたが、昨年山鹿へ移転オープン。こちらはシェフがタイ出身ということもあってか、日本人向けにアジャストしたものではなく現地ライクなお料理を楽しむことができます。今回は、ガパオのセットに前菜３種類を注文。まず最初に出てくるランチセットのサラダとスープから期待が高まります。サラダのチリソースはほの辛く、きちんと鶏を炊いたスープは滋味深く染み入るような旨さ。で、メインのガパオですが、まず提供の時点で香りのよさによさにやられてしまいます。して、口に運んでみると、旨い！…そして辛い！旨い、辛い、旨い、辛い、旨い、辛いが交互にやってきて、あっという間に貪るように完食。ほんのり汗ばみ、追加したマンゴーアイスも染みました。これまで温泉は専ら玉名でしたが、シンカム目当てで山鹿にも来ようと思わされる満足感でした。それから立地ゆえか、エスニック料理店ではなかなか見かけないような高齢者の方が多いのも面白かったです。
以前は熊本市内の大江にありました「シンカム」さんビュッフェスタイルで「タイ・ラオス料理」を本格的な味で提供されていて何度も通っていたお店です閉店されて山鹿でお店を再開されているのを聞いて、機会があれば是非行きたいと思っておりチャンス到来で来店！「温泉プラザ山鹿」の一階、「ラーメン」「和食」「チャンポン」「中華」と「物産館」等、色々な飲食店が御座います「山鹿市民の憩いの場」とでも言いましょうか、若干年齢が高い方が多いのは温泉プラザからでしょうかね～ですので、正直「タイ・ラオス料理」のニーズがある様にはとても思えない・・・私は以前の「シンカム」の美味しさも理解しており、今回「ガパオライス900円」に＋500円で「タイ料理3種盛り」をオーダーまずは「スープ」これが優しくていい味なんですよね～冬瓜の甘みとアジアの香りがベストマッチ、お替りしたいくらいタイ3種盛りは「ガイヤーン」（タイ風チキングリル）「ソムタム」（青パパイヤのサラダ）「ラ―プガイ」（チキンとハーブのサラダ）でございますお手軽サイズに盛られていますが、どれも本格的なアジア料理！以前は「ソムタム」が大好きでお皿に山盛り食べてましたけどね～メインの「ガパオライス」甘辛の具材に、パラパラのタイ米が合うんですよね～コレ絶対日本のモッチリした食感のお米ではこの相性は出せませんね～途中で目玉焼きの黄身を割り、崩しながらしながら食す！キノコ・ミンチ・野菜・香辛料とこれ絶対美味い！久々の「シンカム」に大満足です！しかし・・・お客さんは他のテナントと比べると明らかに少ないし・・他店のランチとお値段を比べると割高感は否めない。絶対的な美味しさ！シンカムでなきゃ食べれないこの味！是非、山鹿に行かれた際は食されて下さいというか、熊本市内、それもオシャレな上之裏辺りで出店していたら流行るのになぁ～
以前、熊本市内にお店があったときは、何度か訪ねたのですが、山鹿に移っておられたとは。タイ&ラオス料理のお店です。さくら湯の隣のビルの一階で、わかりやすい場所。午後一時頃に着きましたが、お客さんいない日だった。メニュー見てしばし黙考。北タイ料理のセットにしました。パパイヤのサラダ、鶏のタイ風グリル、タイの味付け変わった麺料理、おこわ、鶏のサラダ、それに飲み物とタピオカデザートがつきました。一品づつ味が好みで驚きます。東南アジアにわたしは住めるなあ！カレーは日替わりがありそう。あいがけもできそう。グリーンカレー、イエローカレーね。タイ風炒飯も食べてみたいよ。トムヤムクンも試したいし。おごちそうさまでした。近ければ通うのになあ。
タイ・ラオス料理「シンカム」さんに初訪問しました。店内にはゾウの置物などが飾ってあり、エキゾチックな雰囲気を醸し出しています。どうやらご夫婦で営んでいらっしゃる様子。奥様は日本人で主に接客担当。旦那様はタイ出身で主に厨房担当。メニューは、セットメニューや単品等々、お値段も良心的な価格設定でありがたい。グリーンカレーやイエローカレーも美味しそうでしたが今回は「北タイセット」を注文。カオニャオ(黒米入りおこわ)ソムタム(青パパイア入りサラダ)ガイニャーン(タイ風チキングリル)ラープガイ(チキンのハーブサラダ)ミーガティ(特製ソースまぜ麺)そのほかに、冬瓜のスープデザート(タピオカココナッツミルク)と珈琲までついてくる贅沢なセット内容。◆まず「冬瓜のスープ」と「ミーガティ(特製ソースまぜ麺)」が提供されました。・「冬瓜スープ」は鶏肉の脂がしっかり出ており、淡い甘味と独特な酸味、後から辛味まで感じられる一品。時折パクチーの香りもアクセントで感じられ美味しかったです。・「ミーガティ(特製ソースまぜ麺)」は、まるで日本の「そうめん」のような麺の上にまるで担々麺の練り胡麻に似た特製ソースがかけられています。柔らかな酸味の効いた甘味と時間差でくるしっかりした辛味、それにパクチーの鼻に抜けるような風味がアクセントになっている特製ソースはまさにエスニックな味わいのまぜ麺でした。◆次に「ソムタム」(青パパイヤ入りサラダ)と「ガイニャーン」(タイ風チキングリル)が一皿に盛りつけられて登場。青パパイヤの淡い甘さとすっきりした風味のソムタムと、甘辛風味のガイニャーンは、クセになる美味しさでした。◆そして「ラープガイ」(チキンのハーブサラダ)淡い甘味と酸味をまとわせた鶏そぼろや玉ねぎは、独特な味わいで美味しかったです。◆「カオニャオ」(黒米入りおこわ)日本の赤飯を少し固くしたような感じの一品。タイでは手で食べていると教えてもらいました。◆最後はデザート「タピオカココナッツミルク」小粒のタピオカがココナッツミルクの中に入っていました。ココナッツミルクの余韻が口の中に残りほっとするような美味しさでした。全体的に淡い甘味と酸味が印象的で、後から辛味とパクチーの香りがやってくる感じがクセになりそうです。次から次へと客足がとぎれることなく、評判の高さがうかがえました。再訪確定です。次回は「グリーンカレーのセット」をいただきたいと思います。ごちそうさまでした。感謝♪＼(^-^)／
ランチメニュー　北タイセット　1700円お目当ては、タイ風チキングリル「ガイヤーン」！他のセット内容は写真をご覧下さい♪美味しかった(^^)
ランチメニュー　北タイセット　1700円お目当ては、タイ風チキングリル「ガイヤーン」！他のセット内容は写真をご覧下さい♪美味しかった(^^)
従業員が1人のためタイカレーのみの営業ということでしたタイカレー　950円Sサイズ　　900円大盛り　　　1000円少し甘い感じでしたが、ココナッツの風味豊かで美味しかったです￼。
さくら湯に行った帰りにお腹がすいたので、立ち寄りました。ワタリガニのカレー炒めにライスを注文したんですが、甘さの中に辛さがあり、初体験の味でした。トータル税込1750円でしたが、満足です。味3.5:CP3.4:立地3.6雰囲気3.5:温泉4.0
山鹿のおんせんプラザ内にあるタイ・ラオス料理店。以前は大江で営業されていましたが、昨年山鹿へ移転オープン。こちらはシェフがタイ出身ということもあってか、日本人向けにアジャストしたものではなく現地ライクなお料理を楽しむことができます。今回は、ガパオのセットに前菜３種類を注文。まず最初に出てくるランチセットのサラダとスープから期待が高まります。サラダのチリソースはほの辛く、きちんと鶏を炊いたスープは滋味深く染み入るような旨さ。で、メインのガパオですが、まず提供の時点で香りのよさによさにやられてしまいます。して、口に運んでみると、旨い！…そして辛い！旨い、辛い、旨い、辛い、旨い、辛いが交互にやってきて、あっという間に貪るように完食。ほんのり汗ばみ、追加したマンゴーアイスも染みました。これまで温泉は専ら玉名でしたが、シンカム目当てで山鹿にも来ようと思わされる満足感でした。それから立地ゆえか、エスニック料理店ではなかなか見かけないような高齢者の方が多いのも面白かったです。
山鹿栗もなか・山鹿栗もなか抹茶またまたテイクアウト中にがっつり栗が入ったもなかあんが濃厚　個人的にはノーマルが好きかなでもすごくどっちとも美味かった抹茶も抹茶感はあるんだけどややパンチが劣るでもハイレベル駐車場は近くにあります
栗もなかプレミアムが美味しいと聞いて　うかがいましたが　残念　完売でした山鹿灯籠最中が有名で美味しいですが今日はシンプルな　錦もなかをいただいました長方形で　食べやすい形で　灯籠最中に遜色なく美味しかったですまた　うかがいますごちそうさまでした
【メニュー】山鹿つぶ栗友人からの頂き物です季節柄の栗の入った和菓子ですね半分に切ってみるとほぼ栗こちらは半生菓子と表示されてました賞味期限は3週間ほどでしょうか大きさ以上に食べるとボリュームを感じる和菓子寒くなって来ましたからお茶請けですね(๑´ڡ`๑)
スキンヘッドのご主人からは想像土器ない優しい和菓子梅もなかの口当たりの餡に、気持ちがほんわか栗もなかは絶品としか言葉が出てこないたっぷりつまった餡と大きな栗に、一つで大満足美味しかったあ、ご馳走さまでした
熊本県山鹿市・早瀬錦堂主観ですが老舗早瀬錦堂だから出来る最高峰栗最中だと感じますこの時期限定の栗最中，甘露煮してるそうです和菓子の甘さって良いですよねー気持ちが豊になります今が時期ですよ山鹿市の国産和栗
珍しいメロンもなかと梅もなかを食べました。私的には梅もなかが美味しかった〜。甘いけど梅のさっぱりした味がクセになりそう。笑店員さんは一見愛想がない印象でしたが、色々と丁寧に説明していただき有り難かったです。
熊本県山鹿市の和菓子店です。「山鹿灯籠もなか」という山鹿銘菓を作る店の一つです。この最中は、山鹿市のお祭りであります、山鹿灯籠をかたどった最中でして、灯籠の形をよく再現してるなぁと思います。角が崩れそうですが、意外と丈夫です。黒あんと白あんがあり、白あんの方が好みでした。あんの量が多くて空洞はありませんし、ずっしり重たいです！青い包装紙が特徴で目立ちますね(^^)中箱には鹿の絵が(^^)山鹿だけたにですかね？（笑）
山鹿の燈籠は、第十二代景行天皇のお出迎えの際、一面に立ちこめた濃霧から、進路を導くためにかかげた奉迎のたいまつの火が山鹿燈籠の起源と伝えられています。その灯籠をモチーフに作られている最中が、こちら早瀬錦堂の『山鹿燈籠もなか』です。創業は昭和35年。山鹿燈籠祭りの金燈籠を型取っており、パリパリで香ばしい最中皮の中には、たっぷりと北海道産の特選小豆とうずら豆を使った餡が入っております。昔ながらに手練り手造りです。丁寧につくられた餡を、一つ一つもなか皮に挟み一つ一つをラッピング。店舗の奥の木枠のガラス戸越しに、もなかを作っておられるこの作業をのぞくことが出来ます。道の駅メロンドームでも買えるけれど、ここでしかこの感覚は味わえません( ´艸｀)さて今日は何個買おうかなぁ。。。（・ω・:）餡は２種類。白い皮がうずら豆。茶色い皮が粒あんの特選小豆。甘さは上品。とにかく、皮の香ばしさと、餡本来の美味しさがたまらない。豆の味が濃厚なんですよね♪１０個入り\１３００円濃いめに入れたお茶とともに、これを食べると至福を感じます。こちらのお店、燈籠もなか以外にも栗もなか・紫蘇油の入った梅もなか・錦もなか・さくらもなかなどあります。全部食べたけど、やっぱり山鹿燈籠もなかが一番好きです（笑）山鹿ってほんといいなぁ。。。別館ブログで山鹿方面の温泉観光についても書いてますので、↓こちらもよかったら覗いてやってください<(_ _)>http://yumedrive.exblog.jp/i6/
2回目の来店しました味噌ラーメン800円とチャーシュー丼セット300円を注文しました✨味噌のスープは、赤味噌と米味噌のブレンドで鶏ガラと野菜を山鹿の温泉♨️水で煮込んいるのであっさりしたいるがコク有りニンニクの効いた美味しいスープです。麺は、もみ麺で若干少しちぢれ麺ぽいスープも絡みやすく美味しいです。味噌ラーメンは、豚バラチャーシューでラーメンの種類でロースチャーシューになります。チャーシュー丼は、肩ロースチャーシューでこちらも美味しいです✨
嫁、子供が出かけているので一人飯。山鹿にラーメン食べに行きました。前から保存していた千歳やさんに。11:30の開店と同時に着き、すんなり入れました。席はカウンターとテーブルがあり、一人だったのでカウンターに案内されました。お冷は席に置いてあり、セルフです。目の前のメニューから、正油らー麺のCセット(ライス、ホルモン)を注文しました。□正油らー麺やまがの発酵丸亀醤油の本醸造正油の香りと煮干しを効かせた正油らー麺。にんにく入れても大丈夫ですかと訊かれ、入れてもらいました。カップ麺以外で初めてしょうゆラーメンを食べましたが、透き通った綺麗なスープでちぢれ麺と相性抜群❤️ 背脂とにんにくが良い仕事してます。 具にはチャーシュー2枚とメンマ、海苔、ネギ、そしてラーメンには珍しいお餅❗️ ナルトを模したお餅で柔らかくなってから召し上がってくださいとのことでした。 お餅としょうゆは相性抜群なので言うまでもなく美味しい✨ チャーシューも柔らかくて最高✨□ホルモンホルモンと大量のもやし。 ホルモンは今まで食べたことないような柔らか食感で、味付けも最高で美味しかったです❤️どれも熱々で美味しく食べられました。
ランチで訪問。醤油と塩で迷ったけど、お店の方からうちは醤油がオススメです。とのことで醤油ラーメンに。ついでに餃子も。この醤油ラーメンが、とてもスープがうまい！山鹿の発酵醤油と煮干し味がしっかりでてて、とまりません。お餅が入ってるのも珍しく、美味しかったです。醤油ラーメンで美味しいと思ったのは久しぶりかもです。機会があれば塩も試してみたいけど、難しいかなぁ…
山鹿市古閑、国道325号線沿いにある『やまがらー麺 千歳や』さんに、日曜日の昼御飯でお邪魔しました！駐車場は店舗の前に、広くて止めることの出来るスペースが確保されています。店内は、カウンター7席、テーブル席が2つ、小上がりにもテーブル席が2つのレイアウト！壁一面に“らくがき”が書かれていて、治安が悪いのか！っと思ったら、いやいや学生さん達の青春の一部が書かれていました！何とも羨ましい限りです♪今回は「正油らー麺」を大盛りで注文☆彡正油らー麺 ＋ 大盛り【値段】900円注文の際に、ニンニクは入れますか？と聞かれましたのでお願いしました！あっさり系を想像していたら、背脂が効いて凄くパンチがあります(*´▽｀*)これは美味しい。他のメニューもまた食べに行きたいと思います。
今日は嫁が適当に選んだナゼカ山鹿〜(・・？ココも大当たり〜✧(*´꒳`*ﾉﾉﾞ✧ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ醤油も塩もアッサリスープかと思いきや、食い進めると中々深い( ﾟДﾟ)ｳﾏｰ♪そして麺がふわもちで( ¯꒳¯ )b✧チャーシューは見た目に反してホロホロ♪これは確実に再訪するな(๑¯ω¯๑)ｳﾑ。ナルトみたいなのは餅〜
山鹿ラーメンは醤油かぁ〜鶏ガラスープの醤油に焦がしニンニクのスープです。これはあと引く美味さです。なかなか好きだな。限定メニューの栗ワンタンラーメン！栗ワンタン？？？ワンタンに地元産のクリを練りこんだやつ。これがあまじょっぱい感じでなかなかにいい。チャーシュー食べたかったけど、これはコレで面白き。麺は中太の縮れ麺ですね。スープに絡んで最高！今度はノーマルな醤油ラーメンだな。このスープなら上手いこと間違いなし！あと、塩もあったので気になる〜ごちそうさまでした！！！
金曜の13時頃到着。駐車場は3店舗くらい共用15台くらいでしたが、余裕ありました。店内は、こじんまりした感じで、家族連れもいて、時間帯としては、お客さんが多いような印象です。味噌ラーメン（800円）、灯籠セット（100円）、ライス+餃子（300円）を注文。店内はゆっくりと落ち着いた雰囲気で、店主も丁寧に作っているような印象です。15分ほどして餃子到着、少ししてラーメン到着です。餃子は、羽付き系で、パリパリ感ありで美味しかったです。ラーメンは、豚骨はないはずですが、豚骨系の味噌ラーメンような感じがしました。ノリが灯籠の形でオシャレです。麺は細目で少し軟めで、ちょっと合わなかったです。口コミで味噌押しの感じで味噌を注文しましたが、次は醤油にチャレンジしたいです。
またまた千歳やの、味噌ラーメン千歳やのラーメンに飢えて行きました。直近5回目になります。濃厚です。上手いです。ホントにオススメです。チャーシューのとろける感じと噛みごたえが最高です。ちぢれ麺がスープに絡まって絶妙です。とりあえず行きましょう。let’s go to Chitoseya
またまた千歳やの、味噌ラーメン千歳やのラーメンに飢えて行きました。直近5回目になります。濃厚です。上手いです。ホントにオススメです。チャーシューのとろける感じと噛みごたえが最高です。ちぢれ麺がスープに絡まって絶妙です。とりあえず行きましょう。let’s go to Chitoseya
またまた千歳やの、味噌ラーメン千歳やのラーメンに飢えて行きました。直近5回目になります。濃厚です。上手いです。ホントにオススメです。チャーシューのとろける感じと噛みごたえが最高です。ちぢれ麺がスープに絡まって絶妙です。とりあえず行きましょう。let’s go to Chitoseya
醤油　味噌　豚骨と色々なメニューがある。灯篭型の海苔がかわいい！壁にはたくさんのお客さんたちの落書きがあり、待ち時間もそれをながめて想いを馳せました。これを書いた子たちは今どうしているのでしょう…あっさりスープ。
休日のお昼時に伺いました今年前半は色々ありバイクに乗れずに放置久しぶりに乗ろうとしたらあちこちに不具合一ヶ所の修理で済むかな？と思ったら別のところ交換完了かと思ったら別の所の不具合発覚1000円くらいで済むと思ったらその10倍かかりましたで調整具合をみがてらツーリングで山鹿まで最近はつけ麺にハマってます今回の注文つけ麺750円注文時店員さんから「ニンニクチップは大丈夫ですか？」と質問別皿でお願いしましたニンニクチップは苦手ですコチラの麺はラーメンと共用のようですたまご中麺でしたスープはピリ辛豚骨との事ですがどっちかというと味噌豚骨普通に飲み干せる感じ麺の量はデフォルトラーメンの1.5倍との事ですスープにはもやしも入ってました思っていたつけ麺では無かったですが食べやすい感じ味噌豚骨ラーメンを食べた方が好きかもです次回があればそうしますごちそうさまでした‼︎
先日、朝のローカル情報番組を見ているとこちらのお店が取材されていました。今まで前を通ってはいたんですが、自分のライフサイクルと営業時間があわず、なかなか訪問の機会がなかったのもあるんですが、今回初めてお邪魔しました。豚骨ラーメン 680円灯籠セット 100円赤マー油 50円 大辛 (全て税込)初訪問なんでノーマルなラーメンが基本なんですが初めて見る赤マー油が気になり頼みました。やってきたラーメンは、おー豪華ですね、まず海苔の大きさがデカイ！灯籠セットにすると、この海苔にもやしに煮卵が半玉つきます。これが100円でつくなら頼まない手はありません。スープから頂くと、赤マー油が豚骨スープに溶け込んで美味しいです。黒マー油のようなニンニクの香りはほとんどしませんが、程よい辛さで飲みやすい。麺は…やわいですね。デフォでこの固さなら次回からは固麺指定でお願いしましょう。全体的にバランスよくまとまって美味しかったです。
醤油の大盛りいってきましたさすが熊本？にんにくどうします？と聞かれて　少なめを注文地元の醤油といりこだしの優しいスープで熱々のスープに珍しい
豚骨ラーメン屋さんでなくて、塩と醤油ラーメン専門店に変わっていました。豚骨ラーメン好きだったなぁ、頑張ってほしいです。また行きます。写真は塩ラーメンです。
またまた千歳やの、味噌ラーメン千歳やのラーメンに飢えて行きました。直近5回目になります。濃厚です。上手いです。ホントにオススメです。チャーシューのとろける感じと噛みごたえが最高です。ちぢれ麺がスープに絡まって絶妙です。とりあえず行きましょう。let’s go to Chitoseya
2016年6月29日（昼）熊本県山鹿市で本日は、ラーメンを頂きます。店舗入り口の窓に温泉水使用と貼ってあるが、何に使用しているか？店舗内は、壁板に落書きがあり、店舗のルール事項が記載あり。基本学生で、店舗用意のペンで記載する等。。。。特別に頼めば、社会人も可能との事。本題のラーメンは、普通にしろ豚骨ラーメンを頂きました。熊本ラーメンのにんにくチップは無い。･･････････････････････････････････････････････････････・・・・・・・・・・・・・・・ラーメン：普通だな？
３月１２日、訪問・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・うどんを食べたその足でラーメンを食べに千歳やさんへおじゃましました。先客１名、のち４名来店こちらは、鹿本高校が近いせいか板壁に学生さんの寄せ書きが目いっぱい書いてあります。まずは、並に当たるらー麺白５５０円を注文、５分ほどで着丼、まず一目見て「ラーメン少な！」と思いました。どんぶりが大きいのか？はたまた、実際少ないのか？麺は、細麺まではいかない中細のストレートスープは、癖のないマイルドなトンコツ薄目のチャーシューときくらげのりとねぎニンニクチップはお好みでごちそうさまでした。
熊本県山鹿市にある まるしょう 山鹿店さんにお邪魔です。入ってすぐ左側のテーブル席に案内して頂きました。オーダーは、懐かしく見たら頼んでしまう山芋鉄板・レバ刺し・鶏モモ・うずらベーコン巻き・せせり・ホッケの塩焼きなどをオーダーしました！全体的にリーズナブルで、焼き鳥も美味しいです。なんといっても、山芋鉄板は懐かしくフワフワで美味しかったですねー。ご馳走さまでした！
ちびっこ連れで訪問しましたふすまで仕切られた個室で掘りごたつの席に案内していただきましたまずは飲み物を注文しますさすが九州色んな種類の焼酎があって目移りしますちびっこ向けにも　ピーチ姫のなんとか（名前忘れた）とかいうかわいらしいネーミングのカクテル（という名のミックスジュース）があります食べ物はとにかくたくさん種類があって迷いますねさくらユッケはおいしくて　しかもかなりお手頃価格でしたちびっこの好物らしくガツガツ食べていましたが、この価格ならおかわりしても懐は痛まずにすみそうです
山鹿市志々岐、県道16号玉名山鹿線沿いにある「ラーメン来来」さんに、日曜日の昼御飯でお邪魔しました！ずっと以前から営業されているのは知っていたのですが、行ったことは無く気になっていたので食べに行って来ました。駐車場は、店舗敷地内に駐車スペースが確保されています。店内はカウンターが6席と、小上がりの畳間にテーブル席が4つのレイアウト！メニューには、ラーメンの他にもチャンポンや焼きそば、ごはん類までありまして♪今回は「王様ラーメン」を注文☆彡【料理】王様ラーメン【値段】850円【Instagram】なしあっさり系の豚骨ベースで、シンプルな熊本ラーメンって印象！もっちりとした中細の麺で、具材はチャーシューに海苔とネギ、キクラゲとコーン、生卵が入ってました。ニンニクチップも効いて凄く美味しかったです( *´艸｀)
あまりお客さんが入ってるのは見た事ないが、城北高校の正門の真下にあるからそれなりに学生さんも来るのかな？駐車場は店の周りにあいてるが、どう停めていいのかはよく分からない外観もなかなか入りづらい感じもする入店してカウンターへ割と広い。が、誰もいないオーダーを直接申し上げたが反応がないもう一考してまた注文してみる。…立ち上がって近くまで行ってから大きめの声でオーダーしたら、「え？」と言われる笑笑サービスが悪いとのクチコミも多いようだが、ただただ耳が良くないのだろう愛想もないけれど。その辺は踏まえて言って欲しいご高齢のおばあ様のワンオペなのである。味は昭和テイストの熊本ラーメン、流石にお値段もそれなりに上がってしまったようですね。ご馳走様でした。
今日は仕事の関係で、熊本県の山鹿へ訪問しました！お客さんの所に向かう道すがら…ラーメンにするか…高速道路を降りて、店舗も少ないのでコチラに突撃！店内はカウンター席、座敷席があり、中規模な広さ！高校の真隣にあるので、学生で賑わうお店なのかも…メニューを眺めて、ラーメンとチャーハンをシェア！◾来来️ラーメン(550円)◾️チャーハン(600円)チャーハンは予め２分割頂けると有難いサービスも！待つこと５分少しで、座敷席にラーメンが到着です！おぉー！ニンニクチップがたっぷり入って良い香り！面談前なのに熊本ラーメンがこのタイプと忘れてた…それではさっそく、気になるスープをいただきます！白濁としたスープはクセが少なく非常に食べやすい！豚骨の嫌な香りも無く、ニンニクの香りで食欲倍増！あっさり＆すっきりしつつ物足りなさはありません！麺は博多と異なり、中太ストレートでもっちり食感！具材はバラチャーシュー、キクラゲ、海苔、青ネギ！ニンニク大好き人間に間違いのないラーメンです！笑チャーハンはシンプルに塩胡椒で味付けしたタイプ！具材はチャーシュー、蒲鉾、玉葱、玉子あたりかな？意外にもパラっとした仕上がりで、豚骨とも相性○！山道の最中にあり、入るのに勇気がいる雰囲気ながら非常に万人受けするような、王道のラーメンでした！面談前だけど…ニンニクは仕方なし！ごちそうさま！
５月７日、訪問・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・山鹿市内のラーメン屋さんがGWあけで軒並み店休日？みたいな感じで山鹿から県道１６号で菊水ICへ向い、城北高校の入口にあるラーメン来来さんへおじゃましました。他の来来さんとの関係は不明です（聞きそびれました）１２：００ごろ入店、先客なし、ラーメン４７０円を注文、熊本で５００円を切るラーメンには、なかなか会えません。麺は、中細麺？ですかね～スープは、白濁したスープに、油が浮いていてニンニクチップも入っています。甘さは感じません、自分好みのスープです。チャーシューは、パサつき感のある小振り目が２枚あと、ねぎ、きくらげとのり今後とも、ラーメン４７０円で頑張ってもらいたいものです。ごちそうさまでした。
熊本県山鹿市にある ラーメン来来 さんにランチ利用です。城北高校のすぐ横にあるので、メニューが激安です！平均でも500円ぐらいなんで、やっぱり学生さんが多いです。個人的にラーメンも美味しいですが、こちらの焼きそばが好きです！美味しかったです！ご馳走さまでした！
熊本県山鹿市、山鹿灯篭祭で有名な地域ですが、からあげ店がありましたのでピットイン。からあげは色々な地域色がありまして、ついつい気になったお店には一期一会の精神で飛びこんでしまいますね。こちらのお店へも飛び込んでみましたが、頭でっかちの看板が特徴的で、リーゼントスタイルのお店です^^ポップな文字は人を引き込むために重要なファクターですよね、ドラッグストア敷地内？なので駐車場に困らないところも良いですね。弁当が色々とあるお店のようですが、今回は単品で注文します。からあげはちょっと時間を置いて食べたせいもあるかもしれませんが、少々油が浮き出ている感じが出ていました。味がしっかりと沁みていまして、これは時間経過があっても美味しくいただける工夫。味がしっかりとしていますので、鶏肉の味わいと言うよりも、からあげとしての完成度が高いお料理と捉えるべきでしょう。弁当をされているのも理解できます、白御飯との相性が良く、おかずにピッタリの方向性です。地域密着型を目指すとＨＰに書いてありますが、地域に愛されて育っていく、そんなお店だと思います。既に２店舗あるようですし、山鹿を飛び出すひも近いか！？
南蛮弁当650円塩からあげ550円注文から作るので7分くらい待つ。私は南蛮弁当。タルタル山盛り！(嬉)ですがまさかの、ただの塩からあげにタルタルだけ。甘酢無し。えええーーー！これで南蛮なの？そりゃどこにも「甘酢あり／なし」記載ないけどさ…ここ1年で一番ガッカリしました。