焼鳥店。漢字で書くと大変な店名。毎度関係ないが、某М本引越センターは倒産してたのな。あのCMの可愛らしい少女も、アラフォーくらいだろうか。さて関係ない話はおいといて。可愛らしい店員さんが出てこられて何より。確かにどうせなら女性のほうが良い。エアコンがよく利く席に案内していただき助かる。最近やたら寒くなった。寒さ慣れしてないしな。お通しのおでんが熱々で嬉しかった。とにかく外は寒い。冬眠したいくらい寒い。んで。カンパチの頭とかな。カンパチ好きよな。主に刺身だけどな。馬刺の赤身な。一瞬、鯨頼んだっけと考えた、そういや馬刺も冷凍するわな。自家製のニンニクの醤油漬けなども気になるが、そこは適宜ってかんじ。あとは、串盛合せ的な。ほどよく食べて撤収。居心地も良いし、また寒空の下かと思うと出たくないが、豚舎に帰らねばならんからな。仕方ないのだ。
飲み屋街のビルの２階にある目立たない店ですが、何か予感がしたので入ってみます。先客は家族連れ。これは期待できそう。まずは馬刺しで乾杯。うまい。次は焼き鳥。ササミはふっくら、皮はパリッと。どれも新鮮で美味しい。ガラカブ（オコゼ）の唐揚げは骨までバリバリ食べられます。予想外だったのは辛子レンコンボール。辛子レンコンを刻んで丸めて揚げたもので、肉じゃがコロッケのようなふわふわクリーミーな食感。これは癖になる。途中から辛口の地酒に切り替えて熊本のグルメを堪能しました。その間も家族連れのお客様多めで、地元の方に愛されているいいお店でした。ごちそうさま！
熊本市にある麒麟さんへお邪魔しました。熊本県熊本市中央区新市街3-21 のビルの２階にあるお店ですね。プールスコート通りにあり少し分かりづらかったです。平日２０時頃でしたが先客は０で、他店舗は満席で全滅でしたので少し心配になりましたが、もしかしたら穴場かもしれないと期待。焼鳥は１９０円からですが居酒屋でよく食べる感じの焼鳥かな。一品物は量は多めの冷凍モノですが、、こんなもんなんでしょう。トータルして普通の大衆居酒屋かな。ご馳走さまでした。
こんばんは！！とりあえず生ビールで乾杯でーす！キリンビール一番搾り。注文は馬レバー2600円、名物の牛タン950円、とりみ220円、つくね　190円、ハツ　200円、手羽先　250円、アジフライ　400円。店内は和風造りでホッとしますね。カウンター、座敷のテーブルです。焼鳥は手羽先が骨抜きしてあって食べやすかった！身もプリプリ。　牛タンは大降りでニクニクシイです！　おすすめや、馬刺しおつまみもあるので今後もフラッと利用しやすいです。美味しく頂きました、ごちそうさま(*^^*)
熊本県熊本市中央区 焼鳥 麒麟プールスコート通りに面したビル2階にありますハイボールで乾杯明太だし巻き玉子 美味しいモツ煮は少し臭いです鶏皮餃子は美味しいコロナ禍なのか客が自分達だけでなんだか申し訳ない気分にツマミは全般的に安く接客も良いので是非頑張っていただきたいです以上
焼き鳥と揚げ物のコース美味しかった。また行きたいと思います。
くまもん（まつ）！めちゃくちゃ美味しかったー✨また来ます！ありがとう！
値段もそこまで高くなく、席数も多くて宴会などの利用にピッタリだと思います。焼き鳥はしっかり目の火入れです。
手羽先が大変美味でした！
めっちゃ美味しかったです！
初めて行ったのですが、また行きたいです笑場所はプールスコート通りにあります。蛍さんがあるビルの2階です！店内は個室とお座敷タイプのテーブルとカウンターとシーンに合わせて選べるお席です。私たちはカウンターへ！お母さんが注文を聞いて、息子さんが焼き鳥焼いてくれます。通常は大将のお父さんもいるらしいのですが、アジ刺しを頼んだら、「これお父さんが今日釣ってきたの」て言ってたから、きっと休まれてたんでしょうね笑焼き鳥はどれも美味しくて、おすすめは牛タンとのことだったので、注文したらかなら大きくて食べ応えありました！手羽先が綺麗に骨が処理されてあったのも、ポイント高いです～いい感じの塩加減です♪気になった、リアルゴールドハイを注文ー！リアルゴールドを1本丸々使ってるそうです。懐かしい味で瞬殺で飲み干しました笑大将が釣ってくれたアジもめちゃくちゃ美味しかったですー！コロナ渦中だったので、なんとなくお店って大丈夫ですか??で会話をしたら、「どこの飲食店も大変だからウチも頑張らなんね～」と仰ってたのが凄い心に残りました！また行きたいです！応援してますー！なんだか元気貰えました！おご馳走様でした(^^)
熊本市新市街のプールスコート通りにある【麒麟】さんにお邪魔です。ザ・居酒屋って感じの雰囲気がGOODです！店主も優しそうな笑顔でお出迎えです。うん！店内に広がる炭火の香りが食欲をそそりますねー！オーダー・刺身盛り合わせ・焼き鳥→牛タン、こころのこり、とりみ、ねぎま、つくね、せせり、牛串、豚バラ・山芋の天ぷら・茄子のお浸し・餃子・お刺身のネタシマアジ、タコ、タイ、カンパチどれも鮮度が良く特にタコのコリコリ感が美味しい！焼き鳥はネタが大きい！焼き具合はしっかり焼きタイプですので、ジューシータイプではなくカリカリタイプです。山芋の天ぷらはサクサクの揚げ加減がGOOD！生ビールに合いますよー！餃子は羽付きでこれもしっかり焼きで皮カリカリでした！すいません！写真撮り忘れました。1人6.7杯ぐらい飲みましたが5000円超えないのでコスパは良いと思います。焼き鳥は好みは分かれると思いますが、昔ながらの焼き鳥屋って感じで楽しめました！美味しかったです！ご馳走さまでした！
まさに居酒屋さん！！雑多な感じが逆にいい一通り食事していたのでやっぱり注文、、は砂ずりから←久しぶりにあたり。ジューシーでしっとり、食感も抜群美味しくて、3度も追加注文したエンガワの辛いやつ？←ご飯が欲しくなる魔法の食べ物。あとから鶏身も、ハツも頼んだ、なんでもうまい。卵焼きは、個人的にはもっとシットリが好きだなぁと思ったが…値段もお手頃、ついつい、メガジョッキハイボールが進みました。
１２月に入ったばかりの金曜日の夜、知人と食事に出かけました。流石にこの日は街中は車も多く、駐車場になかなか停めれず。少し離れた場所に停めてサンロード新市街方面まで歩き、そのあたりで食事を取ることに。たまたま、路地に入り入り組んだところのビルの２階だったかな。「焼き鳥」のちょうちんが見えたのでこちらの【麒麟】さんにお邪魔してみました。入ると、それほどお客さんも多くなくて入ることが出来たのでラッキーです。座敷のテーブルに案内され、二人でゆっくり食事させてもらいました。オススメは刺身などの魚介系が多かったのですが、普通のメニュー表には焼き鳥が多め。玄関にも焼き鳥の文字があったので、この日は焼き鳥の気分。と言う事で、二人で２０本くらい注文しましたかね。鶏身、鶏皮、つくね、手羽先、ウインナー、ネギマなど定番のものを中心に注文させてもらいました。炭火焼きなのでかりっと仕上がり、余計な脂も落ちててあっさり美味しい焼き鳥と言う印象でしたね。その他サラダや玉子焼き、鳥唐揚げなどもあって普通の居酒屋料理も豊富でした。焼酎のボトルも入れて結局飲み干しちゃいましたが・・・二人で８千円弱だったのでお手ごろな値段でしたね。週末でしたが時間制限などもなかったのでゆったりさせていただきました。店内も思った以上に広いので宴会などでも利用できそうですよ。ご馳走様でした。
通って3〜4年ってとこでしょうか。焼鳥屋さんなのに刺身がうまい不思議なお店です（笑）値段もお手頃お財布に優しいです。お店は新しくはないですが(すみません・・・)清潔で、落ち着いた店内です。私はよく一人でカウンターに突撃します。常連さんはほとんど、おすすめのお刺身を注文してるのでは？（笑）。魚釣りが趣味(仕入れ？)のタフなマスター（笑）釣りにいかれた夕方は要チェックです。お刺身食べたくなったらここに決まり。不漁で魚が無い日もあるので電話してください（笑）お祝いなど、鯛の姿造り、コースも予約でやってくれます。(飲み放題有り)焼き鳥も肉が大きくジューシーですよ！東横インも近く県外の方は便利かもですね〜。個人的には毎週通いたいおすすめのお店です。写真はまた次回！
友人との会食で利用させて頂きました。西銀座通りになります。間口は狭いですが4階まであるのね〜予約の旨を伝えて、店内の階段でいざ4階まで。個室で掘りごたつ、良い雰囲気です^^空間も広めでゆとりがありました。飲み放題のSプランで予約して、お料理は単品で好きなものを選んでいきましょう友人たちとも久しぶりの再会、会話にも花が咲きますが、こちらのお料理も美しいですね！◇刺身の盛り合わせ(2人前)盛り付けの美しさもさることながら、ネタの引きも大きいしひと手間加えたお仕事も流石です。魅せ方も素晴らしいと思います。◇カキフライなんだか居酒屋のは美味しいのでついつい頼んでしまうひと品。カキフライはもちろんのこと、タルタルソースが美味いッスね！チキン南蛮も美味しいんやろなぁ◇あか牛の炭火焼きちょっとした贅沢には肉塊はマスト。割かししっかりした歯応えで噛むほどに旨味が溢れてきそうです。焼塩かなぁ、いい肉はシンプルに塩が美味いとはこのことですね。◇石焼麻婆豆腐これは意外性があるかも知れません。思ってた麻婆豆腐とはかなり違うもので、バリエーションの幅を感じさせますねぇ、辛さはそこそこあるのでご注意を。◇鯖らっきょ店員にオススメして頂きましたコレ！サバのほぐし身とらっきょうを和えてあるシンプルなものですが、酒飲みには堪らないアテです。グルメな友人たちも密かに唸ってました。これはまた頼みたいかも〜他にも色々頂きましたが、正直ハズレなしで人気の理由が伺えました！個室でゆっくりですし親しい友人とのひと時、お仕事の接待とかでもかなり使えそうな良いお店でした。店員さんの対応も素晴らしくホスピタリティを感じました。提供スピードや説明なども的確だったと感じました。またお伺いしたいと思います。ご馳走様でした！！！
＊味の評価は余程の良し悪しがない限り基本3点とさせて頂いてます。人の味覚なんてそれぞれですんで。。。さて、訪問日は土曜日19:30予約し来店、まあまあの混雑ぶり。[食したもの]お通し　　普通辛子蓮根　まぁ普通さし盛り　美味しい！馬刺盛り　美味しい！飲み放題　トータル5,000円くらいソロだったのでカウンターに着席、ただまぁこのカウンターの奥行きが狭い！なので注文は計画的に頼まないと大変なことに。また、タブレット注文あるあるかもしれんけどドリンクが出てくるのが遅い。【総評】友人と片意地はらずわちゃわちゃ飲むには良いカモ？
お目当てのイカのお造り、無かったです＞＜予約していても当日によるのかな。レアアジフライは、うん、アジフライはしっかりアツアツでフワフワの方が美味しい。タルタルソースを食べるための食べ物。つくね、うーん、カチカチ。鶏肝、うーん、生臭い。馬肉メンチカツ、うん！サクサクで美味しい！豚肉よりジューシーさはなくさっぱりとしている。お通しはお豆腐にたべるラー油？サクサクのやつが載っているものと酢もつ。うーん深夜3時までやっているにしてもリピはないかな。四階まで階段で登ったり、喫煙可能なのか非喫煙者には個室でも匂いきつかった。イカのお造り食べたかったな＞＜
平日20時ごろ訪問、お客さんは数組ほどですぐに入れました。2階席に案内され、掘り炬燵式の座敷でゆったりくつろげました。従業員さんの対応も丁寧でした。サワーなどの飲み物も安く、お通しも普通に美味しかったです。
熊本出張！ホテル近辺を1人で歩いてると、明るくて感じの良いお姉様にキャッチしていただき入店。入り口1番手前のカウンターに案内していただきました。入れ替わり立ち替わりでお客さんが入店される人気店の様です。水槽もあって、活イカもあります。めちゃくちゃ悩んだ挙句に馬刺しの盛り合わせとおつまみを数品オーダー。馬刺しは歯応えもあって、めちゃくちゃ好みでした。タテガミ、美味しいですよねー。飲み物はオーダー後15分ほど、おつまみが揃ったのは入店後５０分後ほど。1人だったのでちょっと辛かったかな。キャッチいただいたので、勝手に早く出てくるのを期待してしまいました。喫煙OKとのことですが、カウンターは不明です。ご馳走様でした。
イカの活き造り目当てで伺いました。イカ、馬刺しは美味しくて満足でしたが、刺身はじめその他のお料理は普通だった。揚げ物も冷凍なのかな？イカの活き造り出してるから、お刺身も質がいいだろうと、期待してたのもありますが。食べ物のメニューも飲み物の種類も豊富なのはよかったです。月曜で、21時過ぎから閉店時間までいた。店員さんも早く店仕舞いしたいのか、最後とても無愛想で残念でした。建前でも、もう少し気持ち良く送り出してほしかったです。
熊本来て初めての居酒屋。友達と来店。飲み物食事の提供がはやく居心地もいい、個室ってのも最高。メニューの種類や金額などはやや高め設定。魚介に関しては美味しいが刺身が分厚いため味よりか歯応え重視となっており少し臭さが残る。基本的に美味しいため一度は行っていただきたい。
イカの活き作りがお目当てでしたが、イカは無し水揚げですので致し方ないでも、残念とりあえず居酒屋メニューかたっぱし頼む牡蠣とか生から蒸しまであるお味は至って普通お店の作りが、長細く4階まであるが、圧迫感あり一応に飲んで食べて、早めのチェックアウトなるほどね
久しぶりに会う人が仕事の都合で23時くらいからしか合流出来なかったので、遅くまであいてて口コミの良いこちらに予約をして伺いました。予定より早く仕事が終わったとの事で少し早めに入店させていただきました。クーポンで飲み放題が￥1500でした。あらごし系のお高めのは飲めずでしたが、日本酒に八海山があったり、焼酎に川辺があったのでお得かなぁと思います。タブレットで注文出来ます。とにかく届くのが遅い。だいぶ前に注文した物がこないままタブレットにラストオーダー、スタッフを呼ぶみたいな画面になり、食べ物もこずドリンクも頼めない状態になりました。仕方ないので食べ物はキャンセルして出ました。味は普通です。接客は事務的な感じです。御手洗は汚くはないけど排水溝臭かったです。ごちそうさまでした。
カワハギ・イカが食べられるとのことで訪問。まさに居酒屋、という雰囲気です。階段で4階にあがり個室でしたが隣の声はすごく聞こえます。お刺身は問題なく美味しかったですが、調理したものはあまり好みではありませんでした…。早い時間に行くとハッピーアワーがあるのでドリンクのコスパは良いかと思います。
友人と利用させていただきました。ソフトドリンクを注文したのにお通しがきました。お料理は丁寧に作られていますが、正直味はパッとしないかも。可もなく不可もなく。これだったら正直、美味しいコースを見にいった方が個人的にはいいと思ってしまいました。店員さんの接客はとてもよかったです。2回を利用しましたが、女性のスタッフさんがすぐに対応してくれました。ありがとうございました。ごちそうさまでした。
料理とても美味しかった！イカも2段階たべ方できるとの事でした！私は生でいただきましたがとても美味しくて命に感謝です！ユッケも味つけがちょうど良くて美味しく食べれました！卵焼きも中身ぎっしりで一つ一つ食べ応えあってすごく美味しかったです！味付けも美味しい！
熊本郷土「つばき」コース（2時間飲み放題付）5000円平日18時半に予約して訪問。店員さんに予約名を伝えると3階になりますとのこと。お店は4階まであるみたい。3階まで階段を上ると、掘りごたつ風のテーブル席が8卓ほど。コース料理は以下の10品・本日の前菜・あじ彩サラダ・馬刺の盛り合わせ・地鶏の炙りたたき・辛子蓮根・熊本県産ナスの揚げ出汁・馬肉のメンチカツ・あか牛の炭火焼き・漬物盛り合わせ・明太高菜ご飯馬刺しは、赤身、タテガミ、フタエゴの3種類。赤身は、柔らかくて、あっさりとしていながら、ニンニク醤油を付けると美味しい。あか牛の炭火焼きは、香ばしくて肉が柔らかく、噛むたびに肉の旨みが口に広がる。明太高菜ご飯は、若干ご飯がダマになっていたけど、明太子の辛味と、高菜漬けの程よい塩気と酸味が合わさり美味しい。馬刺しや辛子蓮根、馬肉のメンチカツ、あか牛の炭火焼き、明太高菜ご飯と、熊本の郷土料理が存分に味わえた。
「居酒屋 あじ彩 熊本西銀座通り店」熊本県熊本市中央区新市街3-3熊本市内の繁華街で飲むならこのお店！市内の中心地アーケード街のすぐそばにある人気の居酒屋さん(*´ω｀*)夕方5時に訪問しましたが6時頃には満席熊本の中心地とあってサラリーマンや観光客で賑わう活気のあるお店です！新鮮な魚介や美味しい熊本の幸が豊富に揃いアルコールメニューも充実していますイチオシは店内の生簀から揚げてその場でさばくイカの活き造りこの日はヤリイカ！捌きたての歯ごたえと甘みは本当に最高ですლ(´ڡ`ლ)福岡市内ではヤリイカは品薄なのですがここで予約なしで食べれたのは超ラッキー！そしてこちらも生簀から揚げて捌いたウマヅラハギのお造り！大皿に盛られた透けるような薄造りを3、4枚ガツッと取ってポン酢で食べれば言う事なしの美味しさトロける肝も最高の贅沢！ヽ(=´▽`=)ﾉ舌触りはまるで雲を食べてるような感覚wwwイカのあと造りは天ぷらにウマヅラハギはお味噌汁に気持ち的には十分満足なのですがやはり熊本と言えば馬刺し食べなきゃ！肉厚でたっぷり盛られた赤身とロースにタテガミニンニクと生姜をたっぷり溶いた濃口醤油に浸けてほお張ればこれまた天国やばいですね！(*´艸｀*)一皿に盛られた料理の満足感が半端ないですさぁ、お次はこちらも熊本名産あか牛の炭火焼きあか牛は赤身が美味しい！適度な量の脂肪と赤身のバランスが取れていて旨味がありヘルシーそして時々無性に食べたくなる辛子蓮根蓮根の甘みと鼻に抜けるカラシの刺激でお酒のアテにはもってこいレアアジフライも新鮮なアジを使用しているのでサクッと噛んだあとには溶けるような食感他にもいろいろ食べたいメニューがあるのに腹パンです(*´ω`*)料理が美味しければお酒も美味しい！ここ「居酒屋あじ彩」はハズレなしでめちゃオススメです今回は単品注文でしたが食べログにはコースメニューも多数載ってました！悩まずに美味しいを楽しみたいなら飲み放題の付いたコースがお得かもですよ！ほんと腹パン！みなさんもぜひ！ごちそうさまでした(^^)綺麗な写真と動画はインスタグラムk.t.r.from_fukuoka で検索してくださいねー
今回は飲み放題込7,000円のコースを頂きました。海鮮系が結構多いお店なのかな？コースにも結構多くの海鮮が入ってました。名物はイカのお造りだと思います！運ばれた時も生きてた！足がまだ動いてました、笑鮮度も良くてコリコリで美味しかった！ゲソの部分は天ぷらにしてもらえます^^ぶりの炙り刺しとかゴマサバも美味しかったです。個人的にひとつ残念だなーと思ったのがすきやき。お肉が塊で入れてあって、ほぐしにくかった…見栄えもあると思うんですが、もう少しほぐしやすく入れてあったら良かったかな、難しいところではありますよね……味は美味しかったし、〆のうどんまでついてて、大満足コースでした！ありがとうございました。
2025/2/21二次会でお邪魔させて頂きました。生け簀から新鮮な呼子産のイカが食べられるとの触れ込みです。透明なイカを久しぶりに頂きました。美味しかったぁーチャンスがあれば次回は一軒目にお邪魔したいです。ご馳走様でした✨
職場旅行でこちらに行きました。郷土料理のコースをいただきました。馬刺しありゴマサバあり、イカの姿造りにその後の天ぷらも最高でした。もつ鍋を堪能している中、鳥もも炭火焼きも出てきました。飲み放題もプレミアムだと更に色々飲めて最高です。大満足でごちそうさまでした。
フラリと入店。良いお店です。ハッピアワーで、お得感があります。料理も美味しいし、料理が届くのも早い。メニューも豊富で、文句がありません。最高です。熊本の郷土料理を堪能できました。おご馳走様でした。
フォロワーさんたちがほぼみんな行ってるお店で有名なんだろうなぁと気になってました！ビルの縦に展開されているので案内された4階まで登り降りは階段！運動不足さんにはキツイかもしれませんが（笑）私はトレーニーなので楽勝です。むしろ腹ごしらえできていいじゃない（＾ω＾）◆鶏トロ肝1番気に入ったやつ！トロン、ねっとりした生レバーです！焼き鳥屋さんでも似たようなの出されますがそれより美味しかった（笑）しかも380円安い！◆お刺身盛り合わせお刺身分厚くて食べ応えがあります！香ばしく炙られたネタが特に美味しかった♡◆鮮魚の胡麻和え胡麻和え大好き人間なのですがゴマカンパチやゴマ鯖はよく見るけど色んなお魚が種類豊富にコロコロ和えてあって珍しかったです！◆アボカド海苔ナムルアボカドの海苔の佃煮和えみたいな料理。ありそうでなかった組み合わせでおいしー！！上記のお刺身に乗っけて食べて味変してみたけど相乗効果でより一層美味しかったです！◆生牡蠣旬の牡蠣！食べやすい大きさで臭みもなく美味しかったです！◆レアアジフライレア◯◯というメニューに目がない私（笑）メニュー名の通り、外はサクッ！中は半生の刺身とフライのいいとこ取りのメニュー！何よりタルタルソースが美味い！◆豚肉のニラチーズ巻き焼き鳥でも、野菜巻き串が大好きなのですがニラとチーズを豚肉で巻いて、照り焼きのようなタレでいただく！美味しくないわけないです！◆イカの活き造りまだまだ動いたイカでした！しっかりコリコリ系というよりほどよく歯ごたえがありながらねっとり感もあります！あと作りは、塩焼き、天ぷら、明太子和えの３種から選べました！明太子和えって珍しい！興味を抱きながらも…天ぷらをチョイス！柔らかふっくらの天ぷらおいしー！◆もつ鍋もつのぷりぷり感は控えめでしたがスープが好きな味でした！キャベツも今めちゃくちゃ高いですがたっぷり入ってて美味しい！〆までは辿り着けなかったけどちゃんぽんとからめっちゃ合いそう！◆チキン南蛮あると頼んじゃうチキン南蛮。一枚肉タイプではなく、唐揚げやとり天のようなぶつ切りタイプです！こちらのお店はタルタルソースが美味しいですね！キューピーぽくなく、卵がたっぷりなのできっと手作り？こだわっているのがわかります！◆ワッフルアイス居酒屋さんでデザートがない店、アイスやシャーベットだけの店って多いのにカフェ顔負けのデザートが食べることができてテンション上がりました！しっかりバター風味が効いてておいしー♡◆あとがき照明もおしゃれで、個室空間。大衆居酒屋と高級居酒屋の間のとても使い勝手のいいお店だと思います！そしてお値段もコスパ◎！！色々頼んだけど、どれも味もハズレなしでした★ノンアルコーラー（つまり下戸）の私にとっての居酒屋訪問はウーロン茶くらいしか相棒になり得ないのですがこちらはノンアルドリンク（ノンアルカクテルやノンアルハイボール）も豊富で居酒屋でありながら、ノンアルコーラーにも優しい！！！ありがたいお店です！！
熊本出張で会社の人たちと熊本名物を楽しむために入りました。ひと通り熊本名物が揃っており、どれも美味しかったです。また、お店のオリジナル料理も美味しかったです。馬刺しなどの名物料理は、少し値段が高いですが、他の料理は、安いと感じました。焼酎も種類が多く、値段も安かったので、いろんな種類を楽しめました。
ディナー利用。オープン当初行かせて頂いた事があります。牡蠣が生で食べれるのとコスパいいおつまみが豊富でかなり気に入ってます。他にも活ものや炭火焼き料理も食べれていいお店です。また伺わせて頂きます！
初めての訪問です。店内はカウンター席と半個室のお店になります。お通しのお肉はさっと目の前で炙ってくれてとても美味しいかったです。おでんはしっかり出汁を大根にしみていて美味しかったです。馬肉も柔らかく良かったです。
熊本市にある個室焼き鳥いっぴん三年坂さんへお邪魔しました。熊本県熊本市中央区安政町5-13-1 大進第6ビル 1Fにあるお店ですね。名前の通り下通りから三年坂に入った所にあります。コースで個室予約しましたが機械の不具合でとのことで電話があって渋々カウンターに。すぐ電話ったので対応は早い。■お試しコース飲み放題付き（４０００円）※消費税込みです。~お品書き~（HP参照）【サラダ】熊本野菜やスーパーフードなど30品目入り、いっぴんサラダ【鮮魚】天草産　ゴマダイ【串焼き】本日のおまかせ2種【メイン１】くまもとブランド豚の玉ねぎソース煮込み【メイン２】阿蘇あか牛のローストビーフ【揚げ物】自家製海老すり身のオランダ揚げ【シメ】本日の出汁茶漬け【デザート】ひとくちデザートお試しコースですが内容はかなり豪華でしたね。ゴマダイはかなり厚切りで弾力あって味も良し。魚、鳥、豚、牛も全部楽しめます。一品物から〆まで結構量もあって普通にどれもハズレがなく美味しいと思います。飲み放題もアサヒ生が付いていて文句なし。満席でもドリンク提供も早い。でも個室が良かったね。ご馳走さまでした。
食事後に飲み足りない人がいたので、急遽居酒屋へGo〜！4人で入店が21時位だったでしょうか…。丁度空いていたので可動式の壁で仕切られた個室風席へ。食事後なのであまり注文は出来ず。お通しの牛肉の炙り、馬刺し盛合せ、辛子蓮根(熊本来たら頼みますね！)、出汁巻き玉子、ポテトフライ他(忘れました…)途中で、3名増員をお願いしたら、快く隣りの空いている席の仕切りを取り外してくれ、7名に。特に馬刺しは厚みがあって食べ応え十分。辛子蓮根も外側がパリパリ感があって美味しかった。閉店までいましたが、接客も良かったです。
仲良し男子会の仲間が社長に就任したのでお祝い。通路側のお席がちょっと狭いのが難点ですが、お店のサービス良いし美味しいので時々使わせて頂いてます！
個室とありましたが、仕切りがあり入り口は暖簾ですね。お客さま同士見合わせることはありません。座席も掘りで背もたれ付きです。焼き鳥が食べたくて、本サイト見てこのお店を選びました。週末ですが、満員のご様子。席からQRコードで携帯から注文が出来ます。まー便利ですね。さて焼き鳥を注文実食です。んー普通。鮮度やタレの味わいとか、大きさとか見た目、創作感、いたって普通です。ちょっと期待しすぎたのかも…郷土を一切注文してませんでしたので、そちらは良いのかも。接客は、若い方が愛想良く接客頂きました。
飲み会でした。隠遁生活なぶたには珍しい。刺身盛合せ。ぶたは食していないが撮影だけした。本日のおすすめはカツオ的な。「うまわさ」という、タコワサの馬肉版ってのがあったので注文。まぁ、胡麻油強めではあるがワサビも主張があり面白いかも。「ゴマタイ」。ゴマサバの鯛バージョンとのことだが、これは鯛の品質に左右されるか。それと、タレが塩辛すぎた。ドリンクはー。黒いハイボールみたいな名前のやつを。何で黒いんかな。イカスミの類なんだろうか。特におすすめはしない。焼き鳥なあ。「こころのこり」だけ注文したんだが。これが名前の通り、心残りだったな。炭の味が強いというかな。撮影はしたんだがブレてるので掲載しない。フーム、まぁこんなときもあるさってことで。
分厚い刺身に美味しい焼き鳥！大好きなぼんじりも完備でおかわりしちゃいました！名物ホルモンの唐揚げも他店ではゴムのようなものを経験してて不安でしたがプリッとカリッとジューシー！これこれー！！私が求めてたやつ！！突き出しは目の前で牛肉をバーナーで炙り、月見卵でとろーんといただく贅沢感！！馬肉フレーク丼は、ほかほかご飯にミンチの馬肉が乗っかり、暖かさで柔らかく溶けてご飯に馴染みます！！食べてみたかった逸品にありつけて念願叶いました！！お料理はどれもレベル高しです！壁や暖簾で仕切られた、半個室の席がずらっと縦に奥まで並び、細い通路を挟んでカウンターとキッチン。そんな縦、奥にながーーーーいお店。通路では人とすれ違うのも大変なくらい狭いのですが平日満員御礼でした！めちゃくちゃ人気なんですね〜
馬刺しサイコー！たてがみが苦手なので、ヒレ（ロースだったかな？？）馬刺し4枚をいただきました。1枚500円と高価ですが、かなり分厚くスライスしてあって、食べごたえ十分の馬刺しです。めちゃくちゃ美味しかったです。発送もできるとのことですが、やはり新鮮なうちにお店で食べる方がオススメです。
パーテーションで仕切られているので、ほぼ個室5000円料理＋飲み放題前菜、刺身、和牛ステーキ、馬刺し、サラダ、焼きおにぎり、デザート焼酎も黒霧島、白岳、いいちこなどこれだけ充実していると、会話も弾み酒も進む写メる時間も忘れて、楽しい時間を過ごしましたとても良いお店でしたまた、複数名で伺いたいです
久しぶりのオヤジ会にて飲み放題込み4,000円コースをチョイス！前菜、サラダ、ゴマ鯛、串焼き2本、炭火焼き豚と赤牛食べ比べ、チキン南蛮、焼きおにぎり茶漬けとメニュー構成だけ見れば満足しそうだが、映えを意識してか？ボリュームは少ないかな？オヤジはガッツリ食べたいし飲みたいとワガママなんだなぁ〜ゴマ鯛って何か？と思っていたら鯛の刺身にゴマをまぶした「ゴマサバ」アレンジ！これが意外に美味かった！個人的には個室を謳い文句にしているが狭い…4人テーブルだろうがオヤジ3人でパンパンでしたし、通路側の席の人は飛び出すかもね？
熊本旅行の夜に訪問。本来行きたかったお店ではなく、ホテルの近くをフラフラ歩いててたどり着いたお店。ごま鯖ならぬ、鯛鯖を頂きましたが、案外美味しかったです。焼き鳥もどれを食べても美味しかったです。コスパもそれなりでした^_^
料理は前菜盛合せから✋⁡⁡ドリンクはでスタート❗⁡⁡⁡⁡続いて…⁡⁡  胡麻かんぱち⁡⁡⁡  豚しゃぶサラダ⁡  ジャンボつくね⁡⁡  あか牛ローストビーフ⁡⁡  モンヴェール豚の炭火焼き⁡⁡どんどん登場~~~⁡⁡⁡⁡胡麻かんぱち、天草のだと…⁡⁡タレが美味い…身がも少しビシッとしてても…⁡⁡⁡ま、美味いねんけどね～⁡⁡⁡⁡ローストビーフは柔らかくて、んまいね‼️⁡⁡豚、もっと大ぶりに切ってほしかったかなぁ…⁡⁡⁡ま、美味いねんけどね～⁡⁡⁡⁡⁡⁡馬刺しはオススメのハラミをチョイス⁡⁡厚めやなのに肉質やわから❤⁡⁡甘めの醤油に生姜ドーン、美味い✨⁡⁡⁡⁡⁡お酒はビールからサワー飲み継いで～定番の黒霧島をロックで⁡間違いなし‼️⁡⁡⁡⁡〆ものは 牛トロ丼 にする⁡醤油を少したらして~~~⁡⁡卵黄と一緒に混ぜ合わせる⁡⁡肉とろとろやねー⁡⁡口の中でゆるゆる溶けていくねんなー⁡⁡美味しいわ⭕⁡⁡⁡⁡またゆっくり来て、楽しみたいなぁ⁡
三年坂TSUTAYAの向かい側、ランチちゃんぽんを始められたようです。個室で掘りごたつ、座椅子もあるので居心地いいです。具たくさんちゃんぽん1078円税込ですが、チラシがあれば780円でいただけます。豚骨スープで出汁がよく効いてます。エビ•ゲソ•アサリと海鮮もたくさん載ってて食べ応えあります。麺は少なめです。780円ならお値打ちです。
熊本の美味しいお肉が食べられます。中心街にあるのでアクセスも良いです！
お通しの、あか牛のすき焼き風がめちゃくちゃ美味かった
早速熊本の郷土料理を肴に＠写楽宿にチェックインして早速晩御飯(飲み)に行くことに。訪問したのは「写楽」という居酒屋です。事前に熊本在住の友人から情報をいただき、子連れでも過ごせるお店ということで個室（っぽい）居酒屋にしました。事前に予約していたのですが、早く到着したので、電話で一言入れた上で早々に訪問しました。開店早々の早い時間ということもあり、ある意味独り占めでした。端っこの個室（というか半個室でしょうか）にて宴開始です。子供が暴れるもので、こういうのはありがたいですね。まずはせっかく熊本に来たんだからということで熊本名物の盛り合わせです。からし蓮根に田楽馬刺しにぐるぐる、豆腐の味噌漬けですね。あとは馬刺したたきに揚げ出し豆腐そして馬の肉味噌のおにぎりです。(食べかけ失礼)美味しくいただきました。子供がいる中でゆっくりと頂くことができました。ありがとうございました。
割烹居酒屋写楽さん。全室に仕切りがあり、個室・半個室の造りになっておりますので安心してゆっくり出来ます。オリエンタルな空間で供されるのは見た目にも美しい一皿一皿。天草直送の地魚を使った刺身、馬刺しや県産黒豚のしゃぶしゃぶなど地もの料理はおすすめです。電鉄辛島町から直ぐ一本入った場所にあります。先ずは熊本名産の馬刺し、辛子蓮根を頂きます。馬刺しは小さくて上品なお味。辛子蓮根は揚げたてで、サクサクします。とても美味しくいただきました。ご馳走様でした。
歌舞伎座とか、八千代座とか、そんな雰囲気を連想させる他に類を見ない雰囲気抜群のお店です！！！個室ではなかったものの、しっかりとのれんで区分けされていて、プライベート感もありました！どのお料理もとても美味しく、すごくお気に入りのお店になりました！！
お店は広く、一人でもテーブル席に案内して頂けます。店名からわかるように、和風な室内でやや照明も落としてあります。個室あるいは半個室になりますが、スタッフさんの人数が確保されており、呼び出しベルを鳴らしてもすぐにかけつけていただげます。料理は種類が多く、ドリンクの種類も充実しています。
旅行時、祝日の夕食に利用させてもらいました。熊本の地のもの、馬刺しなども充実していますが、通常メニューも豊富でそちらも美味しかったです。布で仕切られた半個室でしたので、とても落ち着いた食事が出来ました。定員さんの接客も提供タイミングも適切でした、私が不注意で忘れ物をしたのですが、翌日の営業時間外に対応頂き助かりました。ご馳走様でした＆ありがとうございました。
熊本の飲み屋街に位置する居酒屋、写楽さん！食べログで調べて、評価よかったので予約して行ってきました！店内は吹き抜けの少し暗めの照明。通して貰った席のデントがチカチカしていましたので、違う席へ移動！こっちもチカチカ…お料理は少しコスパ高めです！量は少なめかな…軟骨の唐揚げが1番美味しかったです笑ピザなどもあり、海鮮、肉と様々楽しめます！お料理のスピードがもう少し早いとありがたいです。
初めてって言っていいくらいの熊本なのでとにかく馬刺しが食べたくてホテルの近くで探したお店です。半個室に掘りごたつ風のつくりで、注文はQRコードを読み込んでスマホから行います。馬刺しは、たてがみと赤身の部分を一緒に九州の甘いお醤油で食べるとトロのようになり絶品です。辛子蓮根も鼻につく辛みがなくとっても食べやすいです。聞くとからしに砂糖が混ぜてあるとのことで納得しました。ドリンク、料理の提供も早く、なにぶんにも観光客なのでとりあえず熊本の郷土料理を満喫した夜でした。
今日は仲間と打ち上げ兼忘年会です。街中は今まで見たこともないくらいの人出です。コチラの店も満席でした。6000円の飲み放題付き豚しゃぶコースでした。それがこの写真です。中々良かったですよ。特にメインの豚しゃぶは美味しかった。出汁が美味しいから野菜もうどんも美味しかったです。
熊本の郷土料理で呑みたいと思い、バスターミナルのそば、栄通りから横丁に入った飲み屋通り、狙いの店は満席だったので、近所のこちらに決めました。半個室で落ち着いた店、揚げたて辛子蓮根、馬スジの煮込み、カサゴ唐揚げ、ウナギ白焼き、エビの豚巻き、馬ヒレのステーキ、地酒4合でふらふらになりました。どれも美味しかったー。
夜利用です。ラーメンも挟んだ3件目ということもあり、お腹いっぱいで入店。。だし巻き卵とデザートをいただきました。だし巻き卵は普通かな。もっとジューシーな出汁を感じたかった。スイーツのいきなり団子は薄皮のお餅の中に芋のアイスが入ってるもの。なかなか美味しいですね！雰囲気がよいのでデート向きなのかも。ごちそうさまでした。機会があればまた来ます！
おすすめはお刺身鮮度が良く魚の旨味があって生臭くない焼き魚も味付けが濃すぎす焼き加減も良かったです。ステーキが柔らかくお肉の旨味もあって店員さんの対応がフレンドリーでとても良かったです。キャッシュレス決済対応また行きたいお店です。
熊本満喫コース頼みましたお刺身の盛り合わせ、天草のってことで、めっちゃ美味しくいただきましたもちろん、馬刺しは外せません。辛子れんこん、きびなごの天ぷら、赤牛のステーキ、熊本満喫プランでした。最後に太平燕も。熊本づくし満喫しました
熊本で友人と2人の宴会です。お会いするのは20年振りぐらいですが、すぐ分かりました☺️お店は友人が手配してくれました。馬刺しから刺身、鰤の照り焼きに鳥のすき鍋、辛子蓮根、ステーキ、タイピーエンから締めの高菜握りまで、食べて飲んで楽しかったです。この後は、さらに熊本の夜を堪能しに夜の街へと、ご馳走様でした。
土曜日の夜に訪問しました。開店と同時に入店したためスムーズに入れました。馬刺しや辛子蓮根など熊本名物を堪能できました。鰹のタタキや白子も美味しかったです。店内は薄暗くて静かなのでデートにも良いかもしれません。ありがとうございました。
飲み放題メニューも豊富で、ドリンク提供も早いです。ピッチャーに切り替わらず、最後までグラスで出してくれるのもありがたい。110分飲み放題5000円はコスパいいと思います。牛ハラミステーキと天草鮮魚のコース◆充実した親睦宴会に！◆《飲み放題付》5,000円コース◆豪快刺し盛り、牛ハラミステーキなど◎全8品！スパークリングも飲み放題！小鉢            ・旬の先附お造り        ・天草産鮮魚のお刺身盛合せサラダ        ・木の子と旬菜の彩りサラダ焼き物        ・若鶏の西京焼き煮物           ・ハモの信田巻きと野菜の炊き合わせ揚げ物        ・旬魚の変り揚げとイカの磯部揚げ肉料理        ・牛ハラミステーキご飯物         ・紅鮭の焼きおにぎり茶漬けデザート      ・自家製プリン
昨年までは仕事で年に数回熊本を訪問していたが今年初めての熊本出張。いつも前を通るたびに気になっていた写楽さんに念願の訪問。居酒屋メニューはもちろん、中華などもあって豊富なメニューで大満足でした。〆はタイピーエン！初めて食べましたがヘルシーで病みつきになりそうです。
熊本出張の際に郷土料理が食べたく探していて行き着いた「写楽」さんへ。馬刺し、刺身、キビナゴの天ぷらなど郷土料理も堪能できました。馬刺しも美味しかったが、キビナゴの天ぷらが美味しくて気に入りました。
熊本料理をいただける店を探して辛島町近辺をフラフラしていて入店しました。QRコードをスマホで読み取りオーダーする形式。まずは生ビール、そして馬刺しや辛子蓮根などをオーダー。どれも美味しかったです！特に馬ヒレステーキ、初めて食べましたが、これ絶対食べた方が良いです！旨いですよ！半個室ですが掘り炬燵じゃない点がマイナスポイント、その他はオススメのお店です！
【GW@じいじ&ばあば】熊本に帰省し、食べログ予約&子ども可で予約しました。①注文は携帯でQRコードからスタッフさんからは特にアナウンス無し。食べログのおかげで予習して直ぐに注文②GWの為、子連れ多し。子どもプレートはQR注文には無く口頭でリクエスト周りは気にせず頼める③綺麗。映え美味しいかは別だがw決してまずいわけじゃない④スタッフさんテキパキ。決して対応が悪いわけじゃ無し。スマート。あったかくはないw新市街のお店はだいたい同じ感じの気がしますが旅行者には、まあまあって感じになります。まあまあ。って表現が合っている気がします。なんか上からだったらすみませんご馳走様でした。
久々の熊本。外観、インテリア、フード、コストなどは、星⭐️五つと言いたいが、飲み物に不満アリアリ。なんて新鮮な馬刺し。なんて美味しいあか牛。なんてジューシーな熊本黒毛和牛。でも、、、、、なんて貧しいワインセレクションお肉の種類が多く、しかも上質で美味い！もっと美味しく食べることができたと思うと、残念で、残念で泣けてくる。
新市街のちょっと通りを入ったところの隠れ家的 居酒屋さん半個室タイプなので、落ち着いて食事できます。中華風の雰囲気もあります。メニューは 地元、馬刺しも含め郷土料理や海鮮系も豊富です。再訪ありかなごちそうさまでした。
熊本にこんなに素敵な“食空間”があるなんて、と思わず驚かされました。こちらはオープンキッチンで創作和食を提供する大人の隠れ家のようなお店。料理はすべてコースのみで、単品のご用意はありません。地産地消をテーマに、熊本や九州各地の上質な食材を使用。毎朝、料理長であるご主人が自ら仕入れに携わり、その日最良の食材を厳選。季節や天候・仕入れ状況に応じてその日だけの最善のコースが組み立てられます。つまり何度訪れても新しい感動が味わえるということ✨一品一品、見た目にも美しく味わいも繊細で絶品でした。
もはや安定の升晶カウンターが楽しいつかず離れずの距離感玉ねぎのすり流しから始まるメニューは、前回と同じだけど、やっぱり美味しい2時間ほどの利用充実ビールは赤星つれの山﨑もおいしそうだんだん予約もとれなくなってきた気がする良いお店は、みんなよく知ってる
もはや安定の升晶カウンターが楽しいつかず離れずの距離感玉ねぎのすり流しから始まるメニューは、前回と同じだけど、やっぱり美味しい2時間ほどの利用充実ビールは赤星つれの山﨑もおいしそうだんだん予約もとれなくなってきた気がする良いお店は、みんなよく知ってる
ライブキッチンのカウンターや、熊本に包まれたシックな雰囲気が好きでした！最初は緊張してたけど、オーナーさんと話してるうちに居心地のいい雰囲気になりました。料理はどれも色鮮やかで、食べる直前まで味や色味にこだわられていて、美味しかったです！特に衝撃かつ美味しかったのは、白魚の踊り食い！！口に入れるまでは勇気いるけど、すごく美味しかったです！熊本の食材なのに、未知の体験ができ、美味しくて楽しい空間でした！また伺います
地産地消にこだわった創作料理が楽しめるお店。新鮮な地元食材を活かした独創的な料理はどれも絶品で、納得のクオリティ。熊本のお酒もたくさん頂きどれも美味しかったです。丁寧な接客と落ち着いた雰囲気で美味しいお酒と食事をいただきました！また、違うメニューがあれば食べたいです！
地産地消にこだわったお料理の数々に感動しました！熊本の新鮮な食材を活かしたお料理はどれも絶品で、一品一品に丁寧なこだわりを感じます。特に先付のキンキとウニの手巻きと蓮根と車海老は格別でした！お店の雰囲気もとても温かく、スタッフの皆さんの心配りが心地よかったです！！熊本の食の魅力を存分に堪能できるお店なので、地元の方はもちろん、県外から訪れる方にもぜひおすすめしたいです！またぜひ伺います！ごちそうさまでした！
熊本旅行の際に立ち寄った地産地消コンセプトのお店。コースの一品一品に熊本の食材を盛り込んでいるとのこと。肉、魚、野菜どれをとってもさすが熊本の食材と納得。店内もかなりこだわりがあり、阿蘇の小國杉の洗面ボウルのない木製直の洗面台は珍しい。八代の井草暖簾、阿蘇火山灰を練り込む天井と壁、宇土の馬門石の段差、川尻伝統工芸刃物と食べ物ならず見ても触っても感じられるお店でした。また熊本行く際は立ち寄りたいものです。
以前よりチェックしてた升昌さん。洗練された素敵な空間にまず感動です。熊本産の食材を使った美味しい料理でした。会話も弾み、美味しい日本酒やワインもいただきました。空間、料理、味と最高です。
コース全体とっても美味しかったです！
二軒目利用　18:30頃さきほどは早めに馬肉を食べてきたのであか牛、天草大王を求めにこちらへあか牛あぶりたたきポン酢天草大王 盛り合わせ (ささみ、ハツ、むね身、ねぎま)いずれも食べ応えがあり満足できる逸品
8000円の飲み放題がついてるコースを注文。お店がバタバタしてたのを除けば大満足でした！お肉多めだったけど、熊本名物、全部美味しくいただきました。少食の人には量が多いと感じるかもしれません。また熊本に行くことがあれば行きたいお店です。
阿蘇山盛り合わせという推しメニューの盛り合わせを頼みました。ヒレ馬刺し、はらみ馬刺し、ロース馬刺し、たてがみ、ユッケ、うまわさ、一文字ぐるぐる、辛子蓮根、馬肉中落ちカルビ炙り、あか牛ステーキ、あか牛ローストビーフの11種類の熊本まるごと盛り合わせで、9,800円です。2.5人前ぐらい入っていました。総じて美味しかったのですが、肉類が多いので、もう少し箸休め的なメニューやしめにサッパリしたものもあっても良いように思いました。
どういうシステムか分かりませんが通常予約なのに4階完全個室に案内されました。夜のお店の雰囲気があるので警戒してしまいました。「今日は空いてるので個室ご利用ください」等と説明があった方が安心ですね。お肉の階段とあか牛ハンバーグ、赤ワインをオーダー。お肉の階段は各種魅力的なお肉を同時に提供するのでやはりクオリティはそれほど高くないです。ハンバーグは外側がサクサクする食感に焼き上げられており中はレアで運ばれてきました。焼き石が添えられているのでお好みに焼けます。これは美味しかったです。お手洗いは広く、清潔感あり、歯間ブラシ等プラスアルファありで心地よく過ごせました。若い女性達の接客態度も良かったです。
【馬刺しと焼き鳥 グルマン三年坂】２件目利用、半個室の様な席を利用。※事前ネット予約済み、その他満席。まぜそばとゆっけを注文、見た目通り美味しかったです。ゆっけの卵黄チャレンジ成功するとくまもんのふりかけ貰えます。
来店直前のコース予約だったため、提供に時間がかかる場合があると丁寧なご連絡いただきました。お店の雰囲気も良く、飲み放題をワンドリンク制に変更もできました。テーブル会計対応、各種Pay、クレカでした。リピ候補ですが、トイレが店内奥の一ヶ所のみで男女兼用は気になる点として、マイナスしてます。
平日の昼に訪問。外観と店内の雰囲気はギャップあり。入口には、芸能人のサインが沢山飾られています。予約なしで入店できて、テーブル席に案内されました。レディースセット(1,800円)を注文。あか牛のローストビーフごはん、あか牛の煮込み、サラダ、タイピーエン、フルーツが食べられるセット内容。色んな料理をちょっとずつ食べられて嬉しい♪
熊本を訪れたら外せないお店、馬刺しと焼き鳥 グルマン三年坂さんへ！ 店名にもある通り、阿蘇のあか牛ステーキ丼と馬刺しが美味しいと評判のお店です。今回のお目当ては、お店の看板メニューである**「名物 グルマン丼」**。豪華な一杯は、写真映えもバッチリです！豪快！夢のあか牛＆馬肉コラボ丼運ばれてきた「グルマン丼」は、ボリューム満点で見た目も鮮やか！丼の中央には、美しいピンク色のあか牛ステーキがたっぷり。そしてその下には、新鮮な馬肉のユッケが敷き詰められています。トッピングの濃厚な卵黄、アクセキントの特製ソース（赤色）、そして刻みネギが彩りを添えていて、食欲をそそります。まずは、レアに焼き上げられたあか牛ステーキから。柔らかく、肉の旨味がしっかりと感じられて最高です！次に、馬肉のユッケと卵黄を混ぜてご飯と一緒にパクリ。新鮮で臭みが全くなく、甘めのタレと卵黄が絡んで絶品です！一つの丼で、あか牛のステーキと馬肉のユッケという、熊本名物の美味しいお肉を一度に二種類も楽しめるのは、本当にお得で贅沢！まさに**「夢のコラボ丼」**でした。添えられていたお味噌汁も、出汁が効いていて優しいお味。お肉の美味しさを引き立ててくれました。熊本で美味しいお肉、特にあか牛や馬刺しを堪能したい方には、心からおすすめできる一軒です！店舗情報店名: 馬刺しと焼き鳥 グルマン三年坂 (お肉ビストロ グルマン)場所: 熊本頼んだメニュー: 名物 グルマン丼
久しぶりの熊本偶然今夜はお祭りです馬が先導する大変賑やかなお祭り地元の皆さんは大騒ぎですねなかなかお店も空いていない中　見つけたお店ひと通り地元のものを頂けるとの事でコースにしてみました海の幸が無かったのが残念でしたが、芥子蓮根馬刺し馬トロご飯など楽しませていただきました。2人連れ　ということで、ペアシート　に通されました普通はラッキー　となるところですが、なんなんでしょうかこの独特な空気感のペアシートは壁に向かって静かな空間で2人横並びエレベーターで食べてるみたいでした壁に向かって沈黙の夕食　笑
とにかく安定感があるお店。東京から知り合いがくると、たいていこのお店に連れていきます。飲み放題メニューも充実。4階の個室が何より素晴らしい。料理もおいしくて、安定感を感じます。店員さんも感じがいいです。
熊本滞在中、二回目の夕食に選びました。コース料理の他に、馬刺しをリクエスト。レバー、たてがみ等々、美味しくいただきました。今回は、1階のテーブル席でゆっくり食事しました。お店の雰囲気、サービスも良く、おすすめの一軒です。
会社の上司と3名で訪問。5000円で飲み放題付きのコースを注文した。どの料理も5000円のコースとは思えないほど、丁寧に作り込まれており、多彩な味を楽しむことが出来た。お酒の種類も豊富で地酒や焼酎類の品揃えが良かった。また、追加料金で注文した馬刺しの盛り合わせは流石熊本と言った圧巻の味わいだった。どの馬刺しも脂がたっぷりとのっており、口の中で旨味が広がっていた。5000円の飲み放題付とは思えない満足感で、上司も気に入っていた様子。幹事の方はぜひ利用してみてください。上司からの評価が上がるかもしれません。
熊本滞在中、二回目の夕食に選びました。コース料理の他に、馬刺しをリクエスト。レバー、たてがみ等々、美味しくいただきました。今回は、1階のテーブル席でゆっくり食事しました。お店の雰囲気、サービスも良く、おすすめの一軒です。
食べログ評価が高かったので、期待していたがかなり割高な印象で味もそれなりという印象。ゲルマン丼:  あか牛が硬い。馬刺し定食:  馬刺しは美味しかったが、値段は割高な印象。また、定食という名前だが基本はご飯しか付いておらず、追加料金を払って味噌汁やサラダを付けるスタイル。調理している様子はなく、バーのような見た目。
馬刺しの盛り合わせは、７種類いただけました！熊本城のオブジェと一緒に盛り付けられて、初熊本の私にとっては、遊び心満載で最高でした！タイピーエンという熊本の春雨スープ、ちくわにポテトサラダが入ってるやつ、全部美味しかったです！飲み物の種類も豊富で、全て美味しくいただけました！また行きます！
熊本市中央区・通町筋駅近くの「グルマン 三年坂」にて、馬刺しのヒレ・一文字ぐるぐる・辛子蓮根・もずく・天草大王のむねみ・阿蘇ビールをいただきました。熊本の“うまいもん”を一度に味わえる、郷土料理と肉料理の専門店です。馬刺しのヒレ（2枚）• ヒレは脂身がほとんどなく、馬肉本来の旨味と甘みがしっかり感じられる部位。鮮度も良く、しっかりした歯応えがありながら、噛むほどに味が広がります。• 厚切りで提供されるため、解凍によるシャリ感がなく、旨味が逃げないのが特徴。---一文字ぐるぐる（郷土料理）• 熊本名物のネギ巻き料理。酢味噌でいただくスタイルで、シャキシャキの食感と爽やかな酸味が絶妙。• 見た目のユニークさもあり、観光客に人気の一品。---辛子蓮根• 揚げたてで提供され、衣はカラッと軽く、辛子の風味がしっかり効いている。• 以前食べたものよりもバランスが良く、辛味と蓮根の甘みが調和した仕上がりでした。---もずく・天草大王むねみ• もずくはさっぱりとした味わいで、箸休めとして優秀。• 天草大王のむねみは、岩塩をかけることで肉の旨味が引き立ち、シンプルながら深い味わい。地鶏ならではの弾力も楽しめます。---阿蘇ビール• 地元・阿蘇のクラフトビール。すっきりとした飲み口で、郷土料理との相性も抜群。• 馬刺しや辛子蓮根の風味を邪魔せず、食中酒として理想的な一杯でした。---総評鮮度の良い馬刺しに、揚げたての辛子蓮根。一文字ぐるぐるや天草大王も含めて、熊本の味覚を一皿ずつ丁寧に楽しめる。阿蘇ビールで締める昼食は、旅のご褒美。
お盆休みに予約して利用。18時だったが、ウェイティングなし。受付は1階で、席は上の階へ案内される。名物の肉料理を堪能できた。馬肉のユッケは格段に美味しい。ユッケチャレンジも成功して、付け合わせをサービスしていただく。ドリンクも熊本らしい種類が多かった。
馬刺しと焼き鳥ディナーがほんとに美味しすぎて翌日ランチを速攻予約‼️あか牛たっぷりどんぶり馬フレーク付のグルマンどんぶりタレはにら醤油、玉ねぎソース2種。どっちも美味しすぎるたまごがご飯にからんでめっちゃまろやか〜スタッフの方も丁寧でステキ✨また来ます☺️
3連休中日の13時前に訪問。待ち時間なく入店できました。店舗出入り口にはたくさんの有名人の色紙が飾ってあり、有名店であることがわかります。名物のグルマン丼2200円を注文。タレはニラ醤油とたまねぎソースから選べました。あか牛のお肉は柔らかくて、馬肉フレークも口の中で溶けます。どちらのお肉も楽しめる丼で美味しかったです。生卵もお肉との相性抜群でした。どのお店も大体似たような値段なので仕方ないのかもしれませんが、単品でこの値段だったので、コスパは微妙です。
結婚記念日に個室で7000円のコースをいただきました。お通しから〆まで美味しい尽くしでした！特に赤牛肉と天草大王の食べ比べグリルはどちらも美味しく、追加焼きできる石も付いていて、薬味は塩とわさびと特製ソースがありさまざまな味が楽しめてとてもおいしかったです。
美味しい焼き鳥を食べたくなるとこちらの和笑さんをいつも利用させてもらってます。週末は予約しないとなかなか入れないので今回もテーブル予約。18時にお店に行き、まずはビールから。串は鶏皮、つくね、ささみ梅、すなずりなど定番を頂きました。だいたい1品あたり200〜300円。月見つくねが特に美味しいです。卵の黄身を絡めて頂きました。この日は秋の味覚、サンマをいただきました。やっぱり炭火焼き美味しいです。焼酎のボトルを入れても一人当たり5000円程度。なかなかこのご時世、一品一品値上げされてますが、それでもリーズナブルでありがたいですね。ご馳走さまでしたー
熊本・新市街の隠れ家「焼きとり 和笑」にて、心満たされるひとときを過ごしました！最初にいただいたのは《White Pearl》グラスに映える白く艶やかな一皿は、杏仁豆腐のようなやさしい甘みと、ぷるんとした滑らかな食感が特徴です。ほんのり冷たく口の中で静かにとろけていく感覚はまさに“白い真珠”の名にふさわしい美しさ！食事の始まりを優雅に彩ってくれました。続いて味わったのは《熊本名物・からしレンコン》サクサクの衣に包まれたシャキシャキの蓮根。その中からじんわり広がるからし味噌の辛みが、鼻に抜けて心地よい刺激を与えてくれます。地元の味をしっかり堪能できる逸品です♪そして《ぼんじり》炭火で香ばしく焼かれ皮はパリッと中はとろけるようにジューシー。噛むたびにあふれる脂の旨味に、つい箸が止まらなくなりました。素材と丁寧な仕事が引き立つ静かで上質な夜を満喫！和笑さんでしか味わえない贅沢な時間でした。
夜は一層寒いですね…今宵は焼き鳥の気分なので『やきとり和笑』さんへ来ちゃいました＾＾お店の雰囲気良きですね焼き鳥もどれも旨し、ですねいつもの如く、お酒が進んじゃいますねこういったお店大好きですやきとり和笑、最高
焼き鳥が食べたいと思い、宿泊したホテルの近くにあったので、予約してうかがいました。ハツモトがとっても美味しくて、白レバーなど好きなメニューも揃っていてとても良かったです！年末のグループ逆で賑わっておりほぼ満席でした。
【美味しい焼き鳥と熊本の味が楽しめる「やきとり 和笑」】会社のスタッフと「やきとり 和笑」さんに行ってきました！店内は落ち着いた雰囲気で、カウンター席もあり、一人でも気軽に入れそうなお店でした。焼き鳥はどれも美味しかったですが、特に白レバーが絶品！臭みがなくて、まるでフォアグラみたいな濃厚な味わいでした。あと、熊本名物のからし蓮根もサクサクで最高。串焼き以外のメニューも充実していて、お酒が進みます！（写真は撮り忘れました）
白レバーのとろけるような食感と濃厚な味わいが絶品！馬刺しも新鮮で、口の中で広がる旨味がたまりません。焼き鳥も種類豊富で、一つひとつ丁寧に焼き上げられていて、どれも外れなし。さらに、喫煙可能なお店なので、タバコを吸う方には嬉しい配慮がされています。落ち着いた雰囲気の中で、美味しい料理とお酒を楽しみながらリラックスできる、大人にぴったりのお店です。スタッフの接客も良く、何度でも通いたくなる焼き鳥屋さんです。
2ヶ月前から食事制限をはじめ、しっかり目標どおり7kg減らした。全てはハーフマラソン後の極上の一杯を飲み干すためだったのだが、コースが河川敷であり、あれだけの大雨の後なら、足元悪しで中止になっても致し方がない。心にぽっかり穴が空いたとはこのことか。その穴を埋めるべく、一緒に走る予定であった友人に『今夜つきあえ！』と、善は急げでJRで熊本へ向かいます。焼鳥リクエストしてたところ、こちらのお店を予約してもらってました。昔は1階にあるうどん屋の2階席でした。高校のとき結構通ってました。塩加減、焼き加減もやや弱目でほどよく、美味しい串でしたが、話に夢中になって、焼きたてを頬張ってなかったな、とあとあと反省。そして荒尾駅へトレイントレイン走っていって、駅から家までは星を見ながら歩いて帰る。結果、よき1日でした。
「やきとり和笑」熊本県中央区新市街╲賑わう居酒屋焼き鳥や新鮮な魚がメインな店舗╱写真は″お通し＋鮮魚のごま和え＋ふぐの唐揚げ″いつも早い時間帯はサラリーマンで賑わってるイメージ！焼き鳥は美味しいし、何より魚メニューが多い印象。お通しは箱開けるまで何が出るかドキドキそんな中頼んだのは、旬の鮮魚のごま和えとふぐの唐揚げ！ごま和えは量としては少なめですが味付けがお酒に合う魚が変われば味付けも少し変えてる印象でぜひ食べて見てほしい！ふぐの唐揚げは、1口食べた瞬間に二度揚げの外側はカリッと内側はふっくら身が大きいフグが最高！ぜひある時は頼んでみては？焼き鳥もいいが自分の好みとしては魚料理が好きなお店！デートというより友達や会社の方と来てる方がほとんどのイメージ賑わってるのが好きな方はぜひ行ってみて下さい！営業時間▼月火水木金土16:00~23:00定休日▶︎日曜駐車場▶︎なしInstagram▶︎@osho.yakitori
美味しい焼き鳥を食べたくなるとこちらの和笑さんをいつも利用させてもらってます。週末は予約しないとなかなか入れないので今回もテーブル予約。18時にお店に行き、まずはビールから。串は鶏皮、つくね、ささみ梅、すなずりなど定番を頂きました。だいたい1品あたり200〜300円。月見つくねが特に美味しいです。卵の黄身を絡めて頂きました。この日は秋の味覚、サンマをいただきました。やっぱり炭火焼き美味しいです。焼酎のボトルを入れても一人当たり5000円程度。なかなかこのご時世、一品一品値上げされてますが、それでもリーズナブルでありがたいですね。ご馳走さまでしたー
美味しい焼き鳥を食べたくなるとこちらの和笑さんをいつも利用させてもらってます。週末は予約しないとなかなか入れないので今回もテーブル予約。18時にお店に行き、まずはビールから。串は鶏皮、つくね、ささみ梅、すなずりなど定番を頂きました。だいたい1品あたり200〜300円。月見つくねが特に美味しいです。卵の黄身を絡めて頂きました。この日は秋の味覚、サンマをいただきました。やっぱり炭火焼き美味しいです。焼酎のボトルを入れても一人当たり5000円程度。なかなかこのご時世、一品一品値上げされてますが、それでもリーズナブルでありがたいですね。ご馳走さまでしたー
実は色々他店を回ったが満席飛び込みで入ったところ、ひと席空いていたお店は焼き鳥だけでなく、魚も扱っており、タコ刺身、野菜天ぷら、美味かった。焼き鳥は新鮮で臭みなし。日本酒冷は並々ついであり満足初めて来店したが満足でした。タバコ吸えるので喫煙者としてはよかったごちそうさま
焼き鳥
お店の雰囲気も店員さんのオモテナシも何より注文した料理は全て美味しかったです！ご馳走様でした
白レバーが最高でした！
新市街のふく泉のすぐ隣にいつの間にか出来てたら焼鳥屋さん。連れと焼鳥を楽しむ事しました。皮、手羽先、ネギま、レバー、ささみわさび。ささみわさび以外は焦げ目が付き過ぎて焼き過ぎでした。焼き手が炭場から離れるのが気になってしかないと思う。ザキミヤであった。
新市街アーケードからふく泉さんの横の銀杏通り方面に行くとすぐにある　和笑　さんにお邪魔です。17時台なんでまだ明るいし、誰も居ないかなと思ったらすでにカウンターにお二人のお客さんが居たー！やっぱりみんな飲むの好きですね！笑カウンター席と座敷タイプの席が複数ありました。カウンター席に案内して頂いてとりあえず生ビールですね！オーダー・生ビール×3・ブラックニッカハイボール×2・白レバー　タレ・つくね　タレ・とりみ　塩・ささみ　わさび・お通し→ポテトサラダとキャベツ店主と奥さんなのかな？この日は2人で切り盛りされてました。2件目のあるので、そこそこで切り上げましたが生ビールもハイボールもグラスがギンギンに凍ってるので凄く美味しく感じました。ご馳走さまでした。
オススメされて行ってきました！飲み放題利用1500円で好きな料理を選んでみました！ささみわさび、砂ずり、豚バラ、つくね、手羽先、もちチーズ揚げを注文～！串はどれも美味しくて、手羽先は好みのタイプです\♥︎/この手間をされてるお店って美味しい勝手なイメージ笑ささみわさびも茎わさびで辛さが強めでクセになりました～！私達はカウンターでしたが、店内は満席でしたー！アットホームな雰囲気が良かったです！大将もすごく気さくな方だったので、またリピートしたいと思います！おご馳走様でしたー(^^)
お店の方は温かくて、店内も静かな雰囲気で、しゃぶしゃぶはおいしく、言うこと無しのいいお店でした。
熊本市にある焼肉無限大さんへお邪魔しました。熊本県熊本市中央区南坪井町5-4　DOLLARHOUSE 1Fさんにあるお店ですね。並木坂通り沿いにあり、7/12にオープンしたばかりになります。一つ前までは焼肉さくらやさん、その前はニュー天花さんの跡地です。今日はランチでの訪問です。新しいお店なので店内は清潔で雰囲気いいですね。メニューは４種類ありました。■焼牛ハラミ定食（１１２９円）※消費税込です。少なめですがご飯は１杯お代わり無料です。いい意味で少し癖のあるハラミで、量もまぁまぁありますね。既にタレ漬けされますがご飯に合う甘い焼肉のタレ系かな。一つ言えば冷たくなるので鉄板で出したら雰囲気も上がって嬉しいかも。サラダもたっぷり、スープも肉入り具沢山で嬉しいですね。ローストビーフ丼の方があっさりしててお肉は柔らかく個人的には好きかな。店主？は人柄よくいい感じのお店でした。長く続くといいです。ご馳走さまでした。
【キャビアとウニ好きに最高のお鮨】▼混雑状況土曜日16:00頃行ったら待ち時間なし▼雰囲気落ち着いた和の雰囲気▼客層男:女＝5:5年代は30-50代▼1人での入りやすさ入りにくい▼利用シーン接待、お祝い（個室あり）▼その他お子様メニューや追加アラカルトもあり▼詳細レポ世界の美食家を惹きつける東京の鮨屋が熊本にオープン！店内は木を基調とした和風で高級感ある雰囲気☑︎おまかせ上コース（17800円）前菜桜鯛のお椀握り（本鮪中トロ、ヒラメ、あじの握り）逸品　キャビア（シャリと共に）ウニ3種食べ比べ握り（本鮪赤身漬け、イカ、ホタテ）真鯛の蕗味噌（ふきみそ）焼き煮蛤　土佐ジュレ握り（本鮪大トロ、車海老、穴子）桜海老と天豆の茶碗蒸し干瓢巻き、玉子止椀甘味大充実なコース内容✨前菜は6種類もあり、お皿も美しい！そしてお寿司は、とろける食感の本鮪の中トロから始まり、最高のスタート逸品はキャビアでこれがなんと1缶丸々提供される豪快さキャビア1缶食べることなんて、一生に一度なのではシャリと一緒に食べたり、そのまま食べたりして、存分に楽しめる！そしてその次はウニの3種盛り上から時計回りでバフンウニ、塩水うに、むらさきうに塩水うには一番採れたてに近いそうで、トロトロプルプル最高すぎたここまででで既に、飛んでいきそうなくらい幸せその後の握りや一品料理も素晴らしく、感動の連続大トロはとろとろだし、車海老は大ぶりで肉厚だし最高だ..!大将が気さくに話してくれるから、肩肘張らずにリラックスできるのも好印象☺️全部のドリンク飲んだわけじゃないけど、ドリンクの中ではアランミリアというぶどうジュースが美味しすぎてびっくりした「キャビアやウニが好き」「レベルの高いお寿司を食べたい」「熊本で接待やお祝いをしたい」という方におすすめ･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─Instagramのmomono._.oでは動画でも福岡グルメを紹介しています！外食で失敗したくないならフォローがおすすめ♫https://www.instagram.com/momono._.o/･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─
東京・銀座の名店が熊本に出店本格江戸前鮨がいただけます。熊本旅行で訪れました。熊本城から程近い繁華街で2月にオープンしたばかりですが既に人気でこの日は満席！飛び込みのお客様もいました。店内はカウンター席と個室がいくつか完備されており、お祝い等でも重宝しそうな雰囲気です。東京の本店より価格が低く設定されてあるのでお得感あるなと感じました。非常にありがたいです！今回いただいたのは人気NO.1のおまかせコース12,800円季節ごとの旬の握りと逸品料理を織り交ぜたコースで、文句なしの満足なボリュームとお味です。コース中盤で提供されるキャビアの握りは他ではなかなか味わえない贅沢な体験でよかったです！お酒やノンアルドリンクもこだわりのものが揃ってました。ウイスキーはメニュー表以外のジャパニーズウイスキーもあるそうです。スタッフに尋ねてみてください。知多のハイボールと熊本の地酒『花の香』をいただきました。以下、料理のレビューとなります。・生海老とマスカルポーネチーズチーズのとろみで海老の風味を強く感じられます！・水菜と白舞茸のお浸しさっぱりした逸品こういうのを好む歳になってきました笑・梨の胡麻和え爽やかな甘味と胡麻の風味の組み合わせが美味です。・南京のすり流し優しいカボチャの甘味が◎・菊の花のしんじょうもちもち食感で優しいお出汁がとても美味！・中トロ程よい脂ののり具合！赤酢のシャリが使われていて、甘味控えめ酸味がやや強めでさっぱりした味わいでした！・真鯛のこぶ締め旨味際立つ柔らかな身！最高です！・しま鯵プリっとした歯応えでかなり美味！・キャビアのすし一人前の新品のキャビア缶とシャリが出され、自分でかけて食べるスタイルです。塩味がおさえられたキャビアで最初にそのままパクリ。次にシャリにのっけてパクッと！貴重な体験をさせていただきました！・やいとガツオの玉ねぎづけ多分初めて食したやいとガツオ！柔らかな身に上品な味付けでとっても美味しいです。・赤身漬け柔らか食感！ほんのり感じられる甘味が◎・アオリイカととろろ昆布の握りとろける甘〜いイカでたまらない美味しさ！絶品です！・ホタテ貝プリっと肉厚！ホタテ好きは歓喜します！・ブリの照り焼き丁寧な味付けに感服。好みすぎる。・大トロ体温でほぼとけてなくなる笑中トロが好きだけど、大トロもやはりたまりませんね！！・馬糞ウニ雑味なし！とろける極上の逸品！！・穴子ふわふわな身が美味！提供寸前に炙ってくれていて、香ばしさが広がります。・白菜餡の茶碗蒸し白菜が極細に刻まれた餡は滑らかでホッとするお味でした。・かんぴょう巻き海苔と合うますねー！美味です！・たまごカステラ自家製らしくたまご感が感じられて好みでした！・あおさの赤だし・洋梨の白ワインゼリー最後におしゃれな甘味とても美味でした！
美味しいお寿司をいただきに、鯉は熊本へと進出です。18時にお店へ到着し、カウンター席へ案内されます。まずはビールで乾杯。前菜は、カボチャ豆腐、糸もずくの白和え、茄子の田楽。どれも上品な味わいで、とても美味しい。特に茄子の田楽は、熊本らしさを感じる一品です。続いて、レンコンのしんじょうと松茸のお吸い物。香り高い松茸に、熊本名産のレンコンがよく合います。どちらも旬の味覚ですね。続いて握りが３貫。中トロ、メジナ、縞鰺。脂がしっかりのって絶品。メジナは九州では「クロ」の愛称で親しまれている魚です。ビールを飲み終え、ここからは日本酒をぬる燗で。次に登場したのはキャビア缶。まずはそのまま、続いて赤酢の酢飯にのせていただきます。塩味控えめのキャビアは酢飯と相性抜群で、非常に贅沢な味わいでした。お造りはハガツオのたたきをポン酢で。こちらも脂がのっていて美味。ここから寿司が再スタート。赤身漬けマグロ、ホタテ、赤海老。漬けマグロは絶妙な漬け加減で、旨味を最大限に引き出していました。赤海老は甘みがあり、身はプリプリ。ホタテも貝の甘さが際立ちます。日本酒をもう一杯追加し、鰤の照り焼きを。甘さ控えめで、日本酒にぴったり。最後の握りは、大トロの炙りと雲丹。炙った大トロは脂の甘みが広がり、至福の一貫。雲丹は甘く、臭みもなく感動の美味しさでした。〆は茶碗蒸し、江戸前らしくかんぴょう巻きとお椀、そしてデザートで終了。お店の方との会話も楽しく、心地よい２時間となりました。まさに寿司屋のおもてなしを堪能しました。ありがとうございました。ごちそうさまでした。熊本 鮨 銀座ふくじゅ熊本県熊本市中央区花畑町13-3 ジャスマック熊本館 104#熊本グルメ #熊本寿司 #鮨銀座ふくじゅ #銀座ふくじゅ #寿司 #鮨 #鮨ディナー #寿司好きな人と繋がりたい #寿司スタグラム #寿司巡り #食べログ #グルメ日記#グルメ旅 #食べ歩き #食レポ #グルメ好きな人と繋がりたい #熊本ディナー #熊本観光 #熊本旅行 #和食 #日本料理 #大人の外食 #ごちそうさまでした #美味しかった#カウンター寿司 #旬の味 #贅沢時間 #日本酒と寿司 #松茸 #カボチャ豆腐
人気No.1のおまかせコースをいただきました【お料理】前菜かぼちゃ豆腐もずく肥後赤茄子の田楽かきと春菊の白和え椀物蓮根しんじょうと松茸のお椀焼物サワラのてりやき逸品キャビアと赤酢の米握り9貫中トロメジナ縞鯵本鮪赤身アオリイカととろろ昆布赤海老のづけ大トロの炙り天草の車海老煮穴子茶碗蒸しきのことみぞれの茶碗蒸し巻物干瓢巻き玉止椀赤だし甘味ブルーベリーとクリームチーズのムース【ドリンク】スパークリングワイン白ワイン日本酒3種インバウンド的に海外からのお客さんも数組カウンターは満席！秋らしく松茸のお椀が優しく身に沁みますキャビア一缶をそのままでそして赤酢のシャリにのせていただく何とも贅沢な逸品お寿司はアオリイカととろろ昆布赤海老のづけ天草の車海老煮穴子トップ4シャリはクセが全くない江戸前の赤酢ネタも大きくてすべて食べがいがあります干瓢手巻きがまた大きくて包まれたパリパリの海苔と相性が良い玉はカステラのような甘味とふわふわさがデザートみたい日本酒は好みを伝えて大将のオススメをだしていただきました大将と会話をしながら美味しい逸品とお寿司をいただけました接客もとても丁寧で親切なのが心地の良さまで提供してくれますご馳走様でした。ありがとうございます^_^
環境はとても快適でくつろげる雰囲気があり、個室の空間もあります。店員さんの接客やサービスもとても親切でした。握り寿司の魚の処理がちょうど良く、追加したトロと炙りトロもとても美味しかったです。お店のおかげで楽しいランチの時間を過ごすことができました、ありがとうございます。
1回目の印象が良かったので、またも訪問。おまかせランチコースを注文。今日の美味しかったネタは、・イサキ・さんま・ホタテ・煮穴子・とろたく→追加オーダー※ホタテだけ写真撮り忘れ。肉厚で驚きの美味しさ前菜でかぼちゃ豆腐。締めに赤だしと玉子が出てきました。調子に乗って昼間から日本酒まで頂き、、、またまた至福のひとときを過ごさせていただきました。
◉訪問日　2025.9.27◉人数　4人◉訪問回数　2回◉訪問頻度◉サービス　good◉雰囲気　　good◉用途　お祝い、デート、接待◉オススメメニュー特にはない◉注文内容コース18,000円だったかな？◉合計金額ご馳走様でした！◉メモ個室はオススメしない２人まで！狭い割と予約取れるので急にお寿司だ食べたい時はアリかな！カウンターでね！星の基準１　　もう行かない２　　可もなく不可もなく３　　記憶には残る３.５　機会があれば再訪４　　定期的に再開訪したい、オススメ４.５　感動５　　このお店を目的に再開訪したい
どのお寿司も美味しかったです店員さんも気さくで話しやすいくとても楽しい時間を過ごせました！私の誕生日だったのですが、トロの握りをサービスで握ってくれてとても嬉しかったです！今度は夜のコースにお邪魔したいと思います！ご馳走様でした
実家に帰省したので、両親と会食のため利用。懐石のスタイルで鮨9貫が3貫に分けて提供される。料理の味は、普通に美味しかったです。キャビアが提供されたのはサプライズでした。サービス料10％は、微妙ですが接客は良かったです。ちなみに鮨は赤酢を使っています。東京の鮨クオリティさまでは及びませんが、仕事は入ってますし、良かったと思います。ご馳走様でした。
1回目の印象が良かったので、またも訪問。おまかせランチコースを注文。今日の美味しかったネタは、・イサキ・さんま・ホタテ・煮穴子・とろたく→追加オーダー※ホタテだけ写真撮り忘れ。肉厚で驚きの美味しさ前菜でかぼちゃ豆腐。締めに赤だしと玉子が出てきました。調子に乗って昼間から日本酒まで頂き、、、またまた至福のひとときを過ごさせていただきました。
花畑町電停から銀座通りに入って、ファミリーマートがある角を南に入ったビルにあるお寿司屋さんです。銀座が本店だそうです。店内はカウンターと個室があります。おまかせ上コースをお願いしました。【前菜】タコのぶつ切りモズク桃のコンポートとはすいもトウモロコシ豆腐ヒジキとゴーヤの和え物タコが美味しかったです。鱧とジュンサイのお椀中トロキジハタシマアジキャビア【ウニ3種食べ比べ】バフンウニ•ムラサキウニ•無塩ウニ無塩ウニは磯の香りがとても良かったです。マグロのヅケノドグロホタテの貝柱ノドグロの脂がすごくてお肉のようで美味しかったです。タイの若狭焼きイサキの炙りクルマエビ煮アナゴ天草のクルマエビ、甘くて美味しかったです。フカヒレの茶碗蒸しカンピョウの巻き物赤だしタマゴ（カステラ）ブルーベリーのクリームチーズケーキめちゃくちゃに美味しかったです。大将にお魚のこともいろいろ教えていただきながら、お食事を楽しむことができました。
鮨を食べに銀座ふくじゅさんに行ってきましたお寿司以外にも楽しめましたキャビアやタコのお造り真鯛の焼き物、ばふんウニ、にあなご、キハダ、しまあじ、中トロ、大トロなどをいただきました。コース料理で3段階ある内の真ん中のランクをいただきました
熊本に来て、馬刺し、トンカツと食べて、やはり海鮮も、味合わなきゃとの思いで、お寿司屋さんへ。店に入った瞬間の雰囲気で、あ、これは当たりくじの店だと感じる。寿司はその名の通り、江戸前寿司で、きちんと味つけされたネタに腕の確かさを感じる。印象的だったのは、茶碗蒸しの滑らかさで、サイドメニューがきっちり丁寧に作られているところが素晴らしい。ランチのコースにウニの軍艦巻きを一貫追加。お店の人も感じ良く、心安らぐランチタイムでした、
初めて銀座ふくじゅさんにお邪魔しました。ランチコースの利用です。丁寧に一貫一貫握られた鮨はどれもとても美味しかったです。特に初めてウメイロというものを食べたのですがとても美味しかったです。追加で車海老も。板前さんはシャリの大きさ、わさびの量なども気にしてくださり、且つ優しく、面白く、とても素敵な時間を過ごせました。是非またお邪魔させていたただきます。ご馳走様でした。
初めての江戸前寿司、とても素敵な体験になりました。ランチで伺いましたが、一貫一貫がとても丁寧に仕込まれていて、見た目も味も本当に美しく、感動しました。職人さんとの会話も楽しく、いろいろとお話を聞かせていただけたのも貴重な時間でした。ランチメニューとは別に、シマアジやウニもいただきましたが、どれも繊細な味わいで、一口ごとに物語があるような感覚。特に、ネタが口の中で消えたあとの軍艦巻きの海苔の香りと食感がとても印象的で、最後の最後まで楽しめるお寿司でした。落ち着いたカウンターで、職人技を目の前で堪能できる、とても素敵なお店です。熊本で本格的な江戸前寿司を味わいたい方に、ぜひおすすめしたいです！
花畑町の電停から銀座通りに向かって徒歩２分くらいにある銀座ふくじゅさんに行ってきました今まで夜利用だけでしたが、今回はお昼のおまかせランチコースを個室でいただきました甲殻類NGの方と一緒でしたが、代わりのネタも美味しいと喜んでくれて話も弾み有意義な時間を過ごさせていただきましたさすがハズレなしのふくじゅさん、また利用したいお店No.1（あくまでも個人の感想です）
友人に誘われて行った鮨店です。全体を通して、素材の良さを引き出した料理の数々に感動しました。お店の雰囲気も落ち着いていて、スタッフのサービスも丁寧で、心地よい時間を過ごすことができました。また訪れたいと思わせる素晴らしい体験でした。以下、いただいたものです。◾️前菜盛り合わせ(右下から時計回り)・タコの柔らか煮・えびのトリュフ黄卵漬け・もずくの酢の物にカニ身をあしらったもの・フルーツのイチゴを使ったクリームチーズしらあえ◾️鴨と翡翠ナスのお椀◾️にぎり・中トロのにぎり・ヒラメのにぎり・シマアジのにぎり・塩味を抑えたキャビア、半分はシャリに乗せて◾️タイラガイのお造り◾️にぎり・本マグロの赤み漬け・あかえび・北海道産ホタテ貝◾️本日の焼き物 さわらの西京焼き◾️大トロの炙り◾️北海道産馬糞ウニ◾️煮穴子のにぎり◾️シラスと桜エビの茶碗蒸し◾️かんぴょう巻き◾️アオサの赤だし◾️玉子のカステラ◾️デザート　いちごのムースご馳走様でした。
前回のご褒美ディナーが素晴らしかったので、2回目の訪問です。前回と同様、【おまかせコース】をいただきました。まずは前菜盛り合わせが目を引きました。右下から時計回りに、タコの柔らか煮は絶妙な味付けで、口の中でとろけるような食感が楽しめました。えびのトリュフ黄卵漬けは、トリュフの香りが豊かで、えびとの相性が抜群でした。もずくの酢の物にカニ身をあしらったものは、さっぱりとした味わいが口の中をリフレッシュしてくれました。そして、フルーツのイチゴを使ったクリームチーズしらあえは、甘さとクリーミーさが絶妙にマッチしており、デザートのような感覚で楽しめました。次に、鴨と翡翠ナスのお椀が登場。鴨の旨味とナスの滑らかさが絶妙に融合し、心温まる一品でした。ここからはにぎりがスタート。中トロのにぎりは脂がのっていて、口の中でとろける美味しさ。ヒラメやシマアジも新鮮で、特にシマアジの甘みが印象的でした。塩味を抑えたキャビアは、シャリとの相性が抜群で、贅沢な味わいを楽しむことができました。続いて、タイラガイのお造りが登場。新鮮な貝の甘みが口いっぱいに広がります。さらに、本マグロの赤み漬けやあかえび、北海道産ホタテ貝のにぎりも絶品でした。特にホタテは甘みが強く、食べ応えがありました。本日の焼き物、さわらの西京焼きは、ふっくらとした身と甘みのある味噌が絶妙に絡み、心地よい余韻が残ります。大トロの炙りは、香ばしさと脂の甘みがたまらない一品でした。北海道産馬糞ウニは新鮮でクリーミー、煮穴子のにぎりも柔らかく、口の中でほろりと崩れる食感が楽しめました。シラスと桜エビの茶碗蒸しは、海の香りが広がり、かんぴょう巻きはシンプルながらも素材の味が引き立っていました。アオサの赤だしは、海の風味が感じられ、最後の玉子のカステラはふわふわで甘さ控えめ、デザートのいちごのムースはさっぱりとしていて、食後の締めにぴったりでした。お店の雰囲気もとても良くて友人を連れて行って良かったと思いました。ごちそうさまでした。
食事やお酒のタイミングをよく考えてくれて、嬉しいおもてなしでしたー♪わさびやシャリの量も好みかを確認頂き、気軽に話しができるのが良かったです。食事は、人気のコースにしました。キャビアもあってお得です。お酒は、熊本では少し高めかも…。でも、お鮨にあう良い日本酒ありです♪美味しかったです。ごちそうさまでした♪また行きたいと思います。
ランチ利用しました。店内は清潔感のある和な空間です。個室に入り、コースにしました。寿司屋のコースといえば、寿司はうまくて当たり前なところはあるので途中の逸品系が重要です。醤油煮や刺身でましたが、イメージよりクオリティ低く感じました。寿司はネタも新鮮で美味しかったです。
お高い店ですが、勇気を出して予約しました（笑）カウンターや個室も満員で人気の高さが伺えます大将から丁寧な挨拶をしていただき、俄然雰囲気が高まりました前菜は見事に手が込んでおり、器も含めて見た目も香りも素晴らしく、いきなり驚きましたお次は吸い物ですが、昆布締めの鯛に桜の花を交えてますほぼ透明な桜は初めて見ましたが、一体どのように仕込んでいるのか気になりましたし、吸い物の魚に昆布締めしているなんて初体験です鮪中トロ・鯛、縞鯵ときた後は、キャビア一缶！それを少々食べた後に、自分でシャリに載せてパクりと大将いわく、新しい握りを作りたいとのことなんせ、シャリが美味いし発想が面白いシャクシャクな平貝造り・にきりがドンピシャの赤身・トロトロ赤海老・肉厚の帆立・鰆…と思う焼き・口の中でなくなる大トロ・濃厚な雲丹・ほろほろ（手で持ったら崩れたくらい）過ぎるバーナー炭焼き（これは名案）穴子全てをこちらの様子を見計らって、タイミングよく出してくれるとこが嬉しい今まで味わった事がない素朴な味噌汁、かんぴょう手巻きに、ケーキとも言えるフカフカ玉、相当な時間をかけてメレンゲ作ってますね最後は甘いものを！どれも参りました初めての本格的な江戸前寿司を頂きましたが、その手の込んだ料理と大将の気遣いに降参です良い店に行けて大満足です
彼のお誕生日だった為、ふくじゅさんを予約させていただきました。前菜からデザートまで全て美味しかったので他にも頼めばよかったなぁ〜っと後悔しています(T_T)お店の雰囲気もよく次のお料理が出てくるタイミングもスタッフ様の気配りが感じられる素敵なお店でした^^ありがとうございました^^
知人からのすすめで熊本に素敵な鮨屋ができたそうで。通町筋の電停から下通りのアーケードを通り、西銀座通りで右に曲がり、ファミマの上。雨が降っていてもほとんど濡れないかな？エレベーターで2階に上がりますエレベーターを降りると入口はシックな感じ。中に入ると自然な明るめの店内にジャズ。今回はおまかせ握り上コースに。熊本の地酒でじっくりと呑みながら鮨を楽しみます。先付けは生で食べられるレベルの鮮度の良いとうもろこしのの擦り流し。大きな葉はわさびの葉で飾りだそうです。生で食べられるレベルのとうもろこしは旬で香りがとても良く、強いけれどもきつくない。甘みもしっかり。4点の前菜蛸の柔らか煮甘いだしが染みています。本当に柔らかいです。貝の煮付け竹櫛でパクリ。これもとても柔らか。中から出てくる出汁もおいしい！ズワイガニとカツオ出汁の煮凝り蟹爪が豪快。爪は非常に肉もしっかりしているので、カツオ出汁のあっさりした後味で美味しく食べられます。ズワイガニとモロヘイヤのお浸しとても健康的な組み合わせ。タンパク質いっぱいのズワイガニと、野菜でも栄養価が高いモロヘイヤ。ズワイガニとモロヘイヤがこんなに相性良いなんて。イサキのつくり。バーナーで軽く炙っています。今が旬で美味しいと大将。バーナーで軽く炙ることでうまく脂も落ち、身がしまってさっぱり食べられます。中トロ。赤酢の酸味とマッチ。夏なので少し脂が落ちているのも魅力だとか。物足りなさ一切なし。中トロがしっかりしている分、すずきはあっさり。少し落ち着かせてくれます。今からが旬のすずき。口の中でふわっと甘みが出てきます。肉厚のホタテ。豪快です。口の中でとろけちゃいます。サワラの焼き物、黒七味醤油。しっとり柔らかで甘みもあるサワラにちょっと七味。良いアクセント！豪快なとろたく、いくらと毛ガニが乗っています。贅沢ですよ。カニが強いですが、あとでトロなどの美味しさが。海苔がうまい。海苔の香りがあるからこれがさらに生きる！アオリイカ。甘みいっぱい出てきます。大将が「しっかり包丁入れていますから。」プロがいれる包丁、なんでこんなに美味しくなるのだろう？不思議だ。赤海老とズワイガニの握り。これも偉い贅沢。私は蟹の香りが先で後からふわっと優しい海老の香り。エビが好きな方はエビの香りがグッと来るかも。このバランスを取ってくれるのが赤酢の酢飯。夏らしいウニそうめん。ガラスの器が素敵、涼し気です。中にはカニが。ウニのまろやかさ、カニが良い塩気とともにアクセント。出汁も甘みが増します。贅沢なもののラッシュ。大トロ。脂が乗ってます。とろとろとろけていくのはこういう鮨屋じゃないと味わえません。ウニの香りと甘み、海苔の香りとちょっとした風味が抜群の一品。穴子はふっくら。タレは今までのタレとは違うものです。穴子の美味しいところをしっかり含んだものだそうです。骨の髄まで穴子を楽しめます。茶碗蒸しはカニといくら。きれいです。宝石みたいです。ちょっと固めに仕上げた卵の部分と柔らかく少し塩気のあるあんかけが面白い。最後は干瓢巻き。なんでこんなに落ち着くのだろう。これも贅沢です。そして最高の海苔とともに。「ものすごくふわっとしているので、カステラです」と大将。フワフワ感はたまらない。美味しいケーキ屋さんみたい。あおさの赤だし、ちょっと甘めに仕上がっています。最後は熊本産のフルーツトマトを使ったゼリー。トマトの香りが心地よい。大将から「酢飯の温度にも気をつけている」という話を聞きました。酢飯の温度はとても大事だそうです。美味しく食べられる、口の中がヒヤッとするとか、熱々で・・・というのが一切ない、美味しい鮨は様々な技術と酢飯の美味しさ、色々勉強になり、素敵な時間になりました！
ご紹介いただき来店！お酒の種類はめちゃくちゃ多いわけじゃないですが、抜群のセンスでセレクトしてあり、すごく好みでした！ワインも焼酎もノンアルコールも全て美味しいし、飲む飲まないに関係なく、みんなで楽しめます！前菜からスタート。白菜の豆腐蟹と栗の麹和え蛸の梅味噌擬製豆腐サワラの土佐酢玉ねぎ出汁がきいた滑らかな舌触りの白菜豆腐旬の栗がホクホクで蟹との相性が抜群の麹和え柔らかくなるように蒸した蛸が絶品の梅味噌和えそして精進料理の定番の擬製豆腐！そして三日間熟成させたサワラと旨みが強い土佐酢を合わせた玉ねぎがめちゃくちゃ美味しかった！どれも味がしっかりとして、最高でした。精進料理系の前菜は塩味など物足りなさがありますが、こちらのはお酒のアテにも抜群の味付け。握りが始まると2種のガリ真鯛鰤炙りホタテ漬けマグロトロコハダイカとウニの一品赤海老と海老味噌すだちいくら煮穴子クリームチーズとジェノベーゼの茶碗蒸し味噌汁かんぴょう蒸し卵白玉とりんごのぜんざい天草の地のものがメインで、寝かせたネタは抜群に美味しい。赤酢の酢飯はほんのり効いていて、粒立っていて、ほろほろと口の中にほどけるのが心地よくて、ネタと酢飯が同時に溶けていくような感じがたまらないです。どれも美味しくて感激しましたが、特に漬けマグロトロ、コハダ、煮穴子、イカが絶品！イカは今まで食べたことないくらい美味い。香りや食感や甘みなど全方向から美味しさの刺激がやばかったです！！漬けマグロトロは脂が絶品！穴子もタレが控えめに素材の旨さが引き立ち、ふわっと口の中に広がる感じや、コハダのシャキッとメリハリの効いた旨みの感じ、一つ一つに個性があり印象に残るのばかりでした。大将の人柄の良さ、気さくな接客、楽しいお話、あっという間の時間でした。お酒は飲み方も進めていただいて、芋、麦、米の焼酎はどれも美味しかったー！ノンアルコールのスパークリングもあり、ノンアル派の方にも優しいお店でした。ランチは2500円と破格の値段からあり、このようなお寿司がこの値段はすごい！ぜひまた行きたいお店の一つです！
ランチで来店2500円のコースしか食べなかったからか対応は決して良いとは言えなかった。茶碗蒸しはひと工夫はされてたが、お寿司の方は期待ほどではなかった。メニューを裏返して高いコースばかり見せて、安いコースは見せなかったのもあまり印象良くない。
前菜ズワイガニと栗　冷凍のカニですね　少しパサついていますタコ　柔らかいタコ卵焼き　豆入りお寿司タイシマアジホタテカツオブリの炙り　ほぼ生ですお寿司イカ　ウニのせ赤エビプリプリせてねっとり出旨い穴子　ふんわりで歯が要らないイクラ　大きめのイクラ　プチプチ食感が旨いクリームチーズと春菊の茶碗蒸しグリームチーズがのった珍しい茶碗蒸し具はありません干瓢巻きあおさの味噌汁
以前すし奏というお店だった時から名前が変わりマイレビさんたちの高評価も気になって1年ぶり再訪問！ミシュラン2年連続獲得したお店から暖簾分けを許されたお店が熊本に上陸したそうです！先出◎ズワイガニと白菜豆腐白菜を炒めてすりおろして出汁で固めたもの。→お出汁がとても上品で美味しくてびっくり！前菜◎枝豆の擬製豆腐◎ズワイガニの金山寺味噌（もろみと和えたもの）→蟹がすごく美味しい◎蒸しタコの梅味噌あえ→ぷりぷりのタコ最高でした◎有明海産赤貝のおつくり豊洲から仕入れたワカメ。煮切り醤油で→赤貝苦手なんですけど初めて赤貝を美味しいと思いました！◎ガリは八代の新生姜を使用して角切り（辛め）と薄切り（あまめ）◎タイの昆布締め、塩とすだちで仕上げる→旨みがギュッと詰まってます◎◎中トロ（軽く漬けにしたもの）→とろけるし味付けも最高です◎天草有明海苔で巻いたホタテ→手渡しスタイル！プリンと香ばしく炙ってあります◎◎生の赤海老の昆布締め（生姜とネギの薬味）→衝撃のネタ！！エビの味噌を取り出して白味噌をブレンドしてあります。エビのビスクを彷彿とさせる創作寿司。むちゃくちゃ濃厚で美味しい…！◎あおりイカ、北海道産根室のバウンウニのおつまみ。海苔の佃煮とキャビアを乗せて→お寿司の合間に箸休め。豪華なイカ刺しです◎ノドグロの小丼。根室産ばふんウニを乗せて→まぜまぜして食べる贅沢なお料理。それぞれの素材が美味しいから相乗効果で合いまくります。◎玉→蒸したプリンのような味わい◎天草有明のハモ。梅肉で→肉厚なハモ。噛みごたえもあります◎◎いくらの軍艦、すだち乗せて→臭み無いプリップリの弾けるいくら。久しぶりに美味しいいくら食べた(;o;)味が濃いからすだちでアッサリと仕上げてあり手間が加えられています◎◎◎豊洲の穴子→穴子を炊いたタレをざらめで煮詰めたたれをかけて仕上げます。これがもう悶絶級に美味しかった。優勝です。◎◎◎春菊とクリームチーズの茶碗蒸し→今まで食べた茶碗蒸しの中でもトップクラス。茶碗蒸しにクリームチーズソースがかかっていてまるでクリームオンプリンのようですがもうめちゃくちゃ美味しい。◎赤だしと白味噌をブレンドしたアオサの味噌汁◯りんごの寒天コンポート、白いあずき、白玉、ミント仕立て◆あとがき思わず唸ってしまったり、「美味しい！」と声が出てしまうお料理ばかりで驚きました。板前さんが全てネタの産地や仕入れ先を把握されてて説明をお聞きしながら食べるのも楽しかったです。蟹料理のお店も併設されているので2名で来て、一人は寿司コース、一人は蟹コース。なんて頼み方もできるんだそう。個室も使えるので団体様にも向いてますが目の前で握ってくれるカウンターがやっぱりおすすめですね！
お友達のお誘いで嬉し、恥ずかし初訪問です。私、なにしろ本格的回らない寿司屋は人生で２回のみの安月給な万年ヒラ社員ですから、寿司職人さんの前のカウンターで高級寿司を食べるって緊張のスタートです。お店は個室があるそうですが、カウンター席に通されました。冷たい緑茶をいただき、おまかせ上コースのスタートです。今夜のメニュー、メニューは季節、仕入れ、客の要望で変わります。ズワイガニと白菜豆腐枝豆の擬制豆腐ズワイガニの金山寺味噌蒸しタコの梅味噌あえ有明海産赤貝のお造り八代産の新生姜で作られたガリ本日の握り8貫あおりイカ、北海道産根室のバウンウニのおつまみノドグロの小丼根室産馬糞ウニ玉春菊とクリームチーズの茶碗蒸し赤だしと白味噌をブレンドしたアオサの味噌汁ミント仕立ての餡蜜どれもこれも、素材の良さを活かしつつ、手間をかけて美味しく仕上げてあります。職人さんも、フレンドリーに品々の説明をしてくれて、肩の力を抜いて、落ち着いて美味しく頂く事ができました。世界は美味しいもので溢れています。食わず嫌いなどやめて、少々お値段がはっても、たまには美食を満喫することも人生をより良く、豊かにしてくれることを痛感しました。ありがとうございました。
下通のファミマの裏のビルの2階です。こんな所にこんないいお店があるとは知らず〜コース料理をいただきました。とりあえずドライゼロを相棒にしてからスタートです。先付けがアイスクリームカップに入ってきます。カニが乗ってるね〜そして寿司前に小鉢シリーズが来ます。もう華やかでどれも丁寧な仕事です。そして刺身！シマアジの昆布締め。トロットした食感にシマアジ特有のコリコリ感最高！さて寿司が来ますよ。カツオスタートです。そして中トロ！たまらないうまさ。ホタテの炙り海苔巻き！これ一番好きだったね。そしてコハダ！丁寧な仕事です。のどぐろの炙りにうに乗せ！これも最高！うにのイカ巻きにキャビア乗せ！こんなの食べたことないよ。どれも素材の味が感じられて美味い。アカエビの炙り！エビの香りがたまらない。煮アワビ！柔らかくて最高。穴子！ホロっとした身に甘いタレが最高。いくら！ジュースのうまさがたまらない。茶碗蒸しはクリームチーズと春菊の茶碗蒸し。これが美味いのよ〜春菊のアクセントがいい！赤だし飲んで〜蒸し卵！ぎゅぎゅぎゅっと美味さが凝縮されてます！最後にかんぴょう巻！そしてデザート！ミントのあんみつ！これが面白かったよ〜たまらんコースだった！月でメニューが入れ替わるそうなので、良いですね。ちょうど今日からメニュー入れ替えだったそうです。大満足のディナーになりました。ごちそうさまでした！！！！
仕事終わり同僚と鮨まつもとさんへミシュラン獲得経験のある大将のお鮨が熊本で食べられるってことで、期待値MAX平日の夜、個室まで満席でした！店内はとても綺麗で、カウンター席目の前で握ってくれるライブ感はもちろん、大将が気さくに話しかけてくれるので終始心地よい時間を過ごしました！お鮨はおまかせコースシマアジの昆布締めで感動してからのスタートです笑中トロや、炙りの香ばしさが絶妙な帆立の握り、そして濃厚ないくらの軍艦など、一貫一貫が主役級の美味しさ。どれもこれも美味しかったけど、「シャリ」これがマジでヤバい。品が良く口に入れた瞬間、パラッとほどけて、ネタの旨さと一緒に消えていくのに感動しちゃいました！大好きなのどぐろの炙りにウニが乗ったのが出てきた時はテンション爆上がりでした笑うにのイカ巻きにキャビアが乗ったのも美味しかったなぁ〜接待や会食にはもちろん、特別な日のディナーや、たまの贅沢な自分へのご褒美にも最適だと思います。また必ずリピします！ごちそうさまでした。
初来店になります。お寿司は、普段は回る寿司屋が専門ですが今回は回らない本当のお鮨のお店。なんとミシュランの⭐︎を獲得しているお店だそうです。前菜から、お鮨、がり、飲み物までとても美味しくいただきました。一つ一つ店員さんが料理の説明をしてくれるので、美味しさも増し増しで、大将も忙しい中でも会話してくださりとても楽しい時間でした。全部美味しかった中で印象的だったのは、クリームチーズの茶碗蒸し、たまご蒸しです。ランチもやっていらっしゃるそうなので、今度はランチでもお邪魔したいなと思います。ご馳走様でした。
店名が2025  ６月から　今は【熊本　京都　鮨まつもと】になっております。車の場合だったので駐車場は近くの有料駐車場️に止めて来店しました。有料駐車場は近くに　沢山あります。からの　駐車場から歩いての場所は下通りアーケードのファミマの先の西銀座通り春雨堂ビルの2Fになります。エレベーターで2階に着いて入り口に　『鮨まつもと』と　『蟹とみ』の看板があります。同じ入り口のお店で　食べ物で分けてあります。鮨の場合はカウンター席蟹料理を食べる時は　鍋とかあるので個室になります。鮨でも　人数や場合によりけりで、個室可能です(1人は鮨　1人は蟹)などの場合も個室可能です。トイレは出入り口出て　突き当たりの階段手前にあります綺麗です。お店の中も綺麗でなんか　天井なんか　いい色です(豪華というか　落ち着いてるというかなんというか)おまかせ握り上コース15,000円を食べましたおまかせ握り上コース先付、前菜、旬のお造り、鳥賊雲丹逸品、本日の握り8貫、ノドグロ雲丹小井、蒸物、巻物、玉、赤出汁、甘味どれも　品のあるこだわりの美味しさでした。大将も話好きの気さくな方で他のスタッフの方も丁寧な対応で気持ちが良かったです。それぞれの味については食べて　とろけるうちに幸せになるものばかりでした。書き尽くせないけど、　食べてみて『うまっ！』なりました写真をご覧ください上書き保存される舌ですが、今まで　食べた鮨の中で特に美味かったです。(上書きされました)笑連れは　ワサビ抜きで、私はワサビありのめんどくさい注文でしたが、振り分けて　握ってもらえました。その時期の季節により料理(小鉢や、上乗せ  デザート)が少し変わります。また、季節違いに食べたいですねっ大切な人との会食に良いお店ですょ以上アキランカでした、ではまた、
明日の朝ホテルを出発して名古屋に帰るので最後の夜です最後はお鮨をチョイスして「熊本京都鮨まつもと」さんにお邪魔致しました注文は、人気No.1のおまかせ握り12,000を選択致しました。一品目ずわい蟹と冬瓜の和え物二品目　前菜犠牲豆腐、タコの梅和え物、ずわい蟹の蟹味噌和え三品目イサキの炙り四品目真鯛、鯛、帆立、カンパチの握り五品目大トロの炙り、ウニ、キャビア乗せ六品目ノドグロ手巻き七品目大トロ、赤海老、イクラ、穴子の握り八品目ナスの冷製茶碗蒸し九品目干瓢巻き、玉十品目ほリンゴ寒天の白玉添え特に大トロの炙り、ウニキャビア乗せは、絶品だと思いました大変美味しく頂きましたご馳走様でした
回らないお寿司何十年ぶりだろうか！週末の賑やかな繁華街の一角ですが、高級感半端ない静かな店内。毎日マッハでビールを飲むので、ゆっくり堪能しなくてはと緊張(^^;)前菜からお刺身など一品一品が凝ってました。目の前で素早く握ってくれるお寿司は圧巻！！あっという間に口の中で消えてしまうお寿司達！なんて美味しいんだろう。ビールに高級お寿司に堪能できて幸せな日でした。
知人の紹介でディナーに行きました。カウンター席で食事しました赤酢のしゃりは苦手ですがこちらの赤酢はまろやかで美味しかったです。コース終わりにもう一度握ってもらいたくなる味で烏賊雲丹、中トロ追加できました。高級感があるようでアットホームな店。バイトの子かと思いますが、器を置く際、グラスを置く際、音が大きいです。ドンと置かれるようでびっくりしましたが、後半はもう、一生懸命働いてるのが見えるので愛嬌だと思えるようになりました笑
ずんだをつかった茶碗蒸しもおいしかったです。お寿司ひとつひとつにこだわりを感じますが、せっかくの贅沢ランチなので非日常を味わいたいと思ってイマシたが、それは求めすぎでした。ランチはお手頃価格？でおいしかったです。
贅沢で幸せな時間でした！お寿司ほ一貫一貫こだわられていて、どれも絶品でした。まぐろは、中トロ・赤身・大トロと、トロタクと、贅沢に4種類味わえて、至極。あじの昆布じめも、とても美味しかった！日本酒がすすむお味。前菜三種がどれも美味しく、もっと食べたかったぐらい。特別な日にまた行きたいです。
仕事にて熊本へ。仕事仲間と伺いました。現在の食べログの評価以上です！美味しいです！酢の使い方が上手いです。お店も綺麗、ご主人のお人柄も良し。熊本市に来たら、また伺いたいお店です。ごちそうさまでした^_^
18000円の1番上のコースを頼みました。18000ということで少し期待し過ぎていたのかもしれませんが、写真にあった雲丹がなかったのは悲しいところです。雲丹の代わりを聞くといくらとのことでした。もちろんお任せですから文句は言えません。写真にある伊勢海老焼は冷凍のものでプリッと感がなかったのが悲しかったです。そして最初のアテが塩辛かった。もちろん寿司は9貫あったので2.3貫は美味しいものもありました。最後の巻物は干瓢巻。良いところがあったからこそ、系列店も近くにあるからこそもう少し何か出来たと思います。期待を込めて⭐︎1です
大好きな熊本の社長との会食。入口から素敵なお店、レイアウトはカウンターのみ。熊本の誇る名酒産土を飲みながらの江戸前寿司ひとつひとつが輝く握り。ネタの大きい割には何個でもいける美味しさでした。旬のホタテの握りは驚く程の肉厚。玉子はプリン系。食べすぎ飲み過ぎの最高の一夜でした。
うーん。美味しいですが、ピカイチというわけではなく。あの値段であの量ですか、、、といった気持ちを抱いてしまった。握りが美味しいんですが、7500円コースでもしっかり8貫のみ、巻はかんぴょうのみ、残りは他の品です。他の品はいまいちでした。天ぷらのカニも食べるところが少なすぎるし、刺し身も二切れで記憶から消えるほどでした。
熊本で鮨呑み♪今回はおまかせ上握りコース。まずは蟹の出汁スープから。ほっこり暖まりました〜前菜はズワイカニやタコの酢の物など3種の盛り合わせ。ここから握りが始まり、中トロ、真鯛、ほたて。ズワイカニ味噌和えの手巻きが入って、アオリイカ、あじ、本マグロの漬け。赤海老と九条ネギの土佐ポン酢和えは海老の甘みと土佐のジュレポンがサッパリしててイイ感じ♪大トロの炙り、北海道産バフンウニ、穴子。ウニは濃厚でやっぱり、バフンがいいですね〜〜(๑¯﹀¯๑)桜エビと筍の茶碗蒸しで春の訪れを感じながら、かんぴょう巻きと青さの赤だし、カステラ風卵焼きでフィニッシュ！デザートの白桃のゼリーは甘すぎずぷるんっと食べやすかったです。落ち着いた雰囲気でスタッフさんの気配りも良かったので好印象(o^^o)ごちそうさまでした。
熊本で江戸前寿司を食べようと思い、奏に行きました！店名が奏（かなで）なのが好感持てます^_^店内は美しい白木のカウンター席です。手間を惜しまず、時間をかけて、仕込みをしていることがひしひしと伝わって来ます。クエ身に透明感があるので鮮度抜群です。淡い旨味とほのかな甘味が堪らないです。中トロ口の中でとろけて円やかな酸味と旨味があります^_^ホタテ大粒なのに身が柔らかくホタテ独特の甘味も感じれます^_^アオリイカ隠し包丁がしっかりと入っているので口の中に違和感が残ることはないです。鮮度が良いのでイカのねっとりした甘さも感じられます。大トロ大トロに隠し包丁要るの？と思いながら食べましたが食べて納得。大トロは微かに筋の部分が残ったりするのですが完全に口の中で溶けて消えるという感覚になります。マグロ江戸前なら漬けにするとこですがこちらでは生マグロです。こちらも隠し包丁が入っており違和感なく食べることができます^_^ウニの握りウニは普通は軍艦ですがこちらはウニの握りです。大粒のバフンウニなのですが味はねっとりした甘さの中にほんのりほろ苦さを感じることができ、おおぶりな見た目からは理解できないほどの繊細な味わいです^ ^イクラ醤油の漬け具合とプチプチ感共に申し分ないです。6月3日にオープンしたばかりのお店ですが満席に近かったので予約することをおすすめします#すし奏#熊本県#グルメ#握り寿司#ウニ握り#大トロ#寿司
日曜日の夜に数名でお邪魔しました。運良くカウンターを座ることができ、おまかせ上コースをオーダー。蟹の専門店を併設されているということで、お鮨の方にも突き出しからいくつか蟹のお料理が出てきます。いろいろ話しながらいただいたので一つ一つのお料理を詳しくメモしていないのですが、いずれのお料理も丁寧なお仕事で美味しくいただけました。お酒も日高見や冩樂など人気どころのほか地酒も置かれておりたくさんいただきました。個人的には産土を初めていただいたのが印象的でした。生酒ということで少し発泡性でとても美味しかったです。産土は熊本のお酒だったんですね。居心地のいいお店でゲストがあった際にも重宝しそうです。またお邪魔したいと思います。ご馳走様でした。
カンデオホテルの1階に入っている本格の鉄板焼のお店です。お店の内装も超こだわりを感じるお店でした。ワインの種類も豊富で、ヒレ肉を頂きましたが抜群でした。もちろん馬肉も頂けます。少し高いですが、行って後悔なしと思います！
見た目もお味も本当によかったです。美味しくいただきました。雰囲気も落ち着いていて全個室は最高ですね！久しぶりの友人との再会に心置きなく過ごせました。ただ、壁なのか扉なのか分からず、ちょっと迷子になりましたが、素敵なお店でした～
オープン時に招待状を頂いておりましたが、都合が合わず、今回機会あって、夜に食事する事が出来ました！全てコースであり、完全個室です。ドリンクオーダーに迅速なスタッフ対応と、メイン食材は天然の為、入荷できなく、代替え食材となった旨を丁寧に説明を受け、内装空間創りに対しても、楽しい時間を過ごす事ができました。感謝です❗️退室の際は、スタッフ様と水辺の蟹に見送られて、気持ち良かったです❗️是非、行かれた際は黄金蟹を見つけてみて下さい♩また、好きなお店を見つけてしまった‼️
接待の為コースで予約させてもらいました。25年7月に開店したばかりと言う事で、玄関から部屋までどこも綺麗で、料理も見栄え、味及び店長さんの対応にも感動しました。0.5減は飲み物の提供が遅かった分です。また接待等でリピ確定店となりそうです！
行ってきました　裏酒湊(うらさかそう)酒湊に行ったら、満席で、姉妹店のこちらを紹介されました酒湊に比べるとお値段も高いんですが、お店の作りもゴージャスで、そりゃお値段するよねって感じです　笑リーズナブルに済ませたいなら酒湊高くてもいいからゆっくりと楽しむなら裏酒湊って使い分けて良いかと思います今回頂いたのは菊池ごぼうと天草大王皮ポン酢河内一番海苔がけ９６０円いくらカニ甲羅海鮮グラタン　９８０円天草大王のたたきなぜか、お店オリジナルのお水まで付いてきました　笑ごぼうが本当に美味しくてポン酢とさっぱり美味しく頂きましたあと、カニグラタンが濃厚でお酒が進む一品天草大王は、やはり熊本ブランド鶏ですから、食べない訳にはいかない　笑国内最大級の鶏だけあって、食べ応え抜群でしたお昼のとんかつが夜まで響いてあまり沢山食べられなかったけれど、どれも美味しかったですご馳走様でした
接待で行きました。正直、値段は分かりませんが、かなりおしゃれだし、美味しいです！ヤリイカの刺身は動画だったので載せてませんが絶品でした。ビールもプレモルで注ぎ方がうまい！また、機会があれば行きたいです
久しぶりの熊本での飲み会。新しく出来た裏酒湊に行きました。新しくて、綺麗なつくり。全室個室。大きなディスプレイがあり、最初はわからなかったけど、タッチで注文出来ました。辛子蓮根馬刺しすき焼き(最後は蕎麦)などいただきました。
会合での食事会に参加。初めて裏酒そうに行きました。8000円飲み放題のコースでしたが、つきだしからお刺身、ヤリイカの刺身、全部が美味しかったです！いくらがのったカニの甲羅焼きも美味しかった。すべて個室でいい感じのお店だった！
熊本県熊本市中央区新市街2-10 コンフォートホテル 2F 202号にある【裏酒湊】さんにお邪魔です。店内は色んなタイプの個室があり高級感がありますね！お部屋は全て個室っぽいですね！オーダー・天丼御膳→2000円・ランチビール→100円※価格は税込価格です。◯ランチビール100円は安いけど一口サイズですね。3倍の値段で良いから普通サイズのビールがお得サイズだと嬉しいですね。◯天丼御膳天丼、エビ２本、茄子2個、オクラ、海苔、卵、大葉。ご飯の量はそこまで多くないので、タレをかけ過ぎないようにお気を付けて下さい。アオサの味噌汁、漬物、玉子焼き、ブドウとグレープフルーツのデザート付きでした！個室でランチ利用には良いと思いますね！ご馳走様でした！
ここの経営者が知り合いという熊本の方とご一緒したランチ会。ちょうど一昨日オープンだったらしく、店内は華やかな祝花でいっぱい。裏で居酒屋も運営しているそうで、初めての店舗経営じゃない感が随所に出ていたのが印象的でした。選んだのは「選べるランチ」で、塩サバと生姜焼きのセット。定食としてはボリュームしっかり、小鉢も多くて満足度は高め。器や盛りつけにもこだわりが見えて、祝いの水引のような飾りや、折り紙仕立てのような演出が添えられていたのも特徴。正直、それが「粋」なのか「過剰」なのかは個人的には判断しづらいけれど、オシャレで話のネタになる要素ではあると思います。全室個室だった（はず）で、接待や打ち合わせにも使える落ち着いた雰囲気。開店まもない活気と、手慣れたホスピタリティが同居している印象でした。⸻【一言ログ】“気合いが伝わる”という表現がしっくりくる、オープン間もない頃ならではの高揚感。
料理はとんかつ以外はとても美味しかったです。お店の雰囲気も良く、スタッフの接客も丁寧でした。友人にもおすすめできるお店だと思います。
¥6500
熊本県熊本市中央区花畑町12-6 アメージング8⃣ビル 1Fにある【焼肉 牛貴族】さんにお邪魔です。390円という設定ですが飲み放題が自動延長なんでサクっと飲むには安上がりだと思います。牛タン、ハラミ、カルビ、カイノミ、サガリなどを中心にオーダーしますが安いですが味も悪くないです！おつまみに中華クラゲ、キムチ、ビビンバなど沢山オーダーしました！いつのまにか長居しちゃうとまぁまぁの値段になりますが沢山メニューが選べるのは嬉しいですね！ご馳走様でした！
熊本市にある焼肉牛貴族さんへお邪魔しました。熊本県熊本市中央区花畑町12-6 アメージング8ビル 1Fにあるお店ですね。銀座通り沿いにありセルフ焼肉安政町さんと同じ経営だそうです。めちゃくちゃコスパ良いみたいなんで訪問です。店内は大衆居酒屋系で賑わっていますね。メニューは全て３９０円。なんと飲み放題も３０分３９０円、、笑セルフなので待ち時間もなくすぐ注げます。プレミアムモルツまで付いてますので驚きです。更にお通し＆席料もないのは嬉しいです。肉質ですが正直そこまで良くないと思いきや全然問題なし。一皿一皿の量も少なめですが色んな種類食べれます。ちょうど２人で１時間で切り上げて４５００円ほどでした。ビールは１０杯は飲んだかな笑財布に優しい焼肉屋ですね。ご馳走さまでした。
貴族とあっても大衆店。熊本市街の銀座通り沿いにあります。一皿３９０円に設定されており、ひとりでも気軽にいろいろ注文できます。ちょっと焼肉が食べたいときにおすすめだと思います。ごちそうさまでした。
ドーモ、牛貴族＝サン、豚家畜です。鳥の貴族とは何か関係あるのか、そのへんは知りもせんのだが。全品390円（税抜）。感謝の価格というわけか。ドリンクも飲み放題390円/30分だが、1時間からなので780円。それでも安いな。紙メニューとモバイルに一部差異があり、モバイルで注文できないものがあったりする。そこは注意しよう。ジャスミンティーとかな。ドリンクバーにねえし。肉の品質は決して悪くないどころか、良い迄ある。価格からすると良すぎるレベル。これは実にお得ですな。見上げた先にお高くとまった家禽より、地をゆく家畜のほうが満足出来たりして、なんてな。
【食べたもの】厚切り上塩牛タンとろテッチャン(ホルモン)タン先上ハラミ国産上ミノ超厚切り牛タン特選赤身(トモサンカク)上ホルモンMIX冷やしトマト【飲んだもの】30分飲み放題390円(最低1時間～)×3生ビール(プレミアムモルツ)×2三岳(芋焼酎)ロック×3赤ワイン×2すっきりトマトサワー30分飲み放題390円(最低1時間～)×3生ビール(プレミアムモルツ)×2三岳(芋焼酎)ロック×3赤ワイン×2レモンサワー全品390円の肉の質ってどうなんやろ？って思いながら行って見たけど悪くないし、呑兵衛の俺には飲み放題メニューも豊富、ファーストドリンクとワイン以外はセルフだけどぜんぜん構わん(笑)カウンターもあるんでおひとりさまでも安心して入れます。ちなみに鳥貴族の系列ではありません(笑)気に入ったんで2日連続行っちゃいました(笑)ごちそうさまでした
銀座通りの元吉牛の跡地に焼肉屋ができていた。年末に訪問したらいっぱいで入れなかったのよ。年明けにリトライ！入れたよ。大阪焼肉みたいなガスロースターが鎮座してます。焼肉は390円均一です。和牛とかも同じ値段はお得だよ。飲み物も飲み放題の人は自分でついでだから面白いお店だな。お肉の質は間違いなし！これは美味しい焼肉だよ。確実にはいるなら予約必要な感じのお店ですよ。手軽に焼肉食べにまた行くと思うよ。ごちそうさまでした！！！
深夜まで空いてる焼肉屋さんで均一してる店です。肉のクオリティに期待はしてなかったですが、そこそこいい感じでした。仕方ないですが均一だけあってコスパいいと悪いがはっきりしてます。ドリンクはセルフ制で安いです。
【熊本市駕町　最中】何でも美味しい、季節の料理。2011-10-08NEW!テーマ：ブログ言わずと知れた人気店。ほんとに、何でも美味しいです。周年イベントのときに食べたレタしゃぶが超美味しかった！ダシもタレも、レタスもお肉も、全てバランスがよく美味でした。安くはないけど、満足できるお店だと思います。店内の雰囲気も個室じゃないんだけどお客さん同士の目線がかぶらないように設計されていてちょっと狭いけどあまり気になりませんでした。キッチンがオープンになっていて、店員さんも活気があるのでカウンターで飲むのも楽しいかも。今度はロフトの個室で飲みたいな〜
ネットで発見して美味しそうだったので予約して突撃！！店内はとても賑わっていました！私たちは個室だったので落ち着けました♪付出はもずく酢とたまご豆腐が何かとミルフィーユ状になってる珍しいやつで乾杯！カボス＆柚子のハイボール(@680抜)甘かったからチョイスミス(>_<)ゼロ次会で少し食べ過ぎて、あっさり目のオーダー！※タコの卵 土佐酢あえ(@750抜)珍しい！うまー！数の子っぽい！！※つぶ貝のあっさり煮(@800抜)※ズッキーニとベーコンの温サラダ(@980抜)※ゴボウの唐揚げ(@580抜)どれもとっても味付け美味しかった！！飲兵衛女子は※川辺ボトル(@3300)水割りセット(@550)頼むよね？ペロリ。ご馳走様でした(^^)
近くでの打ち合わせ終え、親睦兼ねてコチラに訪問しました。ビール等、それぞれ好きな飲み物で乾杯します。ツマミは熊本名物を中心に注文します。コースターが辛子蓮根でした。(^^)「馬刺し盛り合わせ」、熊本でいろんなお店で食べてましたが、コチラの馬刺し美味しいですねー「辛子蓮根」も、以前食べたお店のが辛子が辛すぎた事もあり、コチラのは辛子が辛すぎずいいですね。他の料理も美味しくいただけ、楽しく会話しながら過ごしました。熊本に来たら再訪したいと思います。
馬肉コース。全部美味しかった。特に馬シャブは初めて食べたが、そのまま刺身でも食べられる肉なのでさっとしゃぶしゃぶすると柔らかく美味しかった。一品ものも熊本の名物で嬉しい。また行きます。ご馳走様でした。
友人7人と熊本旅行で利用させていただきました。熊本名物のあるお店！大人数で入れるところはいつもハズレなイメージだったのですが、ここは正解でした！馬刺し、からし蓮根、熊本のぐるぐるどれもおいしかったです。からし蓮根は味噌がはいってて辛くない。好みのバラバラな友人たちが皆満足でした。個室でしかも喫煙可能！日本酒やワイン、お酒の種類も豊富でした。熊本料理が食べたい時こちらはおすすめです。
馬刺し盛り合わせは人数に合わせてくれるみたいです。1人用でも用意してくれました。お店の中は座席数が多かったです。平日夜でも賑わっていました。予約して行くのがおすすめです。お刺身の種類も充実していました
年に数回ほど熊本に行く機会がありますが、毎回お邪魔しています。席数も限られていて大変人気店ですので、数日前からの予約が必須です。今回も熊本の良さを全部詰め込んだような、とても美味しい料理を楽しませていただきました。またお邪魔します。
馬刺盛り合わせ:6種の厳選部位が楽しめます馬ホルモン味噌煮込み:ホルモン好きにはたまらない。意外にボリュームがあるので2人なら1つで十分大根揚げ物:サッパリしていて美味お通し:バーニャカウダは気がきいています
素敵な店内と食事でとても有意義な時間を過ごせます。今回はコースでしたがどの食事も凝っていてよかった✨️馬刺しも美味しそうで単品追加したのですが、写真の通り、種類が多く案の定とても美味しかったです♡また食べたい！
馬刺しの盛り合わせ、ユッケが最高でした。子ども達もユッケをバクバク食べていました。何と言っても、ハッピーアワーがあり、早い時間帯はお得に食事を楽しむことができます。綺麗なお店で馬刺しを楽しみたい観光客に持ってこいだと思います。
系列店の別なお店にはよく行きますがこちらの利用は初めてスタートから期待を裏切らない美味しさでさすが！グループどのお店も美味しいけどここも、やっぱり間違いない❣️5,000円飲み放題なのが申し訳ないほど沢山出てきて、どれも美味しく頂きました！また行きまーす！
熊本旅行で訪れました。店内は喫煙可能、、有難い。馬刺しの盛り合わせを頼んだところ出てきた際にはまだ冷凍されたまま…いいお値段するので少し悲しい。。焼き魚のほうはとっても美味しかったです。店内は個室もあるため接待利用も出来るなーと思いました。
今回初めての訪問。個室でタバコも吸えよかったです。お味は全体的に薄味の印象でした。若い同行者は少々物足りない感じでした。雰囲気はよく、色々使えそうなお店だと思います。器もいいものをつかっており、ホールスタッフの接客も丁寧で気持ちよく食事ができました。立地的にも利用しやすい場所にありお薦めです一度是非お試しください
熊本出張1日目の懇親会で利用させていただきました。こちらのお店は地元の方のオススメ店。料理は全て美味しく、特に馬肉が旨い！本州ではあまり見ない部位がいただけるだけでなく、あまり好きではなかった馬の脂身も嫌な食感や香りがなくパクパク食べることができました。いつも馬刺は赤身しか食べませんが、こちらのお店の馬肉は別格です。そして九州の魚はやっぱり旨い！刺身は身が締まっていて歯応え抜群で旨味も最高。甘口の醤油がホントによく合っています。ご馳走様でした。
個室を利用させてもらいました。早い時間（１８時３０分まで）、アルコールドリンクが、安く飲めました。馬刺しも、人数分に調整。辛子レンコンやばくだん（天草玉子をすり身でくるんだもの）など、満足な、飲み会になりました。
下通り駕町通りにあるもなかさん。何を食べても美味しいお店！本日は馬刺しとお刺身を食べたくて来店です！馬レバ刺しはごま油とお塩で\♥︎/お刺身盛りの一部、名物の藁焼きも楽しめて大満足！県外から来た人も大満足でした♪̊̈‧͙おご馳走様でした～\( ˆ ˆ )/♡✔馬レバ刺し✔️上赤身刺し✔️お刺身盛り
夜8時に訪問。事前に予約もしていたためすんなり入店。まずは熊本名物「馬刺し」を注文。何度か他の店で馬刺しを食べたことがありますがどれも冷凍感が残っていました。でもこちらのお店はそれを感じずとても美味しかったです！また行きたいお店の一つです。
馬刺しの盛り合わせを頼みましたが、色々な部位を楽しめて美味しかったです！お酒の種類も豊富でした
ホテルから近かったのでふら〜っと立ち寄りました。熊本名物を堪能できて良かったです！
馬刺しや馬肉の寿司など食べたらそこそこのお値段するが、5時半開店から程なく入店すれば6時半まで、ドリンク390円でかなりお得に。生、サワー、ハイボール、焼酎、日本酒のオプションあり。馬刺し、美味しかった他にもわら焼きや辛子蓮根などハズレなし
馬刺しも刺身も相当なレベル
熊本に住んでる友人の誕生日を祝う為に蟹会席専門店の蟹とみへ行きました！店の生け簀の中にいる生きの良い蟹をまるごと堪能できる活蟹会席料理店です^_^蟹とみをご利用の場合は完全個室なので接待としても利用可能です。今回は友人の誕生日なので18000円のおまかせ蟹会席を注文しました。先付けとうもろこしの擦り流し大きいわさびの葉が傘みたいに刺さっておりインパクト大です。とうもろこしの甘さと出汁の風味がマッチしてます。前菜もろへいやのお浸し蛸の柔らか煮カニ爪バイ貝の旨煮どれも美味しいのですがもろへいや特有の苦味が無く美味しいです。カニ爪と一緒に出汁が入っているのですがこの出汁がめちゃくちゃ美味しいです！お造りスズキと毛蟹生の蟹は久しぶりに食べたのですが毛蟹特有の甘さがしっかりと感じられ美味しいです^_^揚げ物蟹ボウルと蟹味噌ソース揚げ物の中に蟹の身がびっしり入っています。蟹味噌ソースをつけて食べると蟹味噌の濃厚さと蟹の身の旨味が口いっぱいに広がり感動します！蟹の塩焼き焼き加減が絶妙で殻から身が簡単に剥がすことができます。焼きすぎると身が殻にくっついて解しながら食べることになるのですがそんなことなくプルんと簡単に剥がすことができ藻塩をつけなくても塩を軽く振ってくれてるので毛蟹の甘さを感じることができます！蒸し物蒸し蟹のイクラのせイクラ、蒸し蟹、蟹味噌の三層になっておりますので蟹味噌と絡めて蟹酢を漬けて食べると酢のサッパリした酸味が蟹味噌のねっとり感を中和して飽きることなく無限に食べることができます^ ^鍋物蟹しゃぶしゃぶしゃぶの出汁は薄味で作るお店が多いのですがこちらでは濃い味の出汁なのでポン酢に付けなくても蟹の味を充分に味わうことができます。飯物蟹雑炊出汁にも蟹の旨味が滲み出ており蟹の全てを味わっているようです。香の物瓢箪とたくあん瓢箪のしば漬けの緑と赤が美しいです。甘味フルーツトマトのゼリー寄せフルーツトマトの甘みが全面に出ており、仄かに酸味を感じることができる新感覚ゼリーです！今回は全て北海道産の毛蟹でしたが仕入れ内容によっては蟹の品種が変わるとのことです。蟹をしっかりと堪能したい方にはおすすめのお店です！お店はオープンしたばかりなので住所を明記しておきます。熊本県熊本市中央区下通1-11-15 春雨堂ビル2F蟹とみ#蟹とみ#熊本県#下通り#グルメ#蟹会席#毛蟹#ディナー
楽しみすぎて2日前から眠れませんでした(笑)高級なお店なので、お上品な心境で着席。おまかせ蟹懐石特上コース19,800円※先付▶ほっき貝のスープ貝のしっかりした出汁と最後にフワッとくる柚子の香り、スープなのにいきなりビールのすすむ味！最初のひと品で感動✨美味しい～✨※前菜3種ほうれん草のお浸しかにつみれのアオサあんかけほっき貝とかに身の酢味噌がけ。どれもしっかりとした上品な味付けで美味しい～✨※タラバガニとズワイガニのお造り開口一番、「太っと！！！」まずは何もつけずにそのままひと口。あま～い✨美味しすぎる～✨※ズワイガニと大葉の天ぷら衣はしっとり系でした！※伊勢海老の黄身焼き大好きなウニがのってる～✨伊勢海老もしっとりしていて美味しい～✨ここで米焼酎の最古蔵ロックを投入！※ズワイガニの姿盛り底にカニ味噌がたっぷり！お酢はつけずにそのままの味でいただきました✨美味しすぎて焼酎がすすむ！！※牡蠣と桜えびの茶碗蒸しお出汁がしっかり効いてる！日本酒の〆張鶴を投入！※かにしゃぶズワイとタラバをしゃぶしゃぶして♪※カニ雑炊※梨のコンポート最後まで感動の嵐で大満足！飲んだお酒はビール １杯、米焼酎 最古蔵ロック２杯、日本酒 〆張鶴 １合。料理が美味しいとお酒もすすみますね♪特別な日、接待にぴったりなお店です✨完全個室だったのでくつろげました！ご馳走様でした(^^)
◎ズワイガニと一番出汁のスープ優しい旨みの詰まったスープほぐし身も美味い！◎タコの紹興酒漬けめっちゃ「ぷりっ」「ぶりっ」としてて美味い！想像のつかない味でしたが穂紫蘇の風味がよく、とっても好きな味！◯アサリ春菊クリームチーズの白和炒り米がアクセントでクリームチーズ感はいい意味でそんなに感じられずくどくないです。素材の味が感じられます◯ズワイガニの炙りカリフラワーのすりながしは珍しい。とっても香ばしく旨みが凝縮されてます。◎お造りズワイガニを生で！一口食べると想像の１０倍くらい美味しい…信じられないくらい甘い、、、蟹は固形物のはずなのに口に入れたら舌にまとわりついて、とろけて消えます。連れの95才の祖母はグルメで味にうるさく、全国各地で蟹を食べ歩いて来てますが「過去最高」と言って、何度も美味しいため息をついてました。◯サワラの炙り香ばしくて脂が乗って美味！◎伊勢海老の黄身焼ウニが乗って、味のついた卵黄で焼いてありますふあふあの伊勢海老はマシュマロのような綿菓子のような…味噌まで絶品！◎かにの姿盛りたーっぷりのほぐし身！たまりません！底にカニ味噌が隠れてて濃厚に食べたり、添えてあるいくらとかに酢と食べたらまた違った味わいで美味い！◯桜エビとたけのこの茶碗蒸し刻まれたたけのこがいいアクセントに！桜エビも風味が豊か！優しい味わい◎◎◎かにしゃぶ明太子よりも一回りも二回りも大きなナマコのような大きさのカニの身に驚愕！！！しかも生で食べられるそう。さっと出汁に潜らせてレアで頂くと、お造りや茹でとは違った味わいで最高です。自分の加減で火入れができていいです！そして！！！！！！最後のお鍋のお出汁は必ず飲み干して！！まじで美味いから！！！！行儀悪いけど！！！私はそのまま器ごと、盃のように飲み干しました！◯かに雑炊小鍋の残り出汁で雑炊を作るのかと思いきやすでに出来上がったかに雑炊を提供してくださいました！これにもカニがたっぷり乗ってます！小鍋のお出汁をぶっかけて頂きまして美味しさが３倍くらいになりましたw◯桃の白ワインゼリーあと味さっぱりで、お茶とも合います！◆あとがき前回夏に来て、充分美味しかったですが、冬のカニのポテンシャルが高過ぎてビックリでした。お値段だけを見ると、頻繁にはいただけませんがここの特上コースは、カニ好きを黙らせると思います！
【注文したメニューはこちら】・おまかせ蟹会席特上（19800円）-内容-・ズワイ蟹のスープ・本日の前菜三種・タラバ蟹とズワイ蟹の造り・ズワイ蟹の天麩羅・伊勢海老黄身焼 雲丹・ズワイ蟹の甲羅盛・牡蠣と桜海老 茶碗蒸し・タラバ蟹とズワイ蟹のしゃぶしゃぶ・蟹雑炊・白桃のゼリー寄せ熊本旅行で友人と訪れました。この時期になると蟹が食べたくなります。このお店はズワイ蟹とタラバ蟹のコースが堪能できます。お店は『すし奏』の中にあり、個室でお料理をゆっくり頂きました。蟹のお刺身はズワイ蟹とタラバ蟹があり、甘みがあり濃厚です。特にタラバ蟹は甘みが強く食べ応えがあります。タラバ蟹のお刺身は初めていただきました。伊勢海老の黄身焼は殻ごと縦1/2に切られていて、海老味噌も味わえました。味噌がとても美味しく、ご飯を入れたいぐらいでした。しゃぶしゃぶはお刺身でも食べれる鮮度のズワイ蟹とタラバ蟹で、せっかくなので、少しだけしゃぶしゃぶして、中は生の状態でいただきました。食べた殻は鍋に入れ、出汁までしっかり味わいました。堪能出来て、とても良い気分になり満足しました。また行きたいです。
おまかせ蟹会席 特上 ￥19800個室でいただきました。まず先付けの蟹のスープから香り、味の時点でこれはもう期待大！そして蟹のお刺身があるのですが蟹のお刺身ってなかなか聞かないですが食べてみるとプリプリでとろけるー！！！タラバガニの身が大きくてびっくり！そして伊勢海老もいただけるんです！ウニと一緒にいただいてウニもすごく濃厚(^^♪この時点ですごく大満足でしたがしゃぶしゃぶも最高でした！！しゃぶしゃぶで食べてもいいしお刺身として食べてもいいとの事なので、半分にしていただきました！最後の桃のゼリーも1口サイズでさっぱりしてて美味しかったです！また行きたいなあ(^^)
熊本へ出張兼旅行に行ってきた際の旅グルメをご紹介♫今回はランチで贅沢蟹コースを堪能してきたにゃん⭐︎『熊本 蟹とみ』さんは、鮮度の高い蟹をその場で調理していて、色彩豊かで様々な蟹料理が楽しめます✨⭐️コース内容〜ランチ蟹会席上〜（¥9,800）・本日の前菜三種・造りズワイとサワラのお造り・揚げ物ししとうと蟹の天ぷら・逸品ズワイ蟹の甲羅盛・蓋物牡蠣と桜海老 茶碗蒸し・鍋ズワイ蟹しゃぶしゃぶ 野菜一式・食事蟹雜炊 香の物◼️前菜この日は里芋と蟹のあんかけ、蟹つみれの生ヌリアン、蟹ほうれん草でした。手の込んだ前菜に既にテンション爆上がりです(๑╹ω╹๑ )◼️お造り大ぶりな身でぷりぷりな蟹は口の中で一瞬にしてとろけますサワラは硬めで香ばしい皮と柔らかい身がGood◎◼️揚げ物巻物と書かれてありましたが、この日はししとうと蟹の天ぷらその日の入荷状況によってメニューが変わるらしいです。衣はサクサクなのに蟹身はとぅるんとした蟹本来の食感♫◼️逸品メインのズワイ蟹の甲羅盛見た目よりボリュームがあります✨蟹束をかき分けたら中に沢山のほぐし身と蟹味噌がかに酢やいくらと合わせて食べると最&高❣️◼️蓋物牡蠣と桜海老 茶碗蒸し茶碗蒸しは濃厚な出汁がきいていて、牡蠣とボリュームのある桜エビがゴロゴロ入っています桜エビこんなデカかったっけ◼️鍋ボリュームのある野菜をあったかいお出汁で煮て、ズワイ蟹をしゃぶしゃぶ♫◼️蟹雑炊、香の物最後は雑炊で〆ました( ^ω^ )蟹出汁の効いたあったかい雑炊に蟹とふわトロ卵。染みる〜☺️ドリンクも色々いただきました♫✨豪華蟹料理で昼飲み、最高でした#熊本グルメ #熊本ランチ #熊本ディナー #蟹とみ #熊本観光 #熊本旅行 #花畑町 #花畑町グルメ #旅グルメ#蟹 #蟹江グルメ #蟹料理 #蟹コース #蟹コース料理
【先付】ズワイ蟹のスープ【前菜３種】海老芋と蟹のあんかけ蟹のつみれと生海苔あん紫蘇の花ほうれん草のお浸しとズワイ蟹のほぐし身【御造り】タラバ蟹、ズワイ蟹【揚物】ズワイ蟹の天麩羅ヒマラヤのピンクソフトでいただきます。【焼物】伊勢海老黄身焼 雲丹【逸品】ズワイ蟹の甲羅盛まずはそのままで、後はお好みで、カボス、蟹酢、いくらでいただきます。下には蟹味噌が敷いてあります。【蒸物】牡蠣と桜海老 茶碗蒸し【蟹鍋】タラバ蟹、ズワイ蟹しゃぶしゃぶ生でも食べられる鮮度の蟹で、お好みの火加減でいただきます。出汁も飲み干したいくらい美味しかったです。【雑炊】蟹雑炊【香の物】【甘味】白桃のゼリー寄せ繁華街にある蟹料理店で贅沢蟹三昧コースに舌鼓。蟹を様々が調理方法で楽しめるだけでなく、ズワイ蟹とタラバ蟹がどちらも食べられて、蟹づくしでめちゃくちゃ満足。なかなか生の蟹を食べる機会がないのですが、すごい弾力があり、ムッチムチ。新鮮な物を提供してみえるからこその味わいでした。カウンター席と個室があり、今回は個室ていただきましたが、接客も丁寧でとても心地の良い空間でした。
蟹とみさんおまかせ蟹会席(特上) コース(19800円～)⚫︎先付※ズワイ蟹のスープ一番出汁の蟹のスープは、和風出汁がふわっと香り、蟹の旨みがお口いっぱいに広がります。⚫︎前菜3種※海老芋と蟹のあんかけキメの細かい海老芋と蟹のあんかけの優しい味わい♡※蟹のつみれと生海苔あん紫蘇の花蟹と生海苔の相性が抜群♡生海苔の美味しさに感動しました。※ほうれん草のお浸しとズワイ蟹のほぐし身ズワイ蟹の身が添えられており、上品な味わい。見た目も美しく最高の逸品です。⚫︎御造り※タラバ蟹、ズワイ蟹タラバガニの刺身は、プリプリとした食感としっかりとした歯ごたえがあり、噛めば噛むほど カニの旨味がお口いっぱいに広がり、幸せの極み♡⚫︎揚物※ズワイ蟹の天麩羅カラッと揚がった天ぷらは、ヒマラヤのピンクソフトでいただきます。⚫︎焼物※伊勢海老黄身燒雲丹香ばしく焼かれた伊勢海老の半身に贅沢なウニがのってます。濃厚なウニと伊勢海老が贅沢共演♡⚫︎逸品※ズワイ蟹の甲羅盛まずはそのままで頂いてから、お好みでカボス、 蟹酢、いくらでいただきます。カニ酢が美味しく、さっぱりと頂けます。カニの身の下には、たっぷりカニ味噌が入ってました。⚫︎蒸物牡蠣と桜海老 茶碗蒸し桜海老の風味がたまらない逸品♡⚫︎蟹鍋タラバ蟹、ズワイ蟹しゃぶしゃぶ生でも食べられる鮮度の蟹での提供♡お好みの火加減で、しゃぶしゃぶ致します。弾力のあるタラバと旨みたっぷりのズワイ、どちらも堪能出来る贅沢なお鍋となっております。⚫︎雑炊お椀にて提供され、お好みで蟹鍋の出汁を足して頂きます。蟹の旨みたっぷりの出汁は奥深い味わいで上品な旨さ♡⚫︎香の物⚫︎甘味白桃のゼリー寄せ最後の最後まで目でも味でも堪能させて頂きました。白桃のゼリーはさっぱりと最後のシメにピッタリのスイーツでした。花畑町駅徒歩4分、お店はビルの2階にあります。カウンター席と個室があり。厳選したこだわり活蟹を和モダンな空間で頂けます。鮮度抜群の蟹を刺しや 茹で、焼き、しゃぶしゃぶなど、蟹を満喫出来ちゃうコース繁華街にあり、花畑町駅徒歩4分と立地も良く 接待や記念日にオススメのお店です。
蟹とみ』さん～おまかせ蟹会席(特上) コース～(19800円～)～先付～※ズワイ蟹のスープ一番出汁の蟹のスープは 和風出汁がふわっと香って 最高に美味しく 一口目からテンション上がります。～前菜3種～※海老芋と蟹のあんかけキメの細かい海老芋と 蟹のあんかけの 優しい味わいが最高。※蟹のつみれと生海苔あん紫蘇の花蟹と生海苔の相性がパツグンの一品です。※ほうれん草のお浸しとズワイ蟹のほぐし身ズワイ蟹の身が添えらるだけで ほうれん草のおひたしが高級に～御造り～※タラバ蟹、ズワイ蟹タラバガニの刺身は、プリプリとした食感としっかりとした歯ごたえがあり 噛めば噛むほど 旨味がお口いっぱいに広がり 贅沢しかないです。～揚物～※ズワイ蟹の天麩羅※ヒマラヤのピンクソフトでいただきます、～焼物～※伊勢海老黄身燒雲丹香ばしく焼かれた 伊勢海老と雲丹の共演は最高です～逸品～※ズワイ蟹の甲羅盛まずはそのままで頂きます。お好みで、カボス、 蟹酢、いくらでいただきます。カニの身の下には たっぷりカニ味噌が入っておりました。～蒸物～牡蠣と桜海老 茶碗蒸し桜海老の風味が 好きな茶碗蒸し～蟹鍋～タラバ蟹、ズワイ蟹しゃぶしゃぶ生でも食べられる鮮度の蟹での提供です。お好みの火加 減で しゃぶしゃぶしながらいただきます。出汁もお吸い物の様に 飲み干したいくらい美味しかった。～雑炊～蟹雑炊は蟹鍋の出汁をお好みで足して頂きます。飲み干したいほどに美味しかった 蟹鍋の出汁をたっぷりこちらで頂きました。～香の物～～甘味～白桃のゼリー寄せ花畑町駅徒歩4分 カウンターと個室があります。こちらで 厳選したこだわり活蟹を 和モダンな空間で堪能する事が出来ます。。鮮度抜群の蟹を 一番美味しい、刺しや 茹で、焼き、しゃぶしゃぶなどの 蟹尽くしで頂きました。冬の味覚を代表する蟹や 通年通して 楽しめる三大 蟹.希少な蟹まで頂く事の出来るお店です。繁華街にあり花畑町駅徒歩4分と立地も良く 接待や記念日にオススメのお店です。蟹とみさん 気になった方は是非行ってみてﾈ❗
.•おまかせ蟹会席（特上）コース　19800円・1番出汁と蟹のスープ・前菜3種（ほうれん草と蟹のお浸し、里芋の蟹あんかけ、タラバガニの酢ジュレ和え）・ズワイガニとタラバガニのお造り・ズワイガニの天ぷら・タラバガニの塩焼き・ズワイガニの姿蒸し・桜エビと牡蠣の茶碗蒸し・蟹鍋・雑炊・漬物・白桃のゼリー.熊本県旅行の夜ご飯はこちら。熊本蟹とみさんへ。熊本で蟹〜！嬉しい。贅沢。落ち着いた空間の個室席で、幸せなお時間のスタート。この日は贅沢に、おまかせ蟹会席の特上コースを。まずは1番出汁と蟹のスープから。ふわっと蟹の良い香り。ホッと温まる、一品めにふさわしい一杯。お次は蟹を使った前菜が3種類。ほっこり優しい味付けで、日本酒頼みたくなる♡蟹の旨味も◎そしてここから！蟹三昧♡まずは蟹のお造り。ズワイガニとタラバガニの2種類。とにかく大きすぎるタラバガニに衝撃。まーったりむーっちりしーっとりとした口当たり。濃厚な旨味がたまらん♡食べ応えも抜群。天ぷらはズワイガニ。サクッとからのふわっと。お塩をつけるとより一層蟹の甘味♡塩焼きは大きなタラバガニ♡絶妙な火入れ具合でほんのりレア感♡ふわっとしつつもしっとり感あってこれまた最高◎こんな肉厚大きなタラバガニが食べられるって幸せ贅沢♡ここまででももう十分すぎるくらい満足やけどここでズワイガニの姿蒸し。蟹の甲羅の中にお美しく整列した蟹身。中には蟹味噌も隠れてて濃厚さがたまらん♡いくらと共に♡ご飯にかけて蟹飯にしちゃいたくなるー！！桜エビの香り豊かな茶碗蒸しからのお待ちかねの蟹鍋！！1人一つな小鍋で頂く至福♡大きなタラバガニとズワイガニ。かるーくしゃぶしゃぶして♡花開くような鮮やかな白と赤。ポン酢であっさりと◎蟹鍋のお出汁でクタクタになったお野菜も美味！鍋の後にはたっぷり蟹身ののった雑炊に甘いものまでいただいて♡最初から最後まで蟹をたっぷり満喫！雰囲気抜群やし、旅行中の夜ご飯にもぴったり。ごちそうさまでした。.
今回は夫婦でランチ利用させていただきました。個室だったので、周囲を気にせずゆっくりとした時間を過ごすことができました。【ランチ蟹会席(上)コース】・前菜・お造り・蟹といくらの手巻き寿司・蟹の姿盛・牡蠣と桜エビの茶碗蒸し・蟹鍋・雑炊前菜は、ほうれん草のおひたし、里芋の餡かけ、蟹のあおさ餡です。前菜からホロホロとした蟹を堪能できて美味しかったです。ビールが進みます。そしてお造りはずわい蟹、鯛、サワラです。蟹の身がプリプリしていて、お造りでこんなに綺麗で弾力のある蟹をいただくのは初めてでした。手巻き寿司は海苔が敷いてあり一口でパクッと食べられるサイズです。上にいくらが散らしてありとても上品な味わいです。蟹の姿盛は、甲羅の中にほぐされた蟹の身がたっぷり入っていたので、いくらと一緒にいただきました。牡蠣と桜エビの茶碗蒸しは、トロッとしてお出汁の優しい味が沁みました。どのお料理も日本酒にとても合いました。置いてある日本酒もとても美味しいもので、中でも鳳凰美田の甘みが蟹にとても合い好みでした。とても贅沢に蟹を楽しむことができ、幸せな時間でした。ありがとうございました。また伺いたいと思います。ご馳走様でした。
【熊本 蟹とみ】ほかのグルメや日常を織りまぜた投稿をしています↓↓↓@waju_gourmet_kyoto後でゆっくり見返すのに保存してくださると嬉しいです♥️かに好きに超おすすめなココ⬇️熊本花畑町からアクセスすぐ詳細はフィード投稿にてーーーーーーーーーー◕おまかせかに懐石（特上）19,800ーーーーーーーーーー◆かに出汁まずはかに出汁。優しさの中にも奥深い味わい◆おひたしとかにしんじじょかにのほぐし身を合わせたおひたし◆たらばとずわいのお刺身僕の腕くらいの長さもあるたらば蟹とズワイ蟹のお刺身ひと口で食べたかったけであまりにも大きくて身も太くってふた口にわけないといけないくらいでお口の中は蟹×蟹×蟹の大洪水とあとからあとから津波のように押し寄せてくる甘みと味わい鼻から深く抜ける蟹の香りがたまらん◆かにの天ぷら穂紫蘇の風味をたっぷりと纏わせいただいた天ぷら◆伊勢海老黄身焼なんと‼️サプライズの伊勢海老伊勢海老の肝と黄味をあわせた贅沢な逸品身もたっぷりでほんま激ウマでした◆ズワイ蟹の姿盛り大将がコツコツとカニをほぐされていたのを見てすっごく手間隙がかかっているのが伝わる姿盛りで美味しすぎてがっついたのは言うまでもなくいくらとmixして飲んじゃいましたいやはや｢ヤバい｣の連呼です◆牡蠣の茶碗蒸しお口直し的に茶碗蒸しなはずなのに牡蠣も入っていて有明海泳いでる気分になっちゃいます◆かにしゃぶ続いてかにしゃぶもう蟹のオンパレード脳内はディズニーのエレクトリカルパレードの曲がぐるぐると流れてます◆かに雑炊怒涛のごとく蟹堪能しまして最後にホッコリと雑炊これがまた塩味と溶き卵の量を計算されたかのようにちょい少なめにすることでかにの風味をさらに際立たせてた雑炊でしたほんま食事は化学式やなって思った◆梨甘くてジューシーでアクセントのある食感が楽しめましたよほんとにほんとにごちそうさまでしたわざわざ行く価値のある『蟹とみ』さんです◆泰斗熊本の純米吟醸前半ふくよかな甘さも感じるが後半キリッとして食中として◆鳳凰美田栃木の純米吟醸大吟醸かなと思わせるトップからの深い甘みとミドルでは持続する旨みで食前がベスト◆果実酒柚子あらごしの柚子で関西では飲んだことのない甘さ控えめのスッキリとした柚子の味どこの蔵から出ているのか知りたいくらいです熊本駅から市電に乗って花畑町で降りればすぐのところとっても賑わっている場所京都でいう京極と新京極のような繁華街ひとすじそれたらディープ感も否めないです（笑）花畑町は熊本城ホールやサクラマチクマモトというショッピングモールもあってこの日は前の花畑広場でイベントもしてました熊本編は①からどこまで続くか楽しみにしててねー最後までお読みくださりありがとうございましたいいね、保存、フォローはとっても喜びますおすすめ((´｡•ᵕ•｡`))✧*.️他にも美味しい料理や日常的な投稿をしているよ(๑>◡<๑)チェックしてね！→@waju_gourmet_kyotoーーーーーーーーーー店名熊本 蟹とみ住所熊本市中央区下通1-11-15春雨堂ビル2F営業時間16:00-5:00定休日なしお店のアカウント@kanitomi_kumamotoーーーーーーーーーー
熊本旅行で1番楽しみにしていた蟹とみさんでの贅沢蟹コースランチ♡熊本城に近く、繁華街の真ん中にあるこちらのお店は今年の6月にオープンされて以来、なかなか人気のお店みたい✨いただいたのは・蟹会席上コース9800円前菜　海老芋の蟹あんかけ　蟹のつみれ生海苔あんお浸しお造り　蟹　はがつお蟹といくらの手巻き寿司蟹の姿盛り牡蠣と桜エビの茶碗蒸し蟹鍋雑炊香の物・ドリンク私が生ビール1000円熊本の地酒泰斗1400円お連れさんはプレミアムみかんジュース700円プレミアムジンジャエール700円お店は完全個室の落ち着いた雰囲気店員さんの細やかなお気遣いで気持ちよく素敵な時間を過ごす事ができた✨コースの蟹はお店にある生簀の蟹を調理してくださるから新鮮で甘みがやばい！特に姿盛りのカニ身はいくらを乗せたりカニ酢につけたり、下につまってる蟹味噌をつけたり、色々楽しめて蟹の美味しいを1番堪能できる素晴らしい逸品！日本酒も合いすぎるなんと贅沢な時間…しかも何がいいって全部剥いてくれてる笑めっちゃ楽やわ〜もう蟹剥いて食べられへんわ笑コースの最後の蟹鍋はお出汁の味が私好みすぎた♡この鍋スープが売ってたら絶対買うのに！蟹をしゃぶしゃぶしたら身がふわっとして甘味が増して最高だった蟹は毛蟹やズワイガニ、タラバガニなどその時期に1番美味しいものを仕入れてるので種類やコース内容もそれに合わせて変わったりするみたいお寿司屋さんも併設されてるからアラカルトで注文もできるのも嬉しい12時に来店してからどんどんお客さんが来て、すぐ満席になってた！熊本旅行のいい思い出になった✨ごちそうさまでした❣️
平日に訪問。看板はすし泰となっているので少し入るのを迷うかも。（お店に入ると手前がカウンターのお寿司スペース（すし泰さん）で、奥が蟹とみさんの様な感じ）席に着き、とりあえず生ビールにてスタート。先付けは、ホッキ貝のスープ。前菜は、つみれ、おひたし、海老芋にそれぞれ蟹が入ってる（乗ってる）感じ。ここから続々とコース。タラバガニのお造り。ズワイガニの天麩羅。タラバガニのバター焼き。イクラと蟹の姿造り。蟹鍋。蟹雑炊で〆。全体的に意見が分かれるかなと、、、あとは食事云々より、細かい所も含め接客マナーが渋い。薬味の盛り付けや切り方が雑なども気になる点が満載。。日本酒と、チェイサーでレモンサワーを頼むがレモンサワーはロックグラス、、、良いも悪いもオシャレ。高い金額を取るのであれば、一般（初歩）的なマナーをお店として教育し、スタッフの皆さんは知っておいて頂く事は大事かなと感じました。雰囲気は落ち着いたら感じで良かったです。
平日の11:30に予約をして伺いました。ビルの2階にあるお店で階段がエレベーターがありました。階段を登ると、入り口。入るとＬの字のカウンター、奥には個室が並んでいました。若いお客さんが多く、12時前から来店があり賑やかでした。個室に案内をして頂き、ドリンクからオーダー。他はワインや日本酒、ノンアルコールのドリンクもありました。運転の予定があるので、辛口ジンジャーエールを注文。まずは、3種盛りお浸しと、えびいもこカニのあんかけ等。カニを使った前菜は、優しい和の味。続けて、お刺身にカニ身のお造り。とろっトロのカニと、香りの良いお刺身はビールが欲しくなりました。その後はズワイガニの姿盛り。中には、カニミソも入っていてレモン・カニ酢にいくらと合わせて色々な食べ方で楽しめました。カニが贅沢に食べられて、見た目も映えます。蟹鍋は、出汁があらかじめ入った鍋にお野菜と豆腐が入っていました。そこに、自分でカニを茹でて楽しむスタイル。カニ酢と薬味もありました。カニは茹でるとまたふっくらした食感。もう少し食べたかったですが、これくらいのボリュームがちょうど余韻を残して良い感じ！その後は、カニ雑炊。カニの香り香る雑炊は、少な過ぎず多過ぎずちょうど良いボリューム。注文してから作られていました。多すぎない量が、ちょうど嬉しいコースのランチ。ゆっくり過ごせる個室も居心地が良かったです。ご馳走様です。
熊本に蟹料理の専門店はないと思って最近はお取り寄せの蟹ばかりでしたが調べてみると発見！さっそく予約を取ってもらいました上会席￥9800＋サービス料10%間仕切りで個室になっていますお手洗いはお店を出たところにあります前菜…蟹つみれ生海苔あんほうれん草お浸し　海老芋かにあんかけ御造り…サワラの炙り逸品…ズワイガニ味噌手巻き蒸物…牡蠣桜海老茶碗蒸し　など他の方も書いているように蟹メインというより添えられた印象お取り寄せの蟹などに比べると蟹のボリュームは少なく上品でした接客も淡々とされていました
熊本城の近くにある蟹料理がメインの和食屋。鮨やと一緒になっていて手前にカウンター席、奥に個室がいくつか並んでおり、今回は個室の2人席を利用。「おまかせ蟹会席(上)」はひたすら蟹づくし。鮮度抜群のカニを刺し、茹でや焼き、しゃぶしゃぶなど様々な食べ方でいただける。ただ、「こちら次のお料理です」とお料理の説明がなく、熊本はお店のレベルが高いと思っていたからそこは少し残念だった。また、最後の雑炊もすでに器に盛ったものをもってくるのではなく、蟹鍋でつくったほうがあつあつで美味しくいただけるのになあと感じた。隣の席が団体で盛り上がっていたので、団体でも接待でも利用できそう。蟹好きにおすすめ。ごちそうさまでした！
友人との熊本旅行の際に予約して伺いました。入り口があれっお鮨屋さん？と思いましたが、お鮨と蟹の２つの店舗が一緒になってるような作りになってました。中は素敵なカウンターがあり私たちは中の個室へと。いただいたのはおまかせ蟹会席（上）コース(前菜、御造り、逸品、焼物、蟹雑炊、香の物、甘味)上品なスープから始まり、前菜、タラバ、ズワイ蟹のお刺身もとても美味しくて途中、立派な伊勢海老も出てきて海老も堪能しました。最後は、楽しみにしてたタラバ蟹、ズワイ蟹のしゃぶしゃぶです。念願の蟹のしゃぶしゃぶはぷりっぷりで、ボリューミーでとても美味しくて幸せでした。シメは蟹の出汁が美味しい雑炊。甘味は梨のコンポートで最後まで大満足です。またご褒美に伺いたいです。ごちそうさまでした。
海鮮が食べたい、となると大体お鮨に寄ってしまうのですがたまには違うランチを。ということで気になっていた蟹とみさんに。Instagramで見つけて、いつか行くぞリストに入れさせていただいてました。店内はL字カウンターの奥に個室。カウンターはお鮨屋さんみたいですね。奥の個室が蟹とみさんのようでご案内いただきました。全体通して、盛りつけが綺麗です。デートやお祝いごとにも良さそう。店内も静かで落ち着いて食事出来ました。蟹酢がうんまい。熊本で蟹食べたくなった時はかど福さんばかりだったのですが、こちらも今後の候補になりました。ランチがあるのがとってもいいです。ご馳走様でした！
一番高いコースを選び、蟹づくしを期待して行ったせいでしょうか？蟹のお姿を見ることはなく、写真を見て頂ければ分かると思いますが。普通の和食のコースに蟹が少し入っています。という印象でとてもがっかりでした。お酒も、熱燗を注文したら吟醸と大吟醸しか置いてませんと言われ、仕方なく吟醸酒を熱燗でお願いしましたが、吟醸酒に燗つけたら美味しくないよねー。ワインもグラスワインで頼めるのは１種類だけだし。料理もお酒も提供が遅く。食事するのに３時間近くかかりました。私が選んで予約しただけに、他の方に申し訳ない結果になり。。。とても残念な夜でした。私、低評価を付けることは今までなかったけど。今回は、これが正直な感想です。
◆訪問時点の情報食べログ  3.24◆お店についてこちらは熊本にある高級蟹割烹になります。◆感想友人に誘われて遥々訪問しました。店内雰囲気は高級割烹な感じ、接客サービスはとてもレスポンスよく、居心地もとても良かったです。この日は外国人の方も多く英語を話すスタッフもいらっしゃいました。料理についてはどれもこれも完璧に美味しかったです。特に蟹の爪、タラバとズワイの刺身、ズワイ蟹の姿盛りが刺さりました。蟹自体がかなり良いものを使われているなと思います。蟹ってどこで食べても美味しいなーとつくづく思いました。◆食事料金（税込）14800円の蟹会席上のコース◆頂いたもの（料理のみ）✔︎✔︎さつまいもすり流し✔︎✔︎春菊おひたし✔︎✔︎✔︎蟹の爪✔︎✔︎蟹のツミレ✔︎✔︎✔︎タラバ蟹とズワイ蟹の刺身✔︎✔︎カニとチーズの春巻き✔︎✔︎伊勢海老の焼き物✔︎✔︎✔︎ズワイ蟹姿盛り✔︎✔︎桜エビと蟹の茶碗蒸し✔︎✔︎蟹なべ✔︎✔︎蟹雑炊✔︎✔︎デザート◆備考◆注記※ミシュラン、百名店、ゴエミヨ、は過去や最新の時点の情報を含んでおります。※価格は税込記載してます。⭐️数の基準全国各地での食体験に基づき、土地柄等も考慮のうえ考えています。一例として東京は多少お値段張っても止む無し等々。基本的に総合点は味とコスパの平均値で決めています。Ex.味4.2 コスパ3.8なら4.0料金も踏まえた上で⭐️3つ以下一度だけで満足⭐️3.5つ 美味しい 普通に満足⭐️4つ 大変美味しい、お勧めしたい⭐️4.5つ 悶絶/通う/是非お勧めしたい⭐️5つ 悶絶の極み/生涯通う/是非是非お勧めしたい※小数点第一位まで細かく吟味してます。※基準のブレに気付いた際は時折過去の分の見直しも実施しております。◆フォロワーの皆様が私の投稿をご覧になられて美味しく食事を楽しめるお店に行かれる事を心から願ってレビューしております。立地条件や支払った金額に対する満足度を最も重視しております。◆記載している内容の信頼度や客観性は大切にしており、食事料金は原則記載するようにしております。
熊本でカニを食べよう！という事で訪問したのが「熊本　蟹とみ」さんです！おまかせ蟹会席(上)コース　1人前　14800円をオーダー。頂いたお食事・さつまいもすりながし→10月に入って寒くなり、非常に良い一品目でした。・かにつみれ・春菊のおひたし・カニの爪　だしジュレ→前菜は3種盛り。春菊のおひたしは出しが効いてて非常に美味。・タラバガニとズワイの刺身→ズワイガニだけかと思いきやどデカいタラバガニも登場。・カニとチーズの春巻き→蟹とチーズが合うのか？と思いきや非常に美味しい。10/1に発売されたニッカウイスキーも非常に相性が良い。・伊勢海老の黄身焼き→伊勢海老まで登場。贅沢にもウニが乗っています。身も詰まっていてエビ味噌もパンパンに入っていました。・ズワイガニ姿盛り　蟹酢→お腹にたまらないおつまみとして最強。いくらもおつまみに最適です。・桜エビとカニの茶碗蒸し→桜エビの味がものすごく濃くとても美味しい。・蟹鍋→ずわい蟹本とタラバ1本。これだけでもかなりのボリューム。・蟹雑炊→さすがに蟹の出汁が効いていて美味しい。・デザート→梨のコンポート。意外にもお腹が満タン近くになっていたのでちょうどよかった。2024年6月オープンということですが、この日も外国人の方がたくさん入っていたものの、英語での対応もしっかりしたものでした。（お手洗い行く際にお料理提供の言葉が聞こえてきた）スタッフさんの教育もしっかりしているし、お皿を下げるタイミング等も大変お上手でした。ごちそうさまでした！
馬刺しの居酒屋が沢山並んでいるなか、入りやすそうで、しかもゆったりできそうな雰囲気と感じ来店。結果的に大正解でした。一つ一つが丁寧で付け合わせの野菜まで非常に美味しかったです。馬刺しも美味しかったです
熊本に来たら食べたい「馬刺し」こちら熊本市内の繁華街にある観光客でも立ち寄りやすい雰囲気のお店。お目当てはもちろん馬刺し盛り合わせですね。赤身の歯ごたえと濃厚な旨味は流石。脂の乗った部位はしつこさが無く、生姜やにんにくを肉に乗せて九州特有の甘口醤油で頂くと最高に美味しいです。他にも、からし蓮根や一文字ぐるぐるなど熊本郷土料理が沢山用意されており、観光の際には是非訪問してほしいお勧めのお店です。
お店はとてもきれいで料理も美味しいのですが、1人当たりの金額が少し高い。一人前のお刺身と馬刺しをそれぞれ頼んだらそれだけでもう5,000円近くでびっくり他にお酒（ビールと日本酒）と蟹の甲羅焼きと焼きおにぎりを頼んで9,000円超えるのはコスパって面で少し躊躇います。
東京から大事なお客様が来て、熊本の郷土料理を食べたいということで、プラス500円/人を払い、個室を予約。馬刺し盛り合わせ、辛子れんこん、だし巻き玉子、きびなごの天ぷらなど、郷土料理とおすすめ料理を注文。普段はあまり日本酒を飲まないが、雰囲気に呑まれ、日本酒の雁木を注文。これが何とも言えず美味しかった…料理が美味しい店で日本酒を飲むと不思議と酒に酔わないのは私だけ？その後も雁木を追加注文…唯一の後悔は料理の写真を撮るのを忘れたことあーーッ、また行かなきゃ！
熊本にいて馬を食べていないということになり、こちらにお邪魔しました。馬刺し５種の盛り合わせには、ハツが入っていました。色が赤茶色で血のにおいとかするかなと思ったのですが、全くそんなことはありません。馬レバー刺身はしっかりした歯応えがありました。レバーと聞くと柔らかなイメージが湧くのですが、しっかり固く、歯応えがありました。きっと新鮮なんだからでしょ。いや、レバ刺しの厚みがしっかりあるからかもしれません。馬焼きも臭みなどなく、食べられました。キムチで食べるとキムチが勝ってしまうので、白いタレをお勧めします。店員さんの愛想もよく、遅い時間なのに入れてくれたりして、とても居心地が良かったです。
馬刺しを目指してこちらのお店に入りました。ラストオーダーギリギリでしたが心良く入れてくれました。馬刺しは盛り合わせを注文。ロース、フタエゴ、ハツ、たてがみ、赤身が入っています。別で馬レバ刺しと馬焼きも注文して馬肉を堪能しました。レバ刺しもハツも臭みゼロですね。さすが熊本クオリティです。
熊本の飲食店は日曜日お休みが多いんですかね？お店がなくて少し困ってた所に、Google mapで見つけて電話して入店しました。スタッフはみなさん笑顔でとても親切でした。お店は割と静かめで、お料理もどれもリーズナブルで美味しく、パッと入った割には大満足です。やはり熊本なので、馬系の料理が多く、馬刺しや馬焼き、お寿司、コロッケなど、どれも美味しかったです。あと、からし蓮根も辛過ぎず美味しかったです！小さい子供がいても入店しやすく、良いお店でした！
今日は熊本で話題の「馬刺し郷土居酒屋 一（はじめ）」さんへ✨新鮮な馬の生レバー刺しに、熊本名物「一文字ぐるぐる」そして、名物！蟹の甲羅焼きは、海老やイカがゴロゴロ入ってて、濃厚なソースがたまらない〆は天草大王の地鶏もも焼き！ジューシーで旨みがぎゅっと詰まってて、もう最高熊本に行った際はぜひ美味しいお料理ご馳走さまでした#熊本グルメ #馬刺し #郷土料理 #居酒屋 #一文字ぐるぐる #蟹の甲羅焼き #天草大王 #地鶏 #美味しい #熊本ごはん #熊本ディナー@izakaya_hajime_
成人の日からみの三連休の中日の夜、熊本名物を堪能しました。さほど混んでなくすぐに着席できました。馬刺しの5種盛り一文字ぐるぐるキビナゴの天ぷら馬ホルモン焼き渡り蟹の唐揚げ地酒も冷と嫺で頂きました。ご馳走さまでした。
大晦日に熊本にぶらり旅。お昼にたべた馬刺しが残念でしたので、リベンジにこちらに来てみました。大晦日に開いていたこちらのお店に。やはり馬刺し専門店の馬刺しは美味いね。赤身は旨味が乗って甘めの醤油がとても良く合う。フタエゴは脂とトロッとしてこちらも美味いですね。馬刺しをたべるなら専門店で(^.^)
帰省の楽しみは熊本料理を食べること。馬刺しが食べたくて前々から調べて予約したお店。どの料理もハズレなしで、特に馬肉のロース刺しは絶品！18:00からオープンでお店の方も丁寧で終始美味しい時間でした！帰省時にまた行きたいお店が出来た❤️
初熊本の夜って事でやっぱり郷土料理居酒屋にてしっぽりする事にしました。地元で一番食べたかった「馬刺し」やっぱり違いましたねぇ!あとは定番のカラシレンコンやらその他諸々を焼酎で堪能して来ました。九州料理好きが更に大好きになりました。
熊本に行ってきたので、名物が食べられる居酒屋にいきました！・からしれんこん・赤牛のステーキ・馬刺しこちらを目当てに！！！他のおつまみも種類が豊富でとても美味しかったです！場所は熊本城にも近く、ホテルからのアクセスも良くて利用しました。6人で使用しましたが、携帯から申し込みをするため、呼ぶ必要もなくとてもスムーズでした！
落ち着いた個室で鍋を囲むなんて、コロナ禍では考えられなかったですよね。こちらのお店はコスパ最高です。残念だったのは、看板に馬刺しを掲げてるのに、コースによっては馬刺しがないこと！せめて選択でも良いので欲しかったかな。飲み放題はスタッフが頑張ってくれてるから、ストレス感じることなく楽しめました！
熊本2日目馬刺し郷土居酒屋一（はじめ）さんにお邪魔致しました。お通し、馬刺し盛り合わせ、馬紐の炙りでした。フタエゴ、ロース美味しかったです。日本酒　不動無濾過生源酒吊るし絞り　スッキリとして米香る美味しさ。何時も不動の古酒・濁りを飲んでるので新たな一面が。やはり不動は美味しいです。九曜正宗も美味しかったですよ〜
そんなに回数食べてないけど、今まで食べた馬刺し屋さんの中で、初めて美味しいと思った。今まで食べた馬刺しは、歯応えが強すぎるし、旨みもあるのかな？ん〜､､､美味しいのかな？って思ってたけど、ここで食べた馬刺しは美味しかった。他の料理も美味しい。食材も大きく味もしっかりしてるから酒がすすむくん。連れが言うには、どこかの書き込みに、料理出てくるのが遅いと書いていたみたいだが、普通に適当な時間に料理が出てきてストレスなし。バーコード決済可。帰り際、調理人が客に、この料理は遅くなりますって言ったじゃないですかってやり取りしてた笑料理によるってことね。
馬刺し、炙り...最高でした！！あとトウモロコシの天ぷら、だし巻き玉子もめちゃウマ！ホテルに置いてあったパンフレットを見て、ふらっと行ったお店でしたが、大当たりでした！半個室の席だったので、ゆっくり出来て良かったです！
一軒目どこに行くかのうと彷徨っておったら発見したお店。前からあったけどな。一軒目に相応しい名前だな。中は想像以上にひろかった。そしてオサレ。入口は狭くて構わんわけだわな。中身が重要と。で、なんか面白いメニューが結構ありまして。名物とされる蟹甲羅焼き的な。海老とか烏賊とかいっぱい入ってる。ただ、カニはそうまで入ってないな、あるとは思うが。カニカマは入ってたが。天草大王の鶏皮ってのも面白い。鶏肉の味が濃厚でね。鶏皮の味が濃厚と言うべきか？何にせよインパクトのある品でした。ソフトシェルクラブの唐揚げというか。バリバリいけちゃうやつ。下味がついているとは思うんだがね。調理工程はシンプルそう。関係ないけど名前からヘルファイアクラブって秘密結社を思い出したわ。いや本当関係ないわ。記憶が混濁するのは耄碌の悪い癖だな。
居酒屋 はじめ 一熊本県熊本市中央区新市街1-11市電 辛島町駅から徒歩2分接待個室3人で利用 喫煙は店外指定場所ハイボールで乾杯オススメは馬刺し盛合せ福島県会津の馬刺しと違い種類が豊富ロースが1番の好み好物のメヒカリ揚げ・里芋唐揚げも美味しかったです落ち着いた店内 メニューも豊富で接待に良いかとご馳走様でした以上
日曜日夜の一人飲み。カウンターあるお店がいいなと思いついたのがこのお店。奥は大人数対応できる居酒屋ですが、入口はカウンターあったのを思い出し訪問。QRコードを読み取り、スマホで注文するスタイル。◎炙り明太子　660円◎天草大王地鶏もも焼き　1,300円◎蟹の甲羅焼き　880円◎鮮魚西京焼き　860円日本酒も豊富で、この日は『作』『日高見』をいただきました。ご馳走様でした。
コスパも良く食べ物も沢山あって良かったです、また利用しようと思います。
鶏のたたきが食べたくて！鶏刺しの盛り合わせ（写真は2人前）を注文思ったより量が多いし、新鮮！その他にも焼き鳥とか炭火焼きも注文お兄さんたちも面白いしどれも美味しくて大満足ただ鶏飯の量が多いのは注意⚠️
お料理は普通でした。お値段もリーズナブルなので、こんな感じかな？というところ。ただ、店員さんの教育はあんまりなってないかなーという感じでした。大人数を招待で連れてきてるのに、それがわかるようにしていたのに、全員の前で「○円のコースですね」と大声で言っちゃうし…幹事1人無料のコースだったのに、全員分払わされるし。返金もないし。たぶん2度といきません…。
熊本市にある全室個室居酒屋あや鶏さんへお邪魔しました。熊本県熊本市中央区安政町6-4-2 ルナファーストビル 2Fにあるお店ですね。安政町通り沿いにあり、人気の居酒屋チェーン店さんになります。こちら初訪です。急遽飲み行こうとなって金曜でしたので無理かなー？と思いつつ来店１０分前に予約して快く受け入れてもらえました。飲み放題付き４０００円のコースになります。＜お料理内容＞１品目）　季節野菜の筑前煮２品目）　本日の前菜2種３品目）　鶏の炙りタタキ　宴会盛り４品目）　本日のサラダ５品目）　塩麹マリネ唐揚げ６品目）　チキングリル＆ポテト　～ペッパーおろしソース～７品目）　特製鶏塩鍋８品目）　ラーメン９品目）　本日のデザートもちろんですが鶏がメインですね。口コミは平均点低めでしたがこれといって美味いって訳では無いですが平均的だと思います。量も多く鍋と締めの麺もあるので満足度は高いです。ドリンクも早くサービス面は良し。何より全室個室なので嬉しいですね。ご馳走さまでした。
研修の際、宿泊ホテルの近くで飲み放題の居酒屋を探したところヒットしたお店です。長く急な階段を上がってようやく下足場にたどり着くなんともおもしろい玄関です。「鶏」だけあって鶏に特化したオリジナルメニューが満載で飲み放題の種類も豊富で時間いっぱい楽しめました。おすすめは、チリソースともポン酢ともなんとも創作ダレが美味しさをアップさせてました。
熊本県熊本市中央区安政町6-4-2 ルナファーストビル 2Fにある【全席個室 居酒屋 あや鶏 熊本下通り店】さんにお邪魔です！店内には階段で上がって入ると個室風のお席が掘り炬燵になってます！オーダー飲み放題付きコース3500円※価格は税込価格です！◯内容・前菜ゆず塩枝豆と叩ききゅうり梅水晶・おでん鶏肉と大根のおでん・刺身鶏肉の炙り叩き・サラダ彩り野菜とさつまいもチップスのサラダ・揚げ物塩麹マリネの唐揚げ・鍋水炊き・〆ラーメンor雑炊・デザート雪見だいふくスタートして10分程度で、8割ぐらいのお料理が来るのでボリュームが少し足りなくと思いポテトフライや焼き鳥など追加しました！どこも値上げの中で3500円で飲み放題をしてくれるのはありがたいですね！ご馳走様でした！
下通りから籠町通り方面へ抜けた右手、目立った看板が目印平日、焼き鳥等の料理が食べ放題＆飲み放題に釣られ予約！そこが間違いだったのか？仰々しい階段を昇ると、席に案内されます「完全個室」のうたい文句がありますが確かに「個室」ですが・・・ウナギの寝床とでも言いますか？お隣さんの部屋の声がまる聞こえ！しかも団体のお客さんが隣だった為うるさくてしょうがない！デートでも利用可とありますが、この感じでは無理でしょうね～食べ放題、まずは「鶏鍋」「鶏タタキ」「サラダ」を含む3品を食してから自分の好きな料理を注文できますまだまだ暑い中で、鍋って・・そこからレア満載のタタキ、レタスが主のサラダ。。仕方なく食してサー注文するぞー「大薩摩鶏の炭火焼」が通常の料理ですと1,380円が、食べ放題のメニューにもあります！コレは注文するでしょう！さっそく注文すると「本日は品切れです！」へぇーオープンしてまだ30分なのに。。おとり広告か？気を取りあや鶏の串盛合わせを注文する、身が引き締まった良質な脂とのうたい文句だが・・・何？このべちょべちょ感の串、焼きですがタレチンみたいな食感・・・身の引き締まりはどこへ！その他、大衆居酒屋のツマミのような料理ばかりを食したがクオリティ低い・・・飲み放題の種類も少ない非常に残念・・・通常通りのメニューだったら良かったのかな？でも串のクオリティーは同じだよね・・・
残念でした。旅行で熊本市２泊目にRサイト20選に入っているので、楽しみに予約して訪店。着座と同時にアルコールを注文。その後、鳥刺身もり、地鶏炭火焼き、串物、を注文。何と、串が全く冷たい状態で提供。その後、2杯目が飲み終わる頃、冷えて硬い地鶏炭火焼。3杯目終わる頃、鳥刺身盛りが提供。串以外は、全て一口づつしか食べませんでした。いざお会計、6コールしても、全く店員さんが来ないので、呼びに行ってやっとお支払い。残念ながら、九州どこへ行っても次の訪店はないです。
3,500円のコースにプラス500円でビールがプレミアムモルツにアップした内容でしたが、事前にホットペッパーグルメで飲み放題にプラス500円する旨を入れてましたが、当日はそのことがうまくスタッフ間で共有なされていなかったようで、こちらから指摘する場面がありました。食べ放題プランだったせいか、料理やドリンクを注文してもテーブルに来るまで時間がかかっていました。その点を改善してもらえたらと思います。
コスパの良い居酒屋さん大学生、合コンなどには良さそう。店内賑やかでお客さんも多かったです。
業者の会合後の打ち上げで、あや鶏で大宴会。またもや作業着軍団が登場。唐揚げの半身揚げがメインのコース3500円なんで安いねー。みんなともかくビール飲むなぁー！揚げたての唐揚げがバットごと出てくるがこれはうまし！サラダ、小鉢、バンバンジーと鶏肉がメインだけあって美味しかったね。ご馳走さま。
【文章・画像の二次利用ＯＫ】2018/09/09「あやどり」、濁る。チェーン店、光の森にもある様子。というか九州全域にある。「HERO海 安政町店」の後に入ったお店。店内の様子はガラリとかわって、完全個室。広くはないが狭く感じることもなかった。清潔なかんじ。宮崎の地鶏「天鶏」と、鹿児島の地鶏「黒王」を推してあった。なんか世代的に黒王にしてみた。黒王というと馬のイメージだけども。両方頼んでも良かったかな。箸袋には可愛らしいイラストとメッセージが書かれており、なんやら楽しい気分。お勧め商品についてなども。こういうサービスは好きですよ。店内には「十の掟」がところどころ貼ってある。妊婦であることを告げると、スタッフ総出で名前を考えてくれるそうな。本当に考えて貰っても面白いかもしれない。また、携帯の充電器を用意してあり、部屋にあるコンセントで充電できる。「十の掟」に、そう書いてある。これはタスカル。ついでに言うと、煙草も買ってきてくれる。「十の掟」に、そう書いてある。ということは、店内喫煙可ということだろう。
熊本繁華街に佇む「肥後の陣屋」一歩足を踏み入れると、そこは熊本の食の魅力が爆発するワンダーランド！郷土セットは、タコステーキに馬刺し、揚げたて辛子れんこん、ひともじのぐるぐると、熊本名物が大集合！鹿児島産の月日貝のバター焼きに、糸島産の生牡蠣、馬レバ刺…新鮮な海の幸、山の幸を贅沢に堪能しました！熊本天草産の車海老のお刺身は、プリップリの弾力と甘みが口の中に広がり、もう言葉にならMAXい旨さ！地鶏の天草大王の手羽先は、肉厚ジューシーで、噛みしめるほどに旨みが溢れ出す！桜納豆も、ビールが止まらない最強コンビ！そして、熊本漁師の秘蔵魚「あいご」甘口の刺身醤油でいただくプリップリの身は、まさに至福の味わい！生きててよかった～✨と心の底から叫びたくなる美味しさ！〆は、熊本郷土料理の太平燕（タイピーエン）シャキシャキ野菜たっぷりの春雨スープで、お腹も心も満たされました！️「肥後の陣屋」は、美味しすぎて最後の晩餐にしてもいいと思えるほどの感動体験！板場の金城さんの丁寧な仕事ぶりにも感動しました‍熊本の食を愛する金城さんの情熱が、料理の味をさらに引き立てています！熊本に行った際は、ぜひ「肥後の陣屋」へ！忘れられない美食体験が待っていますよ！美味しいお料理ご馳走さまでした感謝拝インスタグラム@higojinya#肥後の陣屋 #熊本グルメ #熊本観光 #熊本郷土料理 #馬刺し #辛子れんこん #太平燕 #あいご #車海老 #天草大王 #桜納豆 #月日貝 #生牡蠣 #美味しい #最後の晩餐
下町アーケードのすぐ近く、地酒と郷土料理を楽しみたいならこちらへ！熊本に来たからには地元のものを！とチャットGPT先生に勧めて頂きました（笑）カウンター席が広く、1人でも気兼ねなく飲めます。以下、注文品辛子蓮根タイピーエン砂肝豚足
熊本城復興のお手伝いで熊本へ！仕事仲間でお邪魔しました。熊本といえば馬刺しでしょ？ということです盛り合わせ、秋といえば秋刀魚ってことで。月曜日から賑わってました。料理も美味しく楽しいひと時を過ごせました。
とにかく熊本らしいところをオーダーしたら、このお店を紹介された。3フロアもあるかなりの、大きなお店。。個室がたくさんある、雰囲気の良い飲み屋。￼馬刺、辛子蓮根、一文字ぐるぐるなど、熊本の美味しいものが何でも食べられる。
旅行途中にお邪魔しました肥後の陣屋さんOMO5熊本に宿泊したのですがそこから５分ほど商店街を歩いたとこにありま頂いたのはヤリイカの姿刺身、刺身盛り合わせ、あか牛のももステーキ、天草大王のゴロゴロ焼きなどどれをとっても美味しく頂けましたご馳走様でした
熊本アテンド様が予約して頂いた居酒屋さん大型店でしたが、週末だからなのか満席板わさ刺身盛り合わせ辛子蓮根揚げ(揚げたてが美味しいらしいです)あか牛のハンバーグあか牛のホルモン焼き馬刺しユッケ鶏の…忘れてしまいましたがどれも美味しくお値段も安いです。スタッフさんもテキパキ感じが良かったです
馬刺し5点盛り合わせ（ハーフサイズ）3900円平日20時過ぎに訪問。お店は、1階と2階があり、店内は、少し暗めの照明で、カウンター席やテーブル席、半個室などがあり結構広い。案内されたのは掘りごたつ風の半個室の部屋。熊本の名物である馬刺しの盛り合わせは、赤身、霜降り、フタエゴ、タテガミ、レバーの5種類。赤身は、柔らかくてクセがなくてさっぱりとした旨味があり、特製の甘めの醤油との相性がいい。霜降りは、脂がきめ細かく入っていて、とろけるような口当たりで、赤身とは対照的で脂の甘みが強い。フタエゴは、コリコリとした歯応えと脂の甘みのバランスがよく、噛むごとにじんわりと味が出てくる。タテガミは、真っ白な見た目で、一見脂っぽいかと思ったら、意外にあっさりしていて、口の中でスッと溶けていく。レバーは、とろりとした食感でクセがない。
平日18時待ちなく入れました九州の名物盛り合わせ？とお刺身盛り合わせお酒の種類は豊富で最高からし蓮根は揚げたてとても美味しい馬肉はまずまずかな…単品で頼んだら美味しかったかも！デザートにいきなりアイスをいただきましたさつまいもアイスとあんこが包まれていて食べにくいけどとても美味しいちょっと高いけど熊本を味わえて良いです
馬肉を食べに行きました。刺しと串焼きを食べ、どちらも美味しかったですが、私の中ではイカが1番美味しかったです。まだ脚が動く状態で提供されるほど鮮度が良いです。身の食感はプリプリかつ弾力があり日本酒と合わせたくなります。脚は追加料金でフライにしていただきました。こちらもグッドでした。
レストランは、私が泊まったホテル「星野熊本 OMO5 ホテル」のすぐ近くという便利な場所にあります。熊本の伝統料理を食べるのは初めてでしたが、そばは抹茶の風味がして、ソースも美味しかったです。 馬肉は少し柔らかいですが、牛肉ほど脂っこくありません。わさび蓮は面白いですね。とにかく、少し試してみる価値はあります。 私はramenを太平燕味わいたかったので、あまり多くの料理を注文しませんでした。
おしゃれなお店でしたし、熊本の名物6選とだごじるのセットで観光客に優しいお店でした。また店内の水槽にはお魚が泳いでおり、そこから取り出して捌いてくれる新鮮そのもののお刺身も絶品です。カワハギの肝美味しかったー！
おいしい熊本の郷土料理とサッポロ黒ラベルがあるお店ということで、このお店を選択しました。カウンター席には、熟年カップルがほとんどで、年齢層は比較的高く、落ち着いた雰囲気です。メニューには、お刺身はもちろん、馬刺し、うなぎの蒲焼や瓦そばなど熊本でしか味わえないものが沢山あります。注文したのは、お刺身、馬刺し、辛子蓮根とサッポロパーフェクト黒ラベルです。どれも美味しかったのですが、馬刺しは霜降りで、今まで食べたものとは全くレベルが違いました。きっと球磨焼酎に合うんでしょうね。でもサッポロ黒ラベルでも合いました。次回熊本に来た時もぜひ訪問したいと思いました。
熊本のご当地グルメを沢山楽しむことができました。太平燕すごく美味しかったです！アジも、お店の奥で泳いでいるのを捕まえて捌いていただきました。お刺身の部分以外を唐揚げにしてくださり、そちらもすごく美味しかったです。お店のお母さんが本当に素敵な方で優しく声をかけてくれて、素敵な気持ちになりました ;  ;
会社の懇親会でお邪魔しました。雰囲気もすごく良くて、初めての熊本でしたが、バッチリでした♪食べ物も郷土料理でバツグンでした。馬刺しも観光客向けではなく、美味さ別格でたまりません。ごちそうさまでした♪
団体だったのでコースで注文馬刺しから始まり、刺身、兜煮、等々ボリュームが凄い。初めての熊本での夕食。色々食べられて嬉しい。見た目も華やか盛り付けが多く宴会向けなお店の印象。価格的には標準的な味だかボリュームあるのでコスパ良。追加オーダーした、カワハギは、肝醤油で、一番旨かった。※残念ながら、コースには含まれない。
ホテルは朝食のみの宿泊プランだったので、夜はアーケード内をブラブラ歩きながら、こちらのお店で熊本名物を食べることに。馬刺し盛りや、きびなごの天ぷらなどを食べました。普通に美味しかったです。瓦そばも注文したのですが瓦が冷えていて最後にのせているだけなのかなと。そういうものなのかしら。一つ一つのボックス席だったので半個室っぽくて他の客を気にせずゆっくり過ごせました。
*今回もひとりご飯熊本の銀座通りから一本入ったところにある居酒屋さん。熊本の肉も魚も食べられるということで平日の夜に行ってきた。長いカウンターに座ると、生け簀が目の前に。これは期待できそう。揚げたて辛子レンコン結構辛いけど、カラシがねっとりして美味しい。まあ、他の店とそんなに変わらないかな。レバ刺しこれも他店と変わらず美味しい馬のレバーは牛や豚よりはるかに美味しく臭みがない食べたことない人はもったいないことをしてるひと文字グルグル普通太刀魚の塩焼き焼きが甘く、いまいちタコの唐揚げ唐揚げというよりはフリットが正解だが、間違いなく美味しい天草大王の串塩気も焼き具合もちょうど良く、歯応えもあって美味しい天草大王は、全国の地鶏のなかでもトップクラスの美味しさだと思うこれに生ビール２杯で、合計8000円超！居酒屋でひとりご飯してこんなに高かったことはないね。味は悪くないけど、さすがにこんな高かったら普段使いはできない。お腹が空いてたから食べすぎたというのもあるけど、それにしても高い。￼他店の倍はする。うーん。
県外からきた友人と行きました！熊本の郷土料理をご馳走出来て良かったです。また、みんなお酒を飲まないのですが、ノンアルカクテル(デコポンやはっさく)がとても美味しかったです！半個室の席だったのでゆっくり会話が出来ました。
初の熊本旅行で、熊本名物を食べたくて訪れました。馬刺し初心者なのでいろんな味を楽しめる5種盛り合わせがありがたかったです！どれも美味しかった〜。ぐるぐるひと文字はお初にお目にかかります状態で、熊本ならではを味わいました！念願の瓦そばも美味しくて大満足のひとときでした。
地元の友達と定例飲み会で突撃ー！オーダーは※刺身の盛り合わせ刺身は最初に食べたかったのに、提供まで1時間かかりました(涙)が、新鮮でウマい！※天草大王のコロコロ焼き(100ｇ)並べ方が雑(笑)コロコロしすぎ～だけどウマい。※阿蘇のあか牛スジぽんこれはウマい！ビールがすすむ！※サラダ、トマトスライス、だし巻き玉子盆休み突入日でお客さんが多くてスタッフはバタバタしてましたねードリンクだけは頑張って早めに持ってきて欲しかったですが忘れられてる事が多々ありました。ご馳走様でした！※店内喫煙可
花畑町近くのホテルから、てくてく歩いて５分くらいの繁華街にある郷土料理のお店、「肥後の陣屋」さん。お客さんとの会食でお邪魔しました。写真はあまり撮れなかったけど、イカのお造りが新鮮で美味しい！あか牛のモモステーキも抜群でした。ごちそうさまでした！