熊本の納豆会社、丸美屋さんが去年に続きひきわり納豆のイメージキャラクターにHKT48を採用！去年のみくりん(田中美久)、はなちゃん(松岡はな)は続投。韓国で活動してるなこ(矢吹奈子)に代わって清水梨央が起用されました。歴代の4人のなかでは唯一福岡出身ですね〜。九州ではCMも流れてるそうですがまだ見てないなあ。今年はHKTをひきたての頭文字にみたててます。さて、購入したのは黄色いパッケージの極小粒。付属のタレが甘めで美味しいです。九州以外でも売ってるという情報もあり。探さねば！
U＾ェ＾Uは納豆大好物なんであります。ワンワンo^(^Ｔ^o)^^(o^Ｔ^)^o o^(^Ｔ^o)^^(o^Ｔ^)^oワンワンこれまでの納豆の常識をくつがえす斬新なパッケージ。思わず「ニャンニャン (=ﾟ-ﾟ)」と鳴き声が聞こえてきそうな感じもしますな～？熊本デザイン専門学校共同開発の納豆だそうです。パッケージのかわゆさに騙されてはいけません。意外に美味い納豆なんすよ・・・熊本デザイン学校HPにも載ってます。http://kumamoto-design.ac.jp/blog/2010/10/post-109.htmlU＾ェ＾U一番のお気に入りの納豆であります。近所のスーパーで購入しました。最近はグループ会社の「お城納豆」のくまモン納豆が人気になっておりますが・・・元祖ゆるキャラ納豆はこちらかと思います。http://www2.enekoshop.jp/shop/musouan/item_list?category_id=268142関西圏の方々は毛嫌いされてる納豆ですが・・・ヘルシーで美味いんすけどね～｡｡｡ρU｡-ｪ-｡Uｲｼﾞｲｼﾞ･･･この納豆の一番のウリは、かつお出汁の効いた、とろみタレであります。ジェル状になったタレであります。こちらの動画参照してくださいまし。http://www.youtube.com/watch?v=rwWYnHTDyPcなかなかマニアックな動画撮る人もいるもんですな～・・・閑話休題。銀シャリに乗せて早速・・・いただきまーす。かつお出汁も程よく効いて、ねばねば最強で甘口の納豆であります!!!うまいで～～～す!!!好みで練りガラシ入れるとピリッとして美味さも格別ですが・・・このまま食べるのもお奨めかと・・・日本人に生まれたことに感謝する一瞬であります。この納豆を、冷たい蕎麦に乗せて食らうのも、なかなか美味であります。ちなみに・・・・この「にゃっとう」OEM生産されてまして・・・茨城県・北海道・岩手県でも製造しているようですから、意外に北関東や北日本の方々は入手可能かと思います。http://www.nyattou.com/news.shtml#20111020111118いつもごちそうさまでーす。くまモン納豆に負けないようにね・・・U^ｪ^Uゝﾃﾞﾍﾍﾍｯ･･･
2020年10月下旬。いつものブランチ仙台・インパクトワンプラスさんでは見切り品のところに武双庵さんのもっちりあげがあったミャ。正方形の乾燥あげはお味噌汁によく、親会社の丸美屋さんに投稿ミャ。戻ってからクッキング。・もっちりあげふわふわ正方形のあげは乾燥してて　水分を含んでやわらかになるミャ。ただ、ヨウジロウは水分を含んだ状態のを噛んだときの感触が、ビニールっぽいのでお味噌汁なんかにはいただく直前に入れてるミャ。リベークしてこんがり焼き色つけるのもいい感じミャ。所在地とかHPを見ると武双庵さんとなってて、熊本・玉名市に本社がある丸美屋さんのグループのようミャ。（のりたまなどの丸美屋さんとは別メーカーミャ）にゃっとう、というねこさんパッケージが気になったミャ。ごちそうさまでした。（2020.11投稿時3.05・2件）2020年11月非タイムライン→2011非T丸美屋0968-75-6000熊本県玉名郡和水町内田2211
自分探しの旅 in 福岡どこでも足跡付け放隊どうも、”その他レビュアー”のちーです。(✿✪‿✪｡)ﾉｺﾝﾁｬ♡某アイドルグループとパッケージコラボしていたメーカーのものです。それはひきわりだったんだけど、僕は丸大豆が好き(^^;地方によってタレの味がやっぱり違う。さしみ醤油というか、甘いタレ。砂糖を入れると粘り気が強くなると聞いてたけど、確かに糸が多くて豆が纏まる(^^ご当地納豆食べ比べも面白いかも。
熊本の納豆会社、丸美屋さんが去年に続きひきわり納豆のイメージキャラクターにHKT48を採用！去年のみくりん(田中美久)、はなちゃん(松岡はな)は続投。韓国で活動してるなこ(矢吹奈子)に代わって清水梨央が起用されました。歴代の4人のなかでは唯一福岡出身ですね〜。九州ではCMも流れてるそうですがまだ見てないなあ。今年はHKTをひきたての頭文字にみたててます。さて、購入したのは黄色いパッケージの極小粒。付属のタレが甘めで美味しいです。九州以外でも売ってるという情報もあり。探さねば！
この日は、味千らーめんにお邪魔しました！ここのラーメン、いつもコストコで乾麺を買って食べてて、好きな味なんですよね（≧∇≦）ここはシンプルに、味千らーめんの大盛りを注文！5分ほど待って着丼致しました^_^想像していたよりも味が薄めで、マー油の量も少な目か？いつも家では味濃い目で作っており、乾麺に添付されているマー油の量も多いので、自作とは少しイメージが離れた味わいでした(*_*)でもさすがは本場！キクラゲの食感とチャーシューの肉肉しさが、食欲を誘いますね（≧∇≦）今日も美味しくいただきました！ご馳走様でした(^o^)
とりあえず、帳面消しに9月４日、11：30ごろおじゃましました。先客１名、のち１名来店うーん、メニューを見てラーメン1杯はちょっとと思いハーフ＆ハーフ650円があったのでこれを注文しました。７～８分ほどで着丼半ラーメンは、味千ですね～チャーシュー１枚、煮たまごのスライスねぎときくらげ半焼き飯は、ハム？にんじん玉ねぎとたまご実にシンプルです。付け合せの、サラダはキャベツときゅうりとにんじんあと高菜漬け普通にいただきました。
正直食べログをつけるまで、味千ラーメンがこんなにたくさんの店舗があるとは知らなかったです。熊本だけで約８０店舗！通信販売もして、全国的にも展開していました。ラーメンの種類も多く、本当にどれにしようかと迷いました。普通のラーメン、ちゃんぽん、皿うどん、つけ麺、トンとろラーメン、辛味噌ラーメンなどなど。おまけに定食やホルモン系、チキン南蛮もあり、バリエーションは素晴らしいです。今回はプリプリのエビを香港の味を～（何か忘れましたが）！！というキャッチフレーズにひかれて、ワンタン麺をオーダーしました。通常のラーメンの上に、ぷりぷりのエビ入りワンタンが乗って、７５０円くらいだったです。ニンニクが効いているとあったのですが、私が食べたときには、そう味もせず、後味も残らず、ニンニク臭さもありませんでした。味は薄め、こってりというほどでもなく、さらっとトンコツなスープでした。あまりコテコテにニンニクをきかせるのも微妙でしょうが、個人的にはもっとコクとコテコテさがほしかったです。ラーメンは行ったタイミングによっても、味が異なるので、またの機会にまた行ってみようと思います。
熊本ラーメンといえば、いろいろありますが、ここは小さいときからある、老舗（？）店です。ラーメンはにんにくの香りが利いていて、麺は細麺です。メニューにはいろいろありますが、やはりラーメンを食べてもらいたいですね。お持ち帰りもできるので、家でたべたくなったら、サッと作れますよ。海外にも支店があると聞いたことがあります。外国人にも好かれる味なのでしょうね。でも熊本に味千あり！！といった感じです。ちなみに今は菊水町→和水町（なごみ）という地名になっています。
知らなかったら間違いなくお菓子屋さんとは気づかない、ひっそりした焼菓子店！！駐車場は5台くらい止めれます。種類豊富な焼菓子がたくさん！まだオープンして一年いかないそうです。要冷蔵庫は奥から出してきてくれます。素材にこだわったスコーンやチーズケーキが本当に美味しそうでした。ナッツのタルト抹茶のテリーヌ干し柿のバターサンドを購入ナッツタルトは岩塩のようなものがアクセントになり、ナッツとキャラメルが香ばしくめちゃくちゃ美味しい。抹茶のテリーヌは濃厚でキャラメルのような舌触り。抹茶が濃いけどくどくなく、美味しいです。干し柿のバターサンドも最高でした！これはかなりリピートしたい！サックサクのクッキーにバタークリームと、とっても上品な干し柿！丁寧に作られてるのがわかるお菓子ばかりでまたぜひぜひ立ち寄りたいです！
山鹿の平山温泉に行く途中にあります。交差点にある、プレハブ小屋。おやじさんが、ひとりで営業中。販売のみ。イートイン無し。ポイントカードは、初回は押してあるけど2回目からは、自分で押すのです(笑)さて、肝心のたこ焼き。8個で400円。全体的のサイズにしろタコのサイズにしろ、お得感は無し。お味は、、、普通です！ごめんなさい！でも、この道を通るときは、買いたくなります。そして、そっけないおやじさんの態度もじわじわきます(笑)周辺住民の、ちょっとした憩いです。
玉名郡和水町坂楠、県道6号玉名立花線沿いにある『大塚カレーと珈琲ユキコ』さんに、月曜日の晩御飯でお邪魔しました！廃校となった旧緑小学校の跡地で営業されているカレー屋！駐車場は店舗の前に、駐車可能なスペースが確保されています。店内は、カウンター席と、テーブル席が1つのレイアウト！11時の開店直後を狙って行ったのですが、もう一組のペアが入店されていました。メニュー表は黒板に記載されており、カウンターの椅子は、一部が懐かしい小学校の椅子になっています♪メインとなるカレーは2種類で、チキンカレーとトマトキーマ！今回は「合いがけ」と「カレーのセットドリンク(手挽きコーヒーHOT)」を注文☆彡【料理】合いがけ ＋ カレーのセットドリンク(手挽きコーヒー)【値段】1500円【Instagram】@ostuka_yukiko徹底的に煮込まれたスパイスの効いたチキンカレーに、トマトとお肉がゴロゴロと入ったコク深いキーマ！どちらもめちゃくちゃ安心感のある美味しいカレーです。この日のカレーの添えものは、人参のグリーンレモンマリネ！辛さの調整用に、旨辛唐辛子のアチャールがあるのですが、これが凄く辛いのに、加えることで旨みと辛味が増して最高です( *´艸｀)ついつい足してしまい、食べ終わる頃には額から汗が噴き出しますが、それでも本当に辛さが増して美味しいです。小瓶で販売もされているようでした。食後に頂いたコーヒーも美味しかったですし、その場所の空間は、まるで小学生に戻ったかのような、ノスタルジーを感じることのできるお店になっています。
優しい安心できるカレーを柔らかな雰囲気で食べれる幸せ。廃校のなかでゆっくりと。和水カレーロード素敵。食べればわかるこの至福。
あいがけカレー＠900円
時間的にも心にも十分な余裕のある方のみ、訪れてみてください。熊本の郊外、玉名郡和水町の普通の住宅街の奥に出来たお店。以前は熊本市内の繁華街、藤崎宮前近くにあったお店ですが、この春から、こちらに移転して営業を開始。かなりの隠れ家ですが、知る人ぞ知る人気店になっている様です。・以前のお店https://tabelog.com/kumamoto/A4301/A430101/43012477/Pegという店名はテントを張る時に使う杭の名称から。同様の由来の同じ店名の長野の松本の自然派ワインバーとも交流があるそうです。場所的にはなかなかの僻地。高速の菊水インターからは直ぐなので、車での便は良いと思います。お店の側には駐車スペースがあり、川を挟んだ裏手からもアクセス可能です。飲むことを考えて、車を使わない場合は高速バスで菊水インターで降りて、10分ほど歩くというのもありですが、新幹線の新玉名駅で降りて、タクシーというのが一番簡単だと思います。タクシーも10分程ですし、帰りもお店で地元のタクシーを呼んで頂けます。さて、内容ですが、基本的にはお昼のみの営業で完全予約制のおまかせコースのみ。お店のHPにも記載がありますが、所要時間は3時間以上となります。お店の敷地内に入ると、まず、右側に建物があり、そちらでは奥様がROKという店名で手作りの焼き菓子などを売られています。https://instagram.com/rokpantryそちらを通り過ぎて、奥の建物へ。意外と広い内部にはカウンター席とキッチンが。ナチュラルな昔の山小屋風の雰囲気。客が全員揃うとコースが始まりますが、まずはドリンクのオーダーをそれぞれ聞かれます。基本的には自然派ワインをグラスで提供されていますが、自家製のシロップを使ったノンアルコールドリンクも提供されています。自分は料理に合わせてワインを出してもらいます。基本的には店主さんが調理もサービスも全てこなしますが、コミュニケーションもそれほど上手くなく、要領もそれほど良いわけでは無いので、皿を下げる際などにタイミングよく色々お願いするのが良さそうです。ここからは店内はかなりスローな時間が流れます。普通の飲食店とは思えない、日常生活の慌ただしさからは完全にかけ離れた様な、本当にゆっくりとした時間の流れ。まずは店主がお茶を二煎、いれてくれます。のんびりと身体を温めながら、お茶の旨みを堪能できます。九州はお茶の産地も多いので、面白いと思います。ここまで、入店から、2〜30分。そして前菜へと進みます。基本的には地元の素材やお店の周辺で採れたものを贅沢に使ったフレンチビストロ風の自然派ワインによく合うテイストの料理が続きます。その日によって、メニュー内容は変わる様なので、苦手なものが有れば、予め伝えておくのが良いと思います。ワインは国内外の人気の生産者の自然派ワインを色々と。比較的、白やオレンジ系のモノが多く、ある程度、料理のスタイルには合っていますが、必ずしも、厳密なペアリングではなく、緩く楽しむのが良い感じ。全体的に面白いし、やりたい事は解るのですが、若干、気になる点もいくつか。敢えてアナログのレコードを掛けていますが、調理中やサービスの途中でも2、30分おきにレコードを選び、裏返したり、掛け直すのは、少し考え直した方が良いと感じます。手間もありますが、衛生的な点でも疑問に感じます。また大きな店内に小さなエアコン一つのみの設置なので、夏場は店内で炭火を使うこともあり、かなり暑くなります。これはお互いの為にもなるべく早く対応してもらいたい。まだ移転オープンして数ヶ月なので、これからどんどん面白いお店に進化していくとは思うので、今後が楽しみです。
220円と180円ナッツのパンと、やたらデカい塩バターパンよくある塩バターパンと違う…すんげー柔らかいそして塩バターパンっぽくない（笑）2024年2月の時点で、入店にはマスク着用お願いの張り紙。おぉぅ…　そうですか…
パンの袋もステッカー貼ってあって手作り感あるしパンは一つ一つラップや袋で丁寧に包んであってあえて機械化してないところがなんだかこちらまで優しい気持ちになるパンたちでした♡さつまいものパン、キノコのパンは具沢山で気に入りました！メロンパンやクリームパン、塩バターや、チーズ、ウインナーなどシンプルですがほっとする味わいで毎日食卓に並んで欲しいパンたちです！
熊本県玉名郡和水町・ぱんのわ天然酵母のパン屋さん一部マーガリン使用のパンも有る事の説明も頂きましたが私はマーガリン不使用のシナモンロールを購入しましたシナモンの香りがスゴイ上に乗ってる白い物は砂糖でしたよ
<熊本パン巡り6軒目>熊本旅もそろそろ終わり。昨日パンを買いすぎたため、2日目は気になるお店を見つけても寄らずに我慢。なのに、たまたま寄った「道の駅きくすい」にパン屋さん発見！しかも天然酵母って。これは入るに決まってるよね←⁠(⁠>⁠▽⁠<⁠)⁠ﾉ酵母は米麹由来の天然酵母。卵、乳製品、はちみつ、化学添加物も不使用です。地元・玉名産の小麦粉や食材を使っているんですって。だから人気、人気。平日の15時で、残り3種類ってスゴすぎる(⁠ ⁠≧⁠Д⁠≦⁠)諦めて帰ろうとしたら、あれ？ベーグルじゃない？もうこれは運命(⁠ノ⁠^⁠_⁠^⁠)⁠ノたぶん冷凍庫の中の物を出さないと入らないけど、買っちゃいます！夫にも「絶対買うと思った」って見透かされました。◆レーズンシュガー（ベーグル）260円（89g）スゴク特徴のある生地ですね。お砂糖いっぱいかかってツヤツヤなのに、すんごい酵母の香り。生地はムッチムチム！と言うかベチャもち。レーズンにもお砂糖たっぷりなのか、朝ご飯には甘く感じました。これは好き嫌いがハッキリしそうな生地だな〜。茹でたからべちゃっとしてるのかな？他が気になる。結局今回の旅行で和菓子6個、パン11個を購入です。ご馳走さまでした。
道の駅きくすいに行った際に、ソフトクリームを購入しました。パンも売ってました。スッキリした甘さでミルク感もあり美味しいです。ソフトクリーム好きだけど甘すぎると最後まで食べれないけど、最後まで美味しくいただきました。
なごみぱんという、ご当地アンパンか有名だそう！ゴマ生地のモッチリパンに白あん、地元の古代米が使用されているそう！初めて経験するアンパンでした！クランベリーとクリームチーズのデザートフォカッチャは女子ウケしそう！れんこんのきんぴらパンは珍しくてお気に入り♡丸チーズは野菜をサンドしてサンドイッチにもピッタリでした！そのほか、ふんわりしたパンも、歯ごたえ抜群のパンも個性豊かな地元産を意識したこだわりパンでした！
江田船山古墳モチーフの「なごみパン」はもっちりした白あんぱんジャコマヨパンやフォカッチャなどモッチモチしていてとにかく美味しい！！！
持ち帰り
道を間違えて(笑)Uターンに寄った道の駅。へぇ～、ここにパン屋さんあるのかぁと思ってとりあえず見てみるか、と入ったらば。こんな田舎に、素敵なお店！小さなお店ですが、どれにしようか迷う魅惑のパン達。みな小ぶりな可愛いやつです。可愛い顔してしっかりしてますよ。①ミルククリーム挟んだミニフランス小さいのにガリッと硬い、それでいて内側しっとりクリームが、ものすごいオリジナルで私には、なぜか、カビ系チーズのようなパンチ感じた(甘いミルククリームなのですが)これ3本いけり②クランベリーとクリームチーズのライ麦パン一口目から、ライ麦の香りが鼻からドバーっと流れてｳﾋｮｰ(ﾟ∀ﾟ)ってなりました。うまい。この子も、小さいのに力強いです。サイズが小さめなので、いろいろ試せる。サンドイッチなど冷蔵品もあり。私の行動範囲からはかなり離れているけどそれでも早く再訪したいお店です。小さい小さい言ってすみません。何の問題もないです。私の語彙力の乏しさです。美味しかった！！！
道の駅きくすいの敷地内にあるパンのお店です。近くのカレーが目的でしたが満席で断られましてここにたどり着きました。直近の道の駅のレストランもコロナでお休み中で、誰か！誰かおらぬか！ということで、なんとか開いていたこちらであやうくランチ難民になるところをギリ救われています。それにしても菊水は飯食うところないのか、しかし。(^^;)こだわりのあるパン屋さんのようでした。買ったのは、ジャコマヨ、極旨ウィンナーススペシャルドッグ、カレーフォカッチャの３本で、８００円ほどですね。生地や具材に地の物やオーガニックを使っているそうです。和水産の小麦や、肉はお隣のさいきさんのもの使用だと店内のボードに書いてありました。しっかし、ジャコとマヨネーズの組み合わせは異様に合うな。(ﾟ∀ﾟ)醤油が隠し味のように感じまして、とても美味かったです。それにしてもいずれのパンも生地に弾力があります。顎の力は必要ですが、噛めば噛むほどスルメのように旨味が生まれ出てくるパン生地でした。生地強めのパン屋さんですね、ここは。パンの種類も個性もあって、しっかりした良いパン屋さんだと思います。菊水に来られた際は、是非立ち寄って欲しいお店の一つです。
道の駅菊水に立ち寄ったら、敷地内に可愛らしいパン屋さんがありました。小さなパン屋さんで、20種類ぐらいのパンがショーケースに入って店員さんに言って、取ってもら方式です。おすすめがなごみぱん(だったかな）。この辺りは古墳がたくさんあって、店の裏も古墳。前方後円墳のかたちをしています。中身は甘い古代米と求肥です。あといろいろ買ったけど、生地が風味があって弾力があり、どれも美味し買ったです。
山芋お好み焼き　中　800円ふわトロで中にタコが入っていて、デッカいタコ焼き食べてるみたいソースがたっぷりかかってて美味しかった中サイズなのに量もタップリ！お土産で同じものを持ちかえりましたごちそうさまでした♪
道沿いに、ぴょこっと建っているお店で気になっていた『べ〜子屋』さんで、少し遅めに昼ごはん。山芋お好み焼き【値段】800円山芋が効いてて中はふわふわゴロっとしたタコも入ってましたたっぷりのタレとマヨでうましら〜✨
和水町の菊水中学校前のべ～子屋へ12時ごろおじゃましました。先客、３名、ひと組は、焼き鳥を注文でもうひとりは、テイクアウトでお好み焼きでした。自分は、山芋お好み焼き（タコいり）600円を注文ここは、鉄板はないのでフライパン、中華鍋でお好み焼きとやきめしを作っておられます。それと、焼き鳥を焼いておられたので、煙が、こちらに流れて若干、目にシミました。10分ほどで出来上がり山芋がたっぷり入っているのでしょうふわふわですね～キヤベツと細かく切ったタコ、目玉焼きなどが入ってます。お腹に持たれませんので女性にいいかもです～ごちそうさまでした。
和水町のスーパー菊屋、菊水中学校前にあるお好み焼き屋さんです。前を通るたびに気になっていたお店で、友達を誘って行ってきました！店内に入ると、お好み焼きのにおいがふわ～っと広がってわくわく。ここのお好み焼きは、山芋お好み焼きということで、ふわっとさくっとした歯触りで、私的にはとっても気に入りました！平日に行ったのですが、店内はそんなお客さんはいないのにテイクアウトの注文分を休みなしで作られていました。近くにこんなテイクアウトできるお店があったら、私もきっと頼んじゃいます（＾＾）店内はカウンターしかなく、広くはないですが、夏はベランダでも食べれるみたいです。
三加和温泉ふるさと交流センター横にある緑彩館です。季節限定のあまおうソフトを食べてみました。350円で甘くなく美味しかったです。ここには定期的に来てますが丸美屋納豆のお楽しみ袋があり540円でたくさん色々入ってます。納豆なども直売価格で買えます。南関町にもありますがお楽しみ袋はここしかありません。あと新鮮なお野菜もあります。平山温泉も近いしおすすめです
いも天棒２００円ハマりました(*^^*)
こちら地元農家さん提供の野菜　惣菜　加工品丸美屋の商品　その他諸々が揃う温泉施設等が隣接する丸美屋さん運営　　小さな商店的 物産館『緑彩館』さんお出かけ帰り道中休憩序で ちろっと買い物で立ち寄りました本日　マミ店長出入り口前付近担当勤務首尾一貫して人目はばからず　ごろニャぁ゙して居られますがその実は 周囲にご配慮されている様な····ホスピタリティマインドからの神対応に癒やされますお疲れ様です
2016/3訪問九州自動車道 菊水インター近くにあるこちらのお店。馬肉料理がメインらしく、平日のお昼時に伺ったところ満員近かったです。我々が着席した後、すぐに満員になりました。地元でも人気のお店なのでしょう。・オーダー馬ホルモン煮込み定食 910円混んでいたのかサーブまで10分以上掛かりました。馬ホルモンは大きいですが、よく煮込まれており美味い(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))味噌味も九州の甘め味噌で濃いめに味付けされていて美味い(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))ただ少し冷めていたのが残念^^;味噌汁がインスタントっぽかったのも残念でした^^;・価格このあたりでは高め設定だと思います・清潔さ普通です。・接客一気にお客さんが入ったらしく、ホールの女性二人は天手古舞状態でした。
本日はこちら。菊水インターの隣にある定食屋さん。馬か馬という店名なだけあって馬肉料理があります。メニュー構成は、馬肉ステーキ1600円から馬ホルモン煮込み、馬すじ煮込み、馬刺し握りなど。そして、鶏の唐揚げ、チキン南蛮、とんかつ、生姜焼き、つけ麺。何故、つけ麺なのか疑問だったが、このつけ麺に馬そぼろ丼がセットになったものがあるのは魅力。やはりここに来てもチキン南蛮を頼んでしまった。820円。下っ端サラリーマンの私には昼食が800円を超えると痛い。サーブタイムは5分以内だった。客が１組だけだったから。流石に揚げ置きはしてないだろうが、なかなか早い。チキン南蛮はというと、衣が薄くフライドチキンのような衣だった。タルタルなど味付けは可もなく不可もなし。なにより、インター近くで交通量も多いのに、客が少ない。立地条件は最高だと思うんだけどなぁ。
実は前レビューの帰り道にまたやっちまいました。(￣▽￣)玉名の仔馬さんでホルモン定食を食べて帰り道に店探しでもしながら帰ろうと思い県道16号線を北上し和水(なごみ)町の高速道路、菊水IC前に気になるお店が在ったのです。その気になる店は「馬か馬」マイレビさんも行かれたお店で冷たいうどんが有りそうなんでうどんならまだ入るやろ〜と思いベルトをユルユルにして入店。(^^;;店内はまだ真新しさが残る綺麗な店舗です。道路に面した席は少しミスマッチなオサレな椅子のカウンター、奥には半個室の部屋が3部屋、その他はゆとりあるテーブル席です。お店のスタッフは厨房におばちゃんが2名でフロア担当は夏休みだからかな？アルバイトみたいな高校生くらいのおねぇちゃんの3名で切り盛りされてる様ですね。午後1時過ぎでしたが先客は半個室にママ友の会合か？30代のお姉様方と私のテーブルの隣に少し気取られたお兄ちゃんが1名でその兄ちゃんは馬刺しの寿司つまんでます。リッチやの〜(ｰ ｰ;)テーブルのうどんメニューを見ると…(￣_Ｊ￣)ん？マイレビさんの時とメニューが少し変わってます。冷たいチュルチュルメニューは？え〜〜〜っ！無い   (＞人＜;)温うどんは怪しいそうなんで仕方無く日替わりのアジフライ定食¥700をおねぇちゃんにお願いします。待つこと7〜8分で定食が運ばれて来ます。メインはやや大きめのアジフライが2枚、ド〜ンと皿の中央で主張してますねぇ〜小鉢は煮カボチャ、他は味噌汁とごはんにデザートはまだ若い白っぽいメロンです。う〜〜んなんて言うかぁ〜寂しぃ〜気がせんでも有りませんが頂きましょう！メインのアジフライには調味料はかかってません。卓上の容器は1つ、てっきりウスターソースかと思いドバドバとかけてバクッ！醤油？(*_*)⤵︎アジフライにはソースでしょう！ですよねぇ〜大振りのアジフライは悪くは無いんですがたぶん冷○？ポイポイポイ♪ポポイノポ〜イ(古)です。味噌汁も業○用っぽくて…手作り感があったのはカボチャの煮物だけかな。¥700にしては、なぁ〜んか寂しい日替わり定食でした。厨房のおばちゃんがお隣の馬刺し屋さんとこちらの店を行ったり来たりされてましたから、たぶんこちらのお店は馬刺し屋さんのセカンドショップの様ですね。次回はあるかどうかは未定ではありますが機会があれば隣の兄ちゃんが食べてた馬刺しのにぎりか鹿刺しを頂きたいものです。熊本県ってほんと馬の名前の付いた店名がけっこう多いんですね。ご馳走さま
今日も暑いので、冷たいものでもってことで馬か馬（ばかうま）さんへおじゃましました。11：３０ごろの入店、先客２名、後２名来店ここは、馬肉を売りにしたお店ですので、馬そぼろ丼と冷やしうどんセット740円を注文7分ぐらいで着丼馬そぼろ丼は、生姜で臭みを取られています。なかなか、馬だけにうまかった。うどんは、稲庭うどんみたいに細麺ですね。ツルツルでのど越しがいいです。エビ天が2匹、茄子とオクラの天ぷらでした。ごちそうさまでした。
息子が熊本に行った帰りに、お土産で買って来てくれました♪我が家は馬刺しが大好きです❣️色々な部位の入った馬刺しです。モチモチした食感の馬刺しって何でこんなに美味しいんだろう ╰(*´︶`*)╯♡馬刺しって焼いたら美味しいのかな？「焼いてみる？」っと家族に言うも、「やめて…。」っと。誰か焼いてみた人いないかなぁ。美味しいのかなぁ。ご馳走様でした。
マイレビュアー、びんぼーライダーさんからの頂き物♪前回、びんぼーさんが来鳥の時に我輩の分も受取った兄弟に馬刺しを食べられちまった・・・(▼皿▼#)ﾕﾙｻﾝ!!いちを兄弟の名誉の為に言っておきまする、いちを・・・「その日のうちに食べて下さい」と、言われてたようである。夜遅くでも取りに行ったのにい・・・(w＿－； ｳｩ･･しかし、チャンスは股ズレた！(；￣ー￣)...ﾝ?ははは、チャンスは訪れた！またまた　股　こっか～んと持ってきてくれたのである！今日からはびんぼーさんに足を向けて寝られんでござる！んで、びんぼーさんが住んでる方ってどっち？ﾍ(__ﾍ)☆＼(^^;ﾅﾝﾃﾞﾔﾈﾝ「んっ、これは？」と指さしながら見てみると馬刺し専用の醤油ですがん。「しょうゆうこと！」（by　びんぼーライダーさん）ちゃなこって、さっそくその日の夜、頂きましたで～(^0^)ﾉ弾力ある肉体美をキャベツののベットに寝頃がせちょいと花模様の枕を添える・・・専用の醤油に添え付けてあった柑橘系の皮を吸ったものとショウガを投入。馬刺しの半分ほどに醤油を付けて口へと運ぶ。弾力ある歯応えと共に、クセのない甘みが口いっぱいに広がる・・・甘みをおびた醤油が添え付けられていた薬味に寄って大変身。馬刺しの甘みを邪魔することなく名脇役となっている。つづいて我輩の好みの酢醤油（醤油：酢　３：１程度）に付けて食べてみる。馬刺しの甘さが際立ち、酸味とのバランスも良くこれまた旨い！やっぱ持つべきものは金持ちのお友達だわいな！ヾ(--;)ぉぃぉぃちなみに、我輩達もお土産を用意させて頂いたのだが金額を比べたら雲仙・普賢岳ほどの差があったことは内密に(-☝-;)
今回もびんぼーライダーさんからいただきました！前回いただいて食べた時にめっちゃ美味しくて感動してましたが、なんと今回もお土産でいただきましたヽ(^。^)ノ今日中に食べてと言われましたから遠慮せずにいただきましょう！今回は専用の醤油までいただきました！何から何までアザース！　それではいただきましょう！　醤油を付けてパクっと食べると美味しい！！我が家ではゴマラー油に塩を入れたタレも用意し二種類の味を楽しみました(^^)ｵｲｼｲ余るかな？と心配してましたが綺麗に無くなりました～ごちそうさまでした！！
今回もびんぼーライダーさんからいただきました！前回いただいて食べた時にめっちゃ美味しくて感動してましたが、なんと今回もお土産でいただきましたヽ(^。^)ノ今日中に食べてと言われましたから遠慮せずにいただきましょう！今回は専用の醤油までいただきました！何から何までアザース！　それではいただきましょう！　醤油を付けてパクっと食べると美味しい！！我が家ではゴマラー油に塩を入れたタレも用意し二種類の味を楽しみました(^^)ｵｲｼｲ余るかな？と心配してましたが綺麗に無くなりました～ごちそうさまでした！！
連休のお昼に訪問！前から気になってた店。店内はほぼ満席。マー油の効いた熊本ラーメンが無性に食べたかったのでゴハンと餃子の付いたラーメンセットを注文。しばらくしたら着丼マー油のいい匂いが鼻に香る。卓上のニンニクチップと胡椒をかけていただきます。マー油はそんなに濃くなく色も黒ではなくオレンジに近い色で少しピリ辛だった！他では食べた事ないマー油を纏ったスープだった。しかも豚骨もあっさりしていてニンニクチップをついつい追加するほど。麺は熊本ラーメン特有の中太麺で麺と絡みやすくさらりと頂いた！餃子は普通に美味しく餃子自体に味が付いてたのでほとんどそのままたべた。このセットそれなりに美味しかったが1300円という値段はいかがなものかと思った。（ラーメン単品850円）
Google Mapではラーメン屋と表示されますが、麺類の他、丼物やカレー、各種定食を提供しています。通りかかってランチ訪問。メニューに「天丼もどき」という丼がありました。これを目にしたら注文せずにはいられませんでした。「天丼もどき」はごはんにふわふわ玉子を載せ、その上に海老フライ４本。専用のタレがかかっていました。海老は叩いてのばしているとは思いますが、海老フライが４本載って税込900円はコスパがいいと思います。タレの味も良くておいしくいただけました。お店の人に『なんで天丼もどきって名付けたの？』と尋ねたところ、『海老天じゃなくて海老フライを載せているので、天丼もどきなの』という返答。「海老フライ丼」じゃあ当たり前すぎると感じたのか？ まあ惹かれる料理名とは思います。
ホルモン定食1000円を注文味噌ホルモンは甘味噌味でちょっと単調お漬物も福神漬けで甘いし、しょっぱいとか酸っぱい漬物ならよかった丼の中にホルモン沢山入ってると見せかけて半分から下はキャベツの千切りなのは残念、、甘味噌まみれのキャベツで残り半分のご飯をいただきましたお客さんは結構入っていたので人気店みたいです
玉名郡和水町江田、県道16号玉名山鹿線沿いにある『味っ子』さんに、日曜日の晩御飯でお邪魔しました！駐車場は店舗の正面敷地内に、10台程度の駐車スペースが確保されています。店内は、カウンター席4つと、テーブル席が複数のレイアウト！日曜日の18時頃に入店し、満席状況な賑わいでした。色々とメニューがありますが、今回は「醤油ラーメン」の「餃子セット」を注文☆彡※餃子セットは、白ごはん、餃子4個、漬物が付いてます。【料理】醤油ラーメン ＋ 餃子セット【値段】1300円【Instagram】なしお好みで、食卓に設置された揚げニンニク、紅ショウガを追加して、ごはんはおかわり出来るそうです♪さて、出て来たラーメンを見て、おわかりいただけただろうか！スープの透明感だけを見たら、醤油ラーメンを注文したのを忘れてしまうかのようです。ですが塩ラーメンはメニューに無いので間違いなく醤油ラーメン！あっさり系で凄く美味しかったです(*^^*)餃子も大きくは無いですが、ニンニクが効いて良い感じでした。
熊本に向かう途中、菊水インター近くの人気店とお聞きして訪問しました。いろいろあって悩みましたが、味噌チャンポン定食を注文。パリパリ麺と言う皿うどんにもそそられました（笑）定食にはご飯と4個餃子が付いてきます。ご飯はお代わり出来るそうです。初めて食べた味噌チャンポンもとんこつの風味の底に味噌味が感じられて美味しく頂きました。ご馳走さまでした。
年末の熊本飲み後、ホテルでしっかり一晩休んで体調ヨシ。アルゼロ、アルナシを確認。さあ福岡自宅に帰りましょ。けど、ふつうに帰ってもオモシロない。目の前は田崎市場です。ベストシチュエーションと言いたいのですが、既に日の出前には今年のせり納め。ホテルフロントの方に確認するも、食事処はやってたとしても海鮮系の1軒くらいかな？とのことで、あっしはもつ煮が食べたかったのであっさり諦めました。下道を使って、菊水ICから高速乗るのでそれまでに何か頂ければと。問題はまだ10:00時前ということ。このままだと10:30過ぎには菊水ICにつく。道中お店の多い通りでもなく、まだ朝です。そんな都合のよいお店があるはずもあり、その名も味っ子！絶好の食いつき甲斐のある屋号です。道中の道の駅で買物もしたので、結局お店に着いたのは11:00。もう、他のお店も開いてるんでは？という時間になってました。そうはいってもまだまだ昼メシには早い時間に関わらず、お客さんが5人おられ、お食事中。ラーメン屋のようですが、定食類も並んでます。チャンポン（850円）を単品オーダー。『おお、白い！』純白なスープは久々です。一口頂きます。豚骨ベースで結構な量のゲソとエビなども入っており、魚介の海鮮風味も少々効いてます。でしかし、いかんせんパンチが弱いなぁ。打たれ強いあたしに淡いパンチは致命傷です。ただ、これまた好都合かな！ここは熊本のラーメン屋です。ガーリックフライパウダーをフリフリし、パンチ力を強化！茹でちゃん麺とタップリ入ったキャベツたちとまとめて麺も頬張ります。最後にごぼうのお茶をいただき、ご馳走様でした。あたしの嗜好とは若干外れてましたが、アゲニンニク様のおかげで、ミスった味っ子にならずに良かったです。カツ丼マニアとしては、ありそうであまりお目にかからない”チーズカツ丼”も気になったのですが、壁に貼り出されていたメニューの内、お店のオススメマークがついていたのはカレーとカキフライ定食。そういうこと？？味吉陽一氏のお薦め？？に従うべきだったかな？
町中華。ボリューム有り、味付け濃いめで箸が進みます。ホルモン煮込みはよく煮込まれていてビールとあいます。餃子や焼きそばは勿論ですが、豚足も美味しかったです。店員さん方もテキパキ動かれて気持ち良く滞在できました。ご馳走様でした。
熊本県玉名郡和泉町。菊水インターから車で5分程度。Googleで高評価の『味っ子』を訪店。以前は山鹿で営み、現在は和泉町で創業30年以上の地元に愛されている飲食店との事。道路沿いにあり黄色い看板がよく目立つ。店内はカウンター、テーブル、座敷と様々な形態。メニューは、ラーメン、チャンポン、焼きそばなどの麺類とご飯物が中心。注文はラーメン　　　　　　800(税込)セット半チャーハン　400(税込)チャーハン　　　　　850(税込)ラーメンは、熊本のマー油が乳化したスープに浮かぶ。卓上にある揚げニンニクチップを振りかけた。まさに熊本＋玉名の融合。全体的にこだわりの一品というよりもオーソドックスな感じで美味しかった。コスパは低めだけど、この量ならば納得。腹一杯‼︎ごちそうさまでした♪
高速使って福岡行く時に菊水インターの手前でいつも気になっていたお店！突撃しました！なんと！30周年！！11時前の朝昼兼用で来ましたが、駐車場は車でいっぱい！地元に愛されてます。町中華です。ラーメンにしました。豚骨ラーメンをイメージしてました。ピリ辛豚骨ラーメンがきた〜なんとも中華らしい！スープは豚骨の甘みとピリ辛が混ざるウマウマスープ！汗がじんわりな辛さです。麺は中太ストレート麺。玉名スタイルで揚げニンニクを入れて〜コレは濃厚な旨味が〜スープを結構飲んでしまう美味さ！チャーシューは少し控えめな塩チャーシューですね。パンチがあっても良いかな？周りは地元民雰囲気を出す方々が多かった。店主や従業員さんと話してたもんな〜皆さん焼きそばが多かったです。今度は焼きそばだな。ごちそうさまでした！！！
腹減って立ち寄りましたが、ぱっとしない感じでした。
エビフライ大きくて美味しかった
チャンポン大盛り頼んだら想像以上に大盛り味も濃いめでガッツリ美味しかったです。
ここは1番のおすすめです！今日は３人で行きました。わたしはもちろん自分1番おすすめのパリパリ！お疲れ様はちゃんぽん定食とカツカレー。ここはちゃんぽんが大人気！7割ぐらいはちゃんぽん注文じゃない？というくらい〔勝手な予想です。）ランチでは安くはないとかと思われるかたもいるかもだけど味はバッチリです。ラーメン以外にもちゃんぽんやパリパリ〔皿うどん）にも卓上にある自家製ニンニクチップを追加したらマジ最高です。皆さんも近くを通ったらぜひ一度！！
菊水ICから玉名方面へ数百メートル向かうと右手に見えるこちらのお店。２回目の訪問になります。店舗外観は年季の入った街の食堂といった佇まい。店内に入ると、サラリーマンで賑わっています。メニューは豊富です。前回はちゃんぽんをたべて美味しかったんですよね。お！メニューの先頭(右端)にはピリ辛ちゃんぽんなるものがあります。辛いもの好きの麺活生としては、今日はコレに決めました。ピリ辛ちゃんぽん 970円到着して、丼の中のスープを覗くと珍しい色をしています。オレンジ色っぽい。辛味のベースは何でしょうか。ちょっと想像つきません。いざ実食。辛さはマイルド。辛味は豆板醤がメインなのかな。元々のちゃんぽんのスープの美味しさがあるからもちろん美味しいです。ちゃんぽんスープは鶏ガラのとろみがあるスープ。具材もたっぷり！イカ下足がいいアクセントになってます。若干、後半で辛味スープに飽きがきましたがスープまで完食しました。結論。美味しかったですが、ピリ辛よりノーマルなちゃんぽんのほうが好きかな。また、こちらのお店は定食ものもあり、注文されているお客さん多かったので次回は定食に狙いをつけました。外から見てるだけでは、わからないけど食べると美味しいお店です。和水を通る際は、是非寄ってほしいですね。
久留米でさっぱりとんこつを堪能した後は、熊本でこってりマー油いりのとんこつラーメンに舌鼓茨城神栖にあるとんこつラーメンの店と同じ名の味っ子という屋号が気になって入ってみた頼んだのは半チャーハンラーメンセット軽く茶色みのついたマー油がたっぷり浮かぶ微乳化のスープ最初のひと口はその香りに圧倒イイね！ニンニク！ガツンとくるそしてマー油たっぷりなのでこってり目でも、不思議なくらいくどさはないもちろん二郎系からすればこってりでもないが、普通のラーメンこら見たらかなりこってり麺は博多麺ほど細くはないが、細ストレート加水低めのパッっと感のある歯切れのいい感じそれにしっかり熱を通しているので芯までしっかりコシがでているとりだててめちゃくちゃ特徴があるわけでないのに、しっかり美味しいこれが地元の味か…としみじみ感じる一杯ローカルさがあってとても良い店ご馳走さまでした
#味っ子 @ #玉名 #熊本  ちゃんぽん ¥750【好み度 Rating】★★★★☆（個人の主観）【スープ】豚骨ががっつり効いた濃厚白湯スープ。長崎のちゃんぽんとはベースのスープが全然違う。コレ絶品だわ【 麺 】もちもち中太ストレート麺。麺はいわゆるちゃんぽん麺【 具 】野菜と海鮮のオーソドックスなちゃんぽん具材。【総評】「熊本のちゃんぽんは、長崎のちゃんぽんとはちょっと違うよ〜」と、取引先の人に言われ、じゃあ行こう‼️という事に。.何が違うってスープが違う豚骨が前に出た、力強く、濃厚で、香り高いスープ✨ メチャクチャ好みの味でした良いお店を教えてもらったご馳走さまでした！
ミンチカツ　160円とても美味しいです。肉の味がするし、混ぜてるスパイス何絶妙に美味しい。外にカウンター何あって、買ってすぐそこで食べられます。コロッケも美味しそうだったので、次はコロッケにしよう！
道の駅の敷地内にあるお肉屋さんです。朝からやってます！併設のキャンプ場からお客さんが朝から来る感じですね〜コロッケは揚がっていますが。。。メンチカツがちょうど揚がるとのこと！コレは熱々なやつ〜隣にイートインできるスペースありますのでそこでパクリ！熱々ジュワー肉汁！！！肉のミンチ感がゴロゴロで食べ応えありますよ〜ウインナーも買って帰りましたが、パリッとしていて中から肉がジュワッと！コレも美味しかった〜お肉屋さんが加工したものは少しイイ値段しますが、美味しい！今度は唐揚げも食べてみたい〜ごちそうさまでした！！！
菊水で危うくランチ難民になりかけたところを、救われました。隣のパン屋さんと併せて、軽くつまんでいます。店前でなにやら肉を回し焼きして煙をもくもくと上げてますから、ここはやっはり入店したくなるのが心情ってもんです。(ﾟ∀ﾟ)肉巻きおにぎり串（２００円）と、ジャンボ豚バラ串（４００円）を１本ずつ。豚バラ串は塩加減が良い塩梅ですね。肉巻きおにぎり串はきりたんぽだな、こりゃ。肉と醤油の風合いがちょうど良い感じ。肉と御飯と、醤油ですから合いますよね、そりゃ。肉屋のお総菜ですので売り方もざっくりですが、ちょっとつまむには十分に美味しかったです。こういう店にはちょっと弱いかな。(^^ゞ
土曜14:30過ぎに行きました。道の駅菊水の敷地内にあります。道の駅なので駐車場は広々あるので問題ありません。お店の外にあるボードにメニューが書かれているので安心して入店できました。やはり何がどれくらいの価格で買える(食べられる)のか分からないと入れないですもんね。だから私は口コミに値段を書くようにしてるのです。店内入って正面と右側にお肉が並んでます。ウインナーやハムなどの加工品もありました。正面のショーケース上に揚げ物のケースがあり、コロッケ、メンチカツ、ヒレカツ、からあげが入ってました。火の本豚を使っているヒレカツ160円、メンチカツ120円、コロッケ90円を1個ずつ購入しました。購入から数時間後に車内で食べました、ソース無しです。どれも衣が細かいです、食べたときに衣がポロポロこぼれないのが良いですね！メンチカツは胡椒が効いててソース無しでも美味しかったです(*^O^*)コロッケもソース無くても美味しかったです(*´∀`)ヒレカツはソースありのほうが美味しい。柔らかいお肉でした、ソースかけて食べたかった( ；∀；)過去の口コミで馬肉を使ったコロッケやメンチがあったみたいですが、今回はありませんでした。ちょっと残念です(´･ω･｀)生のお肉は買って帰れませんが揚げ物ならすぐに食べられますしね！道の駅菊水にお立ち寄りの際はぜひ！！
熊本ドライブの帰り。久しぶりに田原坂なんかに寄ったりしながら夕方、帰路へ。。菊水インターを目指してた途中、道の駅があったんで、立ち寄り。道の駅の建物と別に数棟、個店が並んでてその中の一軒「肉のさいき」さんです。700円くらいの1人前馬刺を2パック買ってこれは家に帰っていただきました。ほとんど子どもに食べられたけど・・んで、ついでに馬肉コロッケを。130円まん丸い、独特の見た目です。食べてみると・・・う～ん、、正直、馬肉感はよくわかりません。ま、旅のキブンだよね。●お店情報肉のさいき0968-86-4466玉名郡和水町江田447-1営業時間　09:00～18:00　月曜休
博多から九州自動車道をひた走り、熊本の手前の菊水ロマン館に来ました。中を色々と見てまわり、帰り道に、「肉のさいき」を発見しました。店前の看板を見ていると．．．．・から揚げ　１５０円・馬肉コロッケ　１５０円・串カツ　１５０円・メンチカツ　１００円・コロッケ　８０円・馬肉メンチカツ　１５０円と書いてあるじゃないですか．．．ここは、火の国、熊本ですよ。やっぱり、馬肉を食べないとって事で。馬肉コロッケと馬肉ミンチカツをゲットしましたよ。食べてみると少し油っぽい感じで味も濃い目です。鹿肉コロッケってのを違う所で食べた事がありますが．．．．馬でも鹿でも、この手の食材を使った揚げ物は濃い系になっちゃうんでしょうね。やっぱり、コロッケは、牛の極上切れ端と北海道産のじゃがいもを使ったコロッケが最高だよね。って事を再認識させてくれました。
熊本県玉名郡の物産を物色しようと菊水ロマン館を訪問。色んな物産がある中で、菊水とうふが魅力的でしたがここで豆腐購入は無いか、、と退散。近くの肉屋さん、肉のさいきの馬肉が入った桜コロッケ１５０円、馬肉のメンチカツ１５０円を買って店の前で頂きました。コロッケ、メンチカツとも保温されていて、コロッケはホクッと美味しかったです。メンチカツの方は、味が濃い目で少しピリ辛。ビールにいい感じでしょ（＾＾；どちらも少し保温時間が長い感じの風味がしましたが、揚げたてではないし仕方ないです。馬肉を使ってて安くはないですが、珍しいものを頂けて良かったです♪
パン工房麦秋でパンを買った後、そのお隣にある”肉のさいき”へてか、道の駅にお肉屋さんがあるって、、、ある意味スゴイこちらで買ったのはコロッケ火の木豚と黒毛和牛を使ったコロッケあげたてを頂いたので、あつあつサクサクじゃがいもの甘みをお肉の旨みが引き立てよるよぉな感じただ。。。もう少しお肉の割合が欲しかったなぁ～馬肉コロッケうまうま～馬肉ってこんなにいい旨みが出るもんなんじゃね馬肉って言ったらどうしても生のお刺身のイメージが強いけん、こんな風にしたコロッケは初めてでしたこちらのコロッケ、どちらも衣の目が細かくって、、、こちらも初めてこんな衣のコロッケを食べたと思うよ薄味で何個でも食べられちゃいそうなコロッケでした
え～、麦秋でパンを買いお隣の肉のさいきさんで、馬肉メンチカツと馬肉のコロッケと火の本豚の串カツ（全品150円）買い、店前のテーブルで昼ごはんをいただきました。火の本豚の串カツは、豚肉をたたいて広げてあり、結構柔らかかったです。馬肉メンチカツは、合挽きなどに比べあっさりとしています。馬肉コロッケもいい感じです。衣のパン粉が細かくていいですね。あと、もう少しお安いといいのですが・・・・・おいしくいただきました。
道の駅きくすいに行った際にこちらでコロッケをテイクアウトしました。お肉さんのコロッケです。たまたまコロッケが全部売れていたので揚げたてを買う事が出来ました。こちらのコロッケは、ポテトが多めのホクホクしたコロッケです。ポテト好きな私は好みです。
道の駅きくすいに行った際にこちらでコロッケをテイクアウトしました。お肉さんのコロッケです。たまたまコロッケが全部売れていたので揚げたてを買う事が出来ました。こちらのコロッケは、ポテトが多めのホクホクしたコロッケです。ポテト好きな私は好みです。
道の駅きくすいに行った際にこちらでコロッケをテイクアウトしました。お肉さんのコロッケです。たまたまコロッケが全部売れていたので揚げたてを買う事が出来ました。こちらのコロッケは、ポテトが多めのホクホクしたコロッケです。ポテト好きな私は好みです。
母が他界してから1年半たつが母のお友達がおくってくださったお肉♪祖母が他界したから　喪中ではあるけれど母の席もつくり　お正月に妹一家と父と実家で食べた1品♪味噌漬とノーマルとお肉の脂が　あまっぁい！新婚さん会見か！　と　つっこむには　古いがｗｗ下手な牛よりおいしいｗ　グルメチビ達もばくばく！味噌の塩梅もお肉をけんかしないで絶妙！私たちがつくっていったお料理や買ったもののあったから全部焼かないで翌日のあさごはんにもなり満足！父がはんぶんこしろといったけれど妹の家のほうが子供おおいからと　不公平なはんぶんこにされたが満足！ゆきふるのかなぁ
メニューがやや少め。
熊本県玉名郡和水町にある かき道楽 菊水インター店さんにお邪魔です。土曜日でしたので、やっぱり家族連れが多いですね。友人と牡蠣を食うべく来ました。ハンドルキーパーも居ますので、思う存分飲めます。軍手でスタンバイオッケーです。炭の上で、牡蠣を置いてしばらくするとグツグツし始めて来ました。岩牡蠣のように、大きくないですが開けてみると中には身がしっかり詰まってますし、プリプリです！かぁー！ビールに合います。ハンドルキーパーも無心で食べてますね。こういう飲み会も楽しいですね！美味しかったです！ご馳走さまでした！
２~３年ぶりでしょうか…個人的には大好きだけど、なかなか一緒に行く相手が見つからないので再訪できないお店。今回、ママ友といちご狩りをした帰り道にランチで子連れ利用です。以前はなかったと思いますが、なんと！お子様プレートがオーダーできるようになっています。やはり親が好きでも、子供が小さいとこんなお料理のお店一緒に連れていけません。そんな親の欲求をみたすべくなのか、子供プレートはハンバーグ(笑)海老やウインナー、おにぎりなどもありますので食べれるものはあるのですが。久しぶりの牡蠣。サザエにひおうぎ貝。サザエ３個入りなのに、１個が爆発して中身が灰に落ちて食べられない始末。１籠に２~３個はいってくる大きな牡蠣は食べ応え十分。お店は期間限定のビニールハウスだし、他も仮設だし。でも、お手洗いは仮設ですけどきれいでとても安心。お食事の紙皿が終盤ビショっとなって使えなくなるのが難点ですかね？でも、そんなの関係なく機会があれば何度でも行きたいお店です。
胃袋『あんた、一晩でラーメンダブルはいけないよ。』なんだへっぽこ胃袋。今更機嫌悪くしやがって。その時言いなさいよ。ホテルの朝食バイキングで適当に持ってきたものの胃袋が受け付けてくれない。まったく付き合いづらい胃袋だね。だましだまし朝食を食べていると昨夜風呂リベンジに消えて行った友人が現れた。どうやらリベンジは果たせなかったらしい。顔色でわかる。彼が言うには時間的にもう入れなかったとのことだ。ホントカナー(・_・;)まあとにかくさんざんだったらしく一晩経って落ち着いた彼の口から語られた事実に私は腹を抱えて笑ってしまった。この時点で彼はものすごい負のオーラを発していた。もうセピア色のオーラむんむんだ。この後彼の身に何も起きなければよいが・・・。朝食を済ませた一行はレンタカーで阿蘇山の噴火口を見に行くことにした。噴火中でも遠目で見える場所があるらしい。しかし道中、噴煙で何も見えないとの連絡があり、セブンイレブン駐車場で作戦を練り直すことにする。わたくし、カキ小屋に行ってみたいと思っておりまして、しかしここは熊本。熊本にカキ小屋なんてあるのかい？なんて検索してみると、あるではないか！市内に1店舗、菊水という場所に1店舗ある。同行者達に提案し、あっさりOKをもらう。どうせカキ小屋に行くなら街中よりも田舎が良いと、遠いほうの菊水店へ向かうことに決定した。時間は十分にあるのでまったりセブンコーヒーをすすりながら阿蘇山方向を眺めているとザザッザザッと何やら音が聞こえる。音の方向に目をやると、昨晩ひどい目に遭った彼がムーンウォークのような動きをしている。いや、あれは間違いなくムーンウォークだ。私『どうしたん？』マイケル「う○こ踏んだ・・・」彼の指さす方向を見ると、駐車場の端に見事に潰れたブツがあった。ムーンウォークではなく地面に擦り付けていただけだった・・・。ツいてないときはとことんツいてないもんだな。これ以上彼に不幸が起こらないよう願いながら・・・腹を抱えて笑った。ま、運がついたということで。一行はカキ小屋を目指し再び進む。熊本ICより高速を進み菊水ICを降りてすぐのところにカキ小屋はあった。開店30分以上前に着いてしまったので駐車場で待機、待ち時間が長いほど期待は膨らみ腹はしぼむ。時は過ぎ11時の開店と同時に入店である。厳密に言うと小屋ではなくハウスである。農業用ハウスの中にバーベキューコンロが並んでいる。これはこれで風情あります。他の方の口コミを見るに時期によりメニューが若干変わるようですね。この時は　ひおうぎ貝　と　うちわエビ　が変わり種であった。ちょうどよい、うちわエビは一度食べてみたかったのだ。どれだけ食べたのかは覚えていないが、我々は確か一人当たり5000円の会計だった。他の方の口コミを見ると2000円から4000円くらいなので、我々は食べすぎたのか飲みすぎたのか・・・。でもこれ、本当に幸せです。明るいうちにハウスの中で生ビール飲みながら焼き立てのカキを食べまくるのです。カキは若干小ぶりですが焼きながらチビチビ食べるにはちょうど良いサイズです。もちろん何もかけずに頂きます。美味い！ひおうぎ貝はバターを溶かしていただきます。ホタテのようで美味い！極めつけはうちわエビ。先ほどまで生簀で動いていた奴らです。同行者達は殻の剥き方に失敗しチビチビ食べることを余儀なくされた故、普通程度のリアクションでしたが、私はシャコを剥く要領で剥いたところキレイに剥け、ボリュームのある身と濃厚な味噌を一口でいっぺんに頂きました。最高に美味い！〆に頼んだおにぎりを網に乗せ、貝からあふれる汁をかけながら焼きおにぎりに仕上げます。文句なしに美味い。私はここで生ビール3杯にレモンサワー1杯を頂きました。それに美味いものづくしで5000円とは納得の会計。私のイメージしていたカキ小屋とは若干乖離した部分はありましたが、カキハウスとして十分すぎる満足感を得ることができました。同じものが提供されるのであれば次回からは熊本市内の店舗でやっても良さそうです。一同満足で店を後にし、まだ時間もあるので近くの温泉を目指します。※ノンアルコールビールを飲んでいたマイケルがハンドルキーパーです。熊本の旅は続きます。
｡:+* ﾟ ゜ﾟ *+:｡:+* ﾟ ゜ﾟ *+:｡:+* ﾟ ゜ﾟ *+:｡:+* ﾟ ゜ﾟ *+:｡:+* ﾟ ゜ﾟ *+:｡初めての牡蠣小屋でした。少しだけ待ちましたがハウスのなかも暖かく牡蠣もおいしかったーハマグリがなかったのが残念。おおあさりはイマイチでした。イカも柔らかくて美味しかったです｡:+* ﾟ ゜ﾟ *+:｡:+* ﾟ ゜ﾟ *+:｡:+* ﾟ ゜ﾟ *+:｡:+* ﾟ ゜ﾟ *+:｡:+* ﾟ ゜ﾟ *+:｡
飲み過ぎた翌日はタウリン補給が必要。あらかじめ予測はしていたので、飲みの翌日に熊本で話題の牡蠣小屋にランチ予約。牡蠣小屋というと、佐賀県のかき街道にある「竹崎海産」に何回かいったけど、ちょっと遠くてなかなか気軽にはいけないなぁと思っていた。この「かき道楽」さんは、そんな熊本県民の救世主♪10月頃に開店し3月頃に閉めるという、牡蠣の季節のみの営業。しかもすごいのは長崎から新鮮直送したいということで、現在の2店舗ともに高速インターそばにある。建物はビニールハウスでトイレも何もかも仮設。いいビジネスモデルだ。熊本市内に出来た「かき道楽　城南店」は友人も家族でいって楽しかったと言っていた。せっかくだから山鹿温泉に立ち寄ろうと、菊水店に。開店は12時だけど15分ほど前からお客さんが店の前をうろうろ。水槽の牡蠣やさざえを眺めながら、早く食べたいな～とよだれが出そうに。12時！土曜日の開店時点で5組。30分後には8組くらいに。やっぱり予約は必須かも。2人で頼んだのはこちら。軽めのランチ♪●牡蠣（13～15個）　1500円●アワビ　2000円（時価）●さざえ3～4個　700円●大アサリ　300～400円牡蠣は平らな面を1分くらい焼いてから裏面へ、ぱかっと開く瞬間が楽しい♪アワビも期待通りよじるようなダンスを見せてくれたwwwサザエも根っこの肝までキレイにとれると何とも嬉しい。あさりは思った以上に大きく、バターの風味がよく合う。貝を焼いたあとの汁もおいしく、しっかりタウリン補給出来た感じ。難点はお皿が紙皿なこと。一時店舗なためか、料理や皿洗いなどを極力少なくしているようで、紙皿だとすぐに汁でひたひたになってしまう。自分でプラスチックの皿でも持っていこうかと思うほど。コストパフォーマンスとしてはまあまあ。天草にある道の駅でも同じように牡蠣や海の幸を食べさせてくれていたけど、そこと値段は大差ない。それよりも、インター近くで行きやすい場所にあるということが嬉しい。また行きたいな～。牡蠣食べ放題3500円にもチャレンジしたい！！
２~３年ぶりでしょうか…個人的には大好きだけど、なかなか一緒に行く相手が見つからないので再訪できないお店。今回、ママ友といちご狩りをした帰り道にランチで子連れ利用です。以前はなかったと思いますが、なんと！お子様プレートがオーダーできるようになっています。やはり親が好きでも、子供が小さいとこんなお料理のお店一緒に連れていけません。そんな親の欲求をみたすべくなのか、子供プレートはハンバーグ(笑)海老やウインナー、おにぎりなどもありますので食べれるものはあるのですが。久しぶりの牡蠣。サザエにひおうぎ貝。サザエ３個入りなのに、１個が爆発して中身が灰に落ちて食べられない始末。１籠に２~３個はいってくる大きな牡蠣は食べ応え十分。お店は期間限定のビニールハウスだし、他も仮設だし。でも、お手洗いは仮設ですけどきれいでとても安心。お食事の紙皿が終盤ビショっとなって使えなくなるのが難点ですかね？でも、そんなの関係なく機会があれば何度でも行きたいお店です。
牡蠣焼き小屋は長崎では当たり前のようにありますが、熊本では珍しいのだとか。こちらは長崎出身の店長が、高速で地元長崎の牡蠣を輸送し営業されているカキ焼き小屋です。小屋といっても、こちらはビニールハウスでした。店内（ハウス内）にはジャズが流れており、なんとも言えない雰囲気はあります。５，６人で牡蠣１ｋｇのカゴを三つ食べ、地元ではあんまり見ない気がする大蛤もバターを乗せていただきました(*^_^*)。サザエも食べている人もいましたね。適当にビールを飲みつつ食べて、お会計は１人２０００円台。お腹一杯とはならなかった量でしたが、団体行動なので仕方ない(^_^;)正直、長崎の値段からすると高いのですが、輸送コストもあるでしょうから仕方ないとは思います。牡蠣も大き目のキレイなものでしたし、粗悪な牡蠣で暴利をむさぼっているわけでもありません。お店の印象もいいです。そういえば、こちらのナイフはステーキ用と思われる、先端が鋭いもの。先端の丸いナイフのお店もありますが、こちらのほうが牡蠣を開けるのに非常に便利でした。この地域では珍しくて重宝されるお店ではないかと思います。今年は牡蠣が不漁らしく、早めにシーズン終了となるようですので、そろそろ食べ納めに行かれる方がいいでしょうね。
名前のとおり牡蠣焼きのお店です！熊本県の対岸長崎県島原地方には多く存在し、ポピュラーな「冬季のみ営業していて、簡単な作りの小屋で炭を使って牡蠣を食う」スタイルですが、熊本県にはほとんどないので貴重な存在です。炭（場所代）＠２００円、牡蠣１５個１５００円が基本です。牡蠣は「いけす」から運ばれてきますので当然生きてます！新鮮です！牡蠣のほかは、ひおぎ貝、ほたて貝、つくね、イカ、えび、おにぎりなどがあります。牡蠣もいうまでもなくうまいですが、私はひおぎ貝がピカイチだったと思います。味は文句なしですし、店もこの手の店の中では最も綺麗でした。店員さんも親切（普通は愛想のない漁師が営業している感じの店が多いです）ですし、お勧めです。このスタイルに慣れない方、店を見て怪しいと思っている方もトライする価値あり！自分で海鮮を焼いて食べるのはいいですよ！ただし！調子乗ってガンガン食べるとすぐ一人３千円コースですので気をつけましょう～
熊本で味彩牛と海の幸の食べ比べ牛肉や魚介類をしゃぶしゃぶでいただきました。蟹は２本あって、1本はナマのみお刺身で1本はしゃぶしゃぶで。トマトは丸ごとお鍋に投入おうどんにはハスの実が付いていました。お店の可愛くて愛想の良い女の子が「米焼酎も是非試してみてください」というので、すでにビールでお腹いっぱいでしたが調子に乗って飲んじゃいました。確かにサラッとして美味しかった。お腹がはち切れるほど呑んで食べました。皮が伸びるばかりでなかなかはち切れませんけど
バスハイクで訪れました。バスハイク以外やっているかどうか不明。赤牛とあそび豚のすき焼き。割下よい感じ。とまとのすき焼きは美味しい。お肉もいい。途中で燃料を足してくれるので、最後まであつあつ。ふりかけカリカリの感じすき。
ツアー2日目の昼食で訪問こちらは、団体用の昼食会場を兼ね備えてます。私たち以外にも、先着の団体さんが…まだまだ、余裕で入れるくらいの大きさメニューは、あか牛とあそび豚のすき焼きまずは、瓶ビールを注文小鍋の中にトマト？ちょっと、違和感あか牛、美味しいな〜と、しゃぶしゃぶみたいに食べてたら「お野菜とお肉入れてくださいね〜卵をかき入れて下さってもいいですよ〜」の声に、卵があることに気付く！そうだ！すき焼きだった！トマトの周りに、野菜とお肉を入れ煮立ったところに、溶き卵を投入！甘いタレと、トマトの酸味で、不思議なことに、これが、よく合う！とっても美味しかったです！
菊水インター近くにあるきくすいの里です。お土産屋もありドライブのお昼ランチに良いです。熊本らしいタイピーエンをしゃぶしゃぶにアレンジしたものや熊本のあか牛、味彩牛のすき焼きなどがあります。800円で熊本の馬刺が追加出来るなど熊本いろんな満載です。陽予約なので、早めに予約された方が良いと思います。また、13時半オーダーストップ、14時閉店だそうです。
菊池インターを降りてすぐの郷土料理屋さん、きくすいの里さんに行ってきました。私の勤める会社が所属する業界団体の現場見学会イベントにて、ランチ利用です。メニューは地元ブランドのあか牛とあそび豚の食べ比べすき焼きです。脂の刺しはどちらも程々でしたが、どちらかといえば豚の旨味のほうが強く感じました。あか牛は個人的にはすき焼きよりももう少し厚みを感じられる食べ方のほうが美味に感じます。珍しいトマトの入ったすき焼きで火傷不可避です。お肉の味に文句はないのですが、昨日家で、道産の精米したての新米を食べており、米の質に差を感じざるを得ませんでした。
2月に訪問長崎ランタンフェスティバル日帰りバスツアー①ﾀﾋﾞｯｸｽジャパン日帰りバスツアーきくすいの里で　ランチ彩りせいろ蒸しとタイピンエン鍋せいろ蒸しは鶏肉のレモン蒸しブリの蓮の実蒸し野菜丸ごとトマト蒸しは鍋に入れても自宅でもできそう^_^タイピンエンは海老や帆立入りで中々のボリューム春雨は糖質があるので控えめにご飯のお供にあった天草海苔の佃煮が美味しくてお土産に購入家で　長崎行ってきたんじゃ〜ないのかとツッコミ受けた(^◇^;)きくすいの里はお土産のお菓子試食が沢山✨味見して買えます！アルコールは食事処にしかなかった(T . T)友達はいつものごとく食後のデザートあまおうソフトクリーム
広島から帰ると筋肉痛で３日間開けると、バスツアー。予約していたのをすっかり忘れて危うくキャンセルするところでした。今回はミスティーツアー。どこ行くのか当日にならないと分からないという。バスは高速に乗り、大宰府インターで道は３か所に分れるけど、分岐してから熊本方面とわかる。今年のみ・・と言うことで大河ドラマ館鑑賞後食事会場としてこちらへ。昼食はこちらの施設。敷地面積約2000坪の広大な敷地の中に食事専用棟があｒます。しかも４００名収納可と広々。内容は赤うしと味采牛のすき焼きなべ。まったけ焚き。ビール注文して。ランチとしてはまあ豪勢、肉も普通に美味しかった。この団体で並んで食べる雰囲気が団体ツアー。食後は同施設でショッピング。オリジナルの「100％天草のり」を初め熊本の特産が並びます。はやりくまモン可愛さにショッピングバッグ地元産梨を購入。取り扱う土産種類も多いので、時間いっぱい楽しめました。
せいろ蒸しいただきました。蒸しトマトが意外とおいしかったです。団体客が行くという感じの店内です。とっても饒舌なお店の方いろいろ説明してくれました。お土産店はぺいぺいが使えます。試食もけっこうありました。
団体旅行はお昼ご飯がオプションになっていました。２日目のお昼はここのせいろ蒸し御膳をたのんでみました。食事処里の花というところでいただきます。たのまなくても当日メニューから選ぶこともできましたが、時間がどれくらいかかるのかは不安です。たのんでおくともう用意されたものをいただくことができました。冷えてはいませんでした。珍しかったのは、ハスの実の甘露煮、栗みたいな感じです。それと白きくらげ、海藻のようでした。いろいろついていて１０８０円はよかったような気がします。ここで食べたものの一部は当然売店で売られています、天草のりの佃煮が人気のようでした。お土産物も買えるし、ソフトクリームもありました。ここで欲しかったくまモンのハンカチを買いました。
2016年9月22日初訪問南関あげそば(きつねそば)めちゃくちゃ美味しかったです！！！この旅一番の美味でした♪初めての『南関あげ』これがめっちゃ美味い！しかも安い！3枚入って170円って♪帰りにお土産に南関あげ大量購入しちゃいました！
名古屋クラブツーリズムのツアー初日１月５日に昼食で伺いましたお店の方の趣味で作られた、梅の盆栽が何個も綺麗に手入れされ、お店の雰囲気にマッチしてました（＠＾＾＠）お店を入ると、目に付いたのがくまもん！！の印刷された焼酎の棚、麦、米、芋と度数にわけての陳列奥にはお野菜を蒸す、セイロ向かって右にテーブル席、かなりの席でした１００席はあると・・・もっとかも？お土産屋さんも目の前に併設されて、駐車場も大きいので観光客、個人客、何人でも来店できるスペースは有ります昼食で頂いたのが３０種類のお野菜をアレンジしたセイロ蒸し御膳アイデア満載でこれ？なんだろ～っと思えるお料理の数々美味しく頂きました目に留まったのが、画像真ん中にある実、何だろ～っと思って食べてみると、ゆりね？銀杏？なんだろ～っと思っていると説明がありました蓮の実です。動脈硬化、血液の流れを良くする、漢方薬にも使用されてるとの事身体にいいならばとお土産に購入にんにくが粉末になって、一味になってるのも有りました。自宅でも配合出来るかな～っと今回は購入しませんでしたが、うどん、そばに良いかもです
熊本城を後にして、次に向かうのは柳川の『川下り』。でもその前に、九州縦貫自動車道を菊水インターで一旦降りて立ち寄ったのがこちら。団体向けの昼食とお土産屋さんと言ったところですね(^-^)☆くまもっ豚（とん）すき焼き阿蘇のあそび豚に熊本産トマトを組み合わせたご当地グルメだそうで、大河ドラマ『いだてん』のモデルになった金栗四三さんが好んで食べた料理だそうです。このすき焼きを見た瞬間、えっ！トマトが入るの⁉︎なんて思ったんやけど、食べてみると美味しいやん！トマトの酸味が柔らかくなって食べやすい(๑˃̵ᴗ˂̵)生のトマトは苦手だけど、これはイケる！これからすき焼きにはトマトも入れなくては♪別棟ではお土産もんも販売してるので、昼食に出てて美味しかった物などを購入。・韃靼そばふりかけ　540円・大豆のつくだ煮　肥後しぐれ　650円・天草のり　650円・馬肉みそ　650円なかなか個人で来られる方は少ないと思うけど、料理の説明も配膳も丁寧なのが好印象なお店でした。
きくすいの里熊本県　菊水IC正面にある、食事とおみやげやさんへバスツアー等団体さんが良く来るのだろう、お店の方の説明が、冗談交じりの面白い話し方が、笑いを誘う♪ブランド牛、赤牛とあじさい牛のすき焼きこのお肉が、めちゃウマ(^_-)-☆すき焼きは、もちろん！　松茸を焼いた銀紙の上で焼いて、ポン酢で食べても、柔らかくてバリウマ(*^^)v今回のマイベストだね♪すき焼きの残りを使って、丼にしても良いと言われたけどご飯は、おかわり、3杯目は、バスなので控えとく事に手前の黄色く丸いのは、ハスの実は、すき焼きの中に入れると今一味判らず松茸焼き焼いて食べても、すき焼きの中に入れてもOKとの事（海外製）出来れば、これよりも、肉の量を増やすか、サラダや　デザートの方が好みかな3種類の香りもの赤いのは、何かをお店屋さんで聞いたのだけど…忘れてしまったけど　ご飯に合う、美味しい(^^♪下は、海苔の佃煮風新鮮でおいしい！それぞれ、隣接しているお土産屋さんに売っているのだけどほしかった高菜を含め、量が多すぎ、買ってもどうなるかが、判るので残念ながら、買わず出来れば、少しづつが、パックでセットになっていたら、絶対に買うと　周りの人と話しただだっ広い所にテーブルとイス、残念だったのは、こんなに満席近いのに　荷物を入れる籠等、置くところが無い(>_<)おかげで、食事中に触った物が、ベタついていた
夜のコースを堪能。お店の雰囲気も良く、料理も美味しい。
玉名カントリークラブでゴルフをしたあとに立ち寄った『旬菜おかむら』非常に落ち着いた雰囲気の中でランチを楽しめます。場所は九州道菊池インターと玉名カントリークラブのほぼ中間地点。ちょっと小道にそれたところにありました。店内はお座敷席と、和の雰囲気のテーブル個室がありました。今回は人数多かったこともあり、個室を利用させていただきました。お店の名前から、山の幸ばかりと思いきや、美味しいお刺身や焼き魚までメニューはバラエティーに富んでいました。そんな中、今回はランチメニューの旬菜華膳@1,280円をいただきました。お刺身とてんぷらをメインに、茶碗蒸しに煮魚・サラダや小鉢も複数種類など、特に女性が喜びそうな内容となっていました。こんな山の中ではありますが、定食のお刺身はどれもぷりぷり新鮮そのもの。お魚の甘みさえ感じられるほどの美味しさでした。天ぷらはお店の名前にもあるとおり野菜がメイン。基本、どれも鮮度に自信ありとのことで、変にたれにつけて食べるよりも、食材の味そのものを感じてほしいと、どれも塩だけでいただいたのですが、これまたどれもうまい！特に、肉厚でジューシーなシイタケが絶品でした。店内は非常に静かでサービスも行き届いているので接待にも使えそうです。お値段少々高めで、男性だけで行くには若干不釣り合いなお店でしたが、落ち着いた雰囲気の中でいただく旬菜華膳は、なかなかGoodでした。ごちそうさまでした。詳しくはブログからhttp://daxi.blog55.fc2.com/blog-entry-1507.html人気ランキングはこちらhttp://blog.with2.net/link.php?331474≪お店情報≫旬菜おかむら住所：福岡県福岡市早良区重留2-15-27電話：0968-86-3890時間：熊本県玉名郡和水町瀬川411-3【福岡転勤生活情報・福岡生活日記・福岡ラーメン情報も少々】北京のダーシー九州福岡をゆく！ブログ（Blog）http://daxi.blog55.fc2.com
和水町に立ち寄る機会があり久しぶりにランチ訪問してひみこ膳を頂きました。お刺身、焼き物、茶碗蒸し、てんぷら、ローストビーフ、とにかくこんなに盛りだくさんで大丈夫かなと心配になる位、お腹いっぱい贅沢なランチタイムです。少しずつ色々食べられる事に加えて、靴を脱いでゆっくりできるのも魅力です。また伺います。ごちそうさまでした。
今回は初めての個室でした｡窓から素敵なお庭も見えて雰囲気は最高でした｡2500円のコースを予約しました｡メインディッシュは、2人はお魚、私ともう1人がお肉を頼みました｡パンとご飯は、全員パンに。食後のドリンクはコーヒーと紅茶があり、これも全員ホットコーヒーで。前菜のカルパッチョにはマグロがたくさん入っていてとても美味しかったです｡スープも甘くてコクがあってとても美味しかった｡お肉は薄くスライスしてあり、食べやすく美味しかったです｡付け合わせのお野菜も美味しくいただきました｡このお値段でこのお料理学校いただけるのはとても魅力的です｡機会があれば、ぜひまた来たいと思います｡
結婚記念日ということで事前に予約して行きました。電話予約の際に¥3500のコースをお願いしました。あと妊婦なので嫁のは良く焼きでお願いしました。□前菜(サラダ)カルパッチョ風でサーモン、タコ等4、5種類ぐらいの魚が使われていました。ドレッシングがすごく美味しかったです❤️大好きなアボカドも入っていてgood❗️嫁のは魚に火を通してくれました✨□スープ自分:牡蠣のロワイヤルスープ嫁:栗のスープ牡蠣のスープはオシャレな茶碗蒸しって感じでした。牡蠣がプリプリで美味しかったです❤️□魚料理鯛と海老のワイン蒸し？でした。鯛がフワフワで柔らかすぎました。クリーミーなソースが鯛、海老、きのこ、ほうれん草に合っていてすごく美味しかったです❤️□肉料理牛ロース肉の照り焼ききのこソース添えでした。肉は赤みが残っていて柔らかかったです。照り焼きソースが肉、きのこと相性抜群でした❤️付け合わせの野菜(ブロッコリー、ヤングコーン、ニンジン、インゲン)も美味しかったです。嫁のは肉を良く焼きにしてくれました✨□デザートピスタチオムース？とカシスソルベ？、ブドウ、メロン、カキ、ゴールドキウイでした。特にピスタチオのムースが美味しかったです❤️予約時に利用目的訊かれた時に結婚記念日と言ったのでプレートにメッセージを書いてくれました✨□パン or ライス自分:ライス嫁:パン□コーヒー or 紅茶二人とも紅茶にしました。
一軒家のレンガ造りの可愛い外観エントランスまでも素敵です店内もヨーロッパの田舎風で窓から光が差し込んで心地いい雰囲気今回ゎフルコースにしてもらいました予算に応じてのお任せになっています毎回、客ごとに内容が控えられていて次回にかぶらないように管理しているとのことそんなお店に初めて出会いましたまさにプロフェッショナル！！！前菜　　　カルパッチョスープ　　栗のポタージュ魚料理　　スズキとエビのムース肉料理、サラダ、パン、デザート、コーヒーとくにスープが美味しかったです接客が淡々としていたところだけ残念でした
友達とお互いの家の中間地点でランチしました。友達が探してくれた、菊水インターからすぐにあるフレンチ。一軒家のお庭がきれいなお店です。2500円のコースを予約してました。前菜からカルパッチョサラダ、栗のスープ、スズキのウニソース、ステーキ、パン、デザートにコーヒーと出てきました。栗のスープはほんのりシナモンの香りがして、とっても美味しかったです。肉料理と魚料理は特に驚きはない、それなりの美味しさでした。お店の雰囲気がよく、女性客で満席でした。
よくディナーに行っているお店です。入口は少し分かりづらいですが入れば駐車場も広めで、庭もとても綺麗に手入れがしてあります。店内の雰囲気も良さげです。一般的なコースを予約していました。肉はあまり脂が乗りすぎず、魚介類も決して悪くない味でした。店の方の対応やサービスもとても良く、荒尾玉名界隈ではかなりレベルの高いお店です(,,･`∀･)ﾉ久々の贅沢を是非こちらで過ごしてみてはいかがでしょうか(   ¯꒳¯ )
この日は蕎麦屋さんに行こうとしてたんですが狙ってたお店が定休日で断念…残念(´-﹏-`；)そこで大臣が気になるお店が在るけん行ってみらんとリクエストがこちらのお店です。場所は菊水インターからほど近い玉名消防署和水菊水分署のお隣でオーストラリアのレンガ住宅をリフォームされたお店だとか？建物を廻り込んだ裏に10台ほどの駐車場があり終わりかけの赤い薔薇や黄色い薔薇の咲く庭を通り玄関へ店内へ入ると予約の電話に対応されたおねぇちゃんが既にお待ちで陽当たりの柔らかい窓際の席へご案内されます。とにかく玉名近郊のマダム達の絶大なる支持のお店だそうでランチは肉、魚から選ぶ¥1500、¥2000の料理と両方を頂ける¥2500のコースがあるそうです。メニューは無くて全てシェフお任せとなるんですが予約時に嫌な物があればそれに対応されるそうでお客さんの名前とその日出された料理は記録され次回訪問時は同じ料理は出されないと言う拘りのお店今回、初めてだたんで…＊私は¥2000の肉のコース＊奥さんは¥1500の肉コースを家を出る直前に電話で予約席に着くと料理内容を軽く説明され、サラダから順に料理が運ばれてきます。大臣の料理と比較してみるとボリューム的にはほぼ変わらないんですがスープ、サラダ、メインの食材内容とソースが少しだけ違う様でデザートだけは同じです。私の海鮮サラダも色んな新鮮な魚がふんだんに使われてて滑り出しより満足感が湧き上がりメインのフィレ肉は私の腹を満たしてくれそうは無いサイズではありますがソースとの相性も良くて実に美味でした(￣ー￣)ﾆﾔﾘｯこの日は平日でしたが私達の後にも予約されてたお上品なマダム達？が続々とお出でになられてましたから、やはり人気のお店なんですね(^｡^)こちら予約時の説明も丁寧ですしお店での接客も良くて店内も大人の雰囲気でよかですバイ(￣▽￣)なかなか行かない？行けない？おフランス料理でしたが満足なお味でした(^｡^)客席は個室を含め50席程度ですが土日は混み合うそうですので予約は必須のよぉ〜〜です。ご馳走さま
クリスマス前の連休に利用させていただきました。予約の時点でメニューを決めておかねばならず、一緒に行った人が生の魚介系が苦手だったので、事前予約していって、料理も火を通した魚をカルパッチョ風にしていただきました。この対応してくださったことには感謝してます。しかし、予約していたにも関わらず、最初の料理が出てきたのは10分以上たってから…料理は見た目は綺麗で洒落ているのですが、味が優しい感じでインパクトにかけ、何かたりない。料理の説明なんかも欲しかったです。ドラムセッが店内に置いてあったので、夜に行ったり、繁忙期でなければまた違った印象だったのかもしれません。
テーマ：熊本グルメ2008-07-2810:00:00菊水：シェ・ホンダ昔は、菊水ロマン館にあったフレンチのお店。いつのまにか、菊水ＩＣ付近に、自店をだされたそうで、行ってまいりました！！なーぜか、祖母と妹が常連になっているご様子＾＾；「電話を頂いてのご来店は初めてですね。いつも電話を下さればいいのに」とのこと。この日は、すっごい大雨だったのですが、着くころには小ぶりになっていました。店先はバラが沢山植えてあり、とってもかわいい建物です。今日は、ランチコース。母が電話で決めたので、コース名等不明。２５００円くらいのランチコースのようで、メインを魚か肉か選べるようでした。まずは、サラダから！ドレッシングがおいしかったです。お魚はかつお。次はかぼちゃのスープ。この日は雨で少し肌寒かったためかホットスープでした。冷たいものも用意できますよ〜。とのことでしたが、ホットで！！それから、パンの人は焼きたてのパンを頂く事ができました！！とってもやわらかくておいしいのですよ。そしてメインのおでましです＾−＾祖母がお魚を選んだので、写真を撮らせてもらいました。もちろん。ちょこーっと頂きましたよ＾−＾海老だけじゃなくて、ホタテなんかも入ってて美味しい。私はお肉を！！ソースがとってもおいしい！お肉も柔らか〜祖母にも一口サイズにしてお魚のお礼をば・・・・・デザートは、フルーツにケーキにアイスと、ボリューム満点！！すっごく久しぶりのシェ・ホンダでしたが、本当に満足です。また、食べに着ますので、今後ともよろしくおねがいします！＞シェ・ホンダ様
2010年11月22日(月)シェ・ホンダで　激励会テーマ：おいしいもの昨日はゆうきフェスタの後、高速とばして激励会会場まで行ってきました〜ヾ(＠°▽°＠)ノシェ・ホンダって店でフレンチ料理のお店菊水ＩＣ降りたらすぐのとこにありますもともと九州大学の研究室だったとこをレストランにしてあるらしいけどどう見たって大学の研究室らしからぬオシャレな　レストランレンガ作りのお店です３フロアにわかれていて六花たち団体様はこちらのお席でした☆お庭のバラを活けてあります(*^▽^*)ここのお野菜はこだわってあるらしくシェフが自ら自家菜園で育てた野菜や地元の無農薬野菜をしっかり使ってあるそうですメインは肉料理をオーダーしてたのだけど魚料理もおいしそうだったから後輩ちゃんのを撮影来週はまた　別団体の先輩たちが開いてくれる激励会があります(´艸｀)ね〜おいしいもん食べてばっかりでブタまっしぐらなんですけど〜〜〜〜
玉名の菊水インターの近くにあるレストラン です。大きい道の通りから少し奥に入って行ったところにあるので、看板を見逃さないように行かないといけません。レンガ状の素敵な建物と、お庭が広がります。季節によってお庭のお花を楽しめるのもまたいいです。肝心のお料理、フレンチのコースをいただきました。お肉かお魚かメインが選べました。最後まで美味しいし料理が運ばれて来て満足出来ました。盛り付けも綺麗です。奥にある個室のテーブル席を予約して利用しました。広々とした部屋に高級感あるテーブル、椅子、7名ほど入りました。また利用したいです。