カツにしましたが、もうちょっとボリューム欲しいかな。全般的に近隣コース含めて料理で勝負してない感じがします。無念…93
アジフライ定食昼ごはん付きプラン無料
11：20ごろべんとうのさくらさんへおじゃましました。この店は、随分前から知ってはいましたが、おじゃましたのは、初めてです。場所は、南関ICの信号を左折して、3kmぐらいの右手です。お弁当屋さんですが店内でも食べられます。メニューを見てもなかなかコスパはいいようですね～本日は、稲庭うどんのざるとおにぎりセット500円を注文しました。５～６分ほどで、きました。細めんでツルツルしています、若干量が少ない気がしますがおにぎりでカバーでしょうか、おにぎりの副菜が嬉しいですね出前？配達のお弁当作りで忙しそうにしておられました。大変美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
2014年９月２６日、訪問・・・・・・・・・・・・・・・・・・玉名郡南関町小原886－1にあるやさい畑さんに出してある静子工房さんのあんぱん（つぶ）120円とタルト（リンゴ）120円を購入しました。あんぱんは、小振りですが地元南関の小麦を使用のことでなんかもっちりとした食感です。あんこの甘さも控えめな感じです。タルトは、生地がほっろっとしていてうあまいです。やさい畑の駐車場にトックウトックウ？が止まっていました。ごちそうさまでした。
南関揚げ丼とかけうどん定食と和風ハンバーグのセットを選びカウンター席へ店内は木目調で落ち着いた雰囲気がある明るい空間で食事が出来るコトが嬉しい。名物の南関揚げ丼は名物っとあってしっかりとした濃いめ味で癖になる！そしてその難関あげをカツ丼の様に上から「これでもかぁ‼︎」って感じに仕上げてある一品とセットのかけうどんに上から天かすを好きなだけかけて食べれるのがホント〜に嬉しい！と和風ハンバーグもしっかりとした味でこれも癖になる様な一品である！名物の南関揚げが丼物として食べれるコトが嬉しい。
かけうどん700円でバイキングまでついてくる！
バイキングレストラン、「いきいき」の隣にうどんバイキングが出来てました～「いきいき」は1500円位だった記憶ですが、南関うどんは700円で色々食べれます～まあ、昼間っから満腹になる気も無いし、ましてや1500円も出せない事情もあってうどんへ～～～うどんバイキングと言っても、うどんが食べ放題じゃありません～　(ﾟдﾟ)！？ご飯類は有料ですが、うどん以外のお惣菜が食べ放題って事ですね！オーダーは、かけうどんとぶっかけうどん～税込みで各700円です～呼び出しベルで取りに行くシステム～　フルセルフですから、サービスの評価は落ちますね～さてと！肝心な食べ放題はコレ！　(ﾟдﾟ)！野菜サラダ、野菜天、お惣菜と山芋や温泉卵等々。。。デザートに白玉ぜんざいやくまモン饅頭も有りますね～うどんはコシと言うか、なんか硬いです　　(￣▽￣)やはりトッピングを重視する方はかけうどんがおススメかも～まあ、味なんか二の次で700円でそれなりに腹一杯食べたい方にはおススメかもよ～　('ω')ノお片付けも自分でね～ご馳走様でした。
名物の肥後御膳生あげ・ざる豆腐・小鉢・漬物豆乳・呉汁・ご飯・冷奴※呉汁からだご汁変更プラス 250円県北まで行ったので豆腐とだご汁食べにタイミングよく入れたのでよかったが予約推奨しますそのまま豆腐のオンパレードよね醤油とポン酢で美味しくいただくだご汁もすごく美味しくご飯といただきました高齢の方でもいけるかと駐車場は店前と隣に
午前中からドライブに出かけ、小石原で焼物、日田の豆田で散策、途中の木の葉により、菊池の馬刺しと、メロンドーム、山鹿のトロトロ温泉に入浴後、豆腐料理屋に入店しました。少し混んでましたが、夏なのに湯豆腐定食と、ダゴ汁定食を注文して、とても美味しかったです^ ^お腹にも優しく満足^ ^九州は、殆ど渋滞してないので気持ちよくドライブ満喫しました^ ^
大牟田駅にお迎え行くのに時間調節も兼ねてランチへ。姉が行きたい店リストに入れていたこちらへ。8月のお盆休暇中、店は大盛況。事前に電話を、入れていたため待つことはなく店内へ。場所と料理のバランスが、年配者かなり多め笑笑テーブル席へと通されましたが、テーブル自体が大きいので、ゆったりと座れました。姉と2人で御膳を注文。母はだご汁単品と白和え。注文時に少々お時間かかります、とのこでしたが10分程度で提供していただきました。わっ、多い笑白ごはん。。。いらんかもというぐらい笑笑ざる豆腐、冷奴、厚揚げ、、、などなど、豆腐三昧笑笑薬味と共に添えてあるお醤油がトロトロで甘い〜熊本のお醤油です。馬刺しとか食べたらめちゃくちゃ美味しいやつです。お豆腐は豆の味がしっかりとある硬めの豆腐です。母が食べてただご汁や、白和えは甘めの味付けで家庭的な味付けでほっとします。豆乳が、薄かったのですがこれは好みのもんだいで私が濃い豆乳が好きだけで物足りなく感じただけですが。個人的に、おかずになる味付けでないので、ご飯が炊き込みご飯など味付ご飯だとうれしかったかな。あと、湯葉があると満足なのですが。何にせよ、お豆腐は美味しゅうございました。ごちそうさまでした。
ひょんなことから『南関素麺』を買いに現地に行ってみることに。その途中、ランチに立ち寄ったのが 「肥後の茶屋」さん。現地付近にあるお店で食べログの評価が良かったことと豆腐の専門店ということが決めて。暑さが続くこの時期、豆腐料理ならさっぱりといただけます。お店は 国道443号線沿い。ナビを頼りに進みましたが、あまりに周りの景色と馴染んでいて、1度通り過ぎてしまいました。 (笑)お店前には3台の駐車場、そしてお店脇には1台。客入りの様子から他にも駐車場があるようですが、確認できてません。到着時刻は11:25。この時には先客は3組ほど。こちらは2人での訪問で店員さんから「どうぞお好きな席へ」とのご案内。店内の座席数はかなり多く、座った奥の部屋だけでも4人用テーブル×7、6人用テーブル×、1のキャパ。当然 4人用テーブルを利用させていただきます。メニューから注文したのは「名物」と書かれた「肥後御膳（1,430円、込）」。・生あげ ・ざる豆腐 ・白和え ・小鉢 ・漬物 ・豆乳 ・呉汁 ・ご飯 ・冷奴の構成です。これに+250円を追加して、「呉汁」を「だこ汁」に変更していただきました。サーブタイムは20分ほど。メニューにも『だご汁は少々時間がかかります』と書かれてあったため、この辺りは許容範囲です。着盆です。竹筒に入った冷奴、涼し気でいかにも風情を感じます。ざる豆腐は温か仕上げ。この辺りの対比も面白い。だご汁にはいろんな野菜と大きな団子が2つ。ずっしりとした食べ応えでいただき終われば腹パン状態。美味しくいただきました。ごちそうさまです。
せっかくの熊本出張なのでだご汁が食べたいと思い立ち訪問。大根、ごぼう、白菜、にんじん、こんにゃくなど具沢山でした。更にあげは3種入っていて、南関揚げが存在感ありましたね。五穀米おにぎりもついてお腹いっぱいなりました。ご馳走様でした。
肥後御膳1300円田舎風とはいえ、地味で映えない見た目。でも、全部美味しかった！！！すご〜い！まず、ごはん美味しい。おかわり無料。ざるとうふの量がすごい(笑)もう、おなかいっぱい！なのにごはんおかわり(笑)呉汁がいい感じにしょっぱくて、ごはんが進む！小皿、小鉢たちも、美味しい〜♪こりゃ〜あ、だご汁も、美味しいだろうな〜〜
熊本放浪の旅も終盤。来熊時から気になっていた「肥後の茶屋」を訪問。気になっていながら、なかなか訪問できなかったのは、平日はランチの時間帯のみ、夜まで開いているのは金曜～日曜の週末のみ。コロナの影響だろうか。夜開いている日も「今日はもう予約でいっぱいで」ということが続いたが、日曜日に満を持しての訪問日を迎えた。古民家風の外観に、味のある字で「豆腐料理、だご汁、五穀米」の幟。週末の夜、店内はファミリー層、年配の夫婦、一人客などでほぼ満席。地元の人に愛されている印象を受ける。早速メニューに目を通し、「名物・肥後御膳」と「だご汁定食」を注文。ほどなくして、どんぶりたっぷりの「だご汁」が登場。だご＝団子のことらしいが、すいとんにも近い印象。もちもちして美味しい。野菜もたっぷり。優しい味噌風味でどんぶり一杯を軽く平らげてしまった。セットの五穀米のおにぎりとお漬物も美味。れんげの中で、五穀米とだご汁を合わせて食べれば、簡単雑炊の出来上がり。どんぶり一杯のだご汁だが、楽しみ方も色々。箸が進む。連れが頼んだ肥後定食も、豆腐料理が盛沢山。中でもざる豆腐は絶品！あまりにも美味しかったので、別日に改めて訪問した際にざる豆腐定食を頼んだところ、既に品切れとのこと。人気のほどが伺える。＊＊実は、「肥後の茶屋」を訪れる数日前、同じく熊本・南関町から車で30分ほどの温泉郷にある豆腐料理「わらび」を訪問した。https://tabelog.com/kumamoto/A4303/A430301/43013259/こちらは高級志向で、個室で豆腐懐石を楽しむ趣向。頼んだのは5,900円のコースであったが、値段と中身の不釣り合いさに疑義を感じ（コスパ最悪って意味）その旨、投稿したところ、食べログから掲載不可の通知を受けてしまった。どうした食べログ！　腰が引けとるぞ！！（このコメントも不掲載となるのだろうか。興味深いところである。）＊＊高級豆腐店で、そんな経験をした後だったので1,000円台の良心価格に加え、旨い料理の数々に思わず落涙。ハッキリ言って、5,900円の豆腐よりずっとうまいじゃないか。しかし、ふと我に返る。「肥後の茶屋」の料理を、美味しく堪能したことに間違いはない。また来たいか？　と訊かれれば、即座に「来る」と答える。では、目隠しをして、5,900円の豆腐と、肥後の茶屋の豆腐を食べ比べた時果たして、どちらが「肥後の茶屋」か、旨いのはどちらか、判別できるだろうか……。バカ舌への不安がよぎる。熊本豆腐対決、軍配は肥後の茶屋にあり！　の気持ちに変わりはないが自分のバカ舌をどこまで信用してよいものか。「豆腐対決」と意気込んでタイトルをつけてみたものの最後は、我がバカ舌に翻弄されつつ、熊本の夜は更けていった。ご馳走様でした。
ちぃーっす♪あんなぎちゃん(*☻-☻*)ばぁぁぁい❤️まだまだ…去年5月のレビですばい…m(_ _)m  オツキアイクダサイマセ。きょーーーわ ハイエナ女子会のキャサリンちゃん❤️と熊本県阿蘇市へドライブ✨和み食堂さんで 旨かランチで赤牛喰らい…自生の鈴蘭ば見て…牛見て…ASO MILK FACTORYさんで綺麗か薔薇ば見てデザートば喰らい…うろんころんしよるうちに…ディナータイム(^^)v今回のディナーは家路までの帰り道の途中ε=ε=ε=ε=ε=ε=┌(;￣◇￣)┘熊本県南関町の肥後の茶屋さん✨かなりーーーーっっっっっ 久々に凸 にゅん凸にゅんしたとょ…W(`0`)W前回は2018年⁈笑笑結構 お客様多し…子供からご年配の方々まで…。とりあえず ビールとノンアルビー で乾杯今回は だこ汁定食ばオーダー❤️お味噌仕立てで ほっこり…旨し(@￣ρ￣@) お野菜もたっぷり✨他のお料理も厚揚げとか…ざる豆腐とか…白和えとか…まぢうま❤️ なもんばっか(@￣ρ￣@)わしわしと喰らい…美味しゅうございましたぁぁぁっ･:*+.\(( °ω° ))/.:+肥後の茶屋さん またリピるばいʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔではでは またね♪アデュー(*☻-☻*)❤️
どうもグルメな妖怪ハゲ河童です！今回紹介しますのは熊本県の南関にある豆腐料理屋『肥後の茶屋』です！ここはランチで豆腐料理が有名で濃厚な豆腐を味あえますよ！個人的にはだこ汁もオススメです♪︎みなさんも是非一度行ってみて下さい♡
豆腐料理屋さん、ヘルシーで身体に優しい料理を食べたいならここです。
一人でお昼過ぎに、カウンターでだご汁定食を食す。野菜に味がしみてて、めちゃくちゃ美味しかった〜。ボリューム満点、店員さんも気持ちよく、次は家族も連れて行きたい。
相棒が豆腐定食で自分は団子汁定食。団子汁は専門店に負けない美味しさ。豆腐は厚揚げが特に美味しかった。田舎で不便な場所のお店だけど、目指して食べに行く価値あり。
消費税の便乗値上げしてました。豆腐は味も風味も普通、団子汁を頼んだか素材の味も活かせては無かった。今後を期待したいと思う。焼いた厚揚げだけは、ギリ合格かな
呉汁最高に美味しいまた行きますー
以前から気になっていたお店です南関インターから車で１０分弱の距離で、国道４４３号線沿いにあります純和風の趣のある建物、駐車場はあまり広くはなかったです友達を誘い３人で行ってきました予約をして行ったので、入店したらすぐに小上がりに案内されました注文は「肥後御膳」デザートで「豆乳ティラミス」をお願いしました肥後御膳には生揚げ、冷奴、ざる豆腐、おからに白和えなど豆腐尽くしでしたどの料理も味付けがよく美味しくいただけお腹もいっぱいになりましたまた、デザートで頼んだ豆乳ティラミスは濃厚でねっとりと甘く全く豆乳を案じさせません想像以上の美味しさにちょっと驚きました今度は家族を連れていきたいなと思いました
阿蘇山近くの中華屋さんに太平燕（タイピーイン）を食べに行こうとしたところ、臨時休業の貼り紙が！仕方ないので次の目的地に向かいながら、お店を捜す事にしました。ところが、行けども行けどもお店が無い！。食べログ投稿の九州全県制覇が出来ないかも⁈と思っていたところ、県境にお弁当屋さんを発見。一度通り過ぎましたが、Uターンしました。店内は中々年季が入っており、好きな雰囲気です。唐揚げ弁当（550円）を注文。2〜3分で出してくれました。味ですが、にんにくが効いていて普通に美味しいです。肉もパサパサ感は無く、ジューシーでした。特筆すべきは、お米でした。訪問が2時過ぎだったので、炊き立てでは無いと思うのですが、モチモチしていて美味しかったです。対応してくださった年配のお姉さんも、好感が持てました。こういう雰囲気の店は長く存続して欲しいです。
よく唐揚げを購入しています。味はとても脂がのっていて美味しいです。町内ではトップクラスの味だと思います。しかし、周りが少々山多めでアクセスがあまり良くないため、お客さんがあまり来ていない様子でとても残念です。駐車スペースは乗用車2台分くらいです。
お店の近くの古着屋西海岸南関店で、半額セールをしていたのでちょっと、物色しておやつにと思いからあげ亭南関店さんへおじゃましました。テイクアウトのみのお店で、イートインコーナーはありません。からあげ100g130円より弁当450円よりピリ辛ササミ100g180円を200g注文しましたが、おばちゃんが（多分今から揚げないとないのか）200gよりおおいけどパック入410円のを勧められたので、まぁ、いいかといただきました。ん～、甘辛です、最初甘いタレが来て、その後辛さが来ます。小さく切ってあるのでタレがしみていて美味しいですね～ごちそうさまでした。
山鹿からの帰り道気になってたお弁当屋さんでテイクアウトしました。からあげ弁当550円を注文しました。ケースに色々なからあげも並んでました。お家に帰り食べましたが味もしっかりついて美味しかったです。次回は色々なからあげのみ買ってみよー
菊水インター近くにある弁当屋さん！今日は久々菊水インターを降りて唐揚げ弁当を買いに行ってきました。唐揚げ弁当460円はリーズナブルです。なんといっても、ここの唐揚げはジューシーで鶏肉自体の味が美味しい！その他、チキンカツや手羽、唐揚げなどグラム売りをされてます。
たこ焼きが食べたくて、伺いました。最初にピーター花見2号店にいったら閉店してました。こちらはされてたのでよかったお店の前に公的な機関の駐車場が、あったので停めて来店。たこ焼き四個入り160円でした。８パック買いたかったのですが、在庫がなくて４つだけ購入。時間があればお好み焼きも食べてみたかった。たこ焼きは、キャベツも沢山は入ってとても160円とは思えない美味しさでした。店主の方のも優しくて、ファンになりました。又再訪したいお店です。
この前ピーター花見２号店へいったので１号店へおじゃましました。南関御茶屋跡の近くになります。２時ぐらいの訪問、昔の駄菓子みたいな処ですねお子様が３名先客で、小さめのカップラーメンを食べています。１号店は、奥さんでしょうか？２号店は、ご主人がやられているみたいですね。暑さに、カキ氷のいちご練乳かけ200円を注文、３分ほどで出来上がり暑いけど、道路をはさんだベンチでいただきました。暑さにカキ氷が美味しいです。ごちそうさまでした。
またまた行きました・・・今回はサンポー焼き豚ラーメンとセットでｗ今回は、マヨネーズが丁寧じゃありませんね。お客さんが多くて忙しかったからでしょう。３・４再訪南関町関町にあるピーター花見はお好み焼き・たこ焼き屋兼駄菓子屋です。当日の食事は、お好みミックス5０0円とブタメン70円をいただきました。山芋入りの豚肉・えび・いかのミックスでかなり厚くボリューム満点。一味唐辛子は自分でかけましたが、お店のママさんが鉄板で焼いてくれます。お味は、、、まぁまぁ美味い。焼きそばもミックスで同料金です。学生さんにはサービス価格の品があります。たこ焼き・回転饅頭もあり、たこ焼き140円・ドロリッチが100円と非常にお安くなっています。駄菓子も10円からありますしすべてお持ち帰りが可能です。
１日限定５組 完全予約制のお蕎麦屋さんです　　　今回は2,400円コースにしました　　　　　　　　　　この上のコースは蕎麦が2人前になります個室で手書きのご挨拶に迎えられてそば茶を頂いて寛いでいるうちにお蕎麦が登場です初めはそのまま→塩→甘めのつゆで変化を楽しんだあとはお料理とご飯を楽しみますそばがゆ→茶碗蒸し→蕎麦羊羹と抹茶→蕎麦湯とすすみ後でお蕎麦を追加するかもとご飯を少なめにしましたがお腹いっぱいになりましたホスピタリティも良くゆっくり甘味まで頂いてこのお値段は素晴らしいと思います
ちぃーっす♪ あんなぎちゃん(*☻-☻*)ばぁぁぁいっ❤️きょーーーわ ハイエナ女子会忘年会っ✨ばってん…それは…夜ったい\(//∇//)\笑笑その前のランチに突入ーーーーーっ良久良久さんっ✨今回は…キャサリンちゃんと…ものすごーーーーく楽しみにしとりましたっ(*☻-☻*)前回 伺ったとは…夏また前回とは 違う形のお料理の数々…お蕎麦も まぢ旨か❤️手作りのお料理 ひろうす 鯛のかぶら蒸し❤️でーこーぶつったいっ✨しかも…ラッキーな事に  甘味が 蕎麦饅頭の予定やったとばってんさい…変更になって…蕎麦粉のミルフィーユやったぁぁぁぁ(^^)vずっと気になっとって…喰らいたかなぁと思いよったとょ(￣∇￣)笑笑お蕎麦を追加しとこうか⁉️とも思うたとばってんさい…まだ 夜があるけんさいね…これくらいで…笑笑今回も 美味しゅうございましたぁぁぁぁっ*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*またリピるばぁぁぁいʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔではでは またね♪ アデュー❤️(*☻-☻*)
大将がこだわってあって素敵な蕎麦屋さんでした。いつかまた行きたいたいと思います。
ちぃーっす♪ あんなぎちゃん(*☻-☻*)ばぁぁぁいっ❤️きょーーーわ ハイエナ女子会忘年会っ✨ばってん…それは…夜ったい\(//∇//)\笑笑その前のランチに突入ーーーーーっ良久良久さんっ✨今回は…キャサリンちゃんと…ものすごーーーーく楽しみにしとりましたっ(*☻-☻*)前回 伺ったとは…夏また前回とは 違う形のお料理の数々…お蕎麦も まぢ旨か❤️手作りのお料理 ひろうす 鯛のかぶら蒸し❤️でーこーぶつったいっ✨しかも…ラッキーな事に  甘味が 蕎麦饅頭の予定やったとばってんさい…変更になって…蕎麦粉のミルフィーユやったぁぁぁぁ(^^)vずっと気になっとって…喰らいたかなぁと思いよったとょ(￣∇￣)笑笑お蕎麦を追加しとこうか⁉️とも思うたとばってんさい…まだ 夜があるけんさいね…これくらいで…笑笑今回も 美味しゅうございましたぁぁぁぁっ*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*またリピるばぁぁぁいʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔではでは またね♪ アデュー❤️(*☻-☻*)
今は東京在住で送って貰うのみですが自分が知ってる限り日本一旨い馬刺し屋さんだと思います。カナダの馬を輸入し熊本で育てた馬だと思います。身の締まり、艶、輝他所の県では足元にもおよびません。霜降りは美味しいのは無論ですが良い肉は赤身が最高に美味しくて絶対に食べて下さい。行きつけは本店では無く天水店ですが同じだと思います。
毎日馬刺し半額です。今日は、特選赤身定価１６００円を半額の８００円にて購入妻と娘と３人で２．５人前いただきました。低カロリー、低脂肪でおいしくいただきました。南関インターからすぐなので、大牟田方面にいった帰りに必ず立ち寄ります。
義父が育った場所にある肉やさんに今回初めて訪問。福岡に来る際にはいつも買っておいてくださる馬刺。本当に美味しい。今日は店に行ったら地元のかたが次々に4組。人気があるのが分かります。もし熊本県と福岡県の境をドライブするときには、寄って食べてみてください。ちなみにお店のかたが美味しい部位とか教えてくれます。
レビュアーさんの投稿で知り、馬刺し好きな私の心を掴まれお店のネット通販で購入されてもらいました！私は赤身が好きなので、特選(1,296円／100g)と特上(1,188円／100g)を購入100g単位で購入です。送料で1,680円かかりました。馬刺し用の醤油とおろし生姜がついてました。とりあえず、特上だけ凍ったまま流水で10分ほど解凍させ、適度な厚さにカットして、30分ほど冷蔵庫にイン。甘味のあるやわらかなお肉で、さっぱりして全く臭みや無駄な汁が出ず美味しい！！いろいろ薬味を用意しましたが、玉ねぎとおろし生姜とおろしにんにくだけで十分！！2人でお酒のあてにしながらなら100gで問題ないです。特選も残してあるので、またのお楽しみです！そしてリピ確定！！馬刺しだから±0！ごちそうさまでした( ͡° ͜ʖ ͡°)
ここの馬刺しがうまい、と聞いて、お取り寄せでいただきました。やわらかくて、旨味が濃い。冷凍でとどきましたが、冷蔵庫で三時間放置した後、流水で10分流したら、いい感じで仕上がりました。おいしかった。ごちそうさまでした。
テイクのお店。馬刺を変なお店で買うより断然このお店がオススメ。1年に一度ぐらいしか訪問しませんが昼過ぎに行った今回も行列出来てました。馬刺以外にも他の肉も安くてサイズも大きくて、こんなお店が近所にあればいいのにと感じます。今回は馬刺の竜田揚げと桜ユッケも購入。竜田揚げの味付け、ユッケに貼付されてるタレは個人的には濃く感じました。薄味派なので次回の購入は見送るかもです。ありがとうございました。
GWなので奮発して、いつもよりいいやつ購入。やわらか〜〜〜い♡美味しいです。レバーは私無理なので、家族が食べました。しかしなんで、おろしにんにくの小袋は無いんでしょうね。生姜はあるのに。相変わらず、保冷用の氷袋はでっかい(笑)
地元の方にここが1番馬刺しが美味しいと教えてもらい、訪れました。食べ比べがしたかったので、下ランクから特上と霜降り他にタテガミも購入しました。タテガミは臭みがあるだろうと覚悟して購入したのですが、どれも全く臭みがなく今までに食べた馬刺しの中で1番美味しかったです。地元の方向けに商売されているお店なので、観光客や一見さんは少し買いにくい雰囲気があると思うので、下調べしてから行くことをオススメします！
取引先の地元出身者が空港で買うならここで買えとオススメされた馬刺専門店。特上赤身と上赤身各100gを別売の保冷バッグに入れて羽田空港経由自宅まで持ち帰りました。高い肉は絶対に旨いと思うので、お店のおやじさんに相談したら、値段よりも赤身なら、部位によって硬さが違うから、そこを楽しんでみてとアドバイスがありました。熊本空港で買った小さい地酒で馬刺しを堪能しました。近くのスーパーで買う馬刺しとは全く違うね。取引先担当者さん、杉乃屋を教えてくれてありがとう！
熊本といえば馬刺しが有名です。南関インターチェンジ近くの馬刺し専門店杉乃屋さんに寄りました。馬刺しは霜降りも美味しいですが、僕は特選の赤身がすきです。とゆうことで特選の赤身を200gと馬刺し専用の醤油を購入しました。赤身は、柔らかく色も綺麗です。味も馬刺しの美味しい味でその辺りの居酒屋さんの馬刺しと一味違います。
～テイクアウトできる馬刺し～杉乃屋本店熊本グルメと言ったら一番に名前が浮かぶ「馬刺し」今回はテイクアウトできる『杉乃屋本店』に行ってみましたちょうど訪問した日は運よく半額セールの日お店の方オススメの「馬刺し3種」を購入しました購入したのは「たてがみ」「赤身」「刺し入りトロ」お値段は「刺し入りトロ」→「赤身」→「たてがみ」順に高いんですけど私的に美味しいと思ったのはお高いお値段とは真逆の「たてがみ」→「赤身」→「刺し入りトロ」 でしたたくさん頂いた「たてがみ」コラーゲンが含まれているとのこと明日はお肌プルプルかも
2人で花見がてらのドライブです。玉名市でランチをいただき、県道29号線を移動中。南関町関下の交差点に差しかかると赤信号に引っ掛かります。交差点横にあるのは「馬刺しの杉乃屋 本店」さん。前からお店の存在は知ってましたが、「馬刺 半額」の文字がサッシ越しに見えました！(//∇//)そのお得さに目を奪われ、即Uターンです。　(笑)お店脇の駐車場に車を駐め店内に入ると、いわゆる町の肉屋さんといった風情。お肉のほかウインナーや炭火焼肉などの加工品も販売されています。ただ、今回の興味は『半額』の表示がなされた「馬刺」一択。「この特典を利用せずしてなんとする！」との気持ちでいっぱいです。(笑)新コロの影響でどこのお店も大変な時期。「せっかくなら、お店で1番高いものを」と購入したのが「大トロ馬刺し（100g　3,800円→1,900円、別）」。車に常備している保冷バックに入れ持ち帰ります。では、いただいてみます。馬刺自体の匂いは感じません。いわゆる霜降り馬刺で柔らかくほんのりと甘みを感じます。霜降りの脂部分は口の中で溶けていきますが、少し繊維が強いので噛み切れず、口の中に（繊維が）残ってしまいました。(・・;)ここまで単価の高い馬肉は初めて食したと思いますが、自分的には普段、ハローデイで買っている馬肉と値段の割には圧倒的な肉質の差は感じとれませんでした。さておき。このレビューを書く前に投稿された口コミを読んでみると『毎日馬刺し半額です。』と他レビュアー様が記載されてありました。えっ、そうなの・・？ごちそうさまでした。
荒尾市内まで遊びに行った帰り道。ICに向かう途中だったし、よってみたかったお店へゴー！若いご夫婦でされているお店みたい(^^)まわりには特別なにもないところに、ポツンと昔ながらの喫茶店。イメージしていたのと雰囲気違うからどうしようかと思ってしまった(笑)扉を開けると、内装は喫茶店ですが今風な印象も受けますねー。デザイナーズチェアやら雑貨がそう見せるのかしら？★自家製ベーコンとホウレン草のピザ…1,000円サラダとドリンクがついています。新鮮なお野菜にドライトマトが甘くて美味しい！しばらくして手作りピザが運ばれてきます(^-^)手作り感満載でいいですよねーたくさんのホウレン草、ベーコン燻してるのかしら？香りがいいです。チーズもたっぷり♪ランチでいただく量としてはじゅうぶんかなと思います(*^^*)デザート系は、冷たいもの 温かいものと数種類ずつありどれも美味しそう！手作りというのもあり、温かいものは時間もかかるみたい。飲み物とスイーツでカフェ利用というのもいいですね(^-^)/地元に愛されているようなお店でしたよ！私がうかがったときも常連様と思われる方々がいらっしゃっていました。
県道３号線を植木方面へ行っていたところ昼すぎになり食事でもと思いちょと気になってた「ZOO」さんにおじゃましした。ご夫婦でやられているみたいです。店内にベビーベットが置いてあります。先客２名、カウンターに座りメニューをランチメニューからチリマトン950円を注文サラダと飲み物が付いています。チリマトンは、マトンのお肉のカレーで結構辛いです。ライスは黄色くサフランライス？でしょうか、サラダはシャキシャキしています。ジンジャーエールもいけますね。精算後、ごまのお菓子をお土産にいただきました。ごちそうさまでした。
抹茶をいただきに南関御茶屋跡へお伺いいたしました。11：３０に入館、先客なし（入館料200円）ボランティアさんに由来など聞きつつ写真をパチパチお抹茶がきまして、殿様がお座りになったであろう場所で、いただきました。お抹茶は、熱くはなく、ちょっと温めでした。小さな和菓子がお茶請けについてます。ボランティアの方から、大河ドラマの篤姫様もここにご休憩されたにがわかったのが、ドラマ放映の後で、資料が出てきたそうです。お勧めで裏手の山にある史跡城ノ原官軍墓地を見て帰りました。
熊本県南関町にある史跡：南関御茶屋跡では入場料￥２００で雰囲気抜群の茶屋で抹茶と和菓子をいただけます。この茶屋は江戸時代に熊本の藩主が参勤交代の折に休息所として利用していたそうで、内部は当時のまま（荒廃していたのを修復したらしい）で、柱や梁にその面影を見ることができます。地域のボランティアの方と南関町で運営しているそうです。抹茶を飲みながらボランティアの方より茶屋の歴史、すぐ横にある南関城（鷹の原城）の歴史を解説してくれます。屋敷内でおススメの場所は池が見える縁側か、南関富士とも呼ばれる大津山を正面から見る居間でしょう。山間の町なので注ぐ風はとても爽やかです。周囲からは車や生活の音は聞こえず、静かな環境で茶を飲むという日常ではなかなかできない体験ができますよ。
『稗島珈琲店』で一服し、南関町散策の主目的である「南関御茶屋跡」に向かう。以前から行ってみたかった旧跡である。”南関富士”と称される大津山を背にして、旧豊前街道の面影もほとんど消え失せようとしている道を歩むと、右手（北側）にある。「跡」といっても、近年修築された御茶屋がきちんと立っている。平日の、しかも天気も悪い日に、入場者は私しかいない。ボランティアで案内をしている地元の方に導かれ、玄関で入館料（お抹茶代込）２００円を支払い、中に上がる。こじんまりとはしているが、往時を彷彿させる立派な建築物である。案内人の方の説明をひとしきり聞き終えたところで、お抹茶と菓子（落雁）が出て来た。南関富士を眺めながらいただく。ここも、広間を吹き抜ける自然の風が心地よい。物静かな山間の町、熊本県玉名郡南関町。いいところだ。＜関連日記＞http://u.tabelog.com/000248601/diarydtl/29939/
お昼に立ち寄ってみました。遠くからでもものすごく歴史を感じる外観が目にとまります。200円で入場でき、お茶と茶菓子もいただけました。日頃バタバタ仕事に追われている自分にはとても良い息抜きになりました。ついでに近くの南関町図書館で少し町史を学んで帰らせていただきました。また立ち寄りたいです(,,･`∀･)ﾉ
口コミをみて気になっていたのでこちらまで、行ってきました(ノ^^)ノなんか、場所がイマイチわからなく狭い道を通るたびにアレっっ？？(ﾉ・Д・)ﾉここであっているのか不安だったが…無事到着しましたっっ(´>∀<｀)ゝ☆wこちらの方に、色々なお話を伺いました〜〜〜♪凄く勉強になりましたっっ(´∀｀)‼︎歴史好きには、たまらん♡ですねぇー！入場料200円で、お抹茶と和菓子サービスで付いてあるから、良いですねー(ﾉω｀*)んふふ♪美味しくいただきました〜〜＼(^o^)／ご馳走さまでした！
温泉があるホテルの中にあるイタリアンレストランでランチしました。予約をしていて少し早く着いたのですが、店員さんも優しかったです。店内は広くないですが、オープンなタイプのお店なので狭く感じませんでした。ピザのランチを注文。前菜やサラダ、スープなど付いていました。ピザはモチモチで、サラダも美味しかったです。
久しぶりに友人とランチをしにいきました♪ちょっと気になってたので南関まで行ってみました((*ﾟДﾟ)ゞ ﾊｲ!は～。。。なんもなくなってしまって（汗淋しい光景の中イルモンテとホテルセキアのみの営業。さて、お腹すきましたｗお邪魔します。門｜´・ω・)o｜ｶﾗｶﾗｶﾗ･･･<<こんにちわメニュー。二種類のランチセットからの注文でした。ピザとパンがおいしいと聞いていたので、私はピザのセットを。友人はサーモンのクリームパスタを注文。スープ・サラダ・パスタＯｒピザ・（パスタにはパン付き）食後の飲み物。６００円でドルチェバイキングとコーヒー紅茶の飲み放題でした。スープ、サツマイモのポタージュ。→味気ない。なんでこの次期さつまいも？しかもさつまいもの味は無く、生クリームとほんのわずかの塩、ブイヨン？の味しかせず、正直微妙。サラダ、→普通。ドレッシングも普通。パスタ→麺がもっちもちｗ麺はま～美味しかった。ソースがダマダマ、ゴモゴモ。。とろみはなくってかなり残念でした。サーモンとブロッコリー、何かしら、、、あの卵。とびっ子が一回りおっきくなった様なのがソースに入ってました。口の中でぷちぷちするのは楽しかったです。でも、、、ふ～ん( ﾟ∀ﾟ)ﾉ【さいなら】パン＆ハーブオイル→オイルはバジルの香りがとてもよく美味しかったです。パンは二種類出てきましたがオーガニック系の黒パン？みたいなのでした。やった～好きなタイプのパンｗｗのつもりでしたが、、、ばっさばさでとてもじゃないけど食べれなかったです。も一種類は、、普通～感動もなけりゃ、、ふつ～。。。ピザ→マルゲリータでした。トマトソース塗りすぎてて生地がべちゃ②。チーズは。。。口に合いませんでした。ピザ生地の耳の部分。まぁさっくりもちもち美味しかったです。食後のエスプレッソ。薄い。ドルチェ。別になくってよかった。。。接客も空気読めてなくってあまり居心地よくなかったです。
お泊まり朝夜2食付きでお一人14,000円ここはプールやジムもあり、かなりお得に泊まれたと思います。窓からは雄大な景色が見えます。眼下にプールが見えるだけどこを見ても山しかなく、人工の建造物は一切ありません。旅行に来たーと思わせてくれます。夕食のバイキングは、かなり満足度が高いものでした。和洋中なんでもありますが、飲み放題のビールがエビスだった事常に焼きたての黒毛和牛のステーキが大変美味しかった事カニも予想外に美味しかった事焼きたてピザも食べ放題とは思えない美味さ生地が好みのタイプだった事と、おそらく石窯で焼いてあるだろう焼き加減もあります。個人的にはこの4点が特筆されます。プールと温泉で遊びまくった子ども達もよく食べます。嫁も久々に酒を飲み満足した様子、季節的にモヒートが好みだったようです。ご馳走様でした。補足プールには売店が２件かき氷、メロンパン、クレープ、冷やしきゅうり、焼きそばが売ってます。子ども達はかき氷レインボーとクレープいちご味を選択楽しそうでした。
1泊夕食、朝食付きのため、バイキング自体のお値段やは分かりませんが、ステーキやカニ、刺身などメインどころは揃っており、味、クオリティ共に満足です！アルコールも飲み放題でついつい飲み過ぎますねー公開日記ーーーーーーーーーーーーー私の母の古希ということで、夏休みに両親、私家族、弟（その1）家族、弟（その2）家族の総勢15人で旅行しようということに。弟の子供が産まれたばかりだったので、比較的近いセキアへ！小雨で少し寒いけど、着いてすぐにプールへ。その後は併設されている温泉で冷えた体を温めたけど、あんまり特徴がない泉質で温泉というより大浴場という感じだったかな別建物になるけど、ボーリング（この時代に手書きのスコア、笑）や卓球などもあった。バイキングの後は両親の部屋に集まってビンゴ大会なのでワイワイ！部屋は和洋室でしたが、綺麗で、広くて、良かった！（外観はさびれてはいたけど）とても良い思い出になりましたー
バスハイクで利用しました♡ランチビュッフェは1800円でバスハイク代の中に入ってます(^ ^)そのお値段でこの内容はコスパ良い方だと思います。野菜はシャキッとしててサラダが美味しく、生春巻きは皮がもっちりして海老、豚の具が多く人気⭐︎すぐなくなりますが、お代わりはサッと出てきます。そばは麺も出汁も冷えてて、天ぷらコーナーの天ぷらをのせて食べるとヘタなうどん屋よりイケる！！美味しい〜\( ˆoˆ )/カレーは3種類もあります。景色も良くて、仲良しのフレンドと気兼ねなくお腹いっぱい食べました。デザートの内容がもうちょい良ければ星をまだ増やしたいとこだけど、スタッフは親切でまた来たいなと思いました♡ 宿泊もいいかも。くつろげそうな感じです。
旅行中、ディナーバイキングとしてご利用させていただきました！カニが食べ放題で美味しかったですご飯は、まあまあと言ったところでした！普通の食べ放題バイキングではいい方かと思います！土曜の夜だったのですがあまりお客さんがおらずゆったりした雰囲気で楽しめました！
宿泊料金込みの夕食。期待はしていなかったが中々よいですね。ひとつひとつにハズレがなく、特にインゲンの天ぷらは仲間と絶賛しました。胡麻和えもgood この手のバイキングの中華コーナーはお粗末なものが多いけど、そんなこともなくレベル高いですね。
バスツアーでランチバイキングを利用。チラシをちらっとみると1,800円と記載されておりました。万人受けするメニューが並んでました。可もなく不可もなしです。おいもパイは美味しかった。遠いし、再訪はないかも〜
孫をグリーンランドに連れて行くのに、こちらのホテルに初めて泊まってみました。部屋は広く、温泉も広く、バイキングも豪華で素晴らしいホテルでした。孫は大喜びしていました。子連れ、孫連れの方には最適のホテルではないでしょうか。
2020年のふるさと納税は南関町に行い、返礼でお食事券を頂き伺う事になりました。事故渋滞に巻き込まれながら少々苛立ちがありつつ入店。。。ですが、店員さんが丁寧で一瞬で払拭されました(笑)では、ランチバイキング！色々ありますね(*´▽｀*)和洋中揃ってる(^ー^)こういうの食べ過ぎてしまうのですよね(//∇//)サーモンマリネをひたすら食べた記憶がwwwランチを頂くと温泉の割引券も頂け、持参したバスタオルと共に温泉へ！おなかいっぱいになり、温泉でしっかり暖まったらロビーに常設している鬼滅を読んでちゃんと休日過ごせてる気分になりました(*^^*)ありがとうございます！ゴルフ場が併設されているので、そういった利用にもいいですね！グリーンランドが近いので、遊んでからこちらで宿泊もありかと思います＼(^_^)(^_^)／
町内会の日帰り旅行。料理は美味しい。栗ご飯も最高！汁物は南関アゲ入の味噌汁がよかったかなぁ？肉は焼きすぎちまった（笑）カントリーミュージックのコンサートもやってたし、ボウリングができるのはびっくり！
法事で利用しました。ホテルの一階にあります。奥まったところですが、個室になっているのでゆっくりとプライベートな時間が過ごせますまた席が椅子を利用しているので、ご高齢のかたや足が不自由な方でも安心して座ることが出来ます。座敷に椅子？と思いましたが、好評でした。料理はホテルなので、普通に美味しかったです。お子様ランチ？お子様御膳なのか、こちらはスープもついていて子供たちが喜びました。プランによって料金が異なるかと思いますが、今回注文したのは写真の通りです。ホテルなのでサービスが行きとどおいており、気持ちよく過ごせました。アルコール以外の飲み物の種類がまだあったらよかったと思いました。
セキアヒルズ。私が子供の頃に完成し、一大ショッピングモールとして大々的にオープンしましたが、立地の悪さから現在ではほぼ全ての店舗が閉店しホテルだけが残っています。自転車で何時間もかけて山の頂きにあるセキアヒルズまで登ったことが思い出されます。さて、こちらのホテルは結婚式もできるほどの立派なもの。元旦からあいているということもあり、レストランはほぼ満席状態です。元旦は特別メニューで、ブッフェ形式になります。シェフがその場で焼いてくれるステーキや、ズワイガニが人気。お正月なので、懐石料理のようなメニューもあります。これだけ豪華なメニューでもお値段は3,000円以下。地域によってこれほどまでに物価って違うものなんですね。やはりいつものごとく食べ過ぎてしまい、後悔しながら帰るのでした。
今回も お土産で頂きました ＼(^o^)／職場のおば様の旦那さんが 仕事で熊本に行った時に 買ってきたそうですm(_ _)mこのお菓子、全ッ然 知らなかったのですが、有名なのかな⁈ホテルのオリジナルお土産みたいだけど…中身は 漉し餡の 薄っすら 梅？紫蘇？の風味が有ります♪季節的に 塩分を補給しなきゃいけないから、軽く頂ける お菓子は良いですね（￣+ー￣）外の生地は パフパフしていて食感は柔らかいです♬たまにお土産くれるけど、旦那さん 何の仕事してんだろ⁈
３月２３日、訪問・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・地元の役員慰労会でセキアさんへお邪魔しました。１１：３０ごろから２時間半３Ｆの部屋で１０名ぐらいでコース料理をいただきました。自分は、この後用事があり、残念ながらノンアルコールビールでしたが、１０品の料理で、だいたい５０００円コースとのことでした。小鉢→刺身の盛り合せ→オードブル盛り合わせ→茶碗蒸し→さかなのすり身のおつくり→牛なべ→天ぷらの盛り合せ→アサリの炊き込みご飯→メロンと進みだいたい２時間ぐらいでした。お味のほうは、普通でしょうかね～量的にも自分は、少なく感じてはいましたがこのようなものでしょう。天ぷらのつけだれがなかった点がいまいちでした。炊き込みご飯は、おこげができておいしかったです。サービスのホテルのお風呂の入浴券をいただきましたので後日、伺いたいと思います。
お土産に頂きました。和紙のようなものに包まれています。早めに食べたが良さそうです。形が特徴的写真は4等分したものです。見た目はお煎餅のようですが食感はお餅の食感、あんこが入っています。甘いお菓子でした。
コロナが蔓延している間は、中々　来るコトが出来なかった熊本県の北部、南関町の小高い山の山頂部分ある「ホテルセキア」に宿泊した！　自然に囲まれた雰囲気最高のホテルである。　2階に在るフロントロビーは広々して居て居心地が良くその空間だけでも気分がいい。　受付を済ませ　夕食朝食会場とレストランの脇から抜けたところにエレベーターコーナーがあり6階へこの日は、トリプルの洋室に予約した！期待通りの広々とした清潔感たっぷりのお部屋でベランダから見える風景はそれだけで宿泊して正解だったと充分に満足させてくれる。　この日の天気は、雨のち曇りだったが夕方には晴れてくれて夕陽を拝めたコトが最高に嬉しい。　アジア系の宿泊者がよく目立ったが、それだけ人気のあるホテルなんだと再認識させられたと感じた！また、定期的に訪れたくなるような宿に泊まれたコトがこれまた嬉しい。
◉ジャンル：御節◉エリア：熊本県玉名郡南関町エリア◉利用方法：当ホテルのネット予約◉通常納期：-◉日付指定：-◉混雑具合：無し◉保存方法：要冷蔵本日はポチッと「ホテルセキア」さんを堪能することに。発注したのは以下の通りです。・和洋中三段おせち(25,000円)→税込価格。限定300食。歳を重ねて逆に御節を部分的にも作らなくなって、逆に「年始は何も作らずに飲み倒そう。」となってしまった…そう、逆に。笑さて、ここ数年以上は当ホテルの御節に家族的諸事情も含めて注文してます。内容は写真の6枚目を御参照して下さい。全体的に和洋中がバランスを維持してます。花形はロブスターになり、定番の黒豆や紅白なます等もあり、ピリ辛のクラゲもアテにあって、4人家族だと2日くらで無くなるかな。勿論、2日目あたりでアレンジ調理開始。笑決して悪くありませんが、後は個人の価値観かな。◆まとめホテルセキアは昔、利用した事がありますが良きホテルでした。南関インター降りて直ぐですし。余談ですが、別のところで御節を注文した事があり、そこでは痛い目にあいました。やはり、ネット注文は難しいなと思って今に至りますが、当ホテルの御節は個性感こそ無いし、価格からしても突き抜けるポイントも弱いかもしれませんが、換言すれば無難性は高く、安定感はあるかも。おご馳走様でした^ ^
美味しいディナーバイキングなら朝食もきっと期待できるな、と思い宿泊プランに朝食もつけました。朝食はおおよそ20〜30種類ほどのラインナップ。このホテルの朝食バイキングならでは！というメニューは特になかったように思います。切干大根、ベーコン、スクランブルエッグ、サラダをとりました。どれも美味しいのですが、想定したよりは、という感じでした。朝食も利用者を虜にするものがあれば、より素晴らしいと思います。
九州道の南関インターから坂を上った山の上にあるリゾートホテルです。和洋室に宿泊させていただきました。チェックインが暗くなってからの時間で、ゲンカンヲ入った先に光るものを発見！そちらの方に行ってみると、12月からはホテル敷地にてイルミネーションを毎日開催してるそうです。エレベーターがスケルトンタイプになっているので、エレベーターに乗りながらイルミネーションを見るととても綺麗です。今回は団体でお伺いしたので食事に関しては参考にならないかもしれません。通常は眺めた感じではバイキング食のようです。さて、いただいた夕食ですが麻婆豆腐やエビチリといった中華系の夕食でした。とはいえ団体食ですからね、その程度の料理かと思って食べたんですが、見た目から「んっ？」と思ってはいたんですが、麻婆豆腐が案外と本格派です。山椒が効いていて辛さが本格！エビチリも食べやすい味で、いい意味で裏切ってくれました。寒い時期のイルミネーションっていいですね。
お野菜や卵を買いに行って南関揚げのお稲荷さんを買いたかったのですがお目当ての物が売り切れてたのでパン屋さん横のお弁当を買いました。畑の天使さんの松華堂弁当。税込756円。チョコチョコ色々入って美味しかったです。パンもガーリックフランスを一本買いました。326円ですが大きさもあります。切って明日食べたいと思います。
いきいき村の中にあるお店です。近くに行くと生クリームやケーキ用の生地のいい匂いがします。今回はカフェラテのドリンクを注文しました。濃すぎず薄すぎす、美味しくホットのカフェラテをいただきました。スムージーもありますので、春からはこれを楽しみたいと思います。
植木へスイカを買いに行った際に立ち寄りました！晩白柚があればと思ったのですが、時期ではなかったみたいです笑帰りの運転のお供にソフトクリームに購入！330円くらい（アバウトですみません）次は晩白柚を求めて行きたいと思います！
荒尾・玉名といえばメロンパン！メロンパンが有名なお店があるのですがそれもあってか、この地域の先輩も後輩もメロンパンには思い入れが強い様子。畑の天使のメロンパンを勧められて買いました！ここで焼いているようですね。ほのかにあったかい〜生地はしっとりふわふわ。表面はカリッとしていて甘い〜これは美味しいですね。家族みもお土産と言いつつさらに3個買いました！焼き立てパンが時間と共に並ぶみたいですね。開店と同時だとこの程度のパンが並んでいます。ごちそうさまでした！！！
いきいき村を紹介され(＾ω＾)ぶらぶらとドライブをしに、行って来ましたぁ〜ヽ(・∀・)ﾉ♪店内をぐるぐると見渡し、おっ！パン屋さんがあります‼︎夜だったので、2割引きになっていました！どれにしようか迷っていると、抹茶メロンパンが置いてありなんか抹茶メロンパン珍しぃし、抹茶自体すきだから、買ってみる事にっっ♡甘さもあって、抹茶の味もほんのりとしていて普通に美味しかったですょーー＼(^ω^)／☆こちらに立ち寄った際には、又買いに行きたいなっ☆
小腹がすいたので、特産品センターなんかんいきいき村内のパン屋さん、畑の天使さんへおじゃましました。ざーと、見回してウィンナーパン150円と黒い食パン500円ちょと高い・・・・・・・・ホテル食パン300円、うーん・・・・・・・・としてたらレジ横に割引商品が多分、昨日の売れ残りでしょう。黒食パンが半額ホテル食パン2割引きこれでいいかといった感じで購入ウィンナーパンはそれなりに黒食パンは、竹炭が練りこまれ味は、ちょと高級な食パンといった感じホテル食パンは、柔らかくバターがきいてます。ただ、定価で買うかといいうとうーん、どうでしょうか？意見がわかれると思います。ごちそうさま
柳川でチャンポンを2人で食べている時、お店に置いてあったフリーペーパー。柳川、大牟田、荒尾などのお店が掲載されてあります。パン特集のお店の欄にあった「畑の天使　パン屋さん」。ここに行ってみたいとのリクエスト。(・_・;)場所は熊本県玉名郡南関町。ここから遠いっちゃ遠いし、近いっちゃ近い微妙な距離。食事を終え、そのまま行くことになりました。（笑）ナビを頼りに無事到着・・・？着いたところはパン屋さんというより道の駅。駐車場なんて100台以上かるく置けそうです。「いきいき村」という特産品センター内にお目当てのパン屋さんがありました。大型スーパーなどの店内でパンを作っているお店をよく見かけますが、こちらもそのタイプです。2品を買って自宅に持ち帰ります。チョココロネ（160円、込）。チョコがギリギリのところまでしっかり入ってます。巻き貝状に成型された最初のひと巻きを手でちぎろうとするとモッチリとした手ごたえ。口にすると小麦粉の味がする風味豊かな生地です。チョコも甘すぎず上品な仕上がり。予想以上にコスパの高いパンです。お店のお勧め、「大津山パン（400円）」。たぶん近くにある山の名前を冠したブールです。購入時、「お好きな厚さにスライスできます」と丁寧な案内があり、2㎝幅にスライスしていただきました。クラム部分には程度なウエット感があり、なんにでも合いそうなプレーンなタイプです。それなりボリュームがあり、1回の食事ではとても食べ切れません。残りは保存し2日に分けフレンチトーストにしていただきました。12時間以上、パンを浸けこみ自作したフレンチトースト。それなりに美味しくできました。(*^-^*)ごちそうさま。
えび天うどんのPayPay払い、相方はぶっかけうどんにエビ追加で790円。ぶっかけうまし！ダシが最後からかったけど。ゴールデンウイークの中ここは空いてて良かった。大力うどんは並んでたし、他は30分待ちだと言われた。特産品センターの横にあり、色々見れて面白い。※値段は写真に記載
南関いきいき村の中にあるお食事処。安いです‼️お味は昔ながらのカツカレーでした。ボリュームがあるので結構満腹になります。他にも丼物メニューもありました。駐車場も広いし、店内も広いので急かされる事もありません。
お昼ごはんでいただきました。名物の「南関あげうどん」でなく、「カツカレーうどん」カツも厚く柔らかくとても美味しかったです！カツカレーうどん ¥720白ご飯 ¥1002022 2/24 12時30分
セキアに宿泊しての朝食ビュッフェこのホテルならではの売りは特にはありませんが、どれも美味しいです。朝は早起きして、温泉行ってサウナに2回入り、体重が500グラム減りました。そして部屋に戻り、子供を起こして朝食へ私はビュッフェでは、なるべく全種類食べるようにしてます。美味しかったのはカレー塩サバも美味かった南関揚げ入れ放題の味噌汁もありですねお茶漬けも良かったです朝からタンパク質と野菜とヨーグルトとフルーツを摂取今からグリーンランドに行くので、昼食を食べなくても良いように沢山栄養を補給しました。ご馳走様でした。
熊本北部の南関町に在るホテルセキアに宿泊し、施設内にある「レストラン・グランデセキア」で夕食を取った。 ディナービュッフェになって居て18：00〜20：30 (LO20：00)   で 18：00〜. 18：30〜.  19：00〜の3部制で… ！　　多分　混んでくるだろーと言うコトで避ける意味で早めの18：00〜で予約！　予想通りゆっくりと食事が出来、大正解でした。入り口付近では猫型配膳ロボットこと、にゃんこロボが出迎えてくれた。　お料理もそれぞれ選んで取りやすい配置になって居てストレスを感じないのが嬉しい。和洋折衷のメニューに大きめ取り皿　器が助かる！特に気に入ったのが「ヨモギのピザ」と「バジルのパスタ」が個人的にお気に入りとなった！おまけにこの時期にしてズワイガニを食べれたコトは予想外だったので最高に嬉しい。それとバイキングレストランでの定番と言えば「カレー」…自分だけ？　ここのカレーは安定した味で、個人的な感想として ……レトルトの「プロクオリティーカレー」を思い出してしまった。例えが悪いかも知れないが、ホントに美味い味‼︎ スタッフさんの接客対応もよく！　分け隔てなく接してくれるのが何よりも有難い‼︎  特にテーブルの上に空になった器があれば、いいタイミングで下げてくれるのがホントに嬉しい。使用済みの食器類は空いた時点で自ら返却棚へと持って行くコトに基本なっているのだが絶妙なタイミングで下げてくれる！ホントに感謝感謝である。雰囲気のいい環境の中で食事が出来ることが一番の有り難さをしみじみ感じる瞬間それだけで本日、此方に来れたコトの意味深さを思うと　それだけで嬉しい。
馬刺しあり海鮮の種類が少なめ。蟹が欲しかった
ランチバイキングを利用たくさんのテーブルが置かれているのに対して品数は乏しいスタッフの数が無駄に多い印象子供が手で、料理を触っていても注意もないあちこちに錆びや破損箇所があって見た目が悪すぎる接客にしても雰囲気にしてもホテルの感じがまるでないお料理が美味しいとかの売りがあるならいいのだけれど、何の魅力もなかった外観も中身も残念としか言えない廃れたホテルを払拭する手腕をはかってもらいたい
グランデセキヤ／GRANDESEKIAランチバイキングホテルセキヤのホテルのシェフが作る和洋中のバイキング60種類以上のフードブッフェ&ドリンクバー料理サラダドレッシングオニオン、梅、海苔、レモン、サウサン、青じそ、シーサラダ、胡麻ソフトサラミ韓国風サラダ・エリンギのマリネキノコの香辣醤和え・辛子蓮根・蓮根きんぴら・切干大根鰹タタキ秋刀魚甘露野菜天婦羅熊本産赤ナスとマカロニのグラタン手作り豆腐白身魚のエスカペッシュ雲仙キノコのポークホワイトカレー鶏●煮海老とイカのチリソース煮麻婆豆腐シュウマイ炒飯火で温めてあります炒飯、シュウマイ、エビチリ、麻婆豆腐は下から写真のランプ？で温めてあります。中華風　黒酢チキン南蛮サーモンのトマトクリームパスタミックスピッツァ八雑米おにぎり高菜おにぎり牛筋コラーゲンカレーごはんは熊本県産ひのひかり、炊き込みご飯がありました。味噌汁クロワッサン、クルミパン、雑穀ロール、チーズパン、マロンパイジャムは、マーマレード、いちごジャム、マーガリン、ハーブオイル、メープル風シロップ、ゆずマーマレードの6種類あります。ラーメンをつくろう！ラーメンを作って食べることが出来ます。デザートチョコレートフォンデュアイスクリームこんにゃく餅白玉・ぜんざいプチシューかぼちゃケーキ飲み物ドリンクバー野菜ジュース、オレンジジュース、アップルジュース、ウーロン茶、爽健美茶、などコーヒー・オレンジジュース牛乳感　想店内の様子席数は240席もあり、店内はとても広いです。山の中腹にあり窓からの景色が良いです。炒飯とエビチリが美味しくて、何度もお代わりして食べました。お腹いっぱいになりました。感　想いろいろ食べましたが。三分の一くらいの種類は食べたと思います。特に美味しいと思ったのは、エビチリ、炒飯、クロワッサン、牛乳です。行かれた方は是非食べてみて下さい。
１２月１日、訪問・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・地元の行事の打ち上げでホテルセキアのランチバイクング90分、1480円を利用しました。洋食、中華、デザートなどありましたが単価のはるものはありません肉は、唐揚げぐらいで牛さんがいません。お魚さんもおりません。お値段で仕方がないとは思いますが、お味は、特になしごちそうさまでした。
店内入って左側がテーブル席、右側が料理という配置でした。私が行った時は、おでん＆蒸し物フェアーが開催されていました。90分制で、大人…1480円シルバー（65歳以上）…1280円子供（小学生）…1180円幼児（4才～小学校未満）…580円※2月28日まで毎週水曜は、レディースデーで大人料金のみ200円引き和・洋・中と、種類豊富な品ぞろえ。あれもこれもと取っていると、見る見るうちにお皿が料理でいっぱいになりました。1プレート全部埋まるくらい、デザートの量も多かったです。特に美味しいといった物はなかったですが、飲み物も含めて種類の多さは◎だと思います。
隣のスーパー銭湯が閉めてからと言うものの、1階の温泉に入りに来るたびに食事に来ていたが、連日団体の食事会場として旅の途中に食事だけしに来るツアーの定番になっているようで5～6組は来ていた。周辺地域からのお客さんも多くバスが到着してすぐか、13時くらいじゃないと入れなかったりする。今はバスは11時の1本のみ帰りは14時で、乗り遅れるとタクシーである。料理は60種類あり結構な数である。最近では野菜蒸しが定番化し、かつおのたたきが姿を消した。夜は一般利用はほとんどいない。値段は3800円だが、料理はほとんど昼と同じである。ステーキや寿司が姿を消したため値段の価値はないだろう。今回は2000円分のポイントがあったので利用しただけである。
この日のランチは、2人でホテルセキアへバイキング。「グランデセキア 」さんです。店内はとても広いんですが、お客さんはぼちぼち。　(^^;そんななか、案内されたテーブルは、4人用のテーブル席。と、言ってもゆったり感には乏しい広さ。もし、4人で座ればキチキチのスペースです。（きっぱり！）混み具合いから考えて、窓ぎわのゆったりできる6人用テーブル席に変えていただきました。ホテルは山の中腹にありますが、窓からの景色は（座った場所にもよりますが）今一つの気が・・・。席に座ると店員さんから、ランチバイキングの説明があります。時間は90分とのこと。ランチでは、あり余る時間ですので、気分もゆったり。　(^_^)vまずは、なにも取らずに料理コーナーを1周し、狙いを定めます。すると、「お食事後はトレーのご返却に、ご協力お願いします。」的な文言が、貼ってありました。ここって、学食じゃなくホテルですよね？なんか、一気にテンションダウン。　(^^;お皿は九つに仕切られた角型のトレー型。バイキングにありがちなタイプです。和食、洋食、中華、デザートなどありますが、人気の料理はすぐになくなります。通常、どの料理も7割ほどなくなれば、補充すると思うのですが、こちらの補充タイミングは後手後手です。特に単価のはる料理は、テーブルで食事している間になくなるので、なんとなくストレス。　(－－〆)そんなか、数ある料理の中での、お勧めは「海老チリ」。中華専門店みたいな仕上がりでした。そして、見つけた月替わり料理の「だご汁」。名前の印象で、田舎料理を連想してしまい、いただいたのはだいぶ後半。正直、他のお客さんにも、あまり人気がありませんでした。一応、いただいてみます。オオ~ッ！上品で優しい出汁です。　(≧▽≦)メインの具材は「だご」というより「ほうとう？」。他のバイキング料理を遥かに凌駕する逸品です。これは、「だご汁」に名を借りた「具だくさんのスペシャル豪華うどん」。決して麺と呼べる太さや長さではないんですが、なんとなくそう思わせる料理です。まさに、洗練された上品さと旨みが合体したホテル仕様の料理。ちょっとここだけ、レベルが段違いアップしてます！　(#^^#)ただ、この頃にはお腹も膨れ、お代わりできなかったのが残念です。　(T_T)そんなか、無事、デザートまでいただいて、お会計。金額は1人あたり1,600円（込）。会計時のレジにはホテル内温泉の割引券が置かれてありましたので、当然ゲットです。温泉は、ぬるめの露天風呂と熱めの内湯。それにサウナも併設され、快適でした。　(#^^#)料理と温泉を併用すると２千円ちょっと。あわせ技でCPはやや高めにつけております。ごちそうさま。PS.食事を終え、皿をトレーに片付けていると、「そのままで結構ですよ」との声が。やっぱり、ホテルでの食事だったんだって、思える一幕でした。（笑）
今日は、セキアヒルズのディナーバイキングです。種類は、和洋中華揃っていて良いんですが、どの料理も味がイマイチというか、美味しいって思うのがありません。ステーキも赤身の所で、硬かったー。だけど、ソースは、美味しかったですが‥。カニさんは、痩せ細ったのが出てました(-｡-;シメのデザートもケーキは、二種類、ゼリー、缶詰めのトロピカルフルーツみたいなの‥これで、３８００円は、高すぎるかなー。2500円ってとこです。
平山温泉の帰りに立ち寄りました。味は全体的においしかったように思います。おにぎりの種類が豊富なのが印象的でした。パエリアのおにぎりとか、おいしかったですよ。あと梅にぎりも。デザート豊富でした！マンゴープリン美味。ガトーショコラも詰まってる感じの濃さが私好みでした。全体的にもう少し品数が多いと嬉しいです。なんとなく会場の広さに比べて料理のスペースがスカスカという感じがしたので。でも料金は良心的なので、ん〜、それを考えると◎っていう気もします。笑しかしまぁ、バイキングはうっかり食べ過ぎますね。やっぱり欲張っちゃいますよね。。。
今回の熊本旅行の目的地、"ホテルセキア'さん。僕が15年以上前に家族旅行で訪れたのがこのホテル。その時食べたバイキング、とても美味しかったことを覚えてます。もう一度あの味を楽しみたくて、旅行の目的地に選びました。食事開始の時間は選択制で我々は19:30からにしました。チェックインした15:30ごろはお客さんもまばらだったのですが、19:30ごろになるとアジア圏からの団体のお客さんが多く、席に案内された頃には食事会場もほぼ満席に。今回の宿泊プランは食べ放題かつアルコール飲み放題。自分で焼酎やカクテルを作ることだってできます。九州のお酒も用意されていてお酒も堪能できました。食事の方に関しては、子どもの頃のまま、どれもハイレベルな味でした。いくつかピックアップします。刺身…かんぱちと鯛が用意されていました。分厚く脂乗りもよく、セルフ海鮮丼も作れます。天ぷら…いんげんとさつまいもでした。素材本来の味、そしてサクッとした食感。大満足です。黒毛和牛ステーキ…これが食べ放題なんて信じられないです。ミディアムレアの焼き加減、そしてお肉自体の柔らかさ。ステーキ丼にするのもあり。ピザ…マルゲリータでした。専門店顔負けの生地のもちもち感。そしてトマトソースの酸味とチーズの濃厚さ。満点です。麻婆豆腐…後引く辛さがたまんないです。本格的な味。唯一ここがもうちょっと、というのがあるとすれば、デザートの種類と内容がもう少しいいものであれば、というぐらい。都会は一旦休んでリゾートホテルでおいしいバイキングを食べてみてください。
時間がランチの終わりの1時前くらいにうかがいました。間違って裏の獣道のように細い道を通ってしまったので時間ギリギリに…。受付の男性がとても感じが良かったです。中では遅い時間だったからか女性店員さんが皿をひくためにこっちを凄く見ていて、ちょっと気まずかったです。お料理はチョコチョコと色々とっていい様な皿で、少し取りにくいかな。お味は普通に美味しいし、種類も洋食、和食、中華と種類豊富。パン、ピザも置いてありますが、小さくて期待外れでした。スイーツもあまり種類はありませんがいくつかありました。あと、アイスも。飲み物はドリンクバーがあってコーヒー、お茶、ジュースと色々ありました。カップが水飲み用みたいなのしか無くて、ちょっとビックリしました。ひょっとして私がちゃんとあったのに気がつかなかっただけかもしれませんが（笑）種類が豊富なので中に何か好きなものがあるはずなのでいいと思います。
子供と一緒に再訪。日替わりカレーとトマトパスタ、デザートにチョコレートケーキとストロベリーのミルクアイスを注文。こちらの焼き菓子が好きで伺った際はお持ち帰りしますが、デザートで頼んだアイスクリームのミルキーさがこれまた美味しく感動しました。
子供と一緒に再訪。日替わりカレーとトマトパスタ、デザートにチョコレートケーキとストロベリーのミルクアイスを注文。こちらの焼き菓子が好きで伺った際はお持ち帰りしますが、デザートで頼んだアイスクリームのミルキーさがこれまた美味しく感動しました。
南関にある隠れ家的存在のカフェ3さん。ずっと通ってるカフェネイさんにセレクトで置いてあったこちらのガレットに惚れちゃいまして、友人が兼ねてから一度は行ってみたいということでランチで訪問させていただきました。体喜ぶ優しい美味しさ、店主さんの拘りがしっかり伝わってきます。また他のお料理も食べてみたい。何気に飾ってある絵にも心惹かれました。ご馳走様でした。
古民家を改装したカレー屋さんです。落ち着いた雰囲気でお洒落な小代焼きも販売されてます。
ピザもパスタもカレーも美味しくて、なかなか行けないけど今日も美味しくいただきました！
12：00ごろ弁慶さんへおじゃましました。場所は、南関ICから荒尾方面へ約５Kmの左手の南関町ふるさとセンターの近くです。見た目は、ほとんど民家です。テーブル席が1つで4席の小さなお店で、お年を召したご夫婦でやっておられます。先客は、１名、メニューをみて、チャーハン450円と餃子300円（8個）を注文餃子は、注文を受けてから、あんを皮に入れて作っておられます。5分ほどでチャーハンができ、チャーハンを半分食べたあとスープがきまして、２/３食べたあと餃子がきました。チャーハンは、田舎っぽくて、味は普通かな～餃子は、羽根つきでわりと美味しいです。ごちそうさまでした。