玉名駅通り、ダイレックスの立駐出口付近にある老舗の中華料理屋さん。玉名で中華を食べるなら⁇と聞いたら、1番に候補に上がるお店と思います。夜の宴会やオードブルでは、お世話になった事ありますがランチでは初訪問。知り合い複数人から、ここの中華そばをオススメされたので伺いました。車は、道斜め向かいの「吉田医院」さんに駐車可能。平日11時半に着いて待たずに入店。カウンター席もあり1人でも入りやすいです。注文は、中華ソバにチャーシューが追加の、チャーシューソバ。これに、ランチタイムはご飯サービスで大盛もOKとの事なので、お言葉に甘えさせて頂きました。追加料金なくちょうど1000円です。５分くらいでご対麺〜♪もう、見た目から旨そうな中華そば。あっさりだけど出汁が効いた奥深いスープがめちゃ旨〜。これぞまさに王道中華そば。麺は、やや太めの平打ち麺。これは珍しいですね。柔めのモチモチ食感が美味しいです。そして分厚いバラチャーシューがトロトロでめちゃ旨。8枚くらい入ってて食べ応えあり。ご飯も大盛にしてるので、めっちゃお腹いっぱいになりました。ザーサイ＆高菜も付いてきますし、当たり前のように烏龍茶が飲めたり、お値段以上の満足感の高いお店でした。定食コースや麺、ご飯とメニューも豊富で使い勝手もいいと思います。たまには、玉名ラーメン以外もありですね。
店内は清潔感があり、料理の提供スピードもちょうど良かったです。ウーロン茶が提供されるところも良かったです。取り皿もたくさん置いてくれて助かりました！6歳の息子はあんかけ焼きそばと海鮮チャーハンがすごく美味しかったと喜んでいました。酢豚やエビチリも美味しかったです♪ランチセットは酢豚と麻婆豆腐がメインで付いてきたのですごくいいなと思いました！また、行きたいと思いました。
玉名no中華。日曜開店直後に伺いました。あれま、随分と奥長いお店だこと。町中華なのかと思っていましたが、小綺麗な内観。手前のテーブル二席にはリザーブの札があります。誰か来てくれるでしょっと、ぼさっと突っ立てましたが、開店直後の準備でスタッフさんもお忙しそうでしたので、奥の厨房手前までスタスタ入っていきました。メニューを眺めると、やはり本格中華なのですね。ただ、あたしの今回のお目当ては中華そば（850円）。大盛が可能か？と、問うたところ可能とのことで大盛でお願いしました。はて、メニュー表記のない大盛はおいくら？？この前のカレー屋で大盛＋440円はおったまげたもんな。そしてオーダー後に本当のお目当ては五目そばであったことを思い出し、軽く落ち込む＿|￣|○凹んでいたあたしに「すいません。ご飯がサービスでおつけできました。如何しますか？」と救いの朗報を頂き、素早く凸。さて、6分ほどで中華そばセット登場です。黄金色に輝くスープ。醤油ベースで、塩味は抑えめ、旨味が搾り出された出汁とやや平打ストレート麺のセットに箸が止まりません。具材はチャーシュー、メンマ、ワカメ、ネギ、そしてキクラゲってとこが玉名らしさをのぞかせる。ご飯の茶碗がお店同様に奥深い。定食屋で大盛でお願いしてこの量だったら「もうちょっと多くしてよ」くらいのレベル。これがサービスなのが嬉しい。これまた麺をオカズに米進します。福岡豚骨の麺量とは比にならず大盛麺は食いごたえあり！しっかりご飯もあったので、次のお店も控えていましたがなかなか割腹良くなりました。大好きな餡掛け、五目そばも行っときたい。謎であったお支払いは1,100円でしたので大盛＋250円でした。まあ、いくらであってもあたし動揺しませんがね。当然さ。英国紳士としてはね。
玉名の中華といえばレイトン！3人前のセット前菜、エビチリ、酢豚、麻婆豆腐、唐揚げ、五目そば、ライス、杏仁豆腐これで5200円ほんとにコスパすごいしかも、美味いの何食べても美味しい酢豚もお肉いっぱい地元に愛されるレイトンまた来ますね
玉名市にある人気の中華料理店です。比較的リーズナブルな価格帯でありながら、本格的な味付けであり、ここでしか味わえない様なメニューも盛りだくさん。量も申し分なしで大満足でした。駐車場は道路を挟んだ病院に止める形。支払い方法はPayPayが使えます。
お昼も夜も家族連れや常連さんで賑わう、まさに街の定番中華❗️単品でもボリューム満点の「チャーハン」や「五目そば」「酢豚」などなどどれもリーズナブル季節限定のメニューもあり何回行っても楽しめます！どれも丁寧に作られていて、しっかり満足できる味わいです1階2階とある店内は改装され落ち着いた雰囲気✨2階はテーブル仕様のお座敷席もあるので家族や仲間とのごはんにもぴったり☺️先日は同窓会で団体利用もしてきましたが個室でちょうど良かったです✋駐車場もあるので車でも安心がっつり食べたい日や、誰かとシェアしながら中華を楽しみたい日におすすめです
五目そば950円と酢豚の中1200円、ご飯大盛りとスープ付きを注文。お水ではなく、ウーロン茶がでてくるの嬉しい。お店も綺麗で店員さんも丁寧な接客。五目そばも酢豚もコスパがよい！五目そばの麵は柔めだったかな。しかし安くてうまい！
今回2回目の訪問です。開店前に私たち夫婦と別に1組とお店前で並ん待っていましたが時間になってもお店の方か来ないので、ともかく入店。お店の中でしばらく待っているどようやく店員さんが、来て予約しているか聞かれましたよう予約していないと答えると、カウンターしか空いていないとのこと。仕方ないので、カウンターに着席。家内は酢豚・餃子スープ・麻婆豆腐とサラダがついたＡセットを注文！私たちは太平燕と五目炒飯を注文！こんなに頼むとひとつくらい合わない味もあるものですが、どれもめちゃ美味しいので感激です。セットの酢豚も麻婆豆腐も十分なボリュームで太平燕と炒飯も含めて分け合って頂きました。ごちそう様でした！
出張のランチで利用。熊本といえばと思い太平燕を食べたくて入店しました。店内は、昼直前だったので、1組だけでしたが、私が入った後から続々とお客さんが入店し、12時過ぎには満席に！人気店なんですね…中華は一様に美味しそうです。餃子も美味しそうだったけど、私は太平燕！到着すると、まず、ボリュームが凄いです。具材が海老、いか、豚バラ、キャベツににんじん、パプリカ、もやし、ニンニクの芽、木耳、まこもだけ、と多種！それに、すり身の団子？と揚げ茹で卵！麺は春雨ですが、大量に入ってます！スープも具材もちゃんぽん？って感じですが、麺が春雨なので、パンチは薄め。スープが美味いので、どんどん飲みます。お腹いっぱいになりました〜
ガラス張りで明るい店内です。レタス巻きはヘルシーで、美味しかったです。また、ホタテのアルミホイル蒸しは、レモンをたらして食べると爽やかでバターとホタテの風味が抜群です。最後の〆の五目そばは、アサリやイカやエビをはじめ様々な野菜なども入っていて本当にボリューミーで美味しかったです。そしてデザートの杏仁豆腐は、これは満点です。これだけでも食べに来たいと思える美味しさでした。おご馳走様でした。
ランチ担々麺950円細麺に胡麻の風味濃厚スープ少し辛みはくるけどそこまでの辛さはない！美味しかったです！！
友人3人と訪問しました。普段はお昼に利用しているのですが、今回はコース料理で予約。何を食べても美味い。ドキドキで予約していたフカヒレの姿煮が最高に美味しかったです。周りのお客さんも常連さんばかりで良い雰囲気の店内で楽しい時間を過ごせました。また伺います！
美味しい中華が食べたくて、間違わない店にお邪魔。ランチのAセットを注文。やぱ旨い。ついでに唐揚げ単品も注文。食べすぎました。ご馳走さまでした。
何度か伺っているが、どうしても嶺敦だと、太平燕を食べたくなる。絶品！従って他のメニューも美味しそうだけど未知の領域^_^;
担々麺と太平燕
Ａランチ美味しかったです。
タイピイエン、具沢山でスープがとても美味しかったです。
美味かった〜 タイピーエン  麻婆豆腐やエビチリはそんな辛くなかったけど また食べたいな
まずい。古い油臭いし、旨みが何かひとつない。
菊水ICから福岡方面へ向かう前に、ぶらっと入ったお店でしたが、味の良さに感激しました。熊本市内からは少し遠くはありますが、ワザワザでも行く価値あると思います。
家族総勢10名での利用でした。各々好きなものを頼んで、料理も飲み物も提供がスムーズで楽しい時間を過ごせました。
玉名の居酒屋は閉まるのが早いけどここは遅くまで開いている。ありがたい。居酒屋は隣の机が近かったり、人の目が気になるけど、個室みたいに仕切られていてゆっくりと過ごせてよかった。掘りこたつの席だから足も伸ばせる。キッズルームやカラオケが出来る部屋もあり2次会でもオススメのこと。飲み放題が付いたコースもあるけど食べるものがほとんどないという話を聞いたことがあったため、単品で自分達が好きな料理を頼む方にしました。料理はちょっと品数が少ない？揚げ物や鉄板系も何個かしかなく…量も思ったよりも少なかった。ドリンクはフレッシュサワーや変わったカクテルがあり若い人は好きかな？注文は最初はピンポンで店員さんを呼ぶけれど、次からはタッチパネルでの注文も可能。タッチパネルは合計金額や割り勘の計算もできた。
玉名駅から、県道347号（旧208）へ向かう坂を少し登ったところにあるお店。平日夜に予約して、5500円の飲み放題付きコースでお世話になりました。もつ鍋に、刺身（サーモン、カンパチ、タイ）、馬刺、サラダに串盛りや唐揚げなど、超定番のラインナップでどれも普通に美味しいですが、それ以上でも以下でもないです…あと、タイミングにもよりますが、飲み放題のお酒の提供に時間かかりました。どちらというと、若者向けのお店かな⁇と印象を受けました。
仕事仲間と二人で利用しました。とりあえず席だけ予約しましたが、平日の夜だったのでわりかし空いていて料理提供もスムーズでした。お料理も外れがなく、楽しい時間を過ごすことが出来ました
個人的に好きな店です❤️値段も高すぎず低過ぎずで料理、お酒はとても美味しいです✨
2011-04-2823:44:26【楽酒飲海JI-JI】テーマ：おいしいもの玉名市中、玉名駅すぐ前の【楽酒飲海JI-JI（なんて読むのかまったくわからないけれど）】でごはン。というより、久方ぶりの同窓会的な。アウェイだったけれど。みなさん（といってもほぼ存じ上げずだったけれど）、お元気そうで、なにより！！！みんな優しいしね。大好きだ、熊本。doyoulikepizza??甘味もいただいて。熱燗の後の甘味。同級生な皆さんに囲まれて。しあわせ。そして。胸騒ぎのアフタースクール的な。ただいま。こんな場所から一緒に帰ってたんだから、すごいね。こわいよ！
２人で行きました〜二階に通されました、入り口からすると店内は広めアルコールの種類は豊富ツレは梅酒系を全種類飲みました。自家製が最高って！自分はビールからのハイボール。料理はサラダ刺身盛りだし巻きだまごステーキ刺身の盛り合わせも二人前にしてはボリュームあり隣の席の方が食べていたもつ鍋が気になりました。
友人3人と行きました。二階のフローリングの座敷に通されましたが、物凄く狭い！トイレへ行くにも隣の席、後ろの席、周りの席すべてに気を使います。とりあえず生ビール。アサヒとエビスがあります言われてアサヒを飲みましたが後日ホームページをを見ると「お店の宣言！！」として生ビールはアサヒスーパードライとサッポロ黒ラベルの樽生を提供しますとありましたが？！サッポロビール好きなのに(ー_ー)!!料理は普通かな。まずはどこの居酒屋でもでてきそうなお通し。豆腐サラダ：野菜、豆腐、ドレッシングすべて普通海老とアボカドの生春巻き：注文したらすぐ出てきた(＠_＠;)具を巻いて冷蔵庫に準備してあるのでしょう。端っこの野菜は乾燥気味。和風山芋鉄板：タコが入ってて美味しかったです。焼鳥：鶏身の間に玉ねぎではなくニンニクを刺してありました。匂いが気になるので除けて食べました。鶏軟骨唐揚げ：どこでもいっしょ。トマトとチーズの鉄板焼き：催促しても帰るまで出てきませんでした。一番心に残ったのは醤油注し！いつ頃から使われずテーブルに置きっぱなしだったのか？傾けてもまったくでてきません。出口がガビガビに固まっていました。
創業45年の老舗ラーメン屋さんに初訪問SNSでこってりラーメンが紹介されていたので食べてみたいと思いいざ注文しようと思ったら、メニューに大こってりラーメンというものがあり、店員さんに聞いてみると、こってりの2倍の背脂とコラーゲンがかかっているとのことで、悩んでいると店員さんから、玉名の人は大こってりラーメンを頼むと言われたので、初めてのラーメンでしたが、大こってりラーメンの大盛を注文！しばらく待つと、ラーメンが着丼！見た目からこってりさが伝わる背脂の量に驚きながらも食べてみると、塩味控えめの豚骨ラーメンでした　コラーゲンたっぷりということなので、スープを飲みながら、ラーメンを完食しましたさすがにスープを飲み干すことは出来なかったですか、とても美味しかったですご馳走様でした大こってりラーメン大盛 ¥1,010-(paypay)
熊本・玉名の「中王ラーメン」さんへ再訪問言わずと知れた玉名の人気老舗ラーメン店❗️とんこつがもちろん有名ですが、それをベースにしたカツカレーラーメンや激辛ラーメンなど遊び心あふれる創作ラーメンが豊富なのも魅力のひとつ✨さらに、焼きラーメンなどの裏メニューも見逃せない美味しさです人気のチャーハンや餃子をはじめ、おつまみ系も豊富で、お酒に合うメニューも多数何度訪れても、その日の気分で楽しめるのが嬉しいポイントです♪
夜ご飯で利用。玉名市にある有名なラーメン屋です。今回食べたカレー唐揚げラーメンは玉名ラーメン特有の細麺にカレーと唐揚げの油がよく絡みとても美味しかったです。支払い方法はPayPayが使えます。駐車場は店の前に2台停められます。
玉名市中、県道165号玉名停車場立願寺線沿いにある『中王ラーメン』さんに、土曜日の晩御飯でお邪魔しました！駐車場は店舗前に2台、10m先にも駐車スペースが確保されています。店内は、カウンター席、テーブル席、小上がりの畳間にもテーブル席が2つのレイアウト！3回目のリピート来店となりまして、今回は「からあげカレーラーメン」を注文☆彡【料理】からあげカレーラーメン【値段】900円【Instagram】@chuoramenニンニクチップも入れて貰いました！なんと背徳感を感じるビジュアルなのでしょうか、からあげとフライドポテトまで入っており、麺は細いストレートで、カレー風味のスープが極上です♪追加でスパイスを加えても良き！からあげが熱々の状態で、大きく口を開けて、唇を火傷しないように気をつけましょう。これは最後、スープに御飯を沈めたい美味しさでした( *´艸｀)
GW終盤のほぼ開店と同時に訪問。玉名ラーメンの中でも随一のメニュー数を誇るこのお店。悩んで結局いつも豚骨ラーメンのどれかなんだけど今回は初めて担々味噌！セルフで頂ける、たけのこ煮やワラビをつまみながら待つ事5分ちょっとでご対麺。豚骨ベースで濃厚なんだけど後味スッキリ。もやしもあるのでさっぱり頂けました。前回訪問から麺が変わってて、博多ラーメンみたいな細麺になってます。連れが頼んだ豚骨ラーメンも細麺に。それぞれ好みがあるので良し悪しは置いといて、玉名ラーメンっぽくはなくなった気がします…
昔から地域住民に愛されているよく言えばレトロな雰囲気のラーメン屋数年ぶりにラーメンを食べましたが麺がボソボソで正直昔の方が美味しかったと思わざるを得ませんでした色んなメニューが増えているようですのでそちらを試してみるのもアリかも？
千龍、桃園、大輪と玉名ラーメン四天王制覇にテンパイなのですが、なかなかリーチ棒を出さないのはなんか気が向かない。と、いうことなのだろう。突撃し、ツモってもいいのですがやっぱり違うお店へ。人それぞれ好き嫌いが大いに別れますが、あたし好みのお店風貌。平日19時過ぎの来店で3組のお客さん入り。カウンターに着座。厨房からの熱風が凄い！熱い想いを感じ、すぐさま上着を脱ぎ、臨戦態勢を整える。メニューを見ると、いろんな麺が。それとツマミも。豚足食べたいがビール無しで食べる自信がないので自粛。まずは初見なのでふつーの豚骨なのですが、豚骨でもふつう、こってり、大こってりと３種あります。３種あればふつーは真ん中でしょう！ということで、こってりラーメンとお勧めされた干しあみチャーハンとから揚げ（3個）セット&焼き餃子（5個）を注文。で、注文後しっかりメニューを見返すと［かえ玉］の文字が。『あれあれ？熊本玉名だよね。あれあれあれ』やってきましたラーメン。『ニンニク入れますか？』の玉名独特の対麺挨拶に『ぜひ！』と返答すると、パウダー状の焦がしニンニクを振り掛けて頂きました。さてさて気になる麺を持ち上げると『やっぱ、ほっそやねん！』と一般的な熊本ラーの麺からすれば細いですね。あくまで私観ですが熊本ラーには太めの麺を求めてしまう。味のところはというと、こってりの油膜が結構な量でイマイチ麺にスープが乗って来ない。なので、丼底から一気に麺を引き上げて食べました。ニンニクパウダーも全体的にもいい感じではありますが、そういう意味でこってりでなく、普通ラーメンにするべきだったなぁと。干しあみチャーハンも美味しかった。ぎょうざはガワタンパリッと仕上げ、ただニンニクは感じらずパンチ力は弱め。から揚げはそこそこ。コストいいね。お酒が似合うラーメン屋だったかな。1次会あとの2次会兼〆で寄りたいですね。とは言え、あたしにはちょっと遠い場所ですな＿|￣|○
こってりラーメン¥790を注文先ずはスープから豚骨臭はそこそこある塩味強めの濃いスープ麺はストレートの中細麺くらいチャーシュー結構しっかりと噛み締めるタイプ味付けはしっかりしとる焦がしニンニクで味変を楽しめる焦がしがちょっと強めなのが•••あと、こってりスープには、紅しょうがが欲しいなかえ玉は¥170ラーメンもかえ玉もちょっとお高めかなーラ№351
GW終盤のほぼ開店と同時に訪問。玉名ラーメンの中でも随一のメニュー数を誇るこのお店。悩んで結局いつも豚骨ラーメンのどれかなんだけど今回は初めて担々味噌！セルフで頂ける、たけのこ煮やワラビをつまみながら待つ事5分ちょっとでご対麺。豚骨ベースで濃厚なんだけど後味スッキリ。もやしもあるのでさっぱり頂けました。前回訪問から麺が変わってて、博多ラーメンみたいな細麺になってます。連れが頼んだ豚骨ラーメンも細麺に。それぞれ好みがあるので良し悪しは置いといて、玉名ラーメンっぽくはなくなった気がします…
今年の外食始め・ラーメン始めは、玉名ラーメンの「中王（ちゅうおう）」さん。少し透明寄りのスープ。決して「あっさり」ではない。トロミや脂っぽさがないけど、しっかりうまい。しょっぱさも気にならないし。トロトロ・ドロドロのとんこつスープよりも、こういうスープの方が誤魔化し効かない感じがして好き。チャーシューがハムみたいで独特。とにかく店内狭い。ほんとに狭い。座敷席というか小上がり席なんて、もはや「おひとり様席」。大人2名で行くのがベストでしょう。4名席は1テーブルのみ。これまた、こぢんまり。でも近くの駐車場はバカ広い(笑)店の正面には2台しか止められなさそう。しかも！1月なのに！入口ドア全開！（↑誰か閉め忘れたのかと思って私閉めたら、店員さん再度開けました）部屋の窓も開いてる！笑寒かったです。感染予防？寒すぎだよ…内装とか、そういうのは、個人的に最悪でした。でもラーメンは結構美味い。
年末は大晦日。玉名温泉つかさの湯を訪問。少し遅めのランチができるお店を探すものの、大晦日ということもあり、中々見つからない中、遂に開いているお店を見つけました。様々なメニューがある中、「こってりラーメン」を注文。大晦日に開いていて非常に嬉しかったですが、ちょっと臭みが強くクセを感じ、可もなく不可もなくという感じでした。
久々に玉名〜ﾌﾞｫｰﾝ♪=⛟とんかつカレーラーメン担担味噌ラーメン(`･ω･´)bトンカツがチト揚げ過ぎ感ｻﾞﾝﾈﾝ…(๑•́ ₃ •̀๑)担担味噌は美味かったらしいദ്ദി •̀ᴗ-) ‹"ｰᵎᵎ豚骨食っときゃ良かった( ߹ㅁ߹) ᒡᑉᒡᑉᐧᐧᐧ
三度目の正直って事で玉名ラーメン食べに来ました。普通のラーメン＋もやしとご飯小を頼みました。スープがざらざらしてた。麺は細麺、チャーシューは厚めで美味しい。あれ？前フードトラック？チャルメラ？で食べた時はこんなんじゃなかったような、、、お店の方ももっとおじいちゃんだったような、、別のとこだったのか？まぁ、そこは謎だけど。とにかくスープがざらざらしてて口に合わなかった。そもそも玉名ラーメンが私の口には合わないのかも。笑
駐車場は店前に2台隣のガレージ駐車場はNGです！ガレージ駐車場の隣に、広い駐車場がありそこに停められます！◆背脂、コラーゲン3倍！具大盛り！半熟卵のせ！「濃厚デラックスラーメン」1100円見るからにこってり感がある脂の浮いたスープ！お好みでニンニクチップを入れていただきます。キクラゲ、もやし、味玉、海苔、ネギ、チャーシューがたっぷりのったデラックスラーメン！1100円ですが、このボリュームなら納得です。玉名ラーメンをお腹いっぱい堪能した人にぴったりだと思います。替え玉をしても濃厚さが続くので2度おいし!連れの◆炙りチャーシューラーメン1150円醤油味のする角煮のような煮豚！豪華な分厚いチャーシューがたっぷり！◆唐揚げチャーハンセットチャーハン唐揚げセットは大きな唐揚げが3個！しっかりめの味付けでした。白ご飯も進みそうなおいしい味わいです。チャーハンはパラパラでもなく、べったり系でもないタイプで醤油も効いておいしかったです。おつまみメニュー◆豚足350円柔らかいタイプではなく、しっかりと噛み、歯ごたえのある、しっかり揚げた豚足！がぶっとかぶりつく感じがたまりません！塩胡椒が最初からかけられていて、「お好みで餃子のタレを、、」とのことですが臭みもないので、塩胡椒で充分おいしかったです◆揚げぎょうざ揚げ餃子も焼き餃子もあります！◆あとがき玉名ラーメンに限らずラーメン屋さんは、接客が無愛想だったり、接客に期待できないところも多いですが、こちらは1人でされていた大将さんがとても接客が丁寧で、電話で問い合わせをした時から快い対応でした！！実際にお店に訪問しても、物腰も柔らかく暖かい和やかな接客で心地よかったです！玉名に来たらお勧めできるお店です！￼
GW終盤のほぼ開店と同時に訪問。玉名ラーメンの中でも随一のメニュー数を誇るこのお店。悩んで結局いつも豚骨ラーメンのどれかなんだけど今回は初めて担々味噌！セルフで頂ける、たけのこ煮やワラビをつまみながら待つ事5分ちょっとでご対麺。豚骨ベースで濃厚なんだけど後味スッキリ。もやしもあるのでさっぱり頂けました。前回訪問から麺が変わってて、博多ラーメンみたいな細麺になってます。連れが頼んだ豚骨ラーメンも細麺に。それぞれ好みがあるので良し悪しは置いといて、玉名ラーメンっぽくはなくなった気がします…
玉名市中、県道165号玉名停車場立願寺線沿いにある『中王ラーメン』さんに、土曜日の晩御飯でお邪魔しました！駐車場は店舗前に2台、10m先にも駐車スペースが確保されています。店内は、カウンター席、テーブル席、小上がりの畳間にもテーブル席が2つのレイアウト！3回目のリピート来店となりまして、今回は「からあげカレーラーメン」を注文☆彡【料理】からあげカレーラーメン【値段】900円【Instagram】@chuoramenニンニクチップも入れて貰いました！なんと背徳感を感じるビジュアルなのでしょうか、からあげとフライドポテトまで入っており、麺は細いストレートで、カレー風味のスープが極上です♪追加でスパイスを加えても良き！からあげが熱々の状態で、大きく口を開けて、唇を火傷しないように気をつけましょう。これは最後、スープに御飯を沈めたい美味しさでした( *´艸｀)
玉名市中、県道165号玉名停車場立願寺線沿いにある『中王ラーメン』さんに、土曜日の晩御飯でお邪魔しました！駐車場は店舗前に2台、10m先にも駐車スペースが確保されています。店内は、カウンター席、テーブル席、小上がりの畳間にもテーブル席が2つのレイアウト！3回目のリピート来店となりまして、今回は「からあげカレーラーメン」を注文☆彡【料理】からあげカレーラーメン【値段】900円【Instagram】@chuoramenニンニクチップも入れて貰いました！なんと背徳感を感じるビジュアルなのでしょうか、からあげとフライドポテトまで入っており、麺は細いストレートで、カレー風味のスープが極上です♪追加でスパイスを加えても良き！からあげが熱々の状態で、大きく口を開けて、唇を火傷しないように気をつけましょう。これは最後、スープに御飯を沈めたい美味しさでした( *´艸｀)
両親連れて司温泉に行く前の腹ごしらえという事で来店。玉名ラーメンと言えば「ニンニクチップ」ですが、次の日朝から仕事の為、父以外ニンニク無しオーダー。両親はノーマルラーメン。僕は超コッテリ？だったかな？1番コッテリを注文。ノーマルラーメンのスープだけを味見させて貰ったけど、玉名ラーメンらしきか味が濃く良い感じ。父のニンニク入りの方がパンチが効いてて「あぁ…玉名ラーメンだな」と。（良い意味で）僕の超コッテリめベースのスープはノーマルラーメンだと思うけど、超コッテリだけあって、脂がコッテコテ（笑）ぶつ切りチャーシューも二郎系インスパイア？（二郎系より遥かにこちらのお店の方が歴史があるだろうから、二郎系が中王インスパイアかも…（笑））と思える様な脂身たっぷりのプリプリお肉で、僕があと１０歳若かったらハマってたかも…。たた、４５歳を超えた辺りから、脂身が重く感じる様になって来たのもあり、完食後はドッキリ感に襲われてしまいました（笑）（店は悪くない。僕の年甲斐もない注文がダメでした）しかし、味はＧＯＯＤ‼️ご馳走様でした。
熊本ラーメンのルーツといわれる玉名ラーメン。濃厚な豚骨スープと中細麺、焦がしにんにくチップが特徴である。玉名にはよく行ってたけど、ラーメンはほとんど食べたことがなく、あまり観光もした事が無かったのです。。オープンと同時に訪問。優しい店員さんに案内されてお座敷風の机に着席。ラーメンとちゃんぽんを注文(券売機システム)私はちゃんぽんを頂きました。「ニンニクどうしますか？？」と聞かれこれが、玉名名物焦がしニンニクチップなのです！最初から入れるのはどうかと思いましたが、「はい。」と、スプーン1杯入れてもらいました。ラーメンスープに野菜の甘みが足されて優しくもガツンとした豚骨スープにちゃんぽん麺がよく合う！！博多のラーメンとはまた全然違いました。九州ラーメン2つ目を制覇しました。今度はどこになるでしょ～か。
玉名方面で仕事でした〜帰りは人に会わないしラーメン食べたい！ニンニクたっぷり行きたい！玉名ラーメンで行ったことないところを探します。3軒フラれました。夜はやってないのか？それともタマタマ曜日が悪いのか？玉名の市街地を3周しました。そして、ここにたどり着いた。もう。ラーメンモードです。券売機で食券買う！デラックスラーメンにしました。全部のせ〜しばし待ちます！どーーーん！きたーーー！なかなかの破壊力。「ニンニクをかけますか？」聞かれて〜もちろん！「お願いします」と答えました！焦がしニンニク！玉名ラーメンや。スープはあっさりだ！濃厚なのが苦手な人にはオススメだわ。麺は中太麺で玉名というか熊本ラーメンより？？ど豚骨感ないけどね。いや〜玉名ラーメンすごく久しぶりな気がする？前回大○さんに行って以来かな？コロナ前だった気がする。チャーシューはしっかりと周りに焼きが入ったイイ感じのやつ。丁寧に作ってますね。流石に全部のせ！食べても食べても減らない！コレは満腹になりますね。駐車場が店前に2台程度なので、空いてればラッキーです！ごちそうさまでした！！！
玉名市中、旧国道208号線沿いにある居酒屋さん。平日夜に予約しての訪問。広い駐車場あります。注文は、モバイルオーダー。メニューが多くどれも安定して美味しいです。ただ出てくるのめっちゃ遅くて、忘れた頃にやってきます…個室が多いので、周りを気にせずゆっくり話したい時に特にオススメのお店です。
久しぶりに行ってみたら料理が美味しくなってました。(笑)プレモルの「メガジョッキ」があってワクワクしました。カウンターから厨房が見られるのですが、バイトさんか社員さんか分かりませんが明るい茶髪をキリリと結ったお姉さんがてきぱきと揚げ物、焼き物を仕上げる様子はエンターテインメントで見とれてしまいました。ドリンクサーバーの上に「ほんだし」が待機してるのもクスッと笑えてﾟ+.ﾟ(*´∀`)bﾟ+.ﾟいいです。また行きます。
Ｂランチ（台湾ラーメンと青椒肉絲を選択 本日の揚げ物は餃子2個）990円です。平日の12時40分頃に訪問、先客が3組でした。席に着いてから口頭での注文です。注文してから10分後ぐらいに配膳されました。支払いは現金のみでした。接客はふつうでした。美味しかったです。
油淋鶏定食台湾ラーメン付きピータン豆腐とりマヨ中華丼天津飯色々頼んだ後に量が多めときずく。ラグビー部なら喜ぶ何気に中華丼が正解だけど街によくある台湾町中華の店と大差ない。腹いっぱい食べたいならお勧め。高齢者ジョニーにはきつい、入れ歯も外れかけるお勘定3人で6200円10200円渡したら94000円返そうとしてきたから優しく4000円だけ受け取ったよ。100000万円札に見えたんだもんね、わかります。達者で暮らせよゴチ
仕事の途中で寄りました。少し早い時間だったのですんなり入れました。ランチの良てでしたがGWの中日、日替わりは無いとのこと。残念です。そういうお店は店外に書いておいてくれれば良いのに、ほとんどのお客さんがランチ目的で来られてましたのに皆肩透かしを食らった感じでした。中には帰られた方も…定食メニューから麻婆豆腐を選びました。1,000円ほど。麻婆豆腐はど鍋でアツアツですね、取り皿がつい来るのは有難いです。ここは定食に唐揚げが2個付くのですね、これが美味い。塩胡椒で頂く中華屋の唐揚げ、好きなんですよねボリュームはそこそこあります。接客も悪くなかったのですが、ランチが無いのは残念でしたねなかなか平日来れる所でないので機会がまたあれば。ご馳走様でした(*^^*)
前々から気になってたお店。とにかく定食のボリュームが凄いと聞いてましたが噂通りでした。週末19時頃着いて待たずに入れましたが、広い店内はほぼ満席。お座敷で宴会があってたり、かなり賑わってます。定食メニューから、油淋鶏定食と炒飯定食を注文。定食についてくる麺類を選べるので、オススメの台湾ラーメンと塩ラーメンを選択。混んでたので30分くらい待って到着。いきなりびっくり。麺類がデカい！メニューではミニラーメンに見えますが、これだけでふつーに1人前。ここに、油淋鶏と春巻きに揚げ餃子と大盛ご飯。完食を諦めました…台湾ラーメンは思ったより辛くなくて、あっさり食べやすいです。麺もそぼろもたっぷり。油淋鶏は、甘めのタレで一切れは小さいですが、結構ボリュームあります。ジューシー感はないですがふつうに旨いです。春巻きと揚げ餃子はよくある奴ですが、ここに付いてくるのが凄い。炒飯定食にも、炒飯に1人前のラーメンと大きめの唐揚げが2個。炒飯はふんわり食感の優しい味でした。1つ20円で容器が貰えますので、食べきれなかった揚げ物は持ち帰り。名前の通り満腹になれるお店です！
ラーメンだけでお腹いっぱいになりました。体育祭のお昼ごはんに気になってた中華屋さんに駆け込みました。油淋鶏定食ラーメンの味選べました。私、人生初の塩ラーメンいただきました。美味しかった〜次回は、豚骨ラーメン食べたいな。
最近多くある大衆中華料理店のようです。何を頼んでも、リーズナブルで量もかなり多いです。台湾ラーメンは辛さの調節ができます。萬福というだけに、満腹になりました。台湾ラーメンと天津飯がセットのラーメン定食を頼みましたが、ラーメンも天津飯も普通サイズで、唐揚げまでついてました。美味しかったです。ご馳走さまでした。
人柄もよく料理に関しても文句なしのお店です❕何時でも利用したいと思いました！
魚市場にあるドーナツ屋さん。隣の隣の隣は、かの有名なラーメン店。駐車場は、魚市場に停め放題です。魚市場の廃れた雰囲気と正反対のおしゃれ空間が爆誕しています。しかし単価高ぇ〜！玉名の値段じゃなかどー(笑)こだわって作っているからの値段なんでしょうけどね。普段使いでは無いですね。オリジナルの揚げドーナツと、チョコブラウニーを買ってみました。ドーナツは、固くて面白いです。普通のドーナツと全然違うので、手土産にすれば珍しくて喜ばれそう。ブラウニーは、手のひらよりちっいゃいのに450円です。でも、超絶濃厚で美味しかった。他にもドーナツなど色々あったけど、メニュー見てもどれが何味なのか分かりにくい。まぁ、まだオープン間もないようなので、これから改善されていくでしょう。カフェ利用もできますが、女子トイレは無いものと思ってて下さい。一応、外に魚市場の共同トイレがありますが、もう、ホラーです(笑)
仕事で玉名に来ました。仕事まで時間があったので、近くのコチラの店を伺いました。駐車場は隣のカトリック教会でした。中に入ると木造でとても落ち着く雰囲気です。ワッフルをいただきましたがとても美味しかったです。
Crema(クレマ)さんにお邪魔してきました✨️美味しいパスタやホットサンド、ワッフルなどが食べられます(*^^*)常連さんも多く、通りを曲がったところにあるので、隠れカフェみたいな感じです♡ボリューム満点でほんとに美味しかったです✨
前回美味しかったので、友人を連れて来店しました｡カルボナーラがとても美味しかったのでまたまた同じものを頼んでしまいました。カフェラテは、前回猫ちゃんだったので、違うものをお願いすると、今回はたぬきでした｡飲むのがもったいないくらいのかわいさでした｡デザートやドリンクもいろいろあって美味しそうなので、次はカフェで利用をしたいなぁと思ってます｡
前回美味しかったので、友人を連れて来店しました｡カルボナーラがとても美味しかったのでまたまた同じものを頼んでしまいました。カフェラテは、前回猫ちゃんだったので、違うものをお願いすると、今回はたぬきでした｡飲むのがもったいないくらいのかわいさでした｡デザートやドリンクもいろいろあって美味しそうなので、次はカフェで利用をしたいなぁと思ってます｡
ゆったりとした空気の流れる喫茶店食べるミルクセーキとカフェラテを注文ラテアートがかわいいぃぃ
店は綺麗です。隠れ家的です。秋のメニューナポリタンとアイスコーヒー頼みましたが大変美味しいです。
玉名市の道路沿いにある、『COCOCO』さんに行ってきました✨️オシャレな外見で、店内もとても可愛かったです♡タピオカは全て400円で、プラス100円でホイップも乗せれるらしいです(*^^*)とても美味しかったのでまた行きたいです♪
玉名市築地、県道347号寺田岱明線沿いにある『インドカレー ナマステ ガネーシャ 玉名店』さんに、月曜日の晩御飯でお邪魔しました！駐車場は店舗前に、10台程度は駐車可能なスペースが確保されています。店内は、カウンター席、テーブル席、半個室のような区切られた空間などがあるレイアウト！色々な種類のカレーと、セットメニューありますが、今回は「カレーライスセット(キーマエッグカレー・エビカレー)」を注文☆彡※セット内容は、選べる2種類のカレー、ライス、スープ、タンドリーチキン、チキンティッカ、サラダ、ソフトドリンクカレーは、キーマエッグカレーとエビカレーを、辛さは⑤Hot辛口でお願いしました。ドリンクはラッシーです♪【料理】カレーライスセット(キーマエッグカレー・エビカレー)【値段】1485円【Instagram】@namaste_ganesh_tamanaエビカレーは少し甘さすら感じる味で、キーマエッグも辛さはマイルド！めちゃくちゃ美味しいです(*´▽｀*)チキンは別で追加注文したいぐらいでした。ナンも良いですが、カレーはライスで食べる方が個人的には好きかも。注文後に気づいた、カツカレーセットが凄く気になりましたので、また食べに行こうと思います。
ランチで寄りました。今日の日替わりはひよこ豆・ジャガイモ・チキンのカレーでした。ナンもおかわり出来て良かったです。美味しく頂きました。サラダのドレッシングはいつも不明ですが美味しいですね。また機会があれば寄りたいと思います。
【注文した料理】チーズナン 638円【ナン】甘み 不明歯応え 2/5フカフカ感 2/5チーズナンの大きさ 2/5チーズの伸び・柔らかさ3/5チーズ量 2/5砂糖:あり見た目は大きいのですが、かなり伸ばされて焼かれていますのでボリュームは無く、チーズの量も少ないです。薄い生地なので、ふかふか感は感じられませんでした。￼チーズナンには砂糖が入りますが、事前に言えば砂糖なしもできるそうです。￼【点数の内訳】味 3.5量 2.5コスパ 2.5接客 3.5雰囲気 3.5
ナマステー！久しぶりの来店。相変わらず店の人がかわちい♡♡安定の美味しさでしたーご馳走様でしたー
玉名で仕事です。お昼ご飯中華食べたいと思って〜何と店休日！向かいにカレー屋さんがある〜車で横断して駐車場へ。入口に日替わり「ソーセージとキーマとじゃがいものカレー」と書いてある。何とも不思議な組み合わせだが〜これにしよう！値段書いてないけど〜935円(税込)何カレーなんだろうか？？サラサラのルー辛口にしました。タコさんウインナーが入っている！もうかけちゃうよ。カレーは相当に熱々〜ご飯も熱々！口の中ベロンやるかと思うほど。辛さはそんなに辛く無いな。塩味が強いですね。ご飯と一緒に食べないと濃すぎる。スープはトマトスープな感じね。後味トマトです。サラダはドレッシング〜カレー屋のドレッシング美味しいよね。食後にマンゴーラッシー！これが後味スッキリで、辛い口中に甘みを届けてくれます。マトンカレーが美味しいところないかなぁ〜そんなことを考えながら、お店を後にしました。ごちそうさまでした！！！
ナマステー！久しぶりの来店。相変わらず店の人がかわちい♡♡安定の美味しさでしたーご馳走様でしたー
レディースセット二人で頼んだがとても大きいナンがつきましたしマンゴーラッシーも美味しかった。
レディースセット二人で頼んだがとても大きいナンがつきましたしマンゴーラッシーも美味しかった。
【2023年10月7日(土)】二軒目で利用。お店の外観を見て勘だけで決めて入ってみたのですがこれが大正解♪とても自分好みの雰囲気で初めてとは思えぬほど居心地が良かったです。次は是非とも一軒目で利用したいなと(^^)〈注文したもの〉◆赤魚の塩焼き◆きらめきろっく(麦焼酎)……きらめきろっくは米や芋もありますよ。ーーーーーー◆お通し……ポテトサラダ、里芋・角天・オクラの煮物
また行きたい。夢工房の初日に皆さんで行った。
玉名市の夜の一件目はこちらのお店です。宿泊したホテルから出て適当に入ったお店です。とりあえずビール飲みたい（笑）店内は昭和の居酒屋さんって雰囲気。今回いただいたのは【お通し】ポテトサラダ、煮物【瓶ビール】キリン【瓶ビール】アサヒ【馬刺し】【もずく酢】【天婦羅盛り合わせ】【きらめきろっく 芋】【きらめきろっく 米】【カンパチの塩カマ焼き】何となく入ってみたお店ですが、味は悪くなかったですよ〜^ ^地元民、特におじ様（お兄様？）が集うお店のようで、常連さんらしき方がほとんどのようでした^ ^とりあえずオススメっぽいものから頼んでみましたが、こんな風にお店に伺って注文するのも楽しいですね(*^^*)そして玉名の夜、2件目のお店にレッツラゴーです(*^^*)
会合のため、休日の13時ごろに予約して訪問しました。案内された部屋以外にもたくさんのお客様がいらっしゃいました。満席に近かったようです。案内された席には、すでに料理が準備されていました。天麩羅やお吸い物などが、食事の途中で配膳されました。接客はていねいでした。美味しかったです。
久しぶりのランチ訪問でまったく変わってない店内雰囲気でたしか以前お邪魔した時はGW中でパートさんか女将さんどちらかの女性とお話ししてた記憶があります。今日の接客は男性アルバイトでしたので、辞められたのか少し寂しい気持ちに…料理の方は極上の料亭レベルの味と豪華さの小山さん。今回はあらだき定食をオーダーします。メニュー表示も写真付きや小鉢の詳細など書いて頂くとより助かるのですが、全体的には本当別格と言えるレベルですので、近くの家族客はお祝い事で利用されてるみたいです。
新コロ、なかなか落ち着く気配がありません。せっかくの桜満開の時期なのに・・。ということで2人でドライブ。車窓からの花見です。途中、ランチをいただいたのは玉名バイパスに面した「膳家 小山」さん。駐車場はお店の裏側に10台ほど。訪問時刻は11:50。先客はほとんどなく入店すると入口すぐの個室テーブル席に案内されました。どうやら奥は座敷になっているみたいです。自分が注文したのは「魚好きお得な御膳 （1,330円、込）」。品数が多いせいかサーブタイムはやや長め。この日は風が強く、黄砂の影響もあったんでしょうか？せっかくの個室なのに窓ガラスに砂ぼこりが貼り付いてるのが残念です。(￣▽￣;)お盆に乗って一気に登場です。小鉢3品 、卵豆腐 、煮付、刺身、ご飯・汁物、漬物の構成です。刺身は鯛、ハマチ、イカ。九州らしい甘めの刺身醤油で、個人的には好きなタイプ。煮付は鯛のあら煮。大盛りでお願いしていたご飯がすすみます。(*^^*)最後は煮汁をご飯にぶっかけいただきました。卵豆腐にはワカメが仕込んであったり、小鉢3品にも工夫が見られますが、どうしても窓ガラスの （外側ですが）埃が気になり仕方ありません。これだけの料理を作っていただけるのであれば、そういった周りの環境にも気配りが欲しいところです。ごちそうさまです。
(^_^;)
友達が予約を入れていてくれた国道２０８号線沿いにあり、看板もあったので迷わず到着久しぶりに会った友達と会話をしながら食事が楽しめた個室だったので他のお客さんをあまり気にする必要もない料理は女性だけのランチセットを注文し色んな料理がお膳の上に盛り付けてあり味も充分満足できた(*^-^*)また、友達と集まる時は利用したいと思った
出張の際にランチで利用しました。とりあえずお店の雰囲気は満点です！個室は庭があって趣があって良いです。■良かった点一番はお店の雰囲気！まだ新しい成果綺麗で落ち着きます。料理は全体的に濃いめダッタかな!?もう少し箸休めがあると良いですが、こだわった料理ばかりなのに値段は安い！コストパフォーマンス最高です！ゆっくりと味わいたくなる感じです。■減点ポイント特になし料理が出てくるのにちょっと時間掛かったかな。■総評地元の人じゃないと探せないかもしれませんが、非常に雰囲気良くておすすめです！
外からはわかりにくいですが店内は落ち着いた雰囲気です個室で食べましたテーブル席なので足腰の弱いお年寄りには助かります座敷のほうも気になってチラ見したのですがイイ感じ宴会だとかなりの人数入れますね天ぷら定食をいただきました刺身が脂が乗って美味しかった天ぷらもさっくり揚がってましたインテリア、食器、イイ感じですがダイソーとバレバレの食器は使って欲しくなかったなぁダイソーでもいいけどばれないようなもので。玉名市街から少し外れたところにありますがまた行きたいと思いますどうやら大変人気で予約しないと入れない日もあるそうですので行くときは予約した方が良いですねここを逃したら周りにはお店が無くてまた後戻りするしかないです
玉名温泉にある司ロイヤルホテルのメインダイニング四季庭で宿泊時の夕食をいただきました。夕食は中華料理かフレンチを選択できましたのでフレンチのコースをいただきました。料理は鯛のカルパッチョにクラムチャウダーやサーモンとほうれん草の包み焼きにメインで大阿蘇鶏のグリルをワインで愉しみました。どれも美味しかったですが、もう少しボリュームも欲しかったかなと個人的には思いましたこと
今なら880円などイベントなども見逃せない「ピザポケット」さん！作り手が違うのかこちらのピザはなんだか美味しさが違うような気がします。ふっくら美味しく良い感じの焼き加減で、いつもどれにしようかほんと迷うくらいですスタッフさんはいつも明るく元気で気が利いている方々ばかり✨配達もしてくれますがテイクアウトがお得ですよ♪
所用でJR玉名駅へ。玉名駅に食パン専門店【一本堂】さんが隣接してます。夕方でしたので翌日の朝ごはん用にと寄りました。時間が時間だったので数種類しかありませんでしたが、ホテル食パン1斤390円を購入。翌日、朝食にいただきました。キメが細かくふんわりした食パン♪そのまま食べるとなんともシンプル！シンプルすぎてちょっと物足らない・・・トーストにするといい香りがします。私は、バター＆ハチミツでいただきました！結構シンプルなお味なので、ホテル食パンはサンドイッチにも良さそうです。お店の焼き立てを食べてみたい。ごちそうさまでした！
本日のおすすめに魅力的なメニューが充実してます！
本日のおすすめに魅力的なメニューが充実してます！
玉名市繁根木、駅通りを通り繁根木川との角にある『食彩厨房 和SABI』さんに、土曜日の晩御飯でお邪魔しました！駐車場は旧市役所跡地裏のスペースに止めました。店内は、1階がカウンター席で、2階は個室になっていて喫煙可能な居酒屋さんです。今回は高校時代の同級生4人で来店し、「お通し」、「本日の刺身盛合わせ」、「和SABIオリジナルSALAD」、「串盛(10本)」、「たらの芽の天ぷら」、「地タコのからあげ」、「和SABIの鶏の唐揚げ(国産鶏使用)」、「玉子焼」、「赤身馬刺」、「桜納豆」、「生ハムとアボガドの生春巻き」、「和SABIのチキン南蛮」、「気まぐれクリームソースパスタ」と各種ドリンク類を注文☆彡注文はQRコードを読み込んで、スマホで操作するスタイル。【料理】色々【値段】7150円/人【Instagram】@wasabi_tamana_kazuya_yoshidaどの料理も外れが無くて、とても美味しかったです♪他にも魅力的なメニューがいっぱいあって、凄く賑わっている素敵なお店でした(*´▽｀*)後から伺ったスナックのお姉さん曰く、こちらのお店は「親子丼」が美味しいみたい！
平日夜に予約して訪問。この日も満席だったので予約必須です。タラの芽の天ぷらや、あおさと新玉ねぎのかき揚げ、酢かきに地タコなど今回も旬を満喫できました。何でも美味しいですが今回の1位はかき揚げ！あおさの風味と玉ねぎのシャキシャキ食感でめちゃ旨でした。個室でタバコも吸えるので、特に喫煙者は使い勝手が良いと思います。
平日夜に予約して訪問。この日も満席だったので予約必須です。タラの芽の天ぷらや、あおさと新玉ねぎのかき揚げ、酢かきに地タコなど今回も旬を満喫できました。何でも美味しいですが今回の1位はかき揚げ！あおさの風味と玉ねぎのシャキシャキ食感でめちゃ旨でした。個室でタバコも吸えるので、特に喫煙者は使い勝手が良いと思います。
平日夜に予約して訪問。この日も満席だったので予約必須です。タラの芽の天ぷらや、あおさと新玉ねぎのかき揚げ、酢かきに地タコなど今回も旬を満喫できました。何でも美味しいですが今回の1位はかき揚げ！あおさの風味と玉ねぎのシャキシャキ食感でめちゃ旨でした。個室でタバコも吸えるので、特に喫煙者は使い勝手が良いと思います。
平日夜に予約して訪問。この日も満席だったので予約必須です。タラの芽の天ぷらや、あおさと新玉ねぎのかき揚げ、酢かきに地タコなど今回も旬を満喫できました。何でも美味しいですが今回の1位はかき揚げ！あおさの風味と玉ねぎのシャキシャキ食感でめちゃ旨でした。個室でタバコも吸えるので、特に喫煙者は使い勝手が良いと思います。