長洲駅の目の前にある昔ながらのお食事処。土曜の12時前の訪問。駐車場はお店の裏に2台くらい停めれます。お店に入ると、「お好み焼きしかないけどいいですか？」との事。ご飯もなかったので1番デカいジャンボミックスをお願いしました。注文時にマヨネーズが大丈夫か聞かれます。もちろんOKです！お母さんに丁寧に仕上げて頂き、15分くらいで到着〜♪たっぷりのソースとマヨネーズが芸術的な、大皿いっぱいのお好み焼き。薄めで16等分されてて、ピザみたいですね。焼きたては表面パリッと。昔ながらの素朴なダゴ系お好み焼きで、粉物食べてるーって実感できる奴。美味しいです！ボリュームありますが、不思議と飽きずに完食できました。帰り際に少しお話しさせて頂くと、まだ具体的に「いつ」かは決まってないですが、もう閉店する事が決まってるそうで、それまでメニューを絞って営業されるとの事でした。昔ながらのお店がなくなるのは残念ですが、最後に食べる事ができて良かったです。つい最近、子供の頃通ってた近所のお惣菜屋もなくなると聞いたばかり…ほんとこんな話が増えない事を願うばかりです。
玉名郡長洲町高浜、JR長洲駅北口駐輪場の隣にある『食事とお好み焼 中吉(なかよし)』さんに、日曜日の晩御飯でお邪魔しました！外観は凄い存在感を漂わせるお店となっております！駐車場は店舗隣に、2台程度は駐車可能なスペースが確保されています。店内は、テーブル席2つ、カウンター5席、小上がりの畳間にテーブルが2つのレイアウト！お好み焼のジャンルから、今回は「スペシャルミックス」を注文☆彡イカ・豚・小エビ・タマゴが入っています。【料理】スペシャルミックス【値段】880円【Instagram】なしたっぷりのソースとマヨネーズで表面が覆われていて、細かくカットされていました！ふわふわ系では無く、ギュっと押し潰された薄い生地が特徴的で、とにかく旨味が圧縮されている感じです♪ソース＆マヨネーズで濃厚な味付けなのも好印象！歴史を感じさせる店内ではありますが、めちゃくちゃ美味しいお好み焼が食べれます( *´艸｀)
長洲駅の前に鎮座する昔からの定食・お好み焼きのお店。焼き鳥なんかもありちょい飲みにも使えそう。そんな「中吉」さん。チューキチではなく、ナカヨシと読みますおばちゃんのワンオペかな混んでたら時間は掛かるかもお好み焼き屋さんではありますが、今回は「肉付け目玉焼き」そして連れは焼きそばをオーダー。単純に目玉焼きにお肉を付けただけのシンプルなメニューですが、安定感は半端ないッスね！基本薄味のようで、あとは調味料でおまかせって感じでしょうか。ご飯のボリュームもそこそこあり、目玉焼き丼にしてかっこみました♡鉄板焼きと目玉焼きですが、焼き加減は最高でした！今度はお好み焼きかな。ご馳走様でした！！
長洲駅前に佇む年季の入った定食＆お好み焼きのお店。昼から中休みなく通しで営業しており、軽呑みにも利用可。お好み焼きはしっかりした粉使いで見た目より重量感がある。～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～”なかす”と言えば、福岡が誇る歓楽街。”ながす”と言えば、熊本が誇る歓楽街。・・・だったらいいなぁと思いまして。　(￣ー￣*)　行ってみました。駅のホームに降り立つと、巨大な金魚のモニュメント。毎年この地では九州金魚すくい選手権なるものが開催されるようで、全国大会を目指す猛者どもの登竜門となっている・・・かどうかはさておき。(*￣ー￣)　　のどかですねぇお店が集中するエリアは駅から少し離れたところに位置するようです。しかしまあ、駅前に「食事」と書かれた建物が。中吉。「なかよし」と読むのか「ちゅうきち」と読むのか。そこはかとない存在感で、駅前のタクシー乗り場脇に佇んでいます。営業中の表記を確認して入口に寄りますが、外からではあまり営業しているような気配を感じません。案内にしたがって入口ドアを押してみると、かすかな軋み。テーブル、カウンター、小上がり。うらぶれた雰囲気は外観と遜色なし。店主さんご夫婦でしょうか、奥の厨房区画から登場してにこやかに挨拶を。カウンターに座してメニューを眺めてみると、定食や麺類、カレーといった食堂系と、お好み焼きが主要どころ。壁に掛けられた小さなホワイトボードには日替わりの酒肴なんかも。かき氷なども扱っているようで、幅広いニーズに対応しています。店名を冠した「中吉丼」というのが気になりましたが、豚の生姜焼き丼というご案内を先にいただいてしまったので、お好み焼きのスペシャルミックスに方針変更しました。(￣ー￣*)　生姜焼きも好きですけどねビールを1本と、めざし、豚バラといった酒肴も追加。のんびり備え付けの漫画などを眺めつつビール。なんともゆったりできる空間と申せましょうか。BGMのない静かな店内に、お好み焼きが仕上げられる快音を聞きつつ香ばしく焼きあがったメザシを頭からかじって１杯。グラス１杯分ほどのビールを残したあたりでスペシャル登場。・スペシャルミックスお好み焼き　750円豚、イカ、エビ、野菜に卵という構成がメニュー表に書かれています。平皿に目いっぱいのサイズで搭載されたベースに、ソースとマヨネーズ。マヨネーズを乗せていいかどうかは事前に確認してくれます。ソースと和えているからでしょうか、マヨは少し粘度がゆるめ。８等分にカットされたところを箸でつまみあげると、結構な重み。表面にも断面にもメイン具材が散見されますが粉の量がしっかりしていて内部の密度はかなり高いです。(￣ー￣*)　「粉モノ」らしい生地の味わいが立っているので、ソースを両面につけるといいかな。見た目よりボリューミーで食べ応えがあります。750円でこの重量感だと、1,100円の「ジャンボミックス」ってどんなんかな。ともあれ無事に完食。ビールを含め、〆て1,400円ほど。1軒目で満腹になったので、はしごすることなく退散です。(￣ー￣*)　ごちそうさまでした
メニューの種類はあまり多くはなかったです。地元の食材を使ったピザもおいしそうでしたが、今回はカレードリアにしました。チーズとカレーソースがたっぷりかかっていて、ご飯になかなかたどりつきませんでした。食後は、苔玉ミルクを注文。抹茶アイスとミルクがとても美味しくて、これは、また頼みたいと思いました。お冷やと一緒にミニ盆栽が運ばれて、かわいい盆栽に癒されました。
玉名郡長洲町清源寺、国道501号線沿いにある『盆栽カフェ 樹心園』さんに、土曜日の昼御飯でお邪魔しました！駐車場あります。大きい車種でも安心して止めれると思います。店内は入口から木の香りが漂い、大きさの異なるテーブル席が幾つかあって、ゆっくり過ごすことが出来ました！外には沢山の盆栽が育ててあり、それら眺めながら食事などを楽しむ事の出来る素敵なカフェになっています♪※店内にも盆栽が飾られていたり、料理と一緒に小さくて可愛らしい盆栽も出てきました。今回は「セットランチ（メイン＆サラダ＆ドリンク）」を注文☆彡本日のMAINはシーフードドリアになっており、DRINKはアメリカーノ（アイス）コーヒーをお願いしました。セットランチ（シーフードドリア＆サラダ＆アメリカーノ）【値段】1650円ドリアはシーフードがしっかりと入っていて、熱々のチーズとライスとの相性が最高に美味しい♪アメリカーノ（アイス）は、すっきりとした喉越しで、これまた美味しいコーヒーでした( *´艸｀)料理を待っている間、外の盆栽を眺めたり、店内で寛いでいる犬を見たり、のんびりと落ち着いた環境で優雅なランチタイムを過ごせました！
長洲の国道501号から少し入った、名石浜工業団地の入り口にある食堂。駐車場は、お店横と裏に15台以上は停めれると思います。お盆連休明けの平日11時半頃の訪問。店先のお弁当には列ができてましたが、店内は空いてました。食堂は、人手不足により限られた日のみ、メニューを4つに絞って営業されてるようです。（お弁当は変わらず営業中）注文は、からあげタルタル定食1000円。5分かからずに、ご飯なしの状態で到着。システム変わってご飯は一杯目からセルフで、おかわりは無料です。ザクザクジューシーな味濃いめの塩からあげと、粗めの卵の濃厚タルタルでご飯がススム。前回から、卓上のふりかけがなくなってたり、若干の変更はありますが、お値段据え置きでご飯おかわり無料なのはほんとありがたい。がっつり食べたい時にオススメのお店です。
かな〜り久しぶりの来店でした。前のことは覚えておりません^^;行こうとする度にタイミングが悪かったのかあいてない場合ばかりで、今度は電話して行きました。オーダーストップは2時半のと確認までして行きましたが、着いた頃には支度中になっててびっくり聞けば唐揚げがもう1人分しか無かったみたいですね唐揚げとカレーが売りかなぁもう1人分しか無かった唐揚げ定食をオーダーそれと連れ様はカレーです。唐揚げはなかなか塩分が、濃い！汗かきまくった労働者には良いでしょうが、ちょっと塩辛過ぎかもですねカレーは美味しかったようですが、提供された温度が火を止めてたのかヌルかったようですフェリーの時間があるので慌てて食べて出ましたが、どうやらフェリーの時刻表を見間違えてたようで、乗り損ねちゃった(笑)ご馳走様でした。
玉名郡長洲町清源寺、国道501号線から少し入ったところにある『お食事処はなや』さんに、土曜日の昼御飯でお邪魔しました！駐車場は店舗の横と裏の方にスペースが確保されており、お店の横ではお弁当も販売されています。店内はカウンター5席、小上がりに4人テーブルが3つ、広めの6人テーブル1つ、奥の方にもまだ部屋があるようなレイアウト！大きなボードに記載されているメニューは、どれも凄く美味しそうで悩んでしまいます。からあげと迷ったのですが、今回は「チキン南蛮定食」を注文☆彡チキン南蛮定食【値段】1250円量が多いのは把握していましたが、実際に目の前に出されると圧倒されます！イタリアンのようなビジュアルで盛られたチキン南蛮は、たっぷりのタルタルソースに絡めて食べると美味しすぎる♪どんぶりの御飯が進みます(*^^)vからあげと、予約制のハンバーグも魅力的でしたので、次は是非また食べに行こうと思います。
長洲の国道501号から少し入った、名石浜工業団地の入り口にある食堂。駐車場は、お店横と裏に15台以上は停めれると思います。お盆連休明けの平日11時半頃の訪問。店先のお弁当には列ができてましたが、店内は空いてました。食堂は、人手不足により限られた日のみ、メニューを4つに絞って営業されてるようです。（お弁当は変わらず営業中）注文は、からあげタルタル定食1000円。5分かからずに、ご飯なしの状態で到着。システム変わってご飯は一杯目からセルフで、おかわりは無料です。ザクザクジューシーな味濃いめの塩からあげと、粗めの卵の濃厚タルタルでご飯がススム。前回から、卓上のふりかけがなくなってたり、若干の変更はありますが、お値段据え置きでご飯おかわり無料なのはほんとありがたい。がっつり食べたい時にオススメのお店です。
見応え、食べ応えのあるカレーがあると聞いて行ってきました！！！わざわざ文字で語る必要がないほどの皿の上茶色い海（笑）★特盛カツカレードロドロ濃厚系の馬すじカレーがこれでもかとマグマのように皿いっぱいに広がってます粘度の高いカレーですご飯の島に生卵が乗っていますが生卵の存在消えるくらいカレー濃いめですサクサクカツが2枚小さく見えるけど普通サイズあり大きいですなかなかの食べ応え！食べれる自信がある人じゃないとしんどい量！★チキン南蛮定食特盛カツカレーがボリュームあるのはわかりますがこの普通の定食自体もかなりの量！普通の店なら「どんぶり」と言えるほどのご飯茶碗です。チキン南蛮もタレが余りすぎるくらい濃いめの味付け！ご飯が進む！ちなみにごはんはおかわりができます！セルフです！とにかくお腹いっぱいガッツリ！コッテリ！食べたい方におすすめ！
ボートレース長洲のすぐそばにある居酒屋さんですが、お昼もやってます。というか、夜を知らないが(笑)で、近所で仕事があった際にずっと気になっていたので同僚と入ってみました。カウンターと座敷があって、ランチの客層は見事にガテン系の皆さんが殆ど。定食メニューはどれも1,000円以上の強気な値段なのですが、レジ横のご飯おかわり無料という文字がそのコスパの高さを物語っている。というか、私のような普通レベルの食べる量、一般庶民レベルでなくガテン系の皆さんのように大食漢、フードファィターレベルでの話。からあげタルタル定食にしたのですが、サービス精神旺盛でからあげの量も多い上にタルタルソースの掛かってる様は、まさにタルタルまみれと呼ぶに相応しい。これだけ食べればエネルギーはフルゲージまで注入ですよ！素晴らしい！因みに同僚は軽くご飯おかわりをしておりました(笑)
墓参りの後にカレーが食べたくて、急遽こちらの店へ。「特盛カツカレー」1,400円。ランチにしては決して安くはないけど、最近のカレーチェーン店と比べたら量・クオリティーで比べると安いと思う。よく“器だけデカくて中スカスカ”…って店もあるが、こちらは器もデカいし中も大容量。腹一杯になりました♪( ´▽｀)ご馳走様でした。
まず、値段が高いです！一番安い唐揚げ定食で900円、あとは全部1,000円超え！どこが大衆食堂？それに店内のBGMはレゲエ？ R&B？ けっこうな音量でうるさいです。料理は不味いわけではありませんが、味が濃すぎて完食できません。後で喉が渇きそう。
墓参りの後にカレーが食べたくて、急遽こちらの店へ。「特盛カツカレー」1,400円。ランチにしては決して安くはないけど、最近のカレーチェーン店と比べたら量・クオリティーで比べると安いと思う。よく“器だけデカくて中スカスカ”…って店もあるが、こちらは器もデカいし中も大容量。腹一杯になりました♪( ´▽｀)ご馳走様でした。
こちらは店内での飲食と、お外でお弁当を販売されています。福岡南部でよく見るタルタルがどっさり乗った唐揚げがそそります(^^)11時から13時は時間限定メニューもありますよ！ご飯もおかずもボリューム満点ですごちそうさまでした(^^)
日本昔ばなしのようなご飯の盛り〜年代が古すぎてゴメンなさい！焼肉&唐揚げ！珍しく日替わりに行かず〜人気メニューをチョイスしました！登場〜ごはーーーーーーーん！山盛り過ぎるやろ！日本昔ばなしやん！お腹はち切れそうになりましたが食べ切りました！唐揚げはジューシー！豚焼肉もタレが決め手じゃよ！他の定食も食べてみたい！学生時代に近所だったら毎日通うだろね。ごちそうさまでした！！！
ご飯おかわり自由で味も美味しかったです。唐揚げが揚げたてではないようで熱々ではなかったのが残念でした。
昼 800円普通の定食屋結構量が多い
腹いっぱい
長洲港前にある弁当やさんです！唐揚げが安くてうまい！！非常に〜ジューシーで味付けも抜群です！！
仕事人のご飯です。カリカリの唐揚げ旨し
仕事で玉名方面に行ったので、某喫茶店でハンバーグを食べようと思ったが定休日。二の矢としてガッツリ系のはなやへ行くことになった。定食はメニューが多く、悩んで焼肉&からあげ定食を注文。焼肉は生姜焼きみたいな感じ。カウンターにジャーがあり、おかわり自由だったけど、元々多めのご飯だったので丁度よかった。からあげはマヨもあり、美味しくいただきました。店内は賑わっており、外では弁当販売もありました。ご馳走さまでした。
ボクシングのラウンドガール宜しくデカいメニュー表を持ってきたのにウケました注文して更にご飯の盛りにもウケました味はまあまあご飯はとても美味しかったですお弁当も美味しそうだったので息子に購入基本大盛りだそうです^_^
本日はこちら。熊本の長洲まで足を運びました。店構えは時代を感じるが、店内は綺麗に改装してるようだ。駐車場は店の横に6台ほど停めれる。カウンターと座敷がありますが、奥にも座敷があると思われる。しかし、店内の席数のわりには駐車場が少ないのでは？メニューは多く、魚系の定食を頼んでる方も多かった。唐揚げタルタル定食を注文。運ばれてビックリ！ご飯が山盛りだ！これがデフォなのだろう。カウンターにふりかけがあるので助かる。ご飯が熱々で茶碗が持てない。唐揚げはサクサクで衣は完璧だが、何故か魚臭い。下味ではないと思うが、生臭い唐揚げだった。
熊本県の長州港から、長崎県の多比良港を繋ぐフェリーは、４５分で大人片道500円の破格の移動手段( ´ ▽ ` )ﾉだから良いなと思って利用してみましたが、長州という町は、日曜だと、駅前も港周りも、お食事どころが皆無、または、定休日で、予約なしで行けるお店がないそうです（タクシーの運転手さん談）。頼みの長崎港ターミナル内立ち食い食堂も、以前は温かいうどんが食べられたようですが、いまは閉店しており、なんとかカレーライスとピラフだけ、使い捨て容器で提供している状態でした。仕方なくカレーライスを注文したところ、二階の丸テーブル席で食べるように言われましたが、この丸テーブルは１つしかないので、先着１席を取れなかった場合は、机のある席で食べる場所すらないような状況。。ランチは長州につく前に食べてくるべしと思った初来訪でした。だけど売店にはおにぎりやカップラーメンなど販売はされてました。お酒の販売もアリでしたよ♪
港の待合室兼カフェが出来ます。テーブルがあり港を見ながらゆっくりできます。コロナのせいかうどんなどはやってませんてしたが、カフェオーレとラスクを買ってしばらくゆっくりしてました。ここのちくわが美味しくてよく食べに来てます。
2019.09 昼・ごぼう天うどん 430円熊本県長洲町の長洲港。フェリーターミナル内の立ち食いうどん。長洲から島原の多比良町へ渡るフェリー。４５分間で島原に。フェリーは30分～1時間に１本で、待ち時間がある。そんな場所なら、九州だと立ち食いうどん。関東だと立ち食いそば、なんだろうけど。期待値低く、でも海の近くだからなぁと。弱虫ペダルの作者のサインもあったし。思いがけず、おぉ、この手で来たかって。・ごぼう天うどん (3.3)予想よりずいぶん良い。良くあるチェーン店の味並みかそれ以上。出汁感弱め、塩気割りと、麺はポロンと。そんな事より、ごぼう天。ジャーっと注文後に揚げ始める音が。期待が始まり出てきたのを見て、んんん？これは、コロモが丸天。時々見かける、練り物のコロモのごぼう天。すり身がけっこう良いようで、さらに揚げたてで、香ばしく甘味あり。ごぼうはシナってるけど、これはアリ。面白いなぁ。地域性だろう。ボツねたが実は多い中で、ここは採用。
熊本県長洲（ながす）港　と長崎県島原半島の多比良（たいら）港　を　結ぶ有明フェリーの　熊本側の乗降ターミナル（ちょっと宣伝雲仙・小浜・島原の春夏秋冬の旅　温泉宿泊パック2018.03.31迄）出港を待つ間　トイレ休憩と　飲み物購入で　寄りました。何度も来てるのにうどんが売られてるのは初めて知りました。メニューはうどん　430円そば　　450円カレー　430円牛丼　　550円ソフトクリーム250円これから　島原へ　うどんを食べに行くので残念ながら　この日は　うどんの実食無し漫画「弱虫ペダル」作者さんが　寄られたようです。ここから　島原へ渡り　島原半島を自転車で　廻られたのでしょうか島原は　バイク、自転車にも　良さそうやもんな～航行時間は45分なんですが約1時間に1本ペースなので　惜しいところで乗り損ねると1時間近く待機せねばなりません。でも、この　”仕方なく待たされる”ところと”長すぎず短すぎず　の45分”が　なんとも　ちょーーどいいんですよね～泳げないくせに　船　大好きなのです。
林田薬局さんの駐車場に出店してありました食事をした帰りに　薬局さんによって帰るところだったのですが丁度　出店されていたので　アメリカーノをいたいて帰りますとてもいい香りです　美味しかったですごちそうさまでしたfacebookに予定があるようです
人気でほぼ売り切れでしたが、何とかコーヒー補給できました。エスプレッソベースのアメリカーノ。カフェラテ。手動のエスプレッソマシーンは初めてかも。美味しくいただきました。PayPay使えます。
レビュアーさんたちが辛い麺で盛り上がっており、また、今年は担々麺を探求しよう！と、いつもの思っただけ止まりを打破するべく、ハマーン・カーンを彷彿させる屋号のお店を見つけ、探検することに。食事処って感じのしない外観。ワンオペで対応されており、いまの調理が終わるまで、しっかりメニューを拝見。無論、サラダと餃子とご飯がつく担々麺ランチ(990円）にするのですが、各々選択肢があります。餃子は［焼きor水］、［海鮮orニラ］より［焼きニラ餃子］を。ご飯は［大盛（無料）］、麺も［大盛（+100円）］そして本命の辛さ選び！あたしの辛さ耐性は、弱辛ず、強辛ずというところ。選択肢は0〜5辛。取説を見る限りでは、普段であれば3辛とするところですが、ナシの妖精さんに『甘いな(о´∀`о)』と辛いツッコミを頂かないように4辛に！こちらのお店辛さレベルがわからず、頼んでおいて食べれないなど、下手こきたくなかったので5辛は＿|￣|○あら、美味しそうな餃子。あら、ご飯の標高ヨシ。あれ、担々麺は思っていた見た目の表麺とはちょっと違う。肉ミンチをヨクマゼ、とのことで一気にまぜまぜ。いってみましょう。辛さ探々。おや、あまり、ウン？食べた瞬間にはほとんど辛味や痺れを感じませんが、あとから追いかけてきます。でも、辛い！！ではない。丁度いい！ストレート麺をズズズっ。そしてご飯をパクパク。そして餃子が好きだった。肉厚皮にニラ餃子という名に恥じぬニラニラです。これまたご飯をパクパク。海鮮も水餃子も食べてみたい。ボリューム満点の美味しいランチに大満足。スープも美味しく、いつの間にか結構啜ってました。全飲はさすがに健康を考えて。モゲさんm(__)m。
平日は水曜日のお昼時に、担々麺専門店という事で以前より気になっておりました、長洲町にあります『はまたんたん』さんへ、ランチで行ってきました。大きな道に面したお店で、駐車場は前に横並びで数台は止められるスペースがあります。昼の開店時間を少し過ぎて入店しましたが、1組が既に来店されておりました。オーナーは一人で対応されているようで、前の方の調理が終わったら注文取られるそうで、メニューを眺めながらワクワクして待ちます！担々麺の専門店ですので担々麺一択ではありますが、餃子が付いたセットメニューや、ごはんとサラダまで付いたランチセットなど選べます。辛さは0～5辛までの6種類、餃子に関しても焼餃子と水餃子がありまして、海鮮とニラの具材も選べる選択肢の豊富さ☆彡担々麺ランチ(焼餃子【海鮮】・2辛)【値段】990円そこまで待たずに運ばれてきまして、しっかりと混ぜてから、いざ実食！麺は堅めのモチっとしたストレートですがスープと絡んでます！今回は控えめに2辛を選んでみましたが、もう少し辛くても大丈夫そうでした。辛いだけではなく旨味も確実に感じられて、秒で完食でした♪焼餃子を選んだのですが、生地がモチモチで厚みがありましたので水餃子向きかもしれません。どちらにしても美味しかったですよ。ニラたっぷりの方も期待値大です(*´▽｀*)
長洲駅の近くにある坦々麺屋さん。開店直前に到着して、他のお客さん5人くらいと同時に入店しました。坦々麺に、餃子、ごはん、サラダが付いて990円の坦々麺ランチを注文。坦々麺の辛さは0辛〜5辛で指定でき、餃子は、焼餃子or水餃子、海鮮餃子orニラ餃子から好きなものを選べます。今回は、3辛と焼餃子のニラを選択。まずはサラダから到着。シンプルだけどありがたいですね。その後10分弱くらいで、坦々麺→ごはん→餃子と続けて到着。坦々麺は、サラサラスープであと味すっきり。3辛は後からピリっとくる程よい辛さ。着丼時に、よく混ぜてから食べるようにいわれます。確かに、スープだけだとあっさりですが、ひき肉が絡むとコク旨に。餃子は皮が分厚くモチモチで、具は少なめ。せっかくの皮をより美味しく頂くには、水餃子の方がいいかもしれません。ご飯無料で大盛にできます。ボリューム満点でお腹いっぱいになりました。8月に値上げされてるようですが、それでもこの内容で1000円以下はコスパいいと思います！
今回いただいたのは坦々麺セット750円！安い！坦々麺サラダ餃子5個ご飯これでこの金額！坦々麺は辛さを0辛〜5辛で選べ、1が標準との事で2を選びました。味はかなり美味しい！辛さを求めるなら4や5がいいと思います。餃子は水餃子か焼餃子具が海鮮かニラを選べます。選んだのは海鮮の焼き！これもエビの食感も楽しめまた美味い！大変満足ですごちそうさまでした！！
【味】５辛にしましたが、ピリ辛くらいです。スープは胡麻の風味がして、程よく塩っぱさがあり、担々麺にしては意外にあっさりしてるベースかと思います。麺は、硬めでストレート中麺です。この麺がスープと相性よく、美味しく食べれます。【サービス】一人で営業されてる為、提供までに時間がかかります。まったり待ちましょう。【雰囲気】お座敷があり、ゆったり出来ます。窓際に座れば川を眺めながら食べれる為、更にゆったり出来ます。【CP】担々麺＋餃子で¥750は安いです。底の具が食べづらいので、穴開きレンゲがあると嬉しいです。美味しかったです！ごちそうさま！
長洲にある担々麺屋さんです。この味が食べたくて熊本市内からよく通います。担々麺も美味ですが、餃子も絶品です。水餃子の海鮮餃子が特にオススメですので、是非一度ご賞味ください。
名古屋地区とも言える赤味噌系坦々麺
まぁまぁ
【味】５辛にしましたが、ピリ辛くらいです。スープは胡麻の風味がして、程よく塩っぱさがあり、担々麺にしては意外にあっさりしてるベースかと思います。麺は、硬めでストレート中麺です。この麺がスープと相性よく、美味しく食べれます。【サービス】一人で営業されてる為、提供までに時間がかかります。まったり待ちましょう。【雰囲気】お座敷があり、ゆったり出来ます。窓際に座れば川を眺めながら食べれる為、更にゆったり出来ます。【CP】担々麺＋餃子で¥750は安いです。底の具が食べづらいので、穴開きレンゲがあると嬉しいです。美味しかったです！ごちそうさま！
本日は仕事で、長洲町に来たので以前から気になっていた、担々麺のお店に初来店しました。店主の方が1人で切り盛りしてて、先客は子連れのお母さん達と数名。とりあえず、私は辛いものに目がないので、迷いなく5辛注文。しばしまって、担々麺大盛り（5辛）食べてみると、美味い。。ただ、美味かったのですが辛さが、ちと物足りんと思ったので、置いてあったラー油を少し入れました。またこっちに寄ったら立ち寄りたいと思いました。次は8辛くらいを頼んでみたいと思いました。笑ちなみに隣のおじさんは特盛で替え玉を頼んでいました。あと写真にはないですが、ニラの焼き餃子も美味かったです。
長洲のイベントにて。行きたかった所だったので良かったです。麺がたっぷり。唐辛子はしっかり辛いのでかけ過ぎ注意です。混ぜ混ぜして、美味しくいただきました。今度は訪問したいです。
長洲町の坦々麺専門店。駐車場がやや停めにくい。ワンオペでされていますので、お時間には余裕が欲しいところですね。この日も「オーダーは今作ってるのをお出ししてから伺います」状態でした。ミニの方でもボリュームはあるけど、今回は坦々麺のランチでオーダー。ワンオペならもっと簡素化したら如何？とも思いますが、盛りだくさんです。オーダーは「辛さ」「餃子の種類と内容」「ご飯の大盛り」などアンケート形式で書かれていきますちょっとしたコース料理みたいな感じで1つずつ出てきます。坦々麺のスープは一見あっさり目ですが肉味噌と絡めていけばなかなか濃くなったりします。正直タイプの味ですわ。あとやっぱり水餃子が美味いいいいです。ご飯大盛り(サービス)にしなくても充分お腹いっぱいになれますね〜また行こう。ご馳走様でした！
久々に行きました　美味かったです熊本にあったはまたんたん✨復活しないかな
蒲鉾好きには珍しい商品があると聞いて伺いました。田舎町ですが、オシャレな店構えにテンションが上がりました。お店の方も商品の説明なども含め丁寧な対応をしてくれました。にぎっ天という商品を食べ歩きしたかったのですが、時間がかかるため事前に電話予約が必要とのことで、次回はそうしようと思いました。かまフィーユは少しお値段は高く感じますが、何種類もあり、それぞれで味もしっかりしていたので、また購入したい商品でした。今回は新作のネリーサンドを食べ歩きしましたが、これもとても美味しかったです。
長洲に仕事が依頼され、遠いけど　楽しみもあり、喜んで、お受けしまーす♪メインの依頼を済ませて、楽しみその１　海を見て　その2  フェリー見てその3‼️   徳永蒲鉾さんでのお買い物カマフィーユ　なる　ミルフィーユ状　蒲鉾でチーズやオリーブ　などぐるぐる巻いたオシャレ美味しいものを　買いたかったのに…残念ながら完売エビとごぼうの揚げ物　購入。これは　ド定番の美味しさ　チクワもぷりんぷりんで　ふっとめで　美味しい
長洲に仕事が依頼され、遠いけど　楽しみもあり、喜んで、お受けしまーす♪メインの依頼を済ませて、楽しみその１　海を見て　その2  フェリー見てその3‼️   徳永蒲鉾さんでのお買い物カマフィーユ　なる　ミルフィーユ状　蒲鉾でチーズやオリーブ　などぐるぐる巻いたオシャレ美味しいものを　買いたかったのに…残念ながら完売エビとごぼうの揚げ物　購入。これは　ド定番の美味しさ　チクワもぷりんぷりんで　ふっとめで　美味しい
念願の鶏家さがだいさんに初訪問です。聞けば近くにあった定食屋「はなや」さんで20年くらい働いていた店主さんがこちらで独立されたようです。カウンターと座敷席がありますがカウンターにはお弁当箱が並んでます。テイクアウトもされてるのかな。ということで一人座敷席へ。時間が10:20ごろというなんとも中途半端な時間なので貸し切り状態です。オーダーはやっぱり大好きチキン南蛮定食。でも油淋鶏も捨てがたいんです。なのでこちらも単品でオーダー。ほどなくして料理とご対面。まずはチキン南蛮。正直最近はやりのジャンキーなやつなんだろうなと思ってましたがそんな自分がバカだった。なにこれ、マジうまいやんのやつです。見た目は今ばやりの唐揚げにトロミのついた甘酢をまとわせて卵サラダ的なタルタルソースをかけてあるやつだと思いましたが実際食べると違います。しっかり南蛮の衣です。そこに酸味を抑えたやや甘めの南蛮ソースが染み込んでいます。そしてもちろんタルタルソースも手作りでしょう。マヨネーズの酸味を中心に南蛮ソースの甘みとのバランスがいい。この時点で遠いけどリピ確定。そして油淋鶏。にんにくや生姜などの香りがたまりませんがこの香味油に鷹の爪も入っててこの辛みのアクセントがすごい。唐辛子の辛味に加えにんにくや生姜といった香味野菜の辛味も相まってこれまた絶妙なうまさ。どちらも歴代上位に食い込む美味しさです（但し辛いのが苦手な人には辛すぎるかも）。店主の方も一見チャラそうな（失礼なこと言ってすいません）感じですが話してみると気さくで感じのいい方でしたし奥さん？（違ったらごめんなさい）も明るい感じですごく雰囲気のいい店でした。片道2時間以上かかりますがまた伺います。ごちそうさまでした。あっ、帰りに「はなや」さんの前を通りましたが外観の色が変わってました。また新業態でがんばられるのかな？
玉名郡長洲町大字長洲、国道501号線沿いにある『鶏家 さがだい』さんに、日曜日の昼御飯でお邪魔しました！長洲フェリー乗り場近くで、2025年10月1日にオープンされたばかりのお店！駐車場は店舗の隣に、空き地のような場所ですが駐車スペースが確保されています。店内は入口から入って左右に、小上がりのテーブル席が複数のレイアウト！鶏さんメインの各種定食料理を提供されていまして、鶏は全て国産を使われているみたいです♪どれもこれも凄く食べたいメニューが揃っていましたが、今回は「油淋鶏定食」を注文☆彡【料理】油淋鶏定食【値段】1150円【Instagram】@sagadai_toriyaもう第一印象からして間違いないビジュアル！鶏肉には大量の甘酢が掛かっており、めちゃくちゃ柔らかく、唐辛子のピリッとする辛みと、マヨネーズにディップして食べたら美味しすぎて飛びます( *´艸｀)ボリュームもあって、腹パン確定です！チキン南蛮や、からあげ定食など、他の定食類も気になりますし、朝は9時から開店されて、ワンコインの朝定食も提供されていますので、また食べに行きたいと思います。
長洲町長洲。国道501号線を荒尾方面に向かっていると、有明フェリーのりばを過ぎた反対車線側に見慣れないのぼりを発見〜♪一度は通り過ぎたんですが、気になったので引き返して訪問。2025年10月1日にオープンしたばかりの、鶏メインの定食屋さんでした！駐車場は、お店横の空き地に、7台前後は停めれます。注文は、イチオシのチキン南蛮定食。ご飯は無料で大盛にもできますし、セルフでおかわりもできます。5分ちょっとで到着。かなり分厚くてデカい南蛮にタルタルたっぷり。衣はしっとり。めっちゃジューシーなお肉に、手作りのタルタルもフレッシュで美味しい。とにかく食べ応えが凄いです。玉子焼が付いてくるのも何気に嬉しい。味噌汁は柑橘系風味がします。食べた事ない不思議な感覚でした。このチキン南蛮どこかで食べたことあると思ったら、近くの「はなや」さんと似てます。オープンしたばかりなのにサイン沢山だし、何か関係があられるのかもしれません。とにかく味、ボリュームともに大満足。ここは長洲ランチの新たな定番になりそう。朝9時〜の営業で、500円の朝定食もありました。
【炭火で楽しむ海の幸！港町の風情を味わう海鮮BBQの名所】熊本県玉名郡長洲町、有明海に面したこの港町にひっそりと佇む「海物の里」は、新鮮な海の幸をその場で炭火で焼いて楽しめる、地元密着型の海鮮バーベキュースポットです。JR長洲駅からは徒歩16分、有明フェリー乗り場からもほど近く、アクセスは良好。駐車場も店舗の前と横にゆったり完備されているため、ファミリーやグループでの車移動にもぴったりです。店内は12卓ほどの鉄板付きテーブルが配置され、最大で約50名ほどが一度に利用可能。テーブルの中央にはそれぞれ炭火コンロがセットされており、好きな海鮮を自分で焼きながら食べるという、シンプルで豪快なスタイルが魅力です。風通しがよく、ほどよく潮風が香る店内は、まさに海辺の小屋そのもの。開放的な雰囲気のなかで、豪快な“焼き”を堪能できます。「海物の里」の醍醐味はなんといっても季節によって変わる旬の食材たち。冬季（11月〜3月）には、地元で水揚げされたプリップリの牡蠣が主役。殻付きのまま炭火で焼き上げることで、旨味と塩気が凝縮され、ひとくち頬張ればじゅわっと海の香りが広がります。5月は甲イカ、6月から10月は渡りガニと、通年を通して訪れるたびに新しい味覚に出会える楽しさもこの店の大きな魅力です。他にも、ホッケの開き、イカの一夜干し、カニの甲羅焼き、ししゃも、有頭エビ、活サザエなど、メニューにはバリエーション豊富な海鮮がずらりと並びます。単品で注文できるので、好きなものを少しずつ試す楽しさも。身の詰まったカニや、香ばしい香りを放つ干物系もリピーターに人気です。サイドメニューも充実しており、カキフライや鶏の唐揚げ、揚げたこ焼き、ごぼうの唐揚げ、枝豆など、子どもから大人まで楽しめるラインナップ。ドリンクメニューには生ビールや日本酒、焼酎、缶チューハイ、ノンアルカクテル、ウーロン茶、オレンジジュースなども揃っており、昼飲みもOK。友人と語らいながら、炭火を囲んでお酒を傾ける時間は格別です。営業時間は11:00〜23:00（L.O.22:00）とゆったりしており、ランチにもディナーにも対応可能。定休日は木曜日。支払い方法も柔軟で、PayPay・LINE Pay・AlipayといったQRコード決済にも対応しているため、現金がなくても安心です。「海物の里」は、観光地というよりも地元民が本当に信頼して通うような、知る人ぞ知る海鮮処。肩肘張らずに、まるで海辺の家に遊びに来たかのようなアットホームな雰囲気の中で、新鮮な海の幸を豪快に楽しめる唯一無二の空間です。熊本・長洲方面へ足を運ぶ機会があれば、ぜひ一度訪れてみてください。五感で楽しむ食体験が待っています。 ￼
5回目くらいかな、でも久しぶりでした。炭からガスに変わっていました。灰が飛ばないから服が汚れずよかったかな！牡蠣はすごく美味しくいただきました(^^)コロナ禍でアルコールがいただけないのが悔やしかったな。
牡蠣がとっても大きく新鮮でした。ただ、この日は岩ガキしかなく、個人的に岩ガキがあまり好きじゃないので色々な種類の牡蠣があると尚良いこの店はカニがイチオシらしいので次回は是非食べてみたいです。
今年は暖冬で牡蠣小屋が終わってる中見つけたのがこちらのお店。長洲港の近くというか隣にあります。注文は先にレジで行うシステムで、牡蠣以外のサイドメニューも豊富です。調味料もほとんど無料でそろっており紙エプロンもありますが、一番よかったのは飛び散り防止の蓋があること！女性でもこどもでも、洋服や大きな音にビクビクすることなく食事が楽しめます。長崎産の養殖牡蠣は身が大きくて食べごたえがあります。オススメは丸々としたシシャモと揚げたてカキフライ！タルタルソースもついてます。飲み物は少量なので少しコスパが悪いかな。でも牡蠣が美味しくて大満足でした。看板猫ちゃんもかわいかったです。
こちら、マイレビさんの情報でランチが良かったと聞き、いつか行かないけんねぇ〜と言ってた矢先です。長男の嫁と孫達がわが家に遊びに来てたので夕食は何処で食べよぉ〜♪と大臣の提案。大臣はただ作るのがめんどくさいだけと思うんですが。。。(¬_¬)じゃ〜少し遠いけど長洲に行ってみるかと言うと全員挙手賛成です。(^-^)/が、しかし夜は定食とかあるのかな？なんて思いながら車を走らせ約30分、お店は以前下見をしていたのでナビ要らずです。お店に着くと先客か？k自動車が1台のみ停まってます。お店の扉を開けると民芸調の内装で雰囲気も良さげな店内ですなぁ〜アルバイトかな？女子高生くらいの若いおねぇちゃんの案内で靴を脱ぎお店の奥の部屋へと案内されます。そちらの部屋は掘りごたつタイプのテーブルが4卓、ゆとりある配列がなされててゆったり出来るスペースです。席に着いてテーブルのメニューを見ると…やはり定食類は無くて居酒屋メニューの単品ばかりでお値段を見ると普通の価格設定かな。まぁ〜何でもよかたい！テケトーに注文せんねと大臣におまかせします。すると、大臣はシーザーサラダに唐揚げ、ミックスピザ、コロッケ、カツ丼にそして私は海鮮丼を取り敢えずチョイスです。注文を済ませると大臣が思い出しだしのかビールは要らんと？の問いに…オイオイこれが一番大事ったい！おねぇちゃ〜〜ん直ぐに持って来てぇ〜♪  (^O^)／ビールを飲みながら料理を待ちますがなかなか料理はやって来ません。孫達は暇そうであっちウロウロこっちウロウロとしてる時にプ〜〜〜ッと音がした後にプ〜ンと馨しい香りが……く、く、くさっ〜(o_0)ゲ、ゲ、ゲ？こいつ、やっちまったバイ！(＞人＜;)長男の嫁がすいませ〜んと慌てて孫②のオムツ交換です。(^^;;料理が来る前で良かったねぇ〜と笑う大臣。(^o^)同じ部屋にお客さんが居なかっのがほんと救いでした。所構わずの孫②です。（；￣ェ￣）10分程待ってサラダは来ましたが他の料理は更に5分後、10分後とコース料理みたいにポツリポツリと登場です？？？全ての料理はシェアしながら頂きましたが特に唐揚げはメチャ美味しかったです。これだけでも私は満足だったかな。シーザーサラダも美味しかったんですが大臣が一言…私が作ったシーザーサラダが美味しかねと自画自賛しとります。お前〜自慢か？（；￣ェ￣）最後に運ばれて来た私の海鮮丼はやや厚めに切られたタイ、カンパチ、イカ、タコ、サーモン、マグロが3人前近く乗ってますがなぁ〜んか華やかさが今一つ無いかなぁ〜(^^;;先日訪れた糸島の海鮮丼がとても彩り豊かだっ為、多少見劣りはしますが味は如何なもんでしょうか？では、頂いてみましょうか❗️で、タレはどこ？再びテーブルのピンポン♪を押して…ハ〜イと来られた奥さんにタレをお願いしますと言うと…あら〜すいませ〜ん(･･;)と 小走りでまた厨房へ行かれます。タレを頂きまして、刺身はタレにワサビをたっぷり入れて直掛けせずに漬けて頂きます。こちらの海鮮丼は少し変わってて刺身の下にはガリが満遍なく敷かれ更にサイコロ状切られた沢庵がごはんに混ぜ込まれてます。刺身の鮮度は申し分無いんですが、どう表現したらいいのかなぁ〜色んな食感と味に変化のある丼でしたねぇ〜う〜〜ん創作料理って感じで悪くは無いと思うんですがハッキリ言って海鮮丼に限っては好みによるとは思うんですが私的には普通の方が良かったかな。(^^;;他の料理も手作り感があってそこそこ美味しく頂きました。食事が終わりお勘定の時に評判の良いランチを今度頂きにお伺いしますと奥さんに言いますと…申し訳無さそうにランチは先日から辞めてますとポツリ（−＿−；）なんか事情がありそうですね。帰宅し翌日同じ長洲町に住む同僚に話をしてみると、こちらは同僚の後輩のお店で調理スタッフが最近辞められたらしく、代わりのスタッフが入られたらまたランチを再開されると聞きました。料理が遅かったのはこんな事情があったんですね。ランチを再開されたらまたお伺いしたいと思います。ご馳走さま〜
仕事終わり(^_^)余計な力が抜け、あんしん感に包まれます。スパイダースみたく、なんとな〜く長洲エリアを検索。ふとこのお店の、mana_catさんのレビューを拝見。正直で、美味しかったんだな〜と思いました。勿論、好みは人それぞれ。ということで、自分でたしかめる為 いざ出発！平日11時半に到着。入口前のメニューボードを見ると、正午開店との事。よし、待とう。開店までの30分間、日替わり → 茶そば膳 → あみ屋膳 → 日替わり…と、優柔不断なので堂々巡り。そんな折。11:57 長洲マダム２人が、車で訪店。そのまま店内へ。うわ～先越された～(>_<)　何げに一番乗りを目論んでました。あわてて正午訪問。先客のあのマダム２人は、すでに左側のボックス席に座り、勝ち誇った顔(^ω^)※ウソです。私はカウンターを勧められました。けどマダムに対抗して(笑)、右側の小上がりへ。着座したら腹もすわり、あみ屋膳 ￥1100を注文。昼の千円オーバーはかなり緊張。でもサイコロステーキが食べたい。５分ほどして、突き出し感覚の①小鉢・漬物・②茶碗蒸しが到着。続いて③刺し身。①小鉢の筍は、あっさり味。割と、味を感じようと心がけないと、ぼやけてしまう感じです。使い勝手が良い”上品な味”では表せないような。。②茶碗蒸しは、白身魚が２切れ入ってました。刺身の残りを上手に活用したのかな。じんわり旨さを感じて、美味しかったです(^_^)③刺し身は、鯛・まぐろ・カンパチ(ハマチかな)・小さなイカ。まず器が冷たく、盛り付けの見せ方も良く、味も美味しかったです。特にカンパチ、うまかったな～食べ終わるころ、④サイコロステーキ・⑤天ぷら・⑥ごはんと味噌汁が到着。④サイコロステーキは4個ほど。野菜と一緒に盛り付けてあり、ドレッシングがそのままソースの主軸になってる感じです。肉はやわらかいです。飲み込むまで割と噛みます。けど、それが嫌ではなくずっと噛んでいたいな〜と思いました。旨みも感じつつ、さっぱり食べられました。⑤てんぷらは、良い揚げ上がりで美味しいです。⑥味噌汁はあっさり。ほのかに魚のだしの旨みを感じました。食後にアイスクリーム到着。器が冷たく、涼しくいただけました。食べ終わりの感想。満足です(^-^)/  気持ち良く¥1100払うことができました。また伺いたいです。ごちそう様でした(^-^)
本当にごめんなさい…最初はお店の外観から全然期待していませんでしたが予想以上のすごさに正直驚きました。(もちろん、お店の外観は至って普通ですよ)「茶そば御膳」(780円)を注文したら…小鉢、お新香、天ぷら、おにぎり2個、茶そばのセットが付いてきました。これで780円。・・・すごいコスパが良くてたまげました。780円のランチでお腹がいっぱいになりました。天ぷらも揚げたてサクサクでとっても美味しかったし、茶そばもコシがあってかなりおいしい！一切手抜きがなく、丁寧に作られていました。本日のランチ(580円)や「あみ屋御膳」(1050円)もありましたが、特に後者は品数がとても多そうで食べ切れなさそうなので断念しましたが、サイコロステーキなども付いているようなのでお腹を空かせてから行ってみたいですね。店内の雰囲気も落ち着いていて、気付いたら小上がりの部屋で友達とゆっくり2時間も話していました。それぐらい、落ち着ける空間でした♪次回はディナーの時間帯も行ってみたいと思います。味もとても美味しかったです(^^)v
夕食のみを食べるつもりで行ったら失敗でした。近くのビジネスホテルに泊まり、夕食がついていなかったので食べログを探して行きました。しかし、メニューを見ると完全に居酒屋で、定食やセットはなく仕方なく塩焼きホルモンとおにぎり計960円を注文することにしました。居酒屋だからかお水やお茶の一杯も最後まで出てくることもなく料理の味も居酒屋チェーンよりは美味しいくらいの感覚だったのでお通しなどがなかっただけ良かったですが夕食としては満足度は低かったです。
玉名郡長洲町長洲にある『インド&ネパールレストラン ラジャ』さんに、月曜日の晩御飯でお邪魔しました！駐車場は店舗周囲に10台程度は止める場所が確保されています。店内は、カウンター3席、6人テーブル2つ、4人テーブル2つ、2人テーブルが2つのレイアウト。単品でのカレーも種類が豊富にありますが、今回はセットメニューから「チーズナンセット」を注文☆彡カレーはバターチキンを中辛で、ソフトドリンクはコーラでお願いしました♪チーズナンセット(バターチキン「中辛」、コーラ)【値段】1390円バターチキンは中辛にしたのですが、バターにより辛さがマイルドになり、更にはナンのチーズで辛さが緩和されて、逆に甘く感じるぐらいでした( *´艸｀)チーズナンのセットでしたが、ライスも付いているのが嬉しいです。
長洲からフェリーに乗る前にメシだ！別のお店を予定してたけど、店休日で急遽こちらへ前から店の前は通ってたけど訪れるのは初めてでした。まぁよくある感じのアッチ系のカレー屋さん平日ランチはお得なようですが…この日は土曜日で普通のランチ。あたいはＢランチにしました。お値段もそれなりだけど、おかわり出来るから食べる人にはリーズナブルかなこの日は時間が限られてるのでおかわりナンまではいけなかった。カレーも美味しく笑顔のサービスもなかなか良かった。あと初めてだったけど、ミックスナン？あれは美味しいな。なんかじゃがいもペーストみたいなのでボリューム感もあったし、カレーにも良く合いますね！ご馳走でしたー。
店名：RAJA住所：熊本県玉名郡長洲町長洲2635-1電話番号：0968-78-2466営業時間：11:00〜15:0017:00〜22:00定休日：水曜日のディナー営業のみ駐車場：8台程支払い：現金・PayPay備考：テーブル席・カウンター席（1人で食事も大丈夫）レディースセット　1,390円チーズナンセット　1,390円熊本県玉名郡長洲町にある「RAJA」に行って来ました！長洲町はPayPay20%還元キャンペーン中のためお得に食事出来ます♪店内は清潔な雰囲気で笑顔が素敵な外国人夫婦がで迎えてくれますレディースセットは選べるカレーにサラダ・スープ・シークカバプ・タンドリーチキン・ナン・ドリンクの満腹セットになっています！RAJAのカレーは具が大きくてナンとの相性も抜群ですチーズナンも溢れるチーズが堪らない✨カレーの辛さにラッシーの甘みがベストマッチしますごちそうさまでした♪#RAJA#ラジャ#長洲グルメ#熊本グルメ#玉名グルメ#長洲飯#熊本飯#玉名飯#長洲カレー#玉名カレー#ナン#タンドリーチキン#ラッシー#paypayキャンペーン#熊本#福岡#玉名#長洲#熊本ランチ#玉名ランチ#荒尾ランチ#食べ歩き#長洲食べ歩き#ランチ#ディナー#ごちそうさまでした
【注文した料理】ランチセット 590円 平日のみ+200円でチーズナンに変更し790円【ナン】△甘み 不明歯応え 2/5フカフカ感 3/5卵感 1/5チーズナンの大きさ 2/5チーズの伸び・柔らかさ 3/5チーズ量 2/5砂糖・ハチミツ:ありナン・ライスのお代わり:セットにより無料のものもあり前回は歯応えをしっかりと感じられたのですが今日はありませんでした。生地の一部が生焼けでした。【カレー】◯中辛で想定より少し辛めでした。【点数の内訳】味 3量 3コスパ 4接客 3.5雰囲気 3.5
【注文した料理】ランチセット 590円 平日のみ+200円でチーズナンに変更し790円【ナン】△甘み 不明歯応え 2/5フカフカ感 3/5卵感 1/5チーズナンの大きさ 2/5チーズの伸び・柔らかさ 3/5チーズ量 2/5砂糖・ハチミツ:ありナン・ライスのお代わり:セットにより無料のものもあり前回は歯応えをしっかりと感じられたのですが今日はありませんでした。生地の一部が生焼けでした。【カレー】◯中辛で想定より少し辛めでした。【点数の内訳】味 3量 3コスパ 4接客 3.5雰囲気 3.5
午後から長洲町での仕事。昔から長洲に行くたびに通ってたちゃんぽん屋でランチにしようといつも通り伺うとΣ(ﾟДﾟ)あれ？通り過ぎてた！？Uターンして伺うと閉店してました・・・看板もなくなり家になってたので気づきませんでした。ちょっとさみしいですね( TДT)気を取り直して伺ったのは、インド＆ネパール料理の【ラジャ】さん。まだ12時前だったせいか先客はなし。1人でしたが、贅沢に4人テーブルに案内されました！590円からランチがいただけますが、悩んだ末平日限定のチーズナンランチ850円を注文。日替わりのカレーとチーズナンのセットです。先にサラダとスープ。香辛料の効いたスープは印象的。本日のカレーは、豆カレー♪やや潰されたお豆がふんだんに入ってます(⁠☆⁠▽⁠☆⁠)辛さは、私にはちょい辛でちょうどよく食べやすい。チーズナンも塩気も強くなくほどよい感じ。店員さん皆さん現地の方で、ものすごく丁寧に接客されこちらもほっこりしてしまうありがたい対応に思わずラッシー追加してしまいました。ラッシーと共にゆったりと過ごせました。食べ終わりが12時20分、一気にお客さんが増えましたよ。ごちそうさまでした！
長洲にあるインド&ネパール料理のお店。ナンが食べたい！との家族のリクエストで訪問。同じ名前のお店が全国いろんな所にありますが、チェーン店なんでしょうか？メニューも豊富でいろんな組み合わせから選べます。ランチはナンやライスのおかわりできるのが◎カレーの辛さも選べますし、写真のランチ以外にも大きなメニューがあります。自分はご飯派なので、ラジャスペシャルのバターチキン&日替りカレー&ライスを「ややから」で注文。ここのカレーはほんとうに旨いです。バターチキンは濃厚、日替りのベジタブルはスッキリ。家では食べられない独特の香りと後味。もう少し辛くしてもよかったかも。スープはしょうがが効いてる優しい味。サラダやタンドリーチキン、ラッシーも旨い！詳しくはないですが、この手のお店の中では好みの味付けです。外国人スタッフの方の丁寧な接客もほっこりして好印象でした。本格カレーが食べたい時におすすめのお店です！
【注文した料理】ランチセット 590円 平日のみ+200円でチーズナンに変更し790円【ナン】△甘み 不明歯応え 2/5フカフカ感 3/5卵感 1/5チーズナンの大きさ 2/5チーズの伸び・柔らかさ 3/5チーズ量 2/5砂糖・ハチミツ:ありナン・ライスのお代わり:セットにより無料のものもあり前回は歯応えをしっかりと感じられたのですが今日はありませんでした。生地の一部が生焼けでした。【カレー】◯中辛で想定より少し辛めでした。【点数の内訳】味 3量 3コスパ 4接客 3.5雰囲気 3.5
長洲でランチをと思って。遅めのランチを〜カレー専門店！おそらくネパールの方がつくっています(注:外見のみで判断)。「チーズナンが食べたい！」ということでランチメニューのチーズナンセット！先にサラダとスープがきます。見栄えのために本隊を待ちます〜とろーりチーズのナンが来たー！カレーは意外とシャバ目辛さは「ややから」を選びましたが、そんなに辛くないですよ。チーズナン甘いからかな？「もっとスパイスしているかな？」と思いましたが、日本人に合わせている感じだな。サラダのドレッシングは、カレー屋さんのドレッシングっと言ったあの味ですが、少し甘めだな。スープは、ジンジャースープ！コレは好きだな〜家でもやってみようかな？セロリとか入れると絶品になるだろうとか考えていました。ごちそうさまでした！！！
久しぶりに、カレーが食べたくなって主人と一緒にラジャさんへお店は長洲のセブンイレブン長洲店そばドラッグストアコスモス長洲店の前にある駐車場はお店の奥の方にある注文は私はランチメニューからAランチ（８４０円）を選んだベジタブルカレー、ご飯又はナン、スープにサラダ、飲み物も付いているカレーの辛さは選べ普通を、そしてナン、飲み物はラッシーをお願いしたそう待つことなく運ばれてきたスープとサラダカレーやナンが来るまでゆっくりいただいた焼き立てのナンとカレーが運ばれてきたけっこうナンが大きい、私は食べきれないので切って主人に渡した辛さは普通を選んだのでスパイシーながら食べやすいマイルドな味ナンと一緒に美味しくいただいた食後にいただいたラッシーも美味しくって満足のランチとなりました
月一通うほど大好きなカレー屋さん本日はレディースランチを頼みましたバターチキンサラダタンドリーチキン白ごはんジンジャースープドリンクデザートついて1180円!！ナンのおかわりは嬉しいがナンを作る人で美味しく食べれるか分かれてしまうのが少し残念（バター風味は最高）昔からいるスタッフさんはとても気さくで感じがいいのですきですね〜
お一人様でもグループでも家族でも、便利に利用できるお店かと思います。値段も低価格から食べ応えのあるセットまで揃っていて、ニーズにおいて対応できるかと思います。初訪問で、RAJAスペシャルランチセットを注文。カレー2種類、スープ、サラダ、チキン、ドリンク、デザート付き。スペシャルランチセットには2種類のカレーが付きます。今回はバターチキンとマトンを選択。辛さも選択できますが、今回は普通で。明太子ナンを選ぶと、表面にたっぷり本物の明太子が付着しているタイプで、食べるとピリリと美味しい。明太子のツブツブを味わいながらも、カレーも楽しめます。セットメニューになると料理の提供まで時間がかかりますが、効率化せずに丁寧に作られる料理の味には納得です。飲み物も何種類か選べて、アイスチャイを選べたことも良かったポイント。カレーの味についてはクセが無くて食べやすく、万人受けしやすい味ですね。テーブル、カウンター席以外にもお座敷が1箇所あるのでグループでの利用も想定されているのだと思います。カレー、ナンのテイクアウトもできるようなので、こちらも利用してみたい。実は赤ちゃん連れだったのですが、お店の方が小上がりに通してくれて赤ちゃんを寝かせて食事をすることができました。お店の方がとても親切な方で助かりました。
平日の昼あまり詳しくない長洲エリアどこかないかと探しました。そうしたらカレーのお店がヒットさっそく伺いました。入って直ぐ感じる独特な匂いこの手の店によくあるです。店内の席の配置はカウンター席が3つテーブルが大小6つ先客が2名のみで混んでいる様子はありませんが1人でしたので小さめの2名かけのテーブルに座る。メニューを見るとランチメニューがありナンがお替り出来るらしい。今回メニューの中から選んだものはユニークランチという名の平日限定の日替わりカレーランチ500円安っ！しかしよく見るとこのユニークカレーはナンがお替り出来ないらしい。そんなにお替わりしてまで食べるつもりはなかったのでちょうどいいかと店員さんを呼んで注文をする。流暢な日本語で話す本場の人に関心を持ちながら待つこと数分で届きました。ナンやカレーは癖がなく日本人向けにアレンジしているんじゃないかな？食べやすいです。カレーの中に入っている黒豆も美味しかった。辛さは中辛でしたけど問題なく食べれるレベルです。カレーにハズレはありませんね。ごちそう様でした。
仕事おわり。にんまり(^-^)曇りですが晴れやかな気持ちで、先月マイレビさんが訪れてたこちらへ。長洲港の近く。これまた近くの「ベーカリーカフェ コウダ」も良い感じだな。よし、あとで寄ろう＾＾お店は、以前うどん屋さん「絲（いと）」があった場所。うどんが好きなので、訪れたかったな。11:35訪問。先客・後客ともに１組。以下、私の好みをもとにした、正直な感想ですm(_ _)m■食 事席に座ると、女性店員さんより「日替わりは、カリフラワーとじゃがいもです＾＾」。「ん？？」と思いながら、お冷とおしぼり（←あとで重宝）を受け取ると、Cランチの日替わりカレーの内容でした＾＾その流れで「Cランチ 980円」を注文。選ぶ辛さは「ふつう」、飲み物はラッシー。まずスープとサラダが到着。◇スープコンソメかな。こしょう？が効いてます。私は少しピリッと感じました。◇サラダドレッシングは明太子みたいな外見。なんだろう。あっさりした甘みもあり、野菜と合ってます。野菜は瑞々しさが、もう少しほしいです。次にメイン。◇ナン（おかわりOK）テニスラケットみたいです。大きさにビックリ(ﾟ∀ﾟ)　定規持ってくればよかった～たぶん人生初ナンです。生地は薄くて食べやすいな。想像では、プレーンのピザ生地みたいに、けっこう厚みがあるのかなと思ってました。仕上げにバター？がかけてあり、ほど良い風味。◇チキンカレーみじん切りの玉ねぎの食感が良いな。チキンは、煮込んでありやわらかいです。辛さが「ふつう」な為か、ルー自体に際立つ特長は感じません。ほのかにスパイスの風味を感じるくらい。言いかえれば食べやすく、お子さんでも抵抗ないと思います。◇日替わりカレー（カリフラワーとじゃがいも）じゃがいもは、考えてみれば日本のカレーのド定番。けど、店に入った瞬間、インド？音楽やインド人？の店員さんにやや圧倒されて、じゃがいもが珍しい食材みたいな感覚になってました（笑）基本のルーは、上のチキンカレーと一緒かな。カリフラワーは久しぶりに食べましたが、モサッとしてて、カレーの具には向かないかも。◇チキンこれがタンドリーチキンか～。やわらかくて、食べやすいです。◇ラッシー初ラッシーです。味は市販の「飲むヨーグルト」と似てます。もしくはヨーグルトよりのカルピスみたいな。なので、激辛をたのむときは、良いバランスになると思います。次も辛さを「ふつう」にするなら、オレンジかウーロン茶にしようかな＾＾全体としては、ナンが大きくてインパクトがあります。また、作りたてなので温かくうまいです(´▽｀)けど、薄い分冷めるのが早いです。なので最後の一口までおいしく食べたいなら、ナンを小さめで注文して、それを何回かおかわりすると、良いのかなと思います。あとナンは手で食べるので、おしぼりはほんと大事です＾＾■店 内店のドアを開けた瞬間、カレーの香りがして「珈屋凪」さんを思い出しました(^-^)BGMはインド系の音楽。棚に瓶に入った香辛料が飾ってあります。テーブルクロスはインドっぽいですが、内装はわりと落ち着いた雰囲気。初のインドカレー屋さん、たのしかったです。けどナンを食べ過ぎて、おなかいっぱい。コウダさんへ寄らず、そのまま帰宅。ふと起きると、テレビはサザエさん。波平さんの声、しっかり耳に焼き付けました。サザエさんを見てたら、やっぱり日本の「カレーライス」も良いコンビだなと、あらためて実感。大変ごちそう様でしたm(_ _)m
１月4日、訪問・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・この前ラーメンを食べに来て、見つけたカリー屋さんへおじゃましました。長洲駅近くのくすりのコスモスさんの前にあります。1時ごろ入店、先客は、テーブル席に５名、個室に何人かいらしゃったです。日替わりカレー650円があったんですがBランチのポークカレー890円を注文、７～８分ほどで出来上がりカレーとナンとスープにサラダ食後にドリンクでチャイをチョイス辛さは、甘い、普通、やや辛、中辛、大辛、激辛の６段階で、大辛50円、激辛100円の追加です。ナンは小麦の甘さがありカレーの辛さに合っていて美味しかったです。ナンのお替りのサービスがありますが少し体重が気になるので、今回は、残念ながらパスです。ネパール？インド？のビールでリアルゴールドと言うのがありましたので、写真のみの紹介です。ごちそうさまでした。
長洲の501号線沿いにある地元じゃ知らない人はいないであろう大定番のハンバーグ。思い出したかのように急に食べたくなり、久しぶりの訪問。間にテイクアウトでは食べてますが、店内食は気付けば約2年ぶりでした…お盆連休最終日の日曜10時半頃の訪問。待たずに入れましたが10台ちょいある駐車場に1台しか空きがなくギリ滑り込めました。注文はもちろんジャンスペ！1250円。先に予約やテイクアウトのオーダーが入ってたのもあり30分ちょい待って到着。相変わらずナポリタンのボリュームに痺れる…そしてコレがめっちゃ旨い！オイリーで罪悪感ありまくりなのはお構いなし。タバスコ＆粉チーズかけてご飯もススム。ハンバーグもここでしか食べれない独特の味。めっちゃ旨いしボリュームもあります。ビックリしたのは、前回から値段が据え置きだった事。ここ最近の値上げラッシュの中ほんとに凄いです。相対的によりコスパよくなりました。久々でしたがやっぱり大満足！予約しての訪問が待ちも少なくオススメかも。
ストレスが男をだめにするストレスがやる気をだめにする自身の信念より地元熊本の美人シンガーを支持することでストレス解放！そうだよ。何よりやる気だよ！長洲にある有名なハンバーグ店。なかでもジャンボナポリタン&バーグのジャンボスペシャルが圧倒的人気のお店。満車駐車場を見ては、かれこれ3回スルー。10時開店とのことで1巡目のハザマを狙い、訪れたところ1台分のスキアリ！『かなりお待ち頂きますが』とお知らせ頂きましたが、問題なし！入店できただけでも嬉しいので。メニュー選定。これだけは自身の信念でジャンボスペシャルのライス大盛（1,250円+100円）『元々かなり量が多くございますが』とお知らせ頂きましたが、問題あり！あたし減量中なので！でも、今はいざ知らず。無痛で待つこと30分強。おおおおぉ、おっと？ライスの盛り低くありませんか？至って普通盛りに見えるライスに昨今の米事情を鑑みると、と、思いながらも店員さんに確認。『すいません。間違えてました』と交換頂きました。改めて、おおおおぉっとライもナポももり高です！これだけナポアピールしてるのに単品はあらず。バーグ以外のメニューがないバーグ専門店なのに、どう見てもこれはバーグがつけ合わせという感じ。ナポは酸味和らげ、オイリーな太麺。味付け濃く、ライがススム。ジャンボをつるったら、ライらライらライらライ！このタッグはアリっス！ほとんど外食でパスタを食べることなく、さらにそれでライスを食べることもなく生きながらえてきたあたしには斬新。バーグもなかなかいけてますが、完全にナポ＆ライのダブル主演です。今のあたしの闇＆病みを払拭するかの如くですが、途中飽きちゃうかも？っとの気持ちも相まって8分ほどで一気に美味しゅうございました。バーグの店ででサラダ＆スープがつかないのもなんとも斬新。真っ茶赤の一皿は堪り兼ねたあたしの心のくすぶりを跡形もなく燃焼してくれた。やってくれるね。そして幸せだ。予約可能なお店でして、店内にはひっきりなしに予約の電話が、そして同様に来客さんもワンサカ。予約の電話には丁寧に現況報告の上、お断りされておられました。実際のところというと、心のくすぶり、ストレス解放！は食べた直後まで。また実罪のところをやってもうた＿|￣|○でも、しょうがない、食べる•飲むことが自分の生き甲斐なのだから。減量などは二の次よ！二の腕よ、自信を持て！あたしよ＿|￣|○
久々に機会あり、訪問。昼時とはいえ、相変わらず混雑極まりない。ラッキーにも、連れのお客さんが、予約してくれてたから、当然？だけど、すぐ着座。メニューも予約してくれていて、待ち短く、着たのもラッキーでしたが、、、いや、ジャンボにご飯大盛りとは午後から仕事になりませんでした
長州の有名店パントマイム日曜日の13時30分に到着も駐車場満車たまたま１台空いたので運良く入れました！14時30分までの営業やけどオーダーストップは13時30分ギリギリセーフ(^_^;注文は当然ジャンボスペシャル20分程待って配膳お皿いっぱいのナポリタンにフワフワのハンバーグデミソースにチーズでハイ優勝！！ナポリタンも濃いめの味つけでご飯に合う。ボリューム満点やけど美味しく最後までいただけました！味ボリューム共に文句無しご馳走様でした〜( ﾟДﾟ)ｳﾏ
YouTubeで見たとの同僚からの薦めで訪問。かなりの量だと聞いてましたが想像を超えるボリュームでお腹いっぱい。パスタの味が濃くてとても美味しく白ごはんが進みます。ハンバーグはとても美味しく、2倍の大きさにしてもらいたいくらい。今日の夜ご飯少なめにします。
水曜日13時半、ようやくパントマイムに来れました。注文は勿論、ジャンボスペシャル。超コッテリな大盛りナポリタンと300gはありそうなピッグなハンバーグです。通常ならば御飯も付いてるのがジャンボスペシャルではありますが、大盛りナポリタンとライス大盛りのダブル炭水化物では、メタボMAXアラカンオヤジの私にとって危険過ぎる御馳走ですから、ライス無しの50円減額ジャンボスペシャル単品を頂きました。お味は見た目通り！濃厚でボリューミーなスペシャルです。
長洲町のハンバーグのお店、平日13時前に来店。外観は飾り気がなく営業してるのかどうか不安になります。ミラノバーグを注文。ハンバーグもナポリタンも濃い味付けでボリューム満点。昭和の子どもが憧れた洋食をお腹いっぱい食べられる、という印象のお店です。
この日はお腹いっぱいハンバーグを食べたい気分でした。という事で熊本県長洲町の『パントマイム』さんへ。ランチタイムは激混みするのは分かっていたので、賢く事前に予約を入れて訪問。案の定、駐車場はほぼ満車何とか駐車して、昭和の喫茶店を感じさせる店内へいざ入店！予約席に座り、私はジャンボスペシャル。連れはリヨンバーグを注文。ジャンボＳＰのハンバーグはデミグラスソースがたっぷりでかなりデカイ！そして濃いめの味付けのナポリタン！このふたつをオカズに白米がイケるイケる（笑）これぞパントマイムという一品です！！ハンバーグを比べる写真を載せてますが、多少の遠近法はあるかもしれませんが、加工してバグらせてはいません（笑）リヨンバーグは玉ねぎたっぷりのソースがかけられたこれまた美味いハンバーグです！他にも色んな種類のハンバーグがありますので、何度来ても飽きませんよ。お腹はパンパン！ご馳走様でした
熊本県玉名郡長洲町にハンバーグの有名な人気店パントマイムお店には特に目立つ看板　幟等もないので初めて行くとわかりにくく通り過ごしてしまった笑笑現在はランチタイムのみの営業でディナータイムの営業はされていない。更にメニューもハンバーグ系のみに絞られている。週末12時半に予約しての来店で満席状態。予約出来るので予約しての来店必須‼️その際に料理オーダーしておくのもベター。予約してないとピーク時は入店するまで1時間料理が来るまで1時間位かかる時もあるらしい⁉️実際　自分より先に入店していてカウンターで待たれてた方は自分が食べ終わって帰るくらいにやっと料理が来ていた感じなんで予約必至‼️頼んだのはジャンボスペシャル1250円‥予約しておいたので料理もスムーズに配膳‼️これは何度も言うが予約必至‼️圧倒的な破壊力なチーズハンバーグにたっぷりのトマトケチャップの大盛りナポリタン‼️これは昭和レトロな喫茶店ランチとか大好きな世代には間違いなくどストライク‼️それでもってこちらのハンバーグ安くてボリュームあるだけが売りと思いきやかなりの肉肉しい本格派のハンバーグ♪ふんわり柔らかで肉肉しいそれでソースも嫌な甘さなくチーズもたっぷり‼️これは時間かかる事からも低温でじっくり焼き上げてるとみた。ナポリタンもケチャップたっぷりで輪切りソーセージまさにこれは昭和レトロ喫茶店の味♪粉チーズタバスコかけ放題も嬉しい♪マドラスバーグ950円‥ライス付きいわゆるカレーハンバーグ⁉️商品名の由来はカレーの名店からか⁉️もちろんハンバーグカレーにして頂きます笑笑辛さはマイルドで家庭的なお味♪これまた昭和レトロな喫茶店ランチ風⁉️どストライクな旨さ♪店内雰囲気居心地スタッフの対応も文句なし‼️これはわざわざ遠方からでも来る価値あるお店ですねー自信持っておススメします。
☆☆まとめ記事はコチラから☆☆★★リアルタイムレポはこのアタリから★★マカンくん…じゃなくて、モジャさんとの対面の後は、有明フェリーに乗って長崎から海を渡り熊本へとワープします。天気はほどよき感じなのですが、雲と言うか靄というか…見えるはずの雲仙も霞んでいます。　GWといっても船倉には若干のヨユーを残しての多比良~長洲の航海はわずかに45分であります。熊本県側に到着してキリっと走れば、お目当ての洋食屋を訪ねます。コチラにはジャンボスペシャルというフラッグシップ式メニューもあるのですが、今回は充実したアサゴハンをいただいた後だったので、１ランク下げての「チーズバーグ＋ナポリタン」のスペシャルバーグをいただきます。　ちなみに、白飯がデフォルトで付いてくるというのを知っていたからの１ランクダウンという選択でありましたし、加えて「ライスは軽めにお願いします」なんて言葉を添えていたようです(笑)このナポリタンで並盛り…大盛りはイケましたよね(笑)チーズ・インではなくトッピング式に被せられたチーズの下のハンバーグは肉々しさには欠けるものの、美味しくいただけます。　ナポリタンは具材こそ少ないのですが、インチキスパ＝ケチャップのみ＝に分類できないくらいの本格式であります。問題なく食べ終わりましたが、ライス少な目にするならやはりジャンボスペシャルを選択すべきでしたねぇ…　アリそうでナサそうなメニューなので、早めに再訪プランを考えたいと思います。高速に乗ったはヨイのですが、ちょいと読みが甘く燃料警告灯が点灯…セーカクには走行可能距離が100㌔を切って点滅しだしたので、迷いつつも給油しますが…　ハイオクなのでオーバー200円/ℓ…200円超えは初体験でありました。少し雲がかかってきているのが気になりますが、続いては阿蘇を目指します。
久々に機会あり、訪問。昼時とはいえ、相変わらず混雑極まりない。ラッキーにも、連れのお客さんが、予約してくれてたから、当然？だけど、すぐ着座。メニューも予約してくれていて、待ち短く、着たのもラッキーでしたが、、、いや、ジャンボにご飯大盛りとは午後から仕事になりませんでした
玉名郡長洲町にある喫茶店で、ハンバーグが有名な『パントマイム』さんへ、久しぶりに ”アレ” を食べに行ってきました。駐車場は店の前に停めるスペースがあり大きい車も安心です。店内の雰囲気は、とても風情のある昔ながらの喫茶店って感じで、とても落ち着ける空間になっています☆彡こちらのお店で注文するメニューは決まっていまして、多くの方々が注文される、大盛ナポリタンとジャンボバーグの「ジャンボスペシャル」※通称：ジャンスぺ！ジャンボスペシャル【値段】1250円今も昔も揺るぐことの無い絶対王者「ジャンスぺ」は、無性に食べたくなる中毒性の高い大盛のナポリタンと、喫茶店では無くお肉屋さんが提供するかのような肉汁が溢れ出てくる大きなハンバーグ。更にライスまで付いているので、もう全てのボリュームがヤバいんです♪量だけでなく味も間違いない美味しさですから、老若男女を問わず大人気なのも納得です！若い頃から食べている安定の美味しさではありますが、年齢的に胃袋へ入る量が減ってきているので、ギリギリでの完食でした(;^ω^)次回からは、いよいよ他のメニューも注文してみようかなと思います！これからも、ずっとずっと続いて欲しいお店(*^^)v
店名：パントマイム住所：熊本県玉名郡長洲町清源寺3039-1電話番号：0968-78-3896営業時間：平日10:00〜14:30土日祝10:00〜15:00定休日：火曜日駐車場：8台ほど支払い：現金のみ備考：テーブル席ジャンボスペシャルバーグ　1,250円ナポリタン→ミートソースに変更　プラス200円熊本県玉名郡長洲町にある「パントマイム」に行って来ました！店主の体調不良でしばらくは休業→テイクアウトのみの営業となっていましたので久しぶりのパントマイムです♪今回はお腹も空いていたので気合を入れてジャンボスペシャルバーグを注文しました✨裏技としてプラス200円で付属のナポリタンをミートソースに変更できます久々のジャンボスペシャルバーグはボリューム満点で相変わらずの美味しさです年齢とともにボリュームに負けそうになりスペシャルバーグへの変更を考えていますハンバーグを食べれる量で自分の年齢を感じられるお店ですごちそうさまでした♪＠tabearuki_kumamon#パントマイム#長洲グルメ#玉名グルメ#熊本グルメ#長洲飯#玉名飯#熊本飯#ジャンボスペシャルバーグ#ミートソース#ナポリタン#玉名ハンバーグ#玉名郡#熊本#玉名#長洲#熊本ランチ#玉名ランチ#長洲町ランチ#長洲ランチ#食べ歩き#玉名食べ歩き#ランチ#ディナー#ごちそうさまでした
あまり嫁と南下したことないし、明日からまたしばらく出張なので三連休最終日にちょこっと南下笑食べログで気になってたこちらに。11時ぐらいにつきましたが、自分らが車とめたら満車になりました。自分はスペシャルバーグ(チーズバーグ＋ナポリタン)、嫁はミラノバーグ(ハンバーグ＋ナポリタン)を注文しました。ハンバーグは、切った時思ったより肉汁出なかったですが柔らかくて、デミグラスソースとの相性抜群で美味しかったです❤️半分個して食べましたが、やっぱりチーズがあった方が美味しかったです❤️ナポリタンには、ウインナー、にんじん、コーン、グリンピース、玉ねぎが入ってて、シンプルなナポリタンって感じでした。麺は若干太めで弾力があってもっちりで、味付けは濃いめでしたが美味しかったです❤️テーブルに粉チーズを持ってきてもらえるので味変できます。ナポリタンはちょっと多いかな〜と感じました笑注文してから来るまでに30分ぐらいかかりましたが、その分美味しかったので良かったです✨
このところ長洲に周期的に所用で訪れるのだが、どうもすぐ移動するし道中でなかなか昼食のタイミングということもなかったりで何となくお店を捜すことの出来ないエリアだ。時間の無い者やガテン系の味方、ヒライも悪くないのだが。で、今まで街道沿い何となく気になっていた看板のないのによく車が停まっている、こちらパントマイムに来てみた。普通の喫茶店かと思って入ってみたら、私の好物の中でも最上位のハンバーグが専門と言わんばかりのラインナップ。頭の中では小人が激しく狂喜乱舞、カズダンスしてるぜ！！何だかよくわからんがリヨンハンバーグのジャンボさいずにしてもらった。たまねぎを炒めたらしい。ぎっしりしているが、ナイフを入れるとさっくり。肉々しさが良い。デミグラスソースがまた濃厚でね。うーん、ここは間違いなくハンバーグの良い店だ！出来ることなら全部制覇してみたいものだ。また戻って来るぜ！
ハワイアンハンバーグ¥900-甘いハンバーグは嫌いだがこれは美味しい。ふわふわのハンバーグは肉肉しくないので胸焼けもしない。ハンバーグとパイナップルのいい甘さは飽きずに最後まで食べれる。パイナップルとソースの甘い感じの相性もいい
荒尾市に行ったので、早めのお昼で立ち寄りました。食べログでの口コミでジャンボスペシャルハンバーグが人気だと言うことで注文しました。家内はは目玉焼きが乗ったサニーハンバーグを注文！暫く待っていると、ジャンボスペシャルハンバーグが、大皿のワンプレートで運ばれてきました。あまりの大きさに私も家内も開いた口が閉じません。驚き過ぎた時は声がでないのかも知れません。えっーと言ったままアングリです。初手から戦意喪失です。ハンバーグも分厚くてジューシーです。肉汁があふれ出て美味しいのですが大き過ぎます。一緒に盛られたなぽもちょっと酸味のあるトマトソースが食欲をそそりますが、ちょっと多すぎます。家内もナポリタンを味見しましたが、「このナポリタ止まらない味」と言うことで自分のハンバーグをよそにナポリタンを食べてくれています。ライスも大盛りだったので、半分くらい食べた所でギブアップ！今回は、残した量が半端なく多いので店員さんに持ち帰れるか伺った所、大丈夫だとのことで容器とビニール袋を頂いたので持ち帰れる事にしました。ここで忠告です。女性やシニアの方々はジャンボスペシャルハンバーグは止めた方がいいと思います。残した料理を夕食の時に頂きましたが、美味しい料理は冷めても美味しいものだと実感しました。ごちそうさまでした！
店舗は昔懐かしい感じのレトロな雰囲気のお店です。人気メニュー注文しましたが、ボリュームと味は満足です。個人差ありますが、少し油っぽい感じもします。注文から出てくるまでに時間がかなりかかりましたので時間に余裕がある時がオススメです。
やっぱりハンバーグはパントマイムしかない。メニューも少なくなって値上がりもしたけど、それでもやっぱりパントマイムに行きます。今日はスペシャルバーグのご飯大盛り。間違わない味です。ご馳走様でした。
平日13:00に訪問。駐車場はお店の前に10台程あります。店内は、2人掛けのテーブル席が8つ、カウンター席が5席程あり、昔ながらの喫茶店といった雰囲気です。(席は私から見える範囲です)席に着き早速「ジャンボスペシャル」をオーダー。ちなみにこのメニューは大盛ナポリタンとチーズハンバーグの通常サイズの1.5倍が乗ったものです。待つこと約15分にて料理提供。ここで誤算だったのがゴハンが付いてくるという事。しかも大盛で。とりあえず実食。ナポリタンは極太パスタのモチモチした食感で、ゴハンに合うようにか味は濃い目です。ハンバーグはお箸でも切れる程に柔らかくチーズがまた旨い。頼んだモノを残してはいけないと、食べ進め完食。油断大敵です。アットホームでボリューム満点の良いお店でした。
やっぱりハンバーグはパントマイムしかない。メニューも少なくなって値上がりもしたけど、それでもやっぱりパントマイムに行きます。今日はスペシャルバーグのご飯大盛り。間違わない味です。ご馳走様でした。
創業70年の割烹旅館が火事で焼失してしまい、『割烹 海老屋』という和食料理店としてリニューアルしたそうです。仕事で長洲を訪れる機会があってランチ利用しましたが、少しわかりづらい場所にありました。（ちなみに、隣接する海老屋潮湯センターは、海水を沸かした温浴施設だそう。）ランチで出てきたメニューは以下の通り。かぶら漬け2種座席の隅に人数分準備されていたのですが、お店の方がなかなかいらっしゃらなかったので、お茶と一緒に頂きました。薄黄色と薄ピンクの二種。上品な味付けでした。茶わん蒸しかぶら漬けを食べ終える頃に女将さんが現れて、熱々の茶わん蒸しが提供されました。店名にちなんでか、ちゃんと海老が入ってます。他の具材は三つ葉、海老、餅麩、竹輪･･･。普通の茶わん蒸しでしたが、三つ葉が多めな印象。以下は会席膳として提供されました。刺身･･･マグロと鯛が2切れずつ。あまり新鮮さが感じられませんでした。酢の物･･･カニやキュウリの細切り。玉子焼き･･･甘さは無かったので、出汁巻き玉子でしょうか？冷えてました。ごま豆腐･･･ほんのり甘みがあり、薬味のショウガとの相性も良かった。エビフライ（2尾）とタルタルソース･･･揚げたてではありませんが、サクッとした食感。タルタルソースが漬けづらかった･･･。鯛の煮つけ･･･お頭の半身とゴボウ、豆腐。上品な味付けで、会席膳の中で一番美味しかった。（会席膳 以上）ごはん３杯まで良いと言われましたが、料理のボリュームもあったので、1杯で十分です。(苦笑)味噌汁有明海で採れたアサリの味噌汁。出汁が効いて印象的な美味さでした。食後にコーヒーが提供されました。ごちそうさまでした。
お店には12時前に訪問。弁当は見た限りでは400円か550円の物だけみたい。飲食物は弁当以外にもパンや菓子類とかコーヒー・紅茶・ジュース等それなりに揃っていて店内にはカウンターもあるのでそちらで食べられます。この時はハンバ－グ弁当（玉ネギソース）を購入。画像の通りおかずが盛り沢山で味もそれなりに美味しかったので満足です！ちなみに他の弁当もおかずが盛り沢山の物が多かったです！そして店員のおばちゃんもフレンドリーで接客も良く、気分良く買い物できました！コンビニ弁当は嫌だなとか、おかずが豊富な弁当が食べたいって時には舟券を買わなくても弁当購入のみの利用ができますのでそういう訪問もアリかと思います。（車で訪問してもOK。300台分の無料駐車場があります）
店前に灰皿設置店。ランチ訪問！セレクトランチをオーダー。おかずが２つも選べるんですが、どれも捨てがたいおかずばかり！悩みに悩んだ結果、ハンバーグ＆唐揚げに。ものすごいボリュームで出てきてびっくり！お米が足りない笑お米のお茶碗がなぜか深皿だったのでどこ持っても暑くて難儀しました笑
本日の魚料理は、素材の良さが際立つ素晴らしい一品でした。身はふっくらとやわらかく、脂の乗りもほどよく、噛むたびに旨みが口いっぱいに広がりました。香ばしく焼き上げられた皮のパリッとした食感と、繊細な味付けが絶妙に調和していて、最後まで飽きることなく楽しめました。付け合わせの野菜やソースとの相性も抜群で、料理全体に一体感があり、心から満足できる味わいでした。またぜひ味わいたいです。
近くまできたので　人気のお店にうかがいました開店してタイミングで駐車場に着いたのですが私が止めて満車になりました２品選べるランチを注文　さしみと　イワシフライを選びました　フライは梅をサンドしてありましたデザートもついてました　プリンのように柔らかく下にシロップがありこちらも気に入りましたとても美味しかったです家の近くならいいのにと思いましたごちそうさまでした
長洲で、めちゃくちゃ人気のカフェとランチと居酒屋のお店です！人気のメインを二品選べるランチオーダーしました！◎チキン南蛮×◎エビマヨの定食◎メンチカツ×◎エビマヨの定食どれもとにかくすごくおいしかったです。ご飯がめちゃくちゃ進みました。！◎きのこのドリアピラフが入ったドリアでした！◎抹茶パフェ◎フルーツパフェパフェも種類が豊富でかなり悩みます！◯フレンチトーストカフェと謳ってるだけあってフレンチトーストまであって驚きです!◆あとがきこんなにランチが美味しくて、種類が豊富なお店でデザートまで堪能できるお店なんて熊本市内を見ても他にありません！昼ピークタイム多すぎてもずっとお客さんが多い理由が納得でした！また行きたい！
長洲の人気居酒屋さん。平日でも予約でいっぱいのお店です。特定のこれが旨い！というよりも、メニューが多くて、どれも無難に美味しいイメージです。落ち着いた雰囲気も人気の理由かも。メイン8品くらいから、好きに2品を選べるセレクトランチも人気のお店です。
お店の周りには飲食店はあまり無く、同僚と一緒に入ったお店。雰囲気がとても良く、地元客には人気のお店らしく、結構混み合っていた。馬刺しや馬ステーキが評判とのことで、迷わず注文。コレは間違いない！軽くビールで食すつもりだったが、やはり肉料理にはと迷わず赤のチリワインもボトルで注文してまった。コレも芳醇で美味い！もう止まらない。馬タンも食してみたかったが、売り切れなのかメニューから消されていたのは残念…。また機会があれば行きたいです。
熊本県玉名郡長洲町大字長洲2934-2にある【えるもんど】さんにお邪魔です。駐車場は敷地内にありますが少し狭めです。店内はテーブル席があり、今回はお客さんとランチてした。1100円税込のメインが2品選べるお得なランチです。私はお刺身とハンバーグが食べれるランチにしました。ハンバーグもてごねハンバーグで美味しいですし、お刺身も新鮮で美味しかったです！小鉢も2種付きますし、お味噌もお出汁が効いてGOODです。美味しかったです！ご馳走様でした！
職場の人達とこの日は熊本へいつもは熊本市内に泊まるんですがこの日長州駅の近くに宿泊！まわりに何も無く一軒ポツンとあるお店『えるもんど』さんへネット情報では、あまり詳しいことが書かれてないけど行ってびっくり！綺麗なお店に、大勢の方でいっぱい^_^事前に予約しておいて正解でした！メニューの量がめっちゃ多くどれもこれもが美味しそう！でも、やっぱり熊本に来たんやから馬刺でしょって事で・馬刺４点盛り　2800円・シマアジの刺身　900円・ソーセージ3種盛り合わせ　700円・だし巻き玉子　550円・手作り辛子蓮根　500円・地鶏のニンニク醤油焼き　700円・ブリカマの塩焼き　700円他にも色々注文したんですけど酔っ払い撮ってなかったです(^◇^;)やはり一番美味しかったのは馬刺！赤身の部分はさっぱりといただけ霜降りの脂も甘く、臭みも無く程よい粘り気もあり肉の味がとても伝わりとても美味しく頂きました！そしてシマアジのお刺身近くがすぐ漁港なので獲った魚を頂けれるので新鮮！身が大きく、厚みもあり脂ものり、九州の醤油にある^_^ご飯に乗せて醤油ぶっかけて食べたい！自家製辛子レンコンもサクサクっとピリッと涙がでるぐらいの辛さの中に少し甘口に仕上げているので日本酒に合うんです！ってこの日は地元の日本酒に焼酎とボトルを何本開けたか笑お酒の種類も豊富でのんべーには最高のお店です^_^沢山食べて飲んでのとても幸せな至福でした^_^めったに来れるところではないですが、こちらに用事があれば必ず寄りたいお店です！お店の場所と連絡先は個人の主観としては客席も多く、とても綺麗なお店で料理もうまいお一人‥○デート‥○友達同士‥◎ファミリー‥○接待‥◎ご馳走様でした！
ずいぶん前に、友だちとランチに行っていた美味しかったので、今回は息子を連れて行ってきた場所は国道５０１号線から長洲駅に向かう道の途中にあるお店の前にはスーパー「ロッキー」があるえるもんどさんの駐車場はあまり広くない、すぐに満車になってしまうなので少し早めに出かけた相変わらず人気店のせいか客は多かった座敷席に案内され８種類のメイン料理から２品が選べる「セレクトランチ」をお願いした私は「スープカレー」「チキン南蛮」息子は「トンカツ」「鶏肉とカシューナッツ炒め」をチョイス運ばれてきた料理はどれも美味しそうだったご飯、お味噌汁はお替り可、デザートも付いて、これで１０００円はお得かなと思う料理は美味しかったが・・・私の料理が先に来て、息子の料理がなかなか来ないかなりゆっくり食べていたが、私の料理は半分ほどになってしまいましたそばに来られたスタッフさんに「まだでしょうか？」と尋ねたら「もうすぐです」それから、又しばらくして運ばれて来た息子の料理でした料理はすごく満足でしたが、かなり待たされた息子には少し悪かったなと思いましたせめて「お待たせしました」の一言でもあったら違ったかもしれませんが。。でも、料理は気に入ったみたいでご飯もお替りして食べていたので良かったです
いつも夜にお邪魔しております。何を食べても美味しいのですが個人的に馬レバーが最高に美味しい！熊本には馬レバーが食べられる有名店がたくさんありますが、えるもんどの馬レバーが断トツ1位です。
平日夜でしたが地元客で繁盛してました。カウンターもあり、私のような１人飲みも飲みやすいです。
料理は全て美味しい　刺身は鮮度良く塩でもイケる　特に太刀魚の叩きの脂の乗りは秀逸日本酒はもう一つかな、、
料理がとても美味しくてオシャレです✨個室も多いので気に入っています。ただ、いつもお客さんが多いので、行く時は予約した方が確実です。
数年ぶりに再訪！やっぱり馬肉が美味しすぎて忘れられないから来てしまいました。今回は初めて一人で訪問しました。特選馬刺を一人で頂きます。何とも言えない鮮度が抜群で、口の中ですーっと溶けていく馬肉に感動して涙しそうでした。これは絶対に都内では食べられないレベルの馬肉です。つぎに注文した馬肉の希少部位を使った串焼きは、ここ地元でしか食べられない。「美味すぎてウマになったわよ！」その美味しさプライスレス。白子の天ぷらについては店長のおすすめ。天ぷらとしてサックリと揚げているのに、中身は新鮮プリプリな白子という斬新な食感がたまらなく美味しい。揚げ加減も絶妙で、まるで高級料亭で食べている天ぷらのようでした。最高ですね。この居酒屋の良い所は、お洒落なバーカウンターもあるところ。お一人様でも入れるから助かります。最後に郷土料理である高菜をふんだんに使った高菜おにぎりを食べ、黒蜜きな粉アイスで締めてごちそうさまでした。年末の21時にお店を出ましたが、もうこの時点で満席の大人気店。優しい人柄のスタッフと、美味しい料理がもてなす最高の料理店です。元々は喫茶店だったお店でしたが、代替わりして「昼間はカフェ、夜は居酒屋」に転身した名残もあり、カウンターにはサイフォン式のコーヒーが置かれています。なかなか味わい深いお店です。人気店なので、複数人で来るときは予約した方が良いと思います。一人の時も確実に入るなら予約。田舎では珍しく、クレジットカード決済ができるところも助かります。今はキャッシュレス決済の時代ですが、田舎では対応していない所が多いので･･･
本日はこちら。長洲に好評価の店があったので訪問。こんなとこに居酒屋。お昼11:40。駐車場はかろうじて１台空き。そもそも駐車場が少ないんですよ。そして停めにくい。ランチは980円で好きなおかずを2品選べるとのこと。小鉢と漬物と味噌汁とデザート付。ご飯はおかわりできるようだ。居酒屋なだけあって店の雰囲気は良い。メニューからチキン竜田とオムレツをお願いした。小鉢はひじきだった。オムレツ。じゃがいもも入ってて家庭的な味。チキン竜田。ちょっと揚げすぎかな。さっぱりとした味付け。そして、デザートが無い！デザート付とかいてあったが無かった。駐車場は10台も停めれないので客入りの割には駐車場は満車。繁盛してるのかどうなのか。
数年ぶりに再訪！やっぱり馬肉が美味しすぎて忘れられないから来てしまいました。今回は初めて一人で訪問しました。特選馬刺を一人で頂きます。何とも言えない鮮度が抜群で、口の中ですーっと溶けていく馬肉に感動して涙しそうでした。これは絶対に都内では食べられないレベルの馬肉です。つぎに注文した馬肉の希少部位を使った串焼きは、ここ地元でしか食べられない。「美味すぎてウマになったわよ！」その美味しさプライスレス。白子の天ぷらについては店長のおすすめ。天ぷらとしてサックリと揚げているのに、中身は新鮮プリプリな白子という斬新な食感がたまらなく美味しい。揚げ加減も絶妙で、まるで高級料亭で食べている天ぷらのようでした。最高ですね。この居酒屋の良い所は、お洒落なバーカウンターもあるところ。お一人様でも入れるから助かります。最後に郷土料理である高菜をふんだんに使った高菜おにぎりを食べ、黒蜜きな粉アイスで締めてごちそうさまでした。年末の21時にお店を出ましたが、もうこの時点で満席の大人気店。優しい人柄のスタッフと、美味しい料理がもてなす最高の料理店です。元々は喫茶店だったお店でしたが、代替わりして「昼間はカフェ、夜は居酒屋」に転身した名残もあり、カウンターにはサイフォン式のコーヒーが置かれています。なかなか味わい深いお店です。人気店なので、複数人で来るときは予約した方が良いと思います。一人の時も確実に入るなら予約。田舎では珍しく、クレジットカード決済ができるところも助かります。今はキャッシュレス決済の時代ですが、田舎では対応していない所が多いので･･･
えるもんどさんは、JR長洲駅より徒歩5分、熊本郷土料理のお店です。熊本だから馬肉は外せません、タンの馬刺しを頂きました。馬刺しは色んな部位を食べたことがありますが、タンは初めてです。コリコリとしっかり歯ごたえがあって、甘くて旨いです。海鮮のカルパッチョ・河豚のから揚げ・もつ鍋と続きます。から揚げは白身の上品なお味、美味しいです。もつ鍋はもつが大きくてプリプリ、スープもいいお味です。大満足の夕食でした。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー2016年２月再訪馬タン刺し（900円）広島カキフライ（600円）桜えびと野菜のかき揚げ（550円）だご汁（500円）御飯・ウーロン茶これだけ食べて3000円、コスパ最高ですね。素材も良くとても美味しいのです。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー2016年３月再訪馬刺し３種（1500円）新玉ねぎとシラスのかき揚げ（600円）だし巻き今回も美味しく大満足でした。
出張に来るたびにつくづく思うのは「地の美味しいものを食べたい!!」ってことばかりです。ましてや今回は熊本です。熊本名物を満喫したいものです。・・・・と言うものの、ここは熊本市内から離れた荒尾市です。名店が目白押しというわけではありませんからあれこれと情報を集めて近隣の長洲町のお店にお伺いします。「Cafe&郷菜ダイニングえるもんど」ってお店です。「郷菜」ってネーミングも良いですね。地元では大変な人気のお店だそうですから予約してお伺いします。20時前に入店すると満員状態ではありますが客席間も広くとってありますからのんびりと座ることが出来るのもありがたいですね。本日のおすすめを確かめます。だれかが「ブリの煮付け（900円）」を注文したいと主張しますが・・・・今日は熊本縛りです。熊本らしいものに限りましょう!!と私の幹事権限を最優先します。やはり馬肉を中心に食べますよね!!熊本と言えば馬肉でしょう!!これを食べるためにここまで来たのですから!!馬の部位についても詳しく記載されています。私たちのような初心者にはありがたいですね。さらに熊本郷土料理のラインナップです。ところで、このお店は観光客を目当てにしたお店ではないはずです。むしろ地元に愛されているお店だと聞いていますし第一、観光地から遠い小さな駅のそばにあるお店ですから・・・。飲み物は地のものを選ぶことにしています。このお店の名前が付けられた「えるもんど（500円）」という米焼酎をロックで注文します。そして突き出しは「タコの煮もの（300円）」です。小さく乾杯をしたら米焼酎を口に運びます。すると米麹の香りが素晴らしいんです。注文した時点ではまったく期待してなかったんです。しかし、この香り立つ上品さはどうですか!!驚きです!!さらにはこのタコの煮上がり具合はどうでしょう。じっくり柔らかに煮上がっています。手間がかかっていると思います。この突き出しだけでお店の実力やお料理をされている方の気持ちが伝わってきます。さて料理を注文しましょう。まずは「手づくりからしレンコン（500円）」です。一切れを摘まみ上げて前歯でカリリっと齧ります。その歯応えを愉しんでいると、すぐにカラシのツンとした峻烈な刺激が追いかけてきます。その刺激を焼酎で漱ぐのです。カラシれんこんの後味と焼酎の香りが見事なハーモニーになります。「ひともじぐるぐる（400円）」です。これも熊本の名物です。ワケギをさっと茹でたら直ぐに氷水で冷やします。その白根の部分に葉をくるくると巻きつけたものを酢味噌で食べます。爽やかな味わいです。口中をすっきりさせると、また焼酎がすすみます。そしていよいよ馬刺しです!!　「馬刺し４種盛り4人前」です。この美しさときたら堪りません!!　肉色が桜色に見えるから桜肉と呼ばれるという説もありますが、確かにうなづけます。真っ白い肉が「たてがみ」です。さきほどの部位説明には「70%がゼラチン質でできています。」と書いてありました。レモンを挟んですぐ後ろにあるのが「ふたえご」です。「あばら肉の外側をおおっていて、身を脂がはさんでいる。馬にしかない部位」　そのすぐ隣が「赤身（ヒレ肉）」ですね。「脂身が少ないのでサッパリした味」だそうです。そして「バラ肉（まえバラ）」です。「馬肉の中で一番美味しい部位」だそうです。「たてがみ」と「赤身」を重ねてその身の美しさをコントラストで表してみました。　さて、これまでに熊本市内の超有名店まで馬刺しを食べに行ったこともあります。東京青山の熊本料理専門店でも食べたことあります。あるいは福岡の有名な水炊き屋さんでも食べたことがあります。でもですね!!　ここのが一番美味しいです!!　圧倒的です!!しかも。4種盛り4人前で2,300円ですよ!!ひとり800円以下!!なんてことでしょう!!(笑)「馬タンの刺身(900円）」です。馬タンは美味しいものだと聞いていましたので、メニューにはなかったのですがお願いしてみました。アルバイトであるだろうホール係のお兄さんには「メニューにありあせん」と断られたものの、こうして運んで来てくれました。「厨房に確認したら出来ますってことでしたんで」って。わざわざ確かめてくれたんですね。タンとは言え柔らかく味わい深いものです。コクがあります。さて、これまで馬肉を語る際には、噛みしめて噛みしめていくうちにようやく旨味が沁み出してくるのが馬肉の食べ方だと説明していましたが、ここの馬肉は違いました。口に運んだ瞬間に馬肉の旨さがストレートに伝わってきます。本当に美味しい!!　しかも焼酎に良く合いますねぇ。「馬肉のユッケ（700円）」です。これも美しい肉色をしています。いまや生肉を食べる機会が非常に少なくなっていますからユッケを食べるなら馬肉しかないのではないでしょうか。良く掻き混ぜたら、それぞれが箸先で掬うようにして食べます。玉子の甘味と肉の旨味が見事に相俟っています。これも焼酎に合いますから堪りません(笑)ここれで少し味に変化をつけましょう。熊本名物ではないかもそれませんが「山芋と牛蒡の天ぷら（500円）」。これも美味しいですね。山芋も牛蒡もサクサクとした食感です。もちろん揚げたてですし塩加減もちょうど良いですね。「和牛とフォアグラのソテー」は1,200円です。このクォリティで1,200円だなんて素晴らし過ぎます。馬肉ばかりではなく和牛も美味しいですしフォアグラだって蕩けてしまいます。このお店はいったいどういった仕入れルートを持っているんでしょう。どの食材も上質なものばかりですし、調理方法も素晴らしいしコストパフォーマンスは最上級です。驚愕してしまいます。ここでもう一度馬肉を愉しみます。「馬肉ソーセージ（300円）」300円だなんてあり得ないでしょう。熊本では馬肉ソーセージを売っているのでしょうか？　それとも自家製なのでしょうか？プリっとした身が弾けるような仕上がりです。そして、入店時に「必ず食べたいのでキープしておいてくださいね」ってお願いしていた。「馬肉のにぎり寿司」です!!これがどうしても食べたかったのです。それにしても美しいですね。極めて肉色が美しい!!馬肉のもっとも美味しい部位と言われる「バラ肉」のうちでも特上のものを使っています。葱と生姜が薬味です。箸先で持ち上げて肉の部分が下になるように寿司をひっくり返しておいて舌先で受けると・・・・・蕩けるほどの旨味が舌を直撃します。これは素晴らしい!!　舌先で蕩ける旨味を味わった後に口中で噛みしめると今度は肉汁と馬の脂が沁み出してきます。味わい深いですねぇ。馬肉の旨さは噛みしめる度に味の深さを増していきます。・・・・お値段のことばかりを告げるのは恐縮ですが値段とクォリティの確認がこのブログのひとつの趣旨ですから。なんと２貫で500円です!!　驚きのコスパです!!いやぁ~今夜は素晴らしい食事を愉しむことが出来ました。なんて〆にかかっていると「馬肉と葱のピザ（800円）」を誰かが注文していました。薄めのパリパリのピザ生地に上に馬肉のミンチを乗せてチーズと一緒に焼きあげています。これもバツグンに旨いですね。まだまだ食べてみたいものはたくさんありますがさすがにここらあたりが限界です。４人で16,000円弱・・・・なんとひとり4000円ほどでした。素晴らしいです。絶対にまたきます!!最高です!!
長洲町役場に近い、居酒屋？です。まず、駐車場が狭く、車が入れにくいです。軽自動車で行く方がいいですね。店内は、いつも賑わってます。ガヤガヤ活気がある感じです。事前に予約を入れていかないと、いつも入れないですね。分煙されてないのか、煙草の臭いがすごいですので、仕切りがある座敷よりも、テーブル席をお勧めします。肝心の料理は、味付け濃いめで男性が好きそうなメニューが多いですね。デザートとコーヒーは美味しかったです。
朝の散歩コースのお店。早朝、コンコンと機械の音が聞こえる時がある。創業５７年の老舗。この時期は、菜種油と椿油を作っている。一回の処理で２トン出来る。商品が無くなると、また処理をして作るので、いつも新鮮だ。菜種油は、溶剤や薬剤を一切使用せず低温処理の圧搾法で抽出する。この為、油脂の酸化が起こりにくく、こしの強い風味豊かな油が出来上がる。圧搾一番搾り菜種油を初め、ここの商品はサラダ油、胡麻油など厳選した自然の原料を使うので安心できる。９００ｍｌ（５合）が４７０円、但し店頭価格。椿油は国内産の椿の実を使用。原料の椿の実をロールで砕き、砕いた実を蒸気で蒸す。マットの中に蒸した椿油を入れ油圧プレスで、ゆっくりと絞る。そのまま静置して置いた上澄みの油を和紙の袋でろ過する。オリ－ブオイルはイタリアからの輸入品。産業構造が変革するなか、今大量生産が見直され、このような産業が見直される時期にきているのではなかろうか。我が家ではオリーブオイルには特別の拘りがあり、オーガニックのエキストラ・ヴァージンオイル（２，１００円／４４０g）を別に取り寄せ、この時期はさらに小豆島の手摘み（４，２００円／１８０g）を取り寄せる。これは貴重品で、たとえば上等の豆腐が手に入った時、自然塩に一滴垂らすと、フルーティで、豆腐をしっかり引き立ててくれる
天草からの帰り道夜遅くなったのでジョイフルで晩飯。自分はロースかつの特選バラエティフライ定食、嫁は明太子をたっぷり使ったスパゲティにしました。□ロースかつの特選バラエティフライ定食ロースカツの他にエビフライ一つ、唐揚げ二つが付いていました。ロースカツはソースだけでなく、カラシも付いていたので、ほぼカラシで食べました。 やっぱりソースよりカラシで食べる方が美味しいです✨エビフライ久々食べましたが、外サクサク中プリプリでタルタルが相性抜群で美味しかったです✨唐揚げは外パリパリで良かったですが、味が薄かったです。
759円のハンバーグとチキン南蛮、ライス付きでお安いと思いますが、税別価格なので、ドリンクバー付けると1,000円近くにはなります。
759円のハンバーグとチキン南蛮、ライス付きでお安いと思いますが、税別価格なので、ドリンクバー付けると1,000円近くにはなります。
759円のハンバーグとチキン南蛮、ライス付きでお安いと思いますが、税別価格なので、ドリンクバー付けると1,000円近くにはなります。
暑い 暑い8月も終わりなのに！久しぶりに大牟田方面へ 同僚のヘルプ 午後からだったため夕方はサボリ ちょっと県またいで我らの味方格安ファミレス ジョイフルさんへ午後３時をまわりランチないんで若鶏の唐揚げ定食にドリンクバーで時間の許す限りまったりタイム本日は唐揚げは小ぶり 塩コショーきつめと夏仕様(笑)ご飯が若干硬めに仕上っていたのが残念 ドリンクバーでミックスジュースを作り ひたすら時間を消化いたしました 地域で微妙に違うような感じますねジョイフルさん
ジョイフルは大分に本店を構える、九州では有名なファミリーレストランです。熊本でも「ファミレスと言えばジョイフル」といっていいほど、どこにでもあります。とにかく料理が安くて、びっくり。ドリンクバーを付けても700円以下で食事ができるので驚いています。朝食メニューになるともっと500円以下でちゃんとした和食の定食が食べられるのですから、そのコスパの高さに驚きを隠せません。味は都内のジョ○サンと同レベルぐらい。ドリンクバーの種類も同じぐらいだと思います。中学時代の友達と食事するために3時間滞在して、お会計が650円だった。平日の夜は空いていて、ゆっくり話せて良かったです。ジョイフル、たまに行くと懐かしくなるからオススメ♪
759円のハンバーグとチキン南蛮、ライス付きでお安いと思いますが、税別価格なので、ドリンクバー付けると1,000円近くにはなります。
長洲へお買い物のついでにモーニングをいただきました♪ジョイフルのモーニングはお久しぶり。パンはフワッと軽めで良きですね。スープバーは100円追加が必要でした。モーニングはスープバーもついてると、Bestだと感じたところです。ごちそうさまでした(*´꒳`*)
玉名郡長洲町。金魚と鯉の里にあるカフェ『holoholo（ホロホロ）』一般就労を目指す利用者や一般就労が困難な利用者に対し、働く場の提供と授産製品の販売を目的として、障害福祉サービス事業所「ひまわりの里」が運営しています。良心価格と池を眺めるロケーションで一息つく。コーラフロート　220円ソフトクリーム    220円スイートポテト　150円スイートポテトが旨すぎた。
寒さをしのぐにはいい。トイレも綺麗。
JR九州ウォーキングで南荒尾から干潟沿を歩いて長洲(ながす)まで。途中、金魚と鯉の郷広場では火の国長洲金魚まつりが行われており、珍しい金魚の販売や子供金魚すくい大会などが行われてて大盛況でした。休憩に金魚の館にある売店、holoholoさんでアイスコーヒーとつぶあんのいきなり団子110円を。いきなり団子は自立支援センターひまわりの里で作ったものだそうです。売り場の周りに椅子はあるものの、今日はイベントでいっぱいなので外で頂きました。イベントじゃ無い日はテーブルなどもあったのかな？いきなりだんごでつぶあんって珍しいですよね。皮が薄くてあんことサツマイモのバランスもよく、美味しかったです。