パンとは違う、もっちりと密度が高く、油の少ないドーナツ生地です。米油でサラリと揚げてあるためなのかな？初めて食べる食感です。素材にこだわられている様子で、生地がとにかく美味しいです。シーズニングは伸び代があるかもしれませんが、生地はとにかくオンリーワンです！生ドーナツの生地は、更にもっちり感があってジューシーです。クリームはカスタードがベースにしてある感じです。こんなに罪悪感が少ない、美味しいドーナツは初めてです。これは…確実にリピートしてしまう。。月３〜４回の不定期オープンなのが残念ですが、行列ができたのも頷けます。ドーナツ屋さんが少ない人吉球磨では、ありがたい存在です♪
パンとは違う、もっちりと密度が高く、油の少ないドーナツ生地です。米油でサラリと揚げてあるためなのかな？初めて食べる食感です。素材にこだわられている様子で、生地がとにかく美味しいです。シーズニングは伸び代があるかもしれませんが、生地はとにかくオンリーワンです！生ドーナツの生地は、更にもっちり感があってジューシーです。クリームはカスタードがベースにしてある感じです。こんなに罪悪感が少ない、美味しいドーナツは初めてです。これは…確実にリピートしてしまう。。月３〜４回の不定期オープンなのが残念ですが、行列ができたのも頷けます。ドーナツ屋さんが少ない人吉球磨では、ありがたい存在です♪
BODYPITKYOTO院長藤崎進一です！お隣のお店で熊本ラーメンを頂きました！食後のコーヒーは、京都の人間にとってのホッコリタイム。美味しいコーヒーに舌鼓。ありがとうありがとうございました。
熊本県産の栗渋皮煮をお土産に頂きました。方のレビュアーさんもコメントされていますが、原材料は栗とグラニュー糖のみです。余計な添加がないのが嬉しいです。見事な大粒の栗、このまま頂くのが１番のご馳走でしょうか。チーズと合わせたり、も良さげです。
ネーミングの「栗んとう」という名前に惹かれて手に取りました｡栗入りのかりんとうはどんな味だろうと楽しみにして食べてみました。栗の味はあまり感じられずちょっと残念でしたが、甘味控えめで、食べ始めたら手が止まらず一気に食べてしまいました。
栗きんとんという名前の栗ようかんのような包装の者を購入。原料は栗と砂糖。ほどよくやわらかくて、粒感があり、食感が良いし、甘味がちょうどよく美味しい。素材のうまさがある。これはリピート必須。来年まで賞味期限があり、税込み700円ちょっと。追加購入したい商品でした。
栗の和菓子の最高峰の1つは、私の『入院した時に持ってきて欲しいお菓子20選』に選定されてる、たねやさんの「栗月下」でしょうが、これも中々の美味しさ。第一感としては、甘栗で時折ある、少し水っぽいタイプのものを集めて固めた感じ、と言えば良いのかな？栗好きの人はこれも、大喜びの品だと思います。［菓子＋0.3］
東京メトロ・表参道駅構内にあるオモ キノクニヤ エチカ表参道店で購入表参道駅構内にある紀伊国屋で購入熊本の山江村・やまえ堂製造の栗んとう　８０ｇ　３９９円栗のかりんとうで、食べると美味しいですが、あまり栗の風味は感じられませんでした。やまえ堂は熊本の山江村の栗を使って各種栗製品を扱っている会社のようです。
栗のお菓子を見れば買いたくなります京都で買ったけど本店でレビューしますゴロンと一個渋皮煮熊本県産の栗グラニュー糖だけで煮てるのであっさりとした甘さ中はふんわりとても美味しい家のたかずけの合間に紅茶と共にこれ家で作ると結構！(◎_◎;)大変なのです硬くなったり崩れたり2回作ったキリもうやめましたそれに作るとたくさん作るのでいつまでもあるし〜欲しいのを一個二個帰るのはとても便利❣️栗きんとんは砂糖と塩味だけを加えただけ素朴だけど本来の栗の味がしてこれもいいですネ
生協で宅配お願いしています。ここは全国各地のいろんなお取り寄せ商品も扱っています。熊本の珍しいお菓子　栗んとう　栗好きですので試してみました。美味しいけど若干硬い。歯の治療後は気をつけて試食願います。味は美味しいです。
やまえ堂 / やまえ栗100%栗きんとんやまえ栗を100％使用した栗きんとん。 材料は栗と砂糖、塩しか使っておりません、無添加、無着色、安心安全な食べ物です。☑︎ 100 g あたり 199 kcal余計なものは全く入ってないからシンプルに栗を楽しめる◎羊羹のような甘さは無いもの、食感はねっとり羊羹らしい栗の風味はそこまでガッツリ感じられず、少し酸味？が感じられ全体的に甘さは控えめいい意味で少しボソッとしていてこの食感はシンプルだからこそ重みのある口当たりで食べ応えがあり、気になっていたから食べられて満足だけれどリピートはしないかな…
✳︎やまえ堂@熊本県球磨栗が有名な山地。私はやまえ栗渋皮煮をいただきました。一粒がびっくりするくらい大きいです。砂糖で煮詰めているので甘く、ほくほくの食感でした。コーヒーとも合いそうですね！
原材料は熊本県産の栗とグラニュー糖だけ。大粒の栗、好みの柔らかさ&甘さで１番好きな渋皮煮。しかもお値段も良心的（たしか７００円代）もっと買っておけば良かったと思えたお品でした。
どこでも足跡残し放隊(お茶菓子編)（named by bankara)こちら、栗の名産地なんですね。今回手にしたのは”渋皮煮”栗の甘露煮という割には甘い味が染みてないですね。表面から少しだけ変色して染みているのが分かります。栗の炊き上がりはホクホクしているけど、食べてみるとパサパサという感触。栗の甘さ、自然の甘さを大事にしていると思うんだけど、表面の甘さだけじゃねぇ・・・って感じの仕上がりでした。個体差が有るから、なんとも言えませんけどね。
戴きものです。「栗んとう」という名の商品。見たところかりんとうの栗版といったところでしょうか？袋を開けて、ひとつつまんでみます。あ、美味しい！！カリッとした食感、程よい甘さ、そして栗の風味、ちょうど良いバランスです。小腹が空いた時のおやつに、 また、お酒のおつまみにもいいかもしれません。若い頃は、甘くもなく塩っ辛くもないお菓子を食べる事はなかったのですが、歳を重ねるにつれ、こういう噛めば噛むほど美味しさがジワーっと口の中に広がってくる食べ物が好きになっていくものなんですね。みんなで分け合って食べたらすぐ無くなってしまいました。お徳用とかないのかな〜ごちそうさまでした。
山江村といえば栗っ、栗ですよねっ！前回の栗まんじゅうがとても美味しかったので、今回は栗そのものを求めて山江村に行ってきましたっε=((っ・ω・)っいろいろ検索して見つけたお店がこちら、"やまえ堂"さんです。村といいつつ人吉市からは近いです。車であっという間でした＾＾お店に入ってみると...なんとなく工場兼事務所みたいな雰囲気で、もしかしたらココまで来なくても、物産館やどこかのお土産コーナーでも買えたのかな？…とか思ったり。でも、もちろんこちらでも販売されているので、置かれている商品を物色します(〃ﾟｰﾟ〃 )そこで今回目についたのがこちら、『渋皮煮』と『栗んとう』です。このお店の商品は、村民の方だと10%値引きなんだそうです＾＾・・・よし！引っ越そうっ！ということで、まずは渋皮煮。大粒の渋皮煮が５個で１セットになっているのを購入しました。いただいてみると...しっとりかつホクホクでとても柔らかく煮込まれています。甘味を十分に含ませていて、しみじみと美味しいですねヾ(〃⌒ー⌒〃)ノ栗んとうは、栗の粒が入ったかりんとうです＾＾栗感はあまりないように思えましたが、かりんとうとしては普通に美味しかったです＾＾◇◇ ブログ記事 ◇◇http://agemochi777.blog.fc2.com/blog-entry-621.html
栗んとうっていう商品を購入しましたよ。栗んとうって、栗が入ったかりんとうの事のようです。HPによると。かりんとうに栗ペーストを練りこみました。甘さ控えめ止まらない美味しさ栗んとうは、かりんとうの生地に栗ペーストを混ぜて作った栗菓子です。食べたら甘栗や、栗渋皮煮とはまた違う「揚げ栗」のこおばしいかおり、甘さ控えめでとまらない美味しさ！いちど食べたたら癖になります。是非一度お試し下さい。やまえ堂食べてみると．．．．．確かに止まらない。香ばしい感じがgoodです。もう少し付け加えると、ビールが飲みたくなっちゃいますよ。飲めるときに食べましょう。(笑)
熊本は栗の産地だということを最近知りました。その熊本は山江の栗を使ったお菓子です。栗きんとん　630円材料は栗と砂糖、塩のみ。羊羹型をしていますが切り分けようとするとぼろぼろ崩れてしまいます。甘さはかなり控えめなので食べ始めは物足りなく感じます。甘みたっぷりの栗に慣れてしまっているのだなあと食べ進めているとだんだん栗の味がはっきりしてきます。そのまま食べるのが一番と思うけれど、生クリームやカスタードを添えて食べるとしっかりしたデザートになりそうです。
やまえ堂は、山江村の名産である栗等を使って様々な商品を製造・販売。九州山江村の栗生キャラメルは、当社が提供する菓子の1種。ここ数年人気の生キャラメル（一時のブームは去った様だが）。これまでの生キャラメルと違うのは、山江村の特産品である栗を練り込んである事。栗の自然な風味を引き出す為か、人工的な甘味は殆ど加えられていないらしく、最初口に入れた時は「何だこれは？　味が全然しない」と失礼ながらも思ってしまった程。口の中で解けるのと同時に、栗の香りが感じられた。生キャラメルの例に漏れず、量の割には高い。ただ、生キャラメル人気の火付け役となった某北海道のメーカーのと比較するとリーズナブルである。
一年に一度のお楽しみの新栗到来。きんとんなども勿論好きですが個人的には渋皮煮が一番好き。千疋屋さんの和栗のパフェが定番なのですが今年はこちらのお店の栗羊羹、栗っこもちと共に渋皮煮を頂くことにしました。今回購入したのは5ヶ入りで648円のパックですが1つづつ個別パックになっている大粒のものは一つ260円也。高いと思いましたがマロングラッセも一粒この程度はしますよね。さて肝心のお味。甘すぎず栗の風味が生かされていて軽めにホイップした生クリームを添えても美味です。栗羊羹は羊羹とはいいながら栗と砂糖だけを使用したいわゆるきんとんです。これもやっぱり良い！シンプルイズベスト。こちらも小振りの棹が一本648円。良心的です。さて栗っこもちは？こちらはマッシュしたジャガイモが入っているのでちょっともったりした感じです。そのままよりは軽くあぶってた方が美味しい様に思いましたが栗の風味がいま一つなのがちょっと残念です。その他栗ジャムや栗を生地に練り込んだかりんとう等、栗好きには目が離せないお店です。
時代の駅ランチセット1100円平日12時に予約して訪問。お店は、昭和12年に建てられた旧山江村役場をリノベーションした木造建築でレトロな雰囲気。店内は、4人掛けテーブル6卓、6人掛けテーブル2卓ある。先客は5組。ランチメニューは6種類あり、予約時にお店のおすすめの時代の駅ランチセットを注文済み。ランチセットは、日替りランチ、ミニコーヒー、手作りデザートのセット。日替りランチは、8品の小鉢、ご飯、味噌汁のセット。魚の煮物や大根の煮物、サラダ、ポテトサラダ、野菜料理など、地元山江村の食材を少しずつ味わえ、栄養のバランスがいい。デザートは、ふわふわでほのかな甘みのシフォンケーキと甘酸っぱいイチゴの組み合わせ。田舎のお母さん方がもてなしてくれる温かい雰囲気で、ゆっくりと食事を楽しめた。
メニューは日替わりランチやハンバーグ、カレーもあるので意外と迷います。材料は山江を中心とした近隣から仕入れるそうで、旬の野菜を使ったたくさんの副菜も魅力です。お母さん方もとっても感じがよく癒されるお店でした。コスパもいいしまた絶対行くと思います。
お袋の味、小料理屋さんの手の込んだおばんざい、プロの家庭料理のようなランチが食べたい方、温泉ついでにデートで立ち寄るなら雰囲気抜群のこちらをおススメ！予約必須ではないですが、当日の10時くらいには仕込みをされてるのでその時間からにでも予約をした方がいいです！予約するとお店の方も助かるようで、それに予約しないと席が埋まってることがしょっちゅうなので。山江村の木造ピンク色の可愛らしい旧役場を再利用してあります。博物館のようななんともレトロな雰囲気の建物は素晴らしいです。こちらで頂ける、レベルの高い和定食、美味しい〜んですよ！！写真がなくてすいません↓今日のランチは赤魚の煮魚を。日により？梅干しをタッパーごと下さったりするので、あの田舎ならではの超酸っぱい梅干しが食べ放題の時がありますw赤魚はそれはしっとりと染み染みに煮付けられて本当に美味しいです！たくさんの小鉢、漬物、入れて頂けるお茶までが全て旨い！！ご飯も男性方はバンバンされていたので、もしやおかわり自由かな？今までの山江村の歴史も展示してあり、そのシーズンの梅干しやお漬物も買えます！営業時間もランチのみで短く、隠れ家レストランで本当に好きな人しか連れて行きたくない、そんなお店。こんなに美味しいけど、口コミが少ないのは、美味しいお漬物や郷土料理を極めた地元のご婦人がほとんどだからです。お料理のベテランの舌のこえたミセスたちが集う場所なので間違いないです。ぜひドライブがてら足を運んでみてください。
金曜日から帰省し、選挙一色のなか涼しい内に投票を済ませ今回は早めに単身赴任先へ移動。宮原SAでも良かったが並びたくなかったので次の山江まで移動。もともと塩分多めの熊本ラーメンに高菜をチョイスし紅しょうがを投入。焦がしニンニクではなく擦りニンニク（写真じゃ分かりにくい？）を投入。1番美味しく1番体に悪い組み合わせ。スープが飲みたいのを我慢して出発！喉が渇きすぎて、えびの、霧島、山之口での水分補給(無料のお茶)ご馳走様でした
2025年4月　宮崎出張　日帰りの昼食博多から宮崎へ日帰りです。車で片道4時間ぐらいと結構シンドイスケジュール。食事は自然とSA.PAでとなります。●　熊本ラーメンAセット（ミニチャーハン）　1,170円熊本県の山江SAでとなれば熊本ラーメン食べるしかないでしょ。写真入りのメニューも貼ってあったし。ラーメンには多めのキクラゲ。中央には茹で卵が乗っていて、スープには熊本ラーメンといえばのマー油が垂らしてます。デフォルトで紅生姜も。ではそのスープから。はい、まあこういうもんだろね。なんだろう、そういう印象というのかな。麺もキクラゲもまた然り。セットのミニチャーハンもね。家庭的な味というのか。求める町中華の炒飯ではないかな。お腹を満たしたPAでの食事。
ミニチャーハンと唐揚げ（3個）を注文。食券を購入してからの提供。直ぐに商品がでてくる。唐揚げが揚げたてで出てきたのは良いが、味付けが薄い、もしくはないので自分で備え付けの塩をかけるなりして調節するほうがいいと思う。
２０２２年ー２０２３年の年末年始は熊本・鹿児島旅行♪熊本で初詣した後、早速新年早々鹿児島へ向かいます♪レンタカーでひたすら南下☆１月１日、最も食べログ活動が難しい季節・・・＾＾；正直食べられるだけでありがたい時期です♪そんなわけでランチはサクッとこちら山江サービスエリアへ＾＾クルマで二時間ぐらい移動したうえでのSAだったのですがまだ熊本県だった・・・。熊本県は本当に広いですね笑山江亭という食堂でランチすることにしました♪入口付近にはタッチパネル式の券売機！ラーメンやうどんそば、カレー、定食等々がラインナップ！せっかく食べるならということで熊本ラーメンを注文♪正直SAのラーメンなんで最初は期待してなかったです＞＜ごめんなさい・・・。でもね。。。しっかりとした熊本ラーメンで逆にびっくり笑トンコツに黒マー油がしっかりとかかっておりこれぞ熊本ラーメンというビジュアル☆ビジュアルだけでなく味もしっかり熊本ラーメン♪濃いめの豚骨にマー油が香ばしい仕上がりです。麺もSAだと伸び切ってということもありますが、しっかりとした中太麺で逆に感動笑何よりも１月１日もしっかりと営業していただいてありがとうございました＾＾ｖ
福岡から宮崎に行く途中のサービスエリアてご飯食べようってことで、人が少ないであろう山江サービスエリアに寄ってみた。お盆ということもあり、小さい食事処はほぼ満席。熊本ラーメンを頼んでみた。至って普通の感じで麺の量が多い。これだけでもお腹いっぱいになる。
この日は高速道路にて鹿児島へ～♪道中ランチ時間となり山江サービスエリアにてサクッとランチを頂きました。場所は九州自動車 八代IC～人吉ICの人吉側地点！八代ICから人吉IC間には長短のトンネルが２３カ所あるんですよね…。九州でも他に無い珍しいエリアでもあります。しかもIC間の距離は38.5Kmで日本で最も長いIC間距離だとか。という事で、サービスエリアのフードコート「山江亭」さんに入店！入口付近にはタッチパネル式の券売機！ラーメンやうどんそば、カレー、定食等々がラインナップ！ココはヤハリ、熊本ラーメンでしょうwww●ラーメン　Bセット　980円ラーメンと唐揚げ２個、ご飯のセットメニューをポチります。食券の半券をカウンター越しにオバちゃんスタッフさんへ渡し、お茶やお水はセルフです。そして、番号で呼ばれラーメンご対麺～♪ついでに、カウンターにあるセルフの紅生姜と卸しニンニク、ゴマを軽く投入！トンコツに黒マー油が浮遊して正に熊本ラーメンですね(^_^)軽くスープをひと口～(*'∇')/濃いめの豚骨にマー油が香ばしい仕上がり！ＣＫ方式でしょうが、シッカリした豚骨スープです(^_^)チャーシューは薄いバラ肉で柔らかく普通に美味しいです！麺はコシのある中細のストレート麺。美味しい(*'∇')/紅生姜と卸しニンニクが良く合うラーメンですね。特筆は鶏唐揚げ～カリッとした表面に身はとってもジューシー♪バリ旨です(☆_☆)ご飯がススムススム～（笑）唐揚げ定食が良かったかも～wごちそうさまでした m(_ _)m
あれ？でもこの日なんで怒ってたんだっけ？忘れてしまったಥ‿ಥさてソースカツ丼を頂きます(✧Д✧)→甘い！そしてキャベツがうまい！うん、以上！この誰も知らないようなパーキングエリアで遅めのランチでございました〜どこですかココはʘʘそしてなにに怒っていたのか(˘･_･˘)　思い出せない　ま　根に持ってもしゃーないか うーん
宮崎遠征。八代人吉区間はトンネル多いし高い所を通るしで苦手。しかも雨。高ストレスを抱えながら山江パーキングエリア。試合時間から逆算して朝食を摂る。注文は熊本ラーメン　　　680円肉ごぼう天うどん　690円熊本ラーメンが意外にバリ旨。ちょい割高ですが、こんな雨天の山奥で朝から独りで切り盛りしている店員のおばちゃんに感謝でした‼︎ごちそうさまでした。
月曜日の15:00ころ訪問。サービスエリアの露店で以下購入。■びっ栗だんご￥250いきなり団子のさつもいもを栗に替えた感じ。薄めの皮がもちもち♪栗もちゃんと剥きたてを蒸した感じでおいしい。でもちょっと小っさ。ごちそうさまでした。
栗まんじゅう買った。友人は栗ソフトくってた。びっ栗団子ってのがあったが、びっくりまん（じゅう）ではいかんかったのか？ロッテあたりの版権にひっかかるのか？などと、鹿児島への道中つらつらと考えてみた。
栗饅頭ちょっきにゃんです！w今日は！今回も出張で、熊本にやって参りました。熊本といえば馬刺しのイメージですが、食べてる時間がなかったので、栗饅頭です！wまんじゅうの通常の作り方知りませんが、蒸してあるしっとりとした感じがたまらないホクホクとした感じが最高でした^_^肉まんのクリバージョン的な？とりまうまかった！
熊本らしいラーメンが食べたいと、帰宅途中に寄った山江サービスエリア。やはり高菜でしょうと、迷わず注文。キクラゲがコリコリ、麺は中太、にんにくが効いた豚骨スープに相まって高菜の風味が立つ美味しさでした。
赤ラーメンを頂きました。熊本ラーメン特有のマー油とにんにく、そして辛さの相性がマッチして、結構美味しかったです。思ったよりも美味しかったです。
いつも栗饅頭、びっくり団子で迷います。
マイナンバーの更新のため早朝に宮崎を出発。サービスエリアでの朝ごはんを楽しみにしていたのですが、あまり朝早過ぎてどこも開店前。とうとう宮崎県を出て熊本に入ったところで朝ごはんに辿り着きました。肉うどんを注文しましたがなかなかの値段。でも出汁も甘辛く肉うどんなのに食べているうちに溶けてなくなってしまう。笑笑最後はレンゲでいただきました。
高知からやって来た愉快なオートバイ仲間たちと参りました。せっかく山江サービスエリアに寄ったんだから、栗饅頭を御馳走して、わたしは栗ソフトクリームを食べました。ゆがいた栗のように、甘さがくどくない。まさに栗の実のようなソフトクリームでした。
福岡の同窓会へ宮崎から向かう途中腹ごしらえに寄った山江SAの食堂『人吉亭』ラーメンメインの食堂でチャーシュー麺を券売機で購入一月三日で高速道路も車が多かったけどここの食堂も混んでましたラーメンは熊本ラーメンでまぁ普通だけど悪くは無いですただめっちゃしょっぱいのは気になるけどね最近の高速道路SAは美味しい店も増えてきてるけど高くなりましたよねここはまだまだ許せる金額でしたよ
九州自動車道・山江SA上り（鹿児島→熊本）の売店に小腹を満たすために行きました。栗饅頭・びっ栗団子・栗ソフトクリームなどがありましたが、１月なので温かいのを購入。栗饅頭（200円）：ほかほかの饅頭の中に、栗きんとんの様な餡に栗が入ってます。栗たっぷりな感じで美味しいです。びっ栗団子（300円）：栗と餡子が入った団子。両方とも美味しかったですが、栗饅頭の方がより栗味がしっかりしてて美味しかったです。
福岡↔︎鹿児島　日帰り出張で福岡帰りの山江サービスエリアの人吉亭へ遅めの夕方ランチ。熊本ラーメンを食べました！マー油が入ってコクがあって意外と美味しかった！２回目だったですが、前より美味しい様なでした。以前から唐揚げが気に入っていたので食べましたが、遅いせいかパサつきがあってちょい残念でした。
BODYPITKYOTO院長藤崎進一です！初めて熊本県に来ました！初の熊本飯は熊本ラーメン！こってりかな？と思ったけど、意外にあっさり！サービスエリア飯あなどれない！美味しかったです！ありがとうございました！
山江SA「人吉亭」で熊本ラーメン宮崎からの帰り道・・午前中で仕事はすべて片付いたんでもう早く戻ろうと、高速を飛ばし・・ランチもサービスエリアでいただくことに。で、ランチタイムで近かった山江サービスエリアの「人吉亭」さん。熊本ラーメンを・・マー油もあるしほんのりにんにくも・・とりあえず熊本ラーメンの体裁はあるがパンチは・・ないまあ、仕方ないよね。丸公というお店のラーメンらしいがググったら八女のお店だね・・●お店情報人吉亭熊本県球磨郡山江村　山江SA上り線
立ち寄るのは最後のサービスエリアになります。駐車して車をおりると、なにやら小屋の前に行列が。おまんじゅう屋さん。私も並ぶ。「栗まんじゅう」200円(8%税込)「びっくり団子」300円(8%税込)どちらもセイロから出してくれて、あつあつ！まんじゅうから。甘すぎないほっこりした栗あんがすごい美味しいー！だんのほうは、栗入りのあんが包まれています。圧倒的にまんじゅうが好き！
ちょい遅めの昼ごはん、高菜ラーメンをいただきました。スープを飲んだ瞬間、熊本の香りが（笑）にんにくの効いたスープに高菜漬けが相まって、麺は細めですが、硬めのもちもち。クセになりそうです。やはりとんこつスープは美味しいですね。
山江SAの人吉亭でラーメン・唐揚げ定食を注文しました。ラーメンはマー油の効いた中太麺の熊本ラーメンです。麺やチャーシューは普通に美味しかったですが、ゆで卵は普通のゆで卵でした。唐揚げは持ち帰りも出来ると貼り紙もあったので少し期待していましたが、唐揚げはイマイチでした。以前も、ここの唐揚げがいまいちだった記憶があるので、次回から唐揚げは頼まなそうです。
美味い熊本ラーメン。高速道路の山江サービスエリア(SA)朝から何も食べずに飛行機で奄美大島→鹿児島空港。そして車で九州を縦断中にお腹がペコペコなので、SAで食べようということになったので、いくつか選択肢があると想像したが、全く無し…orz『人吉亭』とか言うラーメンしかなくガッカリ。この手のセルフなのでオープンキッチンの中でラーメンスープの素をお湯で溶かすだけだし、またもガッカリ。満席でチケットを出してしまい、作り始めるお姉さん(65過ぎと見受ける…)。あーーぁやっちまった。。そんなネガティブだらけで出来上がりをみていた。丼に熊本ラーメンの素をレードルで入れ、お湯で割る。上がった麺を軽く湯切りして丼に入れる。その時、窓側の4人席が立ち上がった！ぬぬぬ。。やるなお主！そして、焦がし油を刺し、もやしを盛り、きくらげ、ネギ、最後にチャーシューを乗せて出来上がり。ここの手慣れ感はすごい。「熊本ラーメンAセット！」と言われトレーを受け取り、少し多めの紅しょうが、胡麻、ホワイトペッパーで味を誤魔化そうと積み、唯一空いたテーブルに運び座る。味は期待できないな…なんて思いながら、レンゲでスープを啜ると、あら不思議。美味いじゃないの、、一緒に食べてる友人夫婦も、同じこと言う。これはありでした！ものを言うとすると、麺は硬めで良いのだが、麺のほぐれが悪いのと、湯切りがイマイチかな。熊本方面の出張の時で時間がない時にはまた寄ろう。
鹿児島からの帰路でのランチに立ち寄りました。おすすめの山江ラーメンにチャーハンのセット970円にしてみました。ラーメンはいわゆる熊本ラーメンって感じですね。可もなく不可もなく。チャーハンもいたって普通な感じです。量は少なくもなく少食の人には多めかも？コスパからいうと特別良くはない。まぁ、サービスエリアですからこんなものでしょう。ご馳走様でした。
唐揚げ定食を注文❕カリカリでめっちゃ美味しかったで～す❗ボリューム満点❗ごはん粒が、普通だったかな～
被災した人吉に行くことになりタイミングを逃していろいろさがしたが閉店されてる残念ですとりあえず山江パーキングでごぼ天そば小ぶりでしたがまあまあ美味かったごちそうさん
カツカレーセット
カツカレーセット
日帰り入浴で利用しました源泉名:山江温泉泉温:38.0度の、ナトリウム-炭酸水素塩泉源泉温度が低いので、加温循環の湯そのためお湯の香り等は感じなかった非加温の源泉に浸かれたら、とても気持ち良さそう食後は山江村の特産品の、栗のソフトクリームを頂きましたほんのり栗の香りで美味しかった
出張時のホテルの経費内でたまに温泉付き旅館的なものに泊まれる。今回がそれ。周りに飲食店はなく(車使えばあるんですが笑)施設内のごはん処へ山菜そばとカツカレーのドカ食い山菜がたくさん入っていてたまらん
村営の山江温泉ほたるに宿泊しました。お風呂は共同浴場なので露天風呂付きの部屋にしました。夕食は地産地消の食材で鮎の塩焼きや鶏しんじょう等もありボリュームがあって美味しかったです。朝食も目玉焼きやサバの塩焼き豆腐に漬物等で美味しくいただきました。
熊本～鹿児島2泊3日の初日に利用しました。はじめは人吉市街地の旅館にしようかと思ったのですが、贅沢な感じに思えたので、比較的リーズナブルなこちらを予約しました。人吉市街から県道を北上していくと、道路沿いに大きな看板があったので場所はすぐに分かりました。某OTAの口コミ通り、宿泊者の駐車場は奥の突き当たりにあり、そこからフロントまでそこそこ歩きました。部屋は駐車場に程近いところでした(笑)食事処はフロントに近いところでした。宿泊プランは『おまかせプラン』のようなネーミングだったと思います。食事処に入るとテーブルの上に名前を書いたプレートがあり、席はすぐに分かりました。すでに料理もところ狭しと置かれてました。ドリンクの注文時に聞くとまだまだ料理を持ってくるとのことでした。とりあえず、目の前にある前菜や刺身から食べることにしました。野菜はこの辺りで採れてる野菜なのか、新鮮な感じでした。刺身もなかなか美味しいです。鮎などの川魚も久しぶりですね。塩味がバリッと効いていて、柔らかくて美味しかったです。熊本名物の馬刺しもあり、贅沢な気分を味わえました。お肉は芦北牛なのでしょうか。とろーんとした感じです。3,4切れしかなくてちょっと残念でした。もっと食べたかったですね(^.^)食べ終わる頃にご飯や天ぷらなどを持ってきました。ご飯は釜飯で釜の中にたっぷりと入っていました。お茶碗2,3杯くらいの量でした。最初料理を見た時はちょっと少ないかなぁと思ったりしたのですが、ご飯もほぼ完食したからか、満腹になりました。温泉はフロントからそこそこ歩きました。スリッパもなかったので、湯上がり時はちょっと残念でした。翌朝の朝食は豆腐やひじきなどオーソドックスな感じでした。朝にも関わらず、釜の中にご飯がてんこ盛りで、さすがに残しました(^^;フロント前に売店がありますが、すぐ目の前に道の駅みたいなのがあるので、もし買うならそちらのほうがいいかもですね。朝は9時から営業しているようです。露天風呂付きの部屋もあるみたいです。予約したプランには家庭にあるお風呂がついていました。それでも雰囲気は抜群でした。人吉方面に行くことがあればまた利用してみたいと思います。どうもごちそうさまでした。
温泉♨️入ってランチビール✨最初は宴会入ってて昼食はダメってお断り(T . T)仕方なく生ビールだけはOKで飲んでたら昼食も食べていいですよ〜って店員さんありがとう✨念願の晩酌セットビール付き700円タコワサ　タコの酢の物　枝豆　カモハム呑兵衛にはたまらん！酢の物美味い母は　ほたる御膳　1300円焼肉　エビチリ　刺身　天ぷら　吸物付きお手頃価格で美味いほっこり日帰り旅でした
温泉♨️入ってランチビール✨最初は宴会入ってて昼食はダメってお断り(T . T)仕方なく生ビールだけはOKで飲んでたら昼食も食べていいですよ〜って店員さんありがとう✨念願の晩酌セットビール付き700円タコワサ　タコの酢の物　枝豆　カモハム呑兵衛にはたまらん！酢の物美味い母は　ほたる御膳　1300円焼肉　エビチリ　刺身　天ぷら　吸物付きお手頃価格で美味いほっこり日帰り旅でした
一泊二食にて宿泊。チェックイン後、先ずは温泉にて汗を流す。地元客も多い。サウナや露天風呂も完備されている。食事は大広間。地元食材がふんだんに使われていると。勝手なイメージだが人吉言うたら鮎。楽しみにしていたら早速登場と思ったらヤマメだった（笑）ヤマメはヤマメで美味かったけど。お約束の一通りの料理。肉美味かった。朝は和食。炊き立てご飯がお櫃にて。これ美味かった。美味すぎて併設されている物産館で新米購入。この辺りは栗が有名らしく、それを使った料理、デザートがあれば良かったかなと。また機会があればお邪魔したい宿やったとさね。
人吉では少し町はずれにあるこちらの宿に泊まりました。宿といっても日帰り中心の温泉施設に宿泊施設がついた感じ、そのおかげで温泉はなかなかです。なんと12種類のお風呂が楽しめると、、まあよくあるスーパー銭湯の温泉版です。でもお湯がよくて、ツルツルだし、泡関係は疲れた体に最高です。台風の嵐が近づいている中のせいかお盆真っただ中でもお風呂はあまり混んでおらず快適でした。さてお食事は「山江の旬の味覚を楽しむスタンダードプラン」ということで地元の食材を多く使ったという料理たち。基本みんな美味しいです。ビールも進む料理たち、というかつまみみたいなのがいっぱいあったというのが正しいかも、、中でも牛肉についてた豆腐と鮎がよかったです。鮎はかなり香りの強いもの、もしかして天然？〆の釜めしはさっぱり系でごちゃごちゃ入ってなくこれもよかったです。朝飯も普通に美味しかったですが、少し驚いたのは陶板焼き、ふたがしてあったので何が入っているのかわからなかったのですが、なんとハムエッグ、意表を突かれました。火がなくなるまでふたをしておいたら超ハードボイルドになっちゃいました。日帰りでも楽しめると思いますが、夜は静かで泊りがお勧め。今回は嵐がうるさくて目が覚めたけど・・・
温泉♨️入ってランチビール✨最初は宴会入ってて昼食はダメってお断り(T . T)仕方なく生ビールだけはOKで飲んでたら昼食も食べていいですよ〜って店員さんありがとう✨念願の晩酌セットビール付き700円タコワサ　タコの酢の物　枝豆　カモハム呑兵衛にはたまらん！酢の物美味い母は　ほたる御膳　1300円焼肉　エビチリ　刺身　天ぷら　吸物付きお手頃価格で美味いほっこり日帰り旅でした
これって、山江サービスエリアでこっそり食べちゃったけどね⤴もう１度♡それと、いつも長距離運転してくれる相方に感謝の気持ちを込めてお土産をこっそり買っときました♡いつもは芋焼酎を飲んでますが『栗焼酎』なんて、珍しい⤴限定1500本発売品。九州を優雅に駆け巡る「ななつ星列車」のデザートに使用された「熊本・山江村産のやまえ栗」を原料に昔ながらの手造り、甕仕込で丁寧に仕込んだ栗焼酎です。栗の鬼皮（外側の硬い部分）を一つ一つ手作業でむいて、渋皮を残すことで栗の香りをより一層引き出しました。素朴で優しい栗の旨みを是非ご賞味ください。
熊本県人吉市に行ってきましたっ！数年前は、わりと頻繁に遊びに行っていた地域なのですが、長いことご無沙汰でした＾＾；かなーり久しぶりの訪問だったのですが、遠征慣れしてしまったせいか、宮崎市内からも特に遠いと感じることなくサクッと到着。・・・高所恐怖症なわたしとしては、えびの－人吉間のループ橋が難関ではあるのですが...(ーー;)ということで、まずは『山江に来たら、とにかく栗まんじゅうを食え』という、マイレビ様のお教えに従って、販売所を検索。んでヒットしたのがこちら、"山江村物産館 ゆっくり"です。人吉市街地からも近かったので向かってみました＾＾夕方近くの到着だったためか、温泉利用のお客さんも多く、かなり賑わっていました。そんな中で、『栗まんじゅう：100円』の文字を発見！！写真でどんな感じかはわかっていたつもりだったので、現物を見ることもなく４個を注文。そして手渡された栗まんじゅうは・・・意外に大きいんですね＾＾；；直径は5～6cmくらいでしょうか。てっきり、一口二口サイズの饅頭だと思ってました＾＾；でも安かったし、別にいいのさー。そんなこんなでアツアツのうちに、まずはひとついただいてみました。・・・・・・Ψ(｀○ω○´)ｗなにこれっ！？お、おいしいぃーーーー！！ふかふかの中華まん風な饅頭生地と、コフコフの栗あんというシンプルな組み合わせなのですが、この素朴さがなんとも美味しいんです！栗あんは、栗だけでなく手亡豆や砂糖も混ぜているようですが、甘さは控えめで想像していた以上に栗っ！な感じの餡に仕上がっている印象でした＾＾そしてもちろん買ったばかりのアツアツを食べるのが一番美味しかったのですが、冷めても冷たいなりの美味しさがあります。山江栗・・・恐るべしですね...（*￣ー￣*）◇◇ ブログ記事 ◇◇http://agemochi777.blog.fc2.com/blog-entry-569.html
ビニールハウスの様な？ビニールハウスなのかな？趣のあるお店です。部位によっては軽く焼くだけでOKな新鮮な鶏肉が頂けます。写真は盛り合わせ3人前です。これとは別に肉の追加をしました。囲炉裏で炭の上に網を直接置いて自分達で焼くスタイルは中々いい雰囲気。お米も美味。味付けは市販の塩胡椒とオリジナルの焼肉のタレで美味しく頂けました。油ハネがする感じはしませんが中々煙まみれになりますので行く際は覚悟を決めて！おそらく家族経営であろう店員さん達も優しくて満足度の高いお店です。
山奥にある知る人ぞ知る穴場店。テレビで紹介されてたので平日の昼間に行きました。店主に聞いたら土日は外国人も来るくらい賑わうみたいです。平日はガラガラで貸切状態でした。ここのすごいところはビールを頼んだら毎回キンキンに冷えたジョッキで出てくるとこ。冷たくて最高。肉も美味しいしたまご焼きがでかい。ただビニールハウスをリメイクしたお店だから穴だらけでトカゲとか徘徊してたから虫が苦手な人は注意⚠️
熊本に旅行に行ったときに、友人に連れて行ってもらいました。とても美味しい地鶏でした。自分で焼いて食べるのも楽しかったです。ただ、玉子焼きは大きすぎました。予約をしていなくて断られていたお客さんもおられたので、予約していくのがいいと思います。
山奥にある地鶏が有名なお店です。お店近くの道はとても狭いので、運転技術は必要かもしれないです。コスパは最強で、みなさん盛り合わせを頼んでいました。卵焼きもとても大きく大満足でした。雰囲気もとてもいいです。
「本当にこの先にあるんですか？？？」という道を走っていくワクワク感と雰囲気で勝負。やってんのかな？？？と思う小屋にたどり着きます。途中から未舗装路になります（200mぐらい）卵焼き800円はびびるほどでかいので注意。お持ち帰りのアルミくれます。味は「そら美味しいわな」という味です。嫌いな人は嫌い。好きな人は好きとはっきり分かれる。真夏は暑すぎて訪問を控えたほうがいいと思う。●星の定義☆3つ以下→一度の訪問でOK☆3.5つ→　 コスパ、味、雰囲気、サービスが平均値をやや上回っている☆4つ→　    コスパ、味、雰囲気、サービスが平均値をかなり上回っており、家族や友人に自信を持っておすすめできる☆4.5つ →　コスパ、味、雰囲気、サービスが平均値を圧倒的に上回っており、誰もが一度は行くべきお店☆5つ→　 　筆舌に尽くしがたい●自己紹介年間1,000件程度の外食をさせていただいています。訪問飲食店さんの定量数は必ずしも大事ではないと思いますが、質を求めるにはまず量ということで胃を酷使しています。自らも猟師を行い肉へのこだわりは人一倍強く、日本全国の生産者のところへ行き食材の勉強も欠かしません。
新鮮卵と新鮮な地鶏、野菜も白米も全てこの場所で育てているとのことでした。大自然の中で食べる地のものは、都会に住む私にとってはとても貴重な体験でした。亭主のおとうさんもユーモアのある素敵な方で、また訪問したいです。
個人的に地鶏で一番美味しいと思う店御年配ならではの熊本弁も楽しみです笑
個人的に地鶏で一番美味しいと思う店御年配ならではの熊本弁も楽しみです笑
個人的に地鶏で一番美味しいと思う店御年配ならではの熊本弁も楽しみです笑
2017/1/7 地鶏炭火焼、せせり、砂肝、鶏なんこつ2,000円くらい。
数回行った経験あります。 鶏肉はまぁ普通の鶏肉です。とりわけ、凄く美味しくもなく、不味くもなく、ここは雰囲気を楽しむ場所だと思って行けばいい店だと思います。
世間ではGWに突入した4月29日の昭和の日。ニクの日でもありますが湯前町のおっぱい祭りにお付き合いで顔を出しおっぱいヤマメと生ビールで喉を潤した後にこちらへお邪魔してみました(^^)勿論、ハンドルキーパーは確保の上です(^^)こちらのお店は少し前に地元のテレビで人吉インター付近の非常にわかりづらい地鶏の炭焼きの店として紹介され気になっていたところです(^^)場所は人吉インターを降りてフルーティーロードという裏道を走り途中から脇道に入り最後は砂利道を突き進むとビニールハウスのようなお店にたどり着きます。インターからは約5キロの道のりですが途中の小さな看板を気にしてないと見落として通り過ぎること間違いなしです^^;おっぱい祭りに行く途中に看板の位置を確認してたんで迷わずに行けました(^^)着いたのは13時を回ったくらい。先客は若くはないカップルが一組。我々はオサン2人です。途中で小さなお子さん連れのご夫婦たちが来られましたがこの方達の面白いこと…ここには書けませんが^^;前置きが長くなりましたが注文したのは炭焼地鶏1000円、セセリ500円、手羽先500円。焼酎は300円と良心的、ノンアルビールも300円でした(^^)さて、肝心な地鶏ですがむね肉は表面をバーナーで炙ってるみたいですが、なんとこれ冷凍物を解凍して出してます^^;ううっ、これは最初からテンション下がりますね〜(･_･;まっ、気を取り直して焼きましょう。セセリと手羽先は生肉です♪お肉は比較してはいけないかもしれませんが山鹿の山ろくさんの地鶏とは全くの別物。味はそこそこですがどこにでもある地鶏って感じです^^;セセリも手羽先も同様ですかね。まぁ気持ちよく飲んでるしお隣のグループとも仲良くなり楽しく食べましたが…。熊本市内からは遠いですしハンドルキーパーがいたとしても再訪するかは微妙なとこですね〜^^;
http://sakudesu.blog65.fc2.com/blog-entry-205.html朔です＾－＾道端に立っているこの案内看板の所に行ってきましたフルーティーロードをひた走り、この案内を素直に受け入れるとドンドン山奥へ。。。対向車、来ませんように(願)すると到着します朔ランキング　NO１に輝く。。。。おっと、説明は料理と共にフフフヤギと鶏の鳴き声が響く　「　地鶏ファーム　」さんです外観はビニールハウス、中には畳が敷いてありますそして囲炉裏が　あります、イイ感じでしょメニューは、こんな感じです地鶏焼きのお店ですコチラの料理、１品あたりのボリュームがスゴイので　今回は　「　盛り合わせ　」　で注文です左手前は自家製の漬物に右奥が温泉卵が入った器です(笑)そしてキマしたせせり(鶏の首の肉)・なんこつ・地鶏と野菜が色々乗っかってます塩胡椒を駆使しながら焦げないように焼いて。。。。ニンニクの効いたタレで頂きます、なんこつ　に　地鶏　ですなんこつの小気味良い歯ごたえに地鶏のシッカリとした身が　たまりません塩胡椒も良いですけど柚子胡椒があったら是非、試したいですねそして、産みたての卵を卵かけゴハンで普段は黄身しか投入しないのですが、今回は白身も投入です美味なり、全て旨い！！最後を飾るのは。。。朔ランキング鶏刺し部門でNo１に輝く地鶏ファームさんの　「　ささみ刺し　」　です大盛りのネギと生姜が乗ってます伝わるかなぁ。。。刺しの一切れ、一切れが　ブツ切りで大きいんですで　ブツ切りで、この大きさにも関わらず食べるとスッとトロけます(本当)これが鶏なのか？という疑問さえよぎる美味しい食感です「　噛まずして味わえる鶏の旨さ　」　を堪能させて頂きました地鶏ファームという名前の通り炭焼き・卵かけに刺し、卵焼き　まさに鶏尽くしの料理です人吉までチョット距離あるケド　その価値はあると思います満たされました、今日も　ごちそうさまでした(順番逆ですが、この後に丸一そば　です)