両親の実家近くにある民宿です。とても優しいご夫婦が経営されており、いつも癒されています。朝食をいつもお願いするのですが、どれもおいしく、優しいお味で朝からいっぱい食べてしまうほど！周辺の環境がよいこともあると思います。空気が澄み、水がきれいでおいしく、最高です。天然温泉が楽しめるのも魅力のひとつです。
熊本県人吉市・急流として名高い「球磨川」上流にある「市房ダム」の更に上流部、霊峰「市房山」の麓、〈湯山温泉郷〉にある民宿《美野里》。髭をたくわえチョット強面ですがその実はお優しい立尾一喜さんと奥様・秀子さんがアットホームに営むお宿です。提供されるお食事は、お宿の付近の山野で採れる山菜や天然の川魚、鹿や猪などの肉を使った田舎＆ジビエ料理。付近での登山、川水浴、渓流釣り、カヌー、バードウォッチング、サイクリング等、自然相手の遊びと合わせて“人吉”＆“球磨”の食文化を楽しむのにはウッテツケのお宿です♪お宿のお風呂はモチロン、天然温泉のかけ流し。温もりのある檜木風呂で堪能できます♪☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.今回、ワガヤのJD（ムスメ）が嗜む武道の合宿にカナイと同道して人吉市を訪問。合同練習の後、折角来たので観光も併せて楽しみました。以前から行ってみたかった「市房ダム」そばの急峻な山間の渓谷にある“夫婦滝”「白水滝」に架かる高低差約150ｍの2本の大吊り橋〈白龍王橋（長さ164m）〉＆〈白龍妃橋（120m）〉を訪問。アクリル板で下が“シースルー”仕様の吊り橋で、肝が冷え景色も見晴らしも最高のビューポイントでした‼︎その後の宿としてこちら《民宿 美野里》にお邪魔しました♪シニア＆ジェントリーなご夫婦が営むお宿。一泊二食で＠￥7,000ほど。夕食は、付近の山河で獲れた山菜やジビエを取り入れた家庭的な料理が滋味＆絶品。「ワラビの酢の物」はワタクシのツボ！山菜の“エグミみ”もキライじゃない♪ニンニク醤油でいただく「鹿刺し（鹿肉のお刺身）」が、淡泊な味わいながら、野趣あふれる風味で◎！それぞれ、山深い「人吉」ならでは、の味わいです♪ご主人が球磨川水系の渓流で釣り上げる完全天然の「ヤマメ」を提供されることもあるそうです。ちょっとヌルめでゆっくり温まることが出来る天然温泉かけ流しの「檜木風呂」も◎気に入りました！人吉に来たらまた伺います♪ご馳走さま、お世話になりました。【14.4】【23.10】☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.民宿　美野里（みのさと）熊本県球磨郡水上村湯山1405-1℡.0966-46-0671定休日・12月31日～1月3日
まずは、平家 色 が 強い!!平家の時代より引き継がれてきた健康食品を製造販売し、日本三大急流球磨川の源、九州山地のど真中、熊本県は水上村にあります!!---　とうふのみそ漬 の 感想五木屋本舗の うに豆腐 の 様な味かと思ったら違った。でも、同じ熊本県で、場所的に近い。☆添付ファイルの地図参照とうふのみそ漬 は、少々固い。高野豆腐 を 堅めにした感じで、チーズの触感。味は、味噌感は少ない。これは、ビールのつまみ か 日本酒のつまに にいいと思う。ご飯のおかずではない。----　伝統今から八百年ほど前より平家の落武者の里に伝わる伝統食で、山に隠れ住んだ平家の落人が保存食として造った“とうふのみそ漬け”を、たけうち独自の製法で作り上げた「とうふのもろみ漬」もある!!堅めに造った 豆腐をあぶり との事。---　購入名古屋市内のリカーショップで購入したが、たけうち さんから　ネット購入可能!!　　↓http://www.tofumiso.com/shouhin-syoukai.html----　たけうち さんのサイトに記載された 平家 についての くだり抜粋↓平家の先祖は桓武天皇。三代目より「平」の性をたまわって武士となり、八代目・忠盛から殿上人におさまります。宮中にある「殿上の間」に、武士が上がることを許された前例はなく、それほど忠盛は上皇の信頼を厚く受けていたといえるでしょう。さらに嫡男である平清盛は、太政大臣従一位へ昇進。日宋貿易の拡大策などの功績を上げ、権力は絶対のものとなっていきました。しかし実直であった父とは異なり、清盛は民衆への不信感をつのらせ、「六波羅殿のざんばら髪」と呼ばれる少年たちを使って謀反を防ごうとするなど、その横暴さが際だつようになります。邸の中でも、妻であった妓王への仕打ちなど、清盛の行為は目に余るものとなっていきました。諸国の武士団の不満も次第に高まる中、ついに源頼朝が兵を挙げます。富士川の合戦（1180年）で平家が初の敗退。清盛の死後は、倶利迦羅（くりから）が谷の合戦、一の谷の合戦、さらに源義経が大将となった屋島の合戦でも源氏が勝利をおさめ、いよいよ平家の権力は揺らぎはじめます。最期の決戦である壇ノ浦の闘い（1185年）では、赤い旗の平家の舟が約一千、白い旗の源氏方が約三千。平家の衰退に加え、戦の途中から源氏方に寝返る兵も多く、栄華を極めた一族も悲劇的な最期をとげました。わずか二十年という短い歳月の中で、激しい盛衰の道をたどった平家。この氏族の歴史を琵琶法師に語らせ、後に書物として記されたものが、現代も名文として名高い古典「平家物語」なのです。http://www.tofumiso.com/heike-manga.html以上
神戸に行った時「近江の館」なる店で見つけました。てっきり滋賀県の特産が売られていると思いきや、他府県の製品も結構あります。その中で、まだ食べたことがない「豆腐の味噌漬け」に惹かれ購入しました。見た目は、厚揚げです。取り出してみると、想像以上に硬いです。切ってみると、蒲鉾よりも硬いことがわかります。喜ばしい、”期待外れ”です～食べてみると、「味噌」というより、醤油ベースのタレに漬けたような味。確かに、胡瓜なんかに付けて食べるもろみも、味噌というより、こんな味ですね。味もしょっぱすぎないし、ちょっとした健康食品です。酒のつまみにもなりますが、間食としても優秀な一品だと思いました。
2022/10　初利用焼酎造りが盛んな九州。鹿児島の「芋」や大分の「麦」等が馴染みですが、「球磨焼酎」も有名ですよね。熊本県の最南端に位置する人吉・球磨地区の名を冠した「球磨焼酎」。九州山系の盆地と、日本三大急流の「球磨川」の清流に恵まれた、熊本でも有数の「米処」であることから、「米焼酎」が誕生しました。この「松下醸造場」は、1804年に創業。「球磨川」の源流にある水上村で2世紀にわたる「古い」酒蔵です。「水美人」。やはり酒造りに欠かせないのは、水。その名も「水美人」とは、水自慢の米焼酎です。すっきりとした吞み口は、どんな料理にも合いますね。燗にしても、ロックで頂いても良い焼酎ですね。いつもは「芋ソーダ」を頂いてますが、今宵はゆるりと「ロック」で頂きます。
五家荘から人吉経由で水上村まで足を伸ばしました。5年ぶりの来訪、蕎麦三昧を発注、1430円だったのが2000円！程なく着丼、石臼製粉、手打ちで蕎麦がうまいのは当たり前だが、温蕎麦の出汁、ざる蕎麦のタレがうまい！温蕎麦にナスの素揚げが入っていますがこれがグッド、温蕎麦と冷やし蕎麦の食感の違いも味わえます。「蕎麦ねー」とあまり乗り気じゃなかった嫁も海老天蕎麦のおいしさに満足。
こんな山奥でしかも週末、開店前は自分だけかと思っていたら先客が。後にもライダーさんが二組。前回何を頼んだのか記憶になく、メニューを眺め頼んだのは前回と同じ、えび天せいろ（大）でした。さほど待たずに到着。そのまま食べても美味しく、天麩羅を食べる塩をちょいと付けて食べてもまた美味しい。そして最後にツユにつけてさらに美味しい相変わらず今回も十割そばを堪能させていただきました。次回こそ違うメニューで挑戦したいと思います。
無事に市房山から下山できましたーー思いのほかきつかった登山道がめっちゃ荒れてんだもんw山頂は風が強くてまあまあ寒かったね(^^)さて、お昼食べて冷えた身体を温めようこの後は宮崎市街までの長旅この辺りで食べちゃおー近くのこちらのお蕎麦屋さんへなんかすごい良い雰囲気だね山のお蕎麦屋さんって感じ年越しそばにちょうどよいぞ十割そばか本当はせいろで食べたいが、寒いので【鴨南蛮そば】に【おにぎり】に決まり！いいね〜この囲炉裏風の席鴨南蛮到着ー！いただきまーすあ〜温まるううううネギがおいしい鴨もやわらかい鴨団子がとくに旨いぞ出汁も濃すぎずちょうどよいそばももちろん旨し！今回の旅は何だかんだ食運良いな(^^)ごちそうさまでしたΨ( 'ч' ☆)
市房山下山後、湯山の元湯温泉へ温泉へ入り人吉まで走ろうと思っていたら《十割そば》の幟が目に。石のアプローチに古民家風の建物の暖簾をくぐり店内へ。趣を感じる囲炉裏を囲むテーブル席に、広めの小上がりの板間に座卓が何個か。蕎麦アレルギーがなければ家族連れ同士で伺っても問題は無さそうな広さ注文は天せいろ蕎麦キレイな新緑と店内を見させていただいてる間に到着お茶も煎ったばかりような香りが立ち芳しくて美味しい！お蕎麦も艶やかで美しくコシもあり美味しく楽しめるそば湯は来るのか来ないのか…メニューを確認していたら、持ってきていただきました天ぷらをおつゆに付けようか迷っていたので、早めに出していただいて助かった！天ぷらも油切れよく抹茶塩で美味しい〜ズッキーニの天ぷら良かったなぁ〜ごちそうさまでした♪キャッシュレス対応（一部を除いて）クレカ大手ブランドは◎
こんな山奥でしかも週末、開店前は自分だけかと思っていたら先客が。後にもライダーさんが二組。前回何を頼んだのか記憶になく、メニューを眺め頼んだのは前回と同じ、えび天せいろ（大）でした。さほど待たずに到着。そのまま食べても美味しく、天麩羅を食べる塩をちょいと付けて食べてもまた美味しい。そして最後にツユにつけてさらに美味しい相変わらず今回も十割そばを堪能させていただきました。次回こそ違うメニューで挑戦したいと思います。
球磨川の上流にある水上村は、左隣は五木の子守歌で知られる五木村、北には焼き畑で有名な椎葉在来の椎葉村に挟まれている。数年前、福岡で抜けておいしいと思っている「いまとみ」がHPで玄蕎麦は水上村から取り寄せていると書いていたので行ってみた。人吉ICから一時間以上はかかる。駐車場は道路を挟んで、この店の前にある。店内は右に椅子席、その奥が小上がり、左は調理場だ。メニューに蕎麦は一種類なので、鴨せいろそばを注文した。蕎麦はエッジが立ち、水切り良く、切りむらや端切れは見られない。蕎麦の味は穏やかな感じの味と香りがあり、美味しい。つけ汁は鴨肉とつくねとネギで、鴨肉の量が少なく、あまり鴨の味に乏しい。薬味や蕎麦湯はなかった。熊本は知られていない在来種の宝庫らしく、椎葉村に近い水上産の蕎麦も美味しい蕎麦でした。
市房ダムから少し離れた温泉の近くにあるお蕎麦屋さんです豚ネギのつけ麺そばタレが温かく蕎麦はセイロタレにはその名の通り豚ネギにニンニク、生姜、ゴマととても体が温まって食欲がそそります匂いが気になる人は注意(笑)もう一つは名前を忘れたのですがうどんの釜揚げの蕎麦バージョンみたいなの蕎麦がお湯の中でタレは冷たいものです個人的にタレは少ししょっぱく感じましたが美味しかったです寒くて暖かい物をと思ったのですが普通にセイロが一番おいしかったんじゃないかな？と思いました
水上村の市房ダムを超えてさらに山の方に行くと湯山温泉があり、こちらのお店があります。10割蕎麦が食べられると聞いてうかがいました。3種類の蕎麦がセットになったそば三昧を注文しました。ざる、大根おろし、温かいきのこ蕎麦の3種類に蕎麦団子がついていました。ざるが美味しかったですね。10割とは思えないコシがありました。寒い日だったのできのこ蕎麦は身体が温まりました。つゆはあまり好みではなかったです。周りを山に囲まれて風情のある場所です。観光客しか来ないと思います。値段も観光客向けでした。また来たいかと問われると、二度目はないかな、と答えます(⌒-⌒; )
湯山温泉　山の幸館　そば湯山温泉でいいお湯に入った後は、山の幸館でおそばを食べます。元湯の隣にあります。地元水上村で有機栽培したそばを使ってます。石臼でひいたつなぎを使ってない十割りそばです。以前より、つゆが甘めになってました。ざるそば二人盛り　1365円これくらいは、ペロッと一人で食べてしまいました(^-^)/そばアイスそばの香りとつぶつぶ感がおいしかった(^o^)丿これが一番美味しかったかも…そば打ち体験が出来ます。まだやったことが無いので、機会があれば一度チャレンジしてみたいものです広島在住の友達が自称？そば打ち名人なので、ここで打って食べさせていただきたいそば専門店　山の幸館〒868-0703熊本県球磨郡水上村湯山1474-1Tel/Fax0966-46-0052営業時間：10:00〜17:00駐車場：30台定休日：毎週水曜日
小さい時に家族で元湯に行った時に食べてつゆが冷たいお蕎麦も温かいお蕎麦も不味くてあまり食べれませんでした。去年の３月の桜のｼｰｽﾞﾝに近くを通ると行列が出来ていたので味が変わったんだと思い入って注文しました。10年前と変わらずビミョーな何とも言えない味でした。友達に聞くとあそこは観光客しか来ないよ。地元の人はめったに来ないという事。お店の方麺だけじゃなくつゆにもこだわりをもらたれたらどうでしょう?名店と言われる所に一度足を運んで欲しいものです。でもここは店の感じは良いです。水上村にマッチしていて蕎麦を作ってる所が見えます。後蕎麦のみなら美味しい。他は本当に残念なのです。
桜を見に市房ダムに行きました。ダムの周辺の桜は散りかけでしたが、桜吹雪が見事でした。その帰りに来店しました。いつも、蕎麦を食べに行くときは、佐賀の三瀬に行くのですが、初めて行きました。山里のなかにある素朴な感じの建物で頂きました。頂いたメニューは「蕎麦三昧」でザル、暖かい、辛みの３種類がいっぺんで食べられました。蕎麦はやや緑がかった細めの物でしたが、香りは良く、喉越しも良く美味かったです。惜しむらくは、ざる蕎麦の出し汁が、甘過ぎて、風味にも乏しく美味しくありませんでした。あったい蕎麦のお汁も甘過ぎます。全体の評価としては、まずまずでしょうか。
人吉に用事があったので、ついでに美味しい物を食べようと思っていろいろ探しているとここが結構評判が良いようなので、行ってみました。場所が分かりづらいのですが、市房ダム方面から上ってきた場合は、湯山郵便局を２００～３００ｍ程過ぎて左折すると、一発です。郵便局の前から曲がると、離合不可能な細い道を行くことになってしまいます。１５時ころ入店しましたが、お客さんはまばらでした。ざるそば３人盛り１８９０円を注文しました。店内にはそば打ちの実演があっていて、実際そこで打ったそばがすぐ湯がかれて出てきます。たまたまか分かりませんが、丁度前のお客さんでストックが切れたようで、私のざるそばは、打つところから始まりました。そのため３０分程待ちましたが、打ち立てが頂けてよかったです。ここは、１０割そばで、つなぎ無しとのことでしたので、ぼそぼそした食感なのかなと思っていましたがなかなか歯応えがよく、美味しかったです。ただ、つゆが自分には合いませんでしたので、半分以上はつゆを付けずにワサビで頂きました。ＣＰはあまり良いとは言えないかな・・・また、ここではそば打ち体験が２，５００円でできるようです。※１１月２０日～２３日は新そばまつりということで、ざるそば三人盛りが通常１８９０円→１０００円、二人盛り、一人前も半額近くの値段で食べられるようです。1週間早ければよかったのにな～
山奥のアットホームな石蔵で地元の食材をふんだんに使ったコース料理をいただきました。１人2,500円（税込）です。手が込んだ丁寧なお料理なので、コスパ的にはかなり良いと思います。全体的に優しいお味です。目を引く食材は手作りこんにゃくや鹿肉のハンバーグなど。そばの天ぷらのお団子がお吸い物に入っていたり、お茶のババロアや楽しいメニューも随所に散りばめてあります。アルコールは無料で持ち込み可なので、逆に申し訳ないくらいです。場所は山奥なのでこっちで合ってるかな？と着くまで心配ですが、Googleマップで行けます。また、地元の方が優しいので、聞いたら教えてくれます。民泊もされているようなので、ゆっくりと贅沢な時間が過ごせるようです。
#水上村 に着いたバスに乗って、そのまま#水の上の市場 で降りる最寄りのバス停がわからなかったのでGPSで確認しながら降車ボタンを押すとバスが急停車！運転手さんによると水上村役場を過ぎるとボタンを押した位置で、バス停じゃなくても降りられるとのコト笑事情を話して無事、市場のトコで降りるお土産屋さんや食堂があったので、#かけうどん だけ頼んで座席に腰掛ける完全なるかけうどん#うどん、だし、ネギだけコレで充分！だってカバンの中には昨日コスモスで買ったおにぎりが3個忍ばせてあるのだから笑#市房ダム の#ダム湖 には#大噴水 なるものがあると看板にあったけど見当たらない売店の隅っこの方に「500円を入れてボタンを押す」あっ、そーゆーコトか笑噴水は諦めて先へ進みます#ループ橋 をぐるっと旋回して村役場を通り過ぎて歩いていたら懐かしい#自販機 発見！#瓶ビール や1L缶も懐かしいけど、更にレアな#ジャイアントサイズ のビールがある！こんなんオレが小学生くらいの時に親父が仕事仲間と宴会してた時に活躍してたヤツやんか笑たぶんかなり前に稼働は止まってるんだろうけど久しぶりに見たジャイアントに興奮した笑そこからはひたすら農道と民家の間を歩いて#多良木町#あさぎり町 まで移動この辺りでポツポツと雨粒が…まだ歩かなきゃならんのに#にっぽん巡行 222日目#日本巡行#熊本県#徒歩旅
各地で多く取り上げられつつあるダムカレー。こちらの物産館が建つのもダム湖のほとりで、名物をこれでもか！と搭載したダムカレーでしたwダムカレーの定番、堤防ご飯とカレー。そして堤防の上にはキクラゲ。（え？名物なのかな。。。）少し唐突感はありましたね。エメラルド色の湖面をイメージしたグリーンカレー・・・ココナッツの香りはしつつ、普通のタイカレーのようなナンプラーの味はしないです。思ったより辛い。お子様には向かないかもです。カツが鹿カツ、これは美味しい。そしてドーンと流木のように置かれているのが、鹿のスペアリブ？これが甘辛く煮てあって、美味しい。今まで食べたことのない鹿肉の食べ方で面白かったです。総合的にいうと、やりすぎw個別に美味しいパートはあるのだが、スペアリブや鹿カツと、グリーンカレーはあまり相性が良くなかった。やりたいものを詰め込みすぎた感はありますね。ただ、唯一無二感はすごくあるし、ここでしか食べられないものな気もしますので、旅行で訪れられた方は食べてみる価値はあるかと。あとほかにもジビエ料理が多くあったので、それらもたべてみたいですよね。ちなみに提供には少し時間がかかりますので、時間の余裕をみておいたほうがいいとおもいます。
名物の温玉つくね丼を注文しましたが、何と、甘酢のあんかけしてあるつくねが冷たく、まさかの温玉もご飯の温もりでどうにかのとろけようでした。少量にて、女性におすすめですとのアピールコメントでしたが、特に、驚き、ときめきも感じませんでした。
水上村にある物産館の併設の食事処。ということで、レストランというよりは軽食処だとおもってください。この方面に行くときは結構、利用させてもらいます。まず、ロケーションが良い。ダム湖のわきにあり、春は桜が満開です。夏は緑。秋はもみじが綺麗。冬は雪景色。店内はウッディで素朴な雰囲気。お薦めはそば。猪いりです。（ラーメンも猪入りあります。）猪と山菜が入ったそばは太麺で食べ応えあります。洗練されたおそば、って感じではありません。猪も甘めの味付けです。でも、野趣あふれた田舎そば！って感じです。写真は①球磨川源流御膳。山女が甘すぎず、骨まで食べれて美味しい。そばは源流そばで太麺。小鉢やデザートも変わってて美味しかったです。②市房そば。イノシシも山菜も美味しい。柚子胡椒を入れると風味アップです。帰りには隣の物産館で干しタケノコや新鮮野菜、お豆腐なんか買って帰ります。そうそう、この地で作られている茶葉を使った紅茶も必ず買って帰ります。
最近この地にはよく行くのですが昼食頂くところを探してたどり着きました。看板に惹かれて中に入ると私が一番だったみたい。一人だったのでカウンターで店主とお話ししながら中を覗きながら待ってました。出てきたカレー、ルーは濃厚で煮詰められた感がありますが、食べてみると見た目ほど辛くはなく逆にフルーツ系の甘みがあってペロッと食べることができました。店主の方も優しい方で、気さくに話していただき近いうちにまた来たいと思いました。
湯山の温泉元湯のすぐそばにあるレストランです。村の中で営業している店が貴重なのですが、こちらは地元のかたもおすすめで、カレーが美味しい。むしろカレーだったら提供できる、みたいな感じでしたが、牛肉のカレーは欧風の王道カレーといった感じで普通に美味しかったです。
ここは、仕事の帰りにたまに立ち寄る、湯山温泉郷の「元湯」の隣にあるお店です。雑誌に、カレーが美味しいと書いてあったので、いつかは食べてみたいな・・・と思いながら、今回初めて店に入って見ました。とりあえず、ビーフカレーを注文！出てきたカレーは、色がちょっとブラウン系で、ハーブ系の葉が彩りで載っているカレーでした。食べて見ると、辛くもなくまろやかで、普通ぽいけど、ちょっと癖になりそうな不思議なカレーでした。また、食べたいと思うカレーです。「元湯」で一風呂浴びた後には、最高のカレーかも・・・！
ふわふわした蕎麦がきが入った、お餅じゃない、白玉でもないぜんざいを食べました。蕎麦がきの表面がボコボコしているので、ぜんざいの餡がたっぷり絡みますし、餡自体も程よく炊き潰れているのですが、皮が舌に触ることとなく、最後まで美味しくいただけました。今更ぜんざいで感動することがあると思わず、ビックリでした！何とか作り方教えていただきたい。。そのくらい美味しいです♪お蕎麦も喉越しすっきりで、ジビエ（鹿？）出汁に付けて食べる感じで新しいですし、彩プレートは小鉢が多くて、手間ひま感がとてもあります。お値段を考えると、とてもコスパが良いです。宿泊施設の水上荘さんが運営されていますが、他にもイベントも色々企画されているようで、定期的に行ってみたい場所でした。行き着くまでちょっと迷いそうな気になりますが、看板ありますので、Googleマップを信じて行って大丈夫です。
コロナも落ちつきを見せ、どうにか食事できる状況になって来ました。年度末の送別会前に女子職員だけ集まってランチでした。先に予約しておいたためほどよいタイミングで料理の提供でした。もちろんお目当ては十割そばです。ジビエや山菜を主な材料に心もほっと満たされる田舎料理も美味しくありました。
(⌒-⌒)ブログ ⇒【流れる雲にのって♪】これは珍しい！と言うより新しい！なんて斬新なのでしょう。こんなの今まで見た事がない。それが温泉旅館『MIZUKAMISO』。その名の通り、熊本県は水上村にある。昭和レトロとくくるのは難しい。が、しかし、昭和レトロなんだなぁ～温泉は当然、館内の装飾品等、昭和の中でも古い部類の昭和です。けど、それ以外はすべて新しい旅館。なにが新しいって、コンセプトが新しい。リノベーションの方法もかなり新しいと思う。流行りの古民家カフェなんてもんじゃありません。昭和と令和が見事に共存しているんです。手作りで温故知新を表現したという感じかな？昭和の旅館に令和のバーカウンター♪で、その奥が朝食会場であったりもする。そこで頂く朝食も本当に美味しい。内容は素朴ですが、品揃えは豊富です。しかも、どのお料理も素晴らしい出来栄え。若き主人の溌溂とした接客応対も嫌いじゃない。☆━━━…‥・ ツイストマンの部屋 ・‥…━━━☆・サービス：♪♪♪♪♪♪♪・お料理：♪♪♪♪♪♪♪・ＣＰ：♪♪♪♪♪♪♪※♪が10個並んだら満点だよ！(v^ー°)
水上村湯山地域での数少ないレストランから、こちらのお店はヤマメの看板が出ている、お店で、店内に生簀があります。ヤマメを注文すると店内で生簀から取り上げて調理をしてくれます。塩焼きにしていただきましたが、とても美味しかったです。料理はそんなに種類は多くはないですが、どれも大変リーズナブルな価格でどれも真心のある美味しい料理でした。もちろん地元の球磨焼酎もあります。店内では地元の常連のおじいちゃん、おばあちゃんに話しかけられましたが、アットホームな雰囲気もあり、楽しかったです。
この辺はこちらしか定食屋さんがないのでとっても助かります。ジビエ丼にひかれて伺いましたがやきめしがめっちゃおいしかった！店主さん御夫婦の人柄も良く定食もコスパが良いしまた絶対行きたいお店です。ロースト鹿はローストビーフよりしっとりして柔らかく臭みもないです。ハマりそうです。
水上村で数少ない居酒屋で地元の方おすすめのお店。定番的居酒屋おつまみは揃っている、という感じですが、どれも平均美味しいのと、量がたっぷりでした。。1人だったので帰り道苦しいくらい食べてしまいました笑おでんに筍が入っていたのは少し驚きました。この辺りではおでんに筍はいるんだなぁ、、っていう。地方にくるとこういうのおもしろいですね。手羽先が手羽っていうより翼だな？っていうサイズだったのとか、チーズポテトのボリュームも圧倒的でした。地元水上村の蔵が造った球磨焼酎（米焼酎）も置いてあります。
個人的な意見です。お昼過ぎに寄らせて頂きましたが落ち着けるお店ですし、鳥の唐揚げはサクサク、ジューシーで超うまいです。定食についてくる味噌汁が鯉汁というのが凄いですね。近くまで行ったら寄りたいお店です。
個人的な意見です。お昼過ぎに寄らせて頂きましたが落ち着けるお店ですし、鳥の唐揚げはサクサク、ジューシーで超うまいです。定食についてくる味噌汁が鯉汁というのが凄いですね。近くまで行ったら寄りたいお店です。
最近、水上村って言えば青学のユニフォームに水上村のロゴが記載してあり、ネットでも一躍有名になった村です。そんな村の山奥にカフェを発見しました。営業は週末のみランチもやってますよただし事前予約が必要です。今回、カフェのみでしたが一応電話して営業の確認をしました。メニューは写真に記載のとおり紅茶、ルイボスティー、ケーキケーキはベイクドチーズケーキでした甘さ控えめで美味い。紅茶も優しい味でした。しかも900円ちょっと驚きでしたランチはカレー900円風ランチ1,200円次回はいつかわからんがランチ予約したいですねオーナー夫婦感じがとても良いです道狭いので女性の方は運転に気をつけてねごちそうさま
通るたびに看板は気になっていましたが、やっと実現させました。ネットで調べてみると、このお店「味噌ちゃんぽん」なるものが名物だとか。期待して向かいます。実際に行ってみると町内の住宅街の中にあります。看板自体は中華メイン？かなと思いながら入店、行ったのがお昼だったので店内は忙しそうでした。メニューを見ると中華のものがやはり多いですが、価格がリーズナブルな設定でした。お店の方にお勧めを聞くとやっぱり「味噌ちゃんぽん」と即答されましたので今回はそれを注文。オーダーはしたものの時間かかるかなと思っていたら、先客の方々とほぼ同時に出てきました。見た目は普通、味はすごくあっさりしています。普段スープはあんまり飲めないのですが、今回は結構飲むことができました。あと野菜のシャキシャキ感が十分感じられました。具材もいろんなものが入っており食感も楽しめます。残念だったのは卓上にこしょう・唐辛子が無かったことです。味変わりを楽しみたい私としては残念でした。言えばよかったんですけど初回ということもあり、今回は遠慮しました。次に行くときはやっぱり「鶏唐揚げ定食」か「麻婆豆腐定食」ですね。餃子付きで(笑)
回鍋肉も油淋鶏もおいしくて白ご飯がすすむ。お店の一押しは、自家製味噌を使った特製味噌チャンポンが絶品で、多くの来店客から高評価を受けています。地元の食材を活かした料理は、心温まる家庭的な味わいが特徴。アットホームな雰囲気の中で、気軽に食事を楽しめるのも魅力です。営業時間が長く、ランチからディナーまで利用しやすいのもポイント。地元の方にも観光客にも愛される隠れ家的なレストランとしておすすめです。
外観とか店内の雰囲気は喫茶店みたいな感じですが、出てくるお料理はしっかり中華。この地域でどんぶりのイベントをされていたので、行ってみたのですが結局、普通に酢豚が食べたくなって頼んでしまいました。酢豚はちゃんと大き目の豚肉で丁寧に調理された感じの酢豚でした。ご飯がもりもり進む感じの美味しい酢豚定食でした。
中華丼絶品でした！美味しかったー！ご馳走さまでした！
ここは球磨郡水上村。湯前町から桜でも有名な市房ダムへ上がる途中にある小さなレストランという中華料理店です(^^)地元の方がメインで時折私のような仕事での出張者が来る程度で観光客はまず来ないようなロケーションにあります。裏道を車で走ってると道の端に小さな看板が数ヶ所ありますがかなり分かりづらいです^^;この日は最初からこの店狙い。看板を頼りに何とか辿り着けました。ボロっちい（失礼）店を想像してましたが外観も内装も小綺麗な喫茶店風です。店舗の奥には団体さんが宴会できるお座敷スペースもありました(^^)さて、メニューですが定食物からごはん・丼物、麺類も豊富にあり悩みますね〜^^;しばし同僚とも話しながら酢豚定食1000円をチョイス。同僚は麻婆丼570円に300円のミニラーメンセットをオーダー。10分ほどで配膳です。サラダは自家製のサッパリとした玉ねぎドレッシングでいただきます。酢豚は甘味が弱く酸味が強いタイプ。好みの味ではありませんがごはんは進みますね〜^^;麻婆丼とミニラーメンは普通に美味いとのこと。こんなとこと言っては失礼ですが豊富なメニューで本格中華を提供する貴重なお店だと思います。この辺りは仕事で来ることもあるのでまたお邪魔したいと思います(￣ー￣)♪
市房観光ホテル到着ーー！今夜はこちらに宿泊します(^^)阿蘇から遠かった〜〜疲れた〜〜市房観光ホテルという名前だが、レトロな旅館そしてご主人はとっても優しい市房山の事など、詳しく教えてくれたいいねーこのおばあちゃんちのようは部屋こたつなんて久しく入ってないね癒されるそしてトロットロの温泉が最高〜ポカポカ2回入っちゃったぜそして夕食ターイム地元で採れた山菜懐石(^^)と、ジビエだ！昨日も鹿食べたなw低脂肪で高タンパクだから登山にはいいんじゃないかw聞いた事ないような山菜ばっかりだけど、おいしいビールのつまみにいいじゃん最後は熱々のイノシシ鍋味噌味がいいね〜朝ごはんもご飯大盛り2杯がっつり食べたぞ！さあ市房山へGOごちそうさまでしたΨ( 'ч' ☆)
旅館ですが、食事会での利用でした。前菜から地域で取れる山菜や、地域の名物でもある豆腐の味噌漬けや、ゆずを使ったゆべしなど、地元の料理をおかみさんの手作りで丁寧に準備されたものをいただきました。山菜も定番というよりは工夫が凝らされた料理で美味しかったです。また岩魚や、ジビエなど野趣あふれる、ここでしか出会えないような料理をいただきました。鹿肉のローストは臭みもなく食べやすく、とても美味しかったです。
今年の元旦の話。読谷の親戚の家で大宴会の最中、主に呼ばれて上座に行くと「米焼酎の美味しいのを手に入れた」「この間、酒造元（熊本球磨郡）まで行ったんだ！」「お前のためにお土産やぞ～」と言われて、最初の写真にある大石を頂きました。当然、おとなしく持ち帰るわけが無く、それならば折角だから飲みましょう！って事になり、なぜか既に泡盛でメッチャ酔いの中で、別の酒を飲むねんと思いながらも、叔父さん達と「カリ～！！」と回しのみ・・・一気になくなりました。もう、美味しいとかどうとか分からない舌の状態で、特別限定酒なるものを頂いたわけです。あ～味よく分からんな～って思っていると、主が「まだあるから持って帰れ」ともう１本、nobutaにくれたのでした（笑）主は大学教授なので、色々と県外に出かけている様子。その都度、地酒を買いあさっているみたいです。nobutaも似たようなモノですけどね（笑）ご馳走様でした！！