安くて美味しい、とても庶民的な焼肉屋さんです。店主も韓国との関わり強く、家庭の味でありながら本格的なキムチもおすすめです。写真は、夏季限定の冷麺ですが、盛り付けも変わってて面白くありました。まぁ～トッピングの胡椒の辛いこと＼(>_<)／
あさぎり町にある焼肉店のひとつ。おおもりへ来訪しました。砂利ですが店舗前に駐車場があります。店内に入ると早めの時間帯だったこともあり先客はいませんでした。20人近くのキャパがありそうな座敷の個室があり、この日は団体客の予約が入っていました。後から予約無しで来たお客2〜3組は踵を返していて、たまたまでしたがラッキー。生ビールで乾杯、アサヒスーパードライです。焼肉盛り合わせやチシャ、ご飯ものをオーダー。大皿に盛られたタン、カルビ、豚肉や鶏肉。野菜も各種付いてきます。タレは自家製。粘度が高めでこってりなタイプ。辛味噌やおろしニンニクをお好みで投入。厚切りのタンはレモンを絞って頂きます。ガスバーナーの強力で安定的な火力です。ご飯ものはチャーハン、ユッケジャンクッパ、ビビンバとシェアして堪能。チャーハンは厨房では中華鍋を振るって作られる本格的な一品。追加でロースを。こちらも厚切りです。ミディアムの焼き上がりで頂きます。適度なサシが入り柔らかく、容易に噛み切れます。しっかり堪能させて頂きました。団体客にも対応可能なこちら。長らくこの地で営業されており、常連も多いようです。
平日の12時頃来店。松の泉ランチを注文。人生初のだご汁でしたが、とても美味しかったです。だご汁は小さい方のメニューにしましたが、この大きさでも多く感じるほど大満足の量でした。車がないと少し不便なところではありましたが、また機会があればぜひ訪れたいと思います。
ずっと気になってたけど日曜定休日で伺えて無かったお店たまたま祝日に通り掛かり訪問満席でしたが若干待って席へオーダーはもっこす定食ヒレカツ2枚、串カツ3本、だご汁(小)のセットですカツはタレと塩で味変も出来るし、具沢山だご汁も美味いご飯は一杯お代わり無料セルフのコーヒーも頂けるようです閉店時間を待たずにランチ終了の掲示をされてましたが、次々にお客さん来ては貼り紙見て帰られてましたやはり人気なんですね念願も叶い、期待通り美味しいランチが頂けて良かったです♪
仕事の合間のランチで寄りました。仕事関係の人に紹介され美味しかったので、再度訪問です。蔵だご汁定食を注文。大きめのだご汁と串カツ3本が良い感じです。食後のコーヒーも付いていて美味しく頂きました。また機会があれば、お世話になります。
松の泉酒造の中のお食事処。駐車場は広々5台くらいあります。酒蔵側にも5台以上は止めれそう。ウッチャンの実家らしい。Googleの口コミを見て迷うことなくヒレカツ定食！！！頼んで大正解！今まで食べたヒレカツの中でも歯を入れたら崩れるほど柔らかくジューシーでめっちゃ美味しい！！なんだこのヒレカツ！！！それにソースも美味しいし、お米が抜群にうまい。だんご汁も一口サイズの味噌仕立てのだんご汁。食べやすいし、見た目よりアッサリしていて良い！鶏団子にゆずが練り込まれているので料亭のような上品さ。食後のセルフで1杯無料のコーヒーも水が綺麗だからスッキリ、キレがあって美味しかった〜。売店では全ての焼酎の試飲もできるみたいで購入した焼酎も家で飲んだらめちゃくちゃ美味しかった！遠方に行ったらぜひ立ち寄ってほしいお店です！
あさぎり町に戻った際にかなりの確率でランチを頂くのがこちらのお店。お客さんとの会食やらちょっとした家族でのランチ会、デートなどでも使えるような雰囲気のいいお店です。新メニューが出来てるみたいで、今回もっこす定食1300円を頂きました。ご飯、だご汁、漬物、小鉢、サラダ、串カツ3本、ヒレカツというなかなか豪華な定食で、値段もそんなに高いわけでもないので、たまにちょっと贅沢なランチをという方々にはおススメですね。この串カツは揚げ物ですが、衣がサクサクっと仕上がっててあっさりして食べやすいんです。そしてなんといってもだご汁の具たくさん。だご汁と言えばここですよね。食事の後は売店で焼酎なども販売してますのでついつい買い物してしまいました。ごちそうさまでした。
近くに行けば必ず寄るようにしています。結構通っているのでみなさんいつも温かく迎えてくれます。地元の新鮮な食材と焼酎づくりにも使用する美味しい水で作るランチメニュー。懐かしい味わいの「蔵だご汁定食」は地元の方にも観光客にも人気。食後は自慢の水で淹れたコーヒーもいただけます。□蔵だご汁定食　970円(税込)□松の泉ランチ　860円(税込)□ヒレカツ定食　1,080円(税込)食後にコーヒー(1杯)サービス"だご"とは、小麦粉と水を混ぜ合わせてこね、のばして帯状に切ったもので、熊本県の方言で団子のことを指します。もちもちとした食感の“だご”は、独特な味わいです。焼酎蔵の試飲コーナーもあり古酒や秘蔵酒・リキュールなどの試飲ができます。隠れた逸品の琥珀熟成古酒 (平成14年仕込)というお酒が現地で買えます。樽貯蔵の本格米焼酎の中でもおすすめです。内村光良さんのお母様のご実家でもあります。
平日ランチ利用。迷った挙句、蔵だご汁定食（1,090円）を注文。ボリュームあって美味しく頂きました。焼酎で使う水やセルフコーヒーもあって満足度は高かったです。
蔵だご汁定食を注文。とてもお腹いっぱいになりました。美味しかったです。
だご汁定食美味しかったです
だご汁
球磨焼酎の蔵元でランチです。メニューを見ると焼酎のお湯割りorロックが100円/杯。よ〜く見ないと見逃しちゃいますがさすが蔵元ですね。串かつがお勧めのお店みたいなのでだご汁とセットの定食をオーダー。串かつは新鮮な油で揚げたてなのでもたれることはないでしょう。食べやすく割とあっさりで旨いです。だご汁はけっこう量があって具材も豊富でした。小さいセットの松の泉ランチにしとけばよかったと思います。次回は昼焼酎したいですね。
熊本滞在二日目のランチに利用しました。以前にも利用した、うっちゃん縁のお店「松の泉」さんです。他のお料理には目もくれず、名物「だご汁」定食を注文。味噌味のだご（だんご）汁と、串カツとサラダというシンプルなものなのに、何故か美味しく感じます。特にお米が甘くてみずみずしくて美味しい。熊本県産のお米って、こんなに甘くて美味しいんだなとシミジミ実感できます(*'▽')水が美味しくて、お米が美味しくて、お味噌が美味しくて…。何てことのない普通のものが、ここまで美味しいと思えるのは幸せなことですよね。帰り際、お店の入口に置いてあった瓶が10升瓶というもので、昔は作っていたというお話を聞けました。祭事の時などに使っていたそうですが、今は瓶が製造されていないから売っていないのだとか。
熊本滞在二日目のランチに利用しました。以前にも利用した、うっちゃん縁のお店「松の泉」さんです。他のお料理には目もくれず、名物「だご汁」定食を注文。味噌味のだご（だんご）汁と、串カツとサラダというシンプルなものなのに、何故か美味しく感じます。特にお米が甘くてみずみずしくて美味しい。熊本県産のお米って、こんなに甘くて美味しいんだなとシミジミ実感できます(*'▽')水が美味しくて、お米が美味しくて、お味噌が美味しくて…。何てことのない普通のものが、ここまで美味しいと思えるのは幸せなことですよね。帰り際、お店の入口に置いてあった瓶が10升瓶というもので、昔は作っていたというお話を聞けました。祭事の時などに使っていたそうですが、今は瓶が製造されていないから売っていないのだとか。
松の泉酒造さんのお食事処へ行ってきました。だご汁が大変美味しかったです。串カツは3種類で、どれも手が込んでいて美味しかった。食後のコーヒーもなんか、マシーンで入れるタイプの濃いコーヒーです。いただいたほうじ茶もとにかく冷たく冷えておりお茶まで最高に美味しかった。駐車場。219号線沿いにお店があり、道はわかりやすい。入り口に6台、でも詰めればその倍入ります。奥も10台ほど入ります。追記。コーヒーは2杯目は216円になります。ご飯、お代わり一杯まで無料。夏は冷たいうどんそばあり。
あさぎり町に戻った際にかなりの確率でランチを頂くのがこちらのお店。お客さんとの会食やらちょっとした家族でのランチ会、デートなどでも使えるような雰囲気のいいお店です。新メニューが出来てるみたいで、今回もっこす定食1300円を頂きました。ご飯、だご汁、漬物、小鉢、サラダ、串カツ3本、ヒレカツというなかなか豪華な定食で、値段もそんなに高いわけでもないので、たまにちょっと贅沢なランチをという方々にはおススメですね。この串カツは揚げ物ですが、衣がサクサクっと仕上がっててあっさりして食べやすいんです。そしてなんといってもだご汁の具たくさん。だご汁と言えばここですよね。食事の後は売店で焼酎なども販売してますのでついつい買い物してしまいました。ごちそうさまでした。
あさぎり町に戻った際にかなりの確率でランチを頂くのがこちらのお店。お客さんとの会食やらちょっとした家族でのランチ会、デートなどでも使えるような雰囲気のいいお店です。新メニューが出来てるみたいで、今回もっこす定食1300円を頂きました。ご飯、だご汁、漬物、小鉢、サラダ、串カツ3本、ヒレカツというなかなか豪華な定食で、値段もそんなに高いわけでもないので、たまにちょっと贅沢なランチをという方々にはおススメですね。この串カツは揚げ物ですが、衣がサクサクっと仕上がっててあっさりして食べやすいんです。そしてなんといってもだご汁の具たくさん。だご汁と言えばここですよね。食事の後は売店で焼酎なども販売してますのでついつい買い物してしまいました。ごちそうさまでした。
人吉ICから車で約２０分。少し離れていますが、どうしても立ち寄りたかったお店がありました。球磨焼酎『松の泉醸造元』さんです。なんと内村光良さんのご親戚がなさっているお店なんですよ～。ここはお酒の購入だけでなく、お食事処があります。店内に入ると、とってもオシャレな空間です♪　これは期待も高まります。やはり水が美味しいからでしょうか、お茶も美味しいです♪お茶を飲みながらまったりしていると、私オーダーの『蔵だご汁定食』が運ばれました。だご汁、思っていた以上にすごいボリューム（笑）具は程よい大きさにちぎられたダンゴに軟骨が入っているのかコリコリとしたいい歯触りの鶏団子、田舎ちぎりコンニャク、里芋やシメジ・ネギ・人参・大根などとっても具沢山です！！お味噌の塩梅もよく、とってもおいしい(*´艸`)ごはんもツヤツヤ。美味しいお米です。串カツは３本ついてました。ソースと塩をお好みでつけていただけます。お肉とタマネギの串・椎茸の串、どちらも衣がサクサクです。菜の花のおひたしもついていました。味付けがとっても私好み。おなかいっぱいといいながら完食するパターンです(笑)連れはヒレカツ定食をたのんでいました。こちらも美味しかったそうですよ。だご汁はこちらの方は小さめなお椀です。いや、これが普通サイズとも思うけど（笑）息子がオーダーしたうどんも美味しかったそうです♪食後は無料サービスの珈琲をいただきました。もちろんこちらの仕込み水をつかった珈琲です。なんだかもろやかな気がします(^^;息子は珈琲ではなくビワミンをオーダー。ビワミンってなに？？って思ったのですが、ビワの葉のエキスが入ったぶどう酢なんですね。美容・高血圧・疲労回復に効果があるそうですよ。健康飲料なんだろうけど、綺麗なピンク色で自然な甘さと酸味で、美味しいジュースという印象です。今から夏に向けて良さそうです。もちろん購入（笑）焼酎はもちろん、リキュール各種やノンアル商品まで、色々と試飲できて楽しめます。品揃えが豊富です。これは迷うかも(^^;ウッチャンのラベルが入ったのは梅酒でした♪写真にのせた『あまがゆ』っていうのも、ブルーベリーの甘酒みたいな感じで面白い味でした。お店の裏には水汲み場があります。晴天に恵まれていたので、日光が水に反射してキラキラ。その光景を見ながら水の落ちる音を聞くと、とっても心が和みます。駐車場横のお庭もとっても素敵。とても大きな木で、なんだかパワーを感じます。総じて素敵な場所でありました。お店の方が丁寧で、子供にとっても優しかったのが印象的でした。まさに癒やしの空間であります。お店の方々にとても感謝です♪人吉に訪れる際は是非ともまた立ち寄りたいと思います(´∀｀*)ノ
H26.1.3(金)夜、１４～１５年ほど前、日本テレビで”ウリナリ”を放送していた頃に購入した”ウッチャン焼酎（１，３１０円）”が、偶然、押し入れの奥から出てきましたので、ロックで飲んでみました。原材料が”米・米こうじ”なので、芋・そば・麦で作られた焼酎とは異なり、あっさりとした飲み口が特徴的でした。日頃、”霧島”や”木挽”等の焼酎を飲んでいるトテチータにとっては、飲みなれた”ガツン”とする香り・喉越しが感じられなかったので、少し物足りなかったのも事実です。この”ウッチャン焼酎”、カミさんの実家（宮崎県内）に車で帰省した際（１４～１５年前）、「折角だから、ウッチャンの実家を訪ねてみようか」とカミさんと意気投合した結果、購入したものです。当時、ウッチャンの実家はコンビニを営んでおり、店内には”ウッチャンコーナー”が設けられていて、”ウリナリ”や”笑っていいとも”に出演していたウッチャンの写真が飾られておりました。また、”ウッチャン焼酎”を１本購入すると、ウッチャンの生写真１枚（※コンビニの奥で写された写真。「えっ、ここで撮るの？」といったようなウッチャンの驚いた表情が印象的でした。結局、その写真は、カミさんの友人（埼玉県在住。大のウッチャン好き）に差し上げました）が貰えました。その後、ウッチャンの実家はコンビニから弁当屋に代わったようですが、その弁当屋は現在廃業されているようです。この”ウッチャン焼酎”、今でも”松の泉酒造（ウッチャンのお母さんの実家？）”で製造されており、楽天市場では１本１，３１０円（税込）で販売されておりました。（※ボトルの色は、群青色に変わっておりました。）ウッチャンファンの方であれば話のネタに、この”ウッチャン焼酎”、購入して飲んでみるのもよろしいかと思います。ごちそうさまでした。
お昼時もあり、店内はお客さんで賑わってました!!カウンター席もあります。「焼酎づくり」のお水が飲めるようで、さっそく飲んでみる……が、よく分からずにガブ飲みする(笑)メニューはこちらご飯のおかわりは自由のようで、コーヒーも自由に飲み放題のようっせっかくだもの焼酎を…　っと行きたいところですが、夜は飲み会なのでおあずけ＾＾；「蔵だご定食」どぉぉぉーんっと、串揚げまでついてきます!!!串揚げは、ソースとお塩でいただきます。豚肉＆玉ねぎ、豚肉＆しし唐サックリしてて美味ーっだご汁のおまけ程度と思いきや… なかなか本格的!!特にこの椎茸は、旨味凝縮で絶品ーっだご汁は、だごに、大根、ニンジン、南瓜… お野菜たっぷりなんとつみれもたくさん!!地鶏かな…？軟骨のｺﾘｺﾘ食感があり、美味しい＾＾ご飯は、分かるかな…？？麦入りご飯でした。けっこうなボリュームで…お腹いっぱい!!コーヒーは、ｴｽﾌﾟﾚｯｿとﾏｲﾙﾄﾞが選べました＾＾お腹いーっぱいになったので、ちょっと敷地内を散策蔵元の見学をさせていただきました。ちょうど見学時間がズレていた為、勝手に見学っというスタイルになりましたが…眺めるだけでも、なんか圧巻でした(◎o◎)お食事処の向かいはお酒販売コーナーがあり、トックリなども売られてました。焼酎好きにはたまらない空間だと思います(笑)
あさぎり町に何軒かある居酒屋さんは、ほとんどが個人経営の赤ちょうちん系です。それはそれで需要があると聞いていますが、若者向けの居酒屋さんが少ないと聞きました。個室系、創作系などなど…確かに歩いていて少なく感じましたが、数少ない中の一軒が「モダン」さんです。入口でくまもんがお留守番をしていました。なごむわ(*´▽｀*)とりあえず、どんなものだろうと焼き鳥系を2種類注文しました。それにお店のお勧めである「モダンのチキンバー」も注文。焼鳥は都内チェーン系の居酒屋さんで出て来るようなのと比べれば、格段に美味しいです。しっかり、一本一本を串打ちしているなと感じました。ただ、地鶏焼鳥の専門店と比べると物足りないかな。それでも値段を考えれば、かなり上質ではあると感じます。チキンバーはちょっと笑いました。チキチキボーンの形状をしているんだもの(;´∀｀)さすがにそれではなく、それなりに大きく、食べるとしっかりと鶏肉の味がしています。おやつの延長線上だなとは感じますが、10本で500円はお徳です。何人かで来ているなら、頼むべき品かも。一番美味しいと思ったのは、実は塩おにぎりです。何気ないものが一番美味しいって、凄いことだと思うんですよね。熊本って、お米とお水が美味しい場所なんだなーと改めて実感しました。余談ですが、若者向けと私は書きましたが、お店自体はお年寄りが腰を痛くしないように全席掘りごたつにするなど、高齢者に配慮したお店のようですよ。
平日の夜に友人と3人で来店。この界隈では新しいお店です。周囲の評価がとても良く、いつかは行ってみたいと思っていました。平日ということで予約無しでも入れましたが、週末は予約した方が無難なようです。店構えは木の温かみをうまく使った、お洒落かつ落ち着いた雰囲気。入店すると靴を脱ぎ下駄箱へ。仕切りのある個室を備え、一見してカウンター席はありません。どうやら一人飲みは難しそうです。グループや家族などの大人数で、ゆったりと食事やお酒を楽しめる造りですね。生ビールはキリン一番搾りで、中ジョッキが520円です。メインの焼鳥は一本一本のボリュームは少な目ながら、とても柔らかくジューシー！塩味がしっかりと効いていて、ビールにとても良く合います。串焼きメニューが豊富。一品料理もサラダや焼ギョーザ、枝豆など一通り揃っています。特に個人的に気に入ったのは、ゴボウの唐揚げです。揚げたてで熱々！小気味良い食感がお酒を空けるスピードを倍加させてくれました。宴会終了、ひとり3000円ちょっとで精算。ご馳走様でした。周囲の評価の高さに納得した次第。これからもたびたび来訪したい、新進気鋭の焼鳥店です。
地元の新鮮な食材を活かしたフレンチは、どのコース料理も丁寧に仕上げられていて、驚くほど美味しかったです。素材の味が引き立っており、見た目にも華やか。これだけのクオリティでありながら、リーズナブルな価格なのがさらに驚き。さらに、店内は和の趣を感じさせる落ち着いた空間で、フレンチとの意外な組み合わせが心地よい雰囲気を演出しています。何度でも訪れたくなる、特別感のあるお店です。
、人吉に最近遊び行くことが多くて美味しいご飯屋さん巡りにはまってます♡今日はつねまつラーメンさんに！昔からあるみたいでたのしみにしてきました。店内は小上がりが1つとテーブルが2つ？カウンターが7席くらいありました。店員さんの対応もよかったです(*^^*)ふつうのラーメンとライスと餃子たのみました。油がしっかり浮いてて食欲そそられます、、、！スープは見た目よりもあっさりしてて、食べやすかったです。麺の喉越しもよくて食べおわってもどっかりせず、また食べたいなぁとなりました。それにしても値段がとにかく安かったです。ぜひ行かれてみてください。ご馳走様でした＼(^o^)／
安くておいしいラーメンが食べられます。熊本ラーメンというより博多ラーメンに近い。個人的には大盛でちょうど良い量感でした。古いお店ですが掃除が行き届いています。お支払いは現金のみ。お手洗いは無理かも(;'∀') 人気のお店でなので駐車場の車の出し入れには注意が必要です。
かなり久し振りに来訪しました。人吉市から東側に伸びる県道33号線沿い。つねまつラーメンです。お冷とおしぼりがセルフサービス。冬場は熱々のおしぼりが嬉しいですね。外観と店内の雰囲気が昭和な感じで落ち着きます。以前と変わらない佇まいです。メニュー構成も変わらず。お値段がとてもリーズナブル。大盛ラーメン (550円)王様ラーメンと迷いましたが、こちらをオーダー。丼が新しいタイプに変わっていました。豚骨スープの香りがたまらないですね。来来ラーメンの系譜のようです。控えめな主張にとどまるニンニクチップが浮かんでいます。しかしながら、こちらの存在が欠かせないのです。普段は卓上にある塩胡椒を中盤辺りに振り掛けるのですが、この日は使用せず。以前頂いた味の記憶より、まろやかで美味しく感じました。麺もたっぷり。中細ストレートでスープともしっかりと絡みます。チャーシュー、キクラゲ、海苔、青葱の具材構成。優しくもコクの感じられる一杯。大満足でご馳走様でした。また立ち寄りたいと思います。
無愛想な老夫婦が営むラーメン屋。味はとんこつベースの少し薄いかな？でも美味いです。金額も安いですが、量がもう少し欲しいです、大盛りが丁度いいかと。
焼豚ラーメンこんな無愛想なお店は初めて
意味不明なネーミングの王様ラーメンです。だからオーダーしちゃいますし、色々調べてなので生卵が入るのならライスもオーダー！めし（小）100円でもタップリ！失礼ながらも王様ラーメンの生卵をレンゲでライスにオン！正油を振りかけて混ぜ混ぜニンニクの効いた豚骨スープにデフォ麺はやわめでも美味しいです！フライドニンニクチップの効いた感じでしょうか？チャーシューも肉感あって5枚も入ってます！ごちそうさまでした！
割とラーメンばかり食べてるので、この日は違うのにしようかと思いました周辺検索してもラーメン屋さんなく、一番近いコチラに思いきって行ってみました。駐車スペースは十分あるので問題なく車は停めれました。お店に入ってみると、結構薄暗い感じでカウンター席と小上がりが１席テーブル席が２つあります。昼時でお客さんもそれなりに入っています。老夫婦2人で切り盛りしてるらしく、注文は上に貼ってる貼り紙メニューを見て注文します。接客は無愛想な感じもありますが、年齢とか考えれば気にはしません。ラーメンも手頃な価格で、この日は焼豚ラーメン550円とおにぎり二個150円にしました。具はチャーシュー、キクラゲ、きざみネギ、海苔とかなりシンプル、普通のラーメンだとチャーシューの枚数が減るのでしょうね。まずはスープを一口、白濁豚骨スープで熊本のラーメンらしく焦がしニンニクの香りがまずは攻めて来ます。食べ進めると慣れなのか、ニンニクの匂いはそこまで感じなくなってきますので、まろやかな豚骨の味をじっくり堪能できました。コスパもよく、食べやすくパンチもあるので個人的にはお気に入りです。少し塩辛目なので胡椒などは入れない方がいいと思いました。肉体労働者向けなのかおにぎりも塩分強めですので、ご注意下さい。
かなり久し振りに来訪しました。人吉市から東側に伸びる県道33号線沿い。つねまつラーメンです。お冷とおしぼりがセルフサービス。冬場は熱々のおしぼりが嬉しいですね。外観と店内の雰囲気が昭和な感じで落ち着きます。以前と変わらない佇まいです。メニュー構成も変わらず。お値段がとてもリーズナブル。大盛ラーメン (550円)王様ラーメンと迷いましたが、こちらをオーダー。丼が新しいタイプに変わっていました。豚骨スープの香りがたまらないですね。来来ラーメンの系譜のようです。控えめな主張にとどまるニンニクチップが浮かんでいます。しかしながら、こちらの存在が欠かせないのです。普段は卓上にある塩胡椒を中盤辺りに振り掛けるのですが、この日は使用せず。以前頂いた味の記憶より、まろやかで美味しく感じました。麺もたっぷり。中細ストレートでスープともしっかりと絡みます。チャーシュー、キクラゲ、海苔、青葱の具材構成。優しくもコクの感じられる一杯。大満足でご馳走様でした。また立ち寄りたいと思います。
２０１５年８月地元に帰った時はなんとなく食べたくなるこちらの【ラーメンつねまつ】さんのラーメン。小さい頃から通ってたお店で、よく父が飲み会の帰りに締めで寄ってたなぁと思いつつ。今回、お盆休みに帰った際に利用させてもらいました。お店に入ると、常連さんでにぎわってました。地元の人にホントに愛されてるお店なんですね～。ちなみに、老夫婦でやっているので、カウンターに座って注文をしてもなかなか反応がありません。大きな声でちゃんと目があった時に注文しないと気づかないみたいな･･･私は並ラーメンを頂きます。まぁ昔乍らって感じですね。白濁スープにネギ、きくらげ、チャーシューと言う、何の飾り気もないですが、これが美味しいんです。そして熊本ラーメンならではの中太麺。いや～田舎に帰ってきたって感じですｗあとおにぎりも注文しました。おばあちゃんが注文を受けてから握ってくれるのでアツアツです。また田舎で癒されつつ、また仕事頑張ろうって思いました。ご馳走様でした。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝２０１２年７月久しぶりにこのお店に行ってみました。私が小学生の頃からよく行ってたお店なので、もう３０年以上やってるラーメン屋さんなんでしょうね。行った時間は１３時過ぎだったのでお客さんは一組しかいませんでした。駐車場は５台程度停める余裕があります。入って、壁に貼ってあるメニューを見ると、並ラーメンが４００円という安さ。大盛りラーメンでも５００円なので私は大盛りを注文しまいた。ラーメンの特徴としては･･･白濁のとんこつスープに中太麺、具はチャーシュー、きくらげ、ネギ、ノリ。いや～なんともスタンダードなラーメンですね。昔ながらでシンプル、でもそれがイイんですよねぇ。美味しかった～。また利用させてもらいます。
かなり久し振りに来訪しました。人吉市から東側に伸びる県道33号線沿い。つねまつラーメンです。お冷とおしぼりがセルフサービス。冬場は熱々のおしぼりが嬉しいですね。外観と店内の雰囲気が昭和な感じで落ち着きます。以前と変わらない佇まいです。メニュー構成も変わらず。お値段がとてもリーズナブル。大盛ラーメン (550円)王様ラーメンと迷いましたが、こちらをオーダー。丼が新しいタイプに変わっていました。豚骨スープの香りがたまらないですね。来来ラーメンの系譜のようです。控えめな主張にとどまるニンニクチップが浮かんでいます。しかしながら、こちらの存在が欠かせないのです。普段は卓上にある塩胡椒を中盤辺りに振り掛けるのですが、この日は使用せず。以前頂いた味の記憶より、まろやかで美味しく感じました。麺もたっぷり。中細ストレートでスープともしっかりと絡みます。チャーシュー、キクラゲ、海苔、青葱の具材構成。優しくもコクの感じられる一杯。大満足でご馳走様でした。また立ち寄りたいと思います。
研修会の打ち上げで利用させていただきました。コロナ開けの久しぶりの会合であり、出席者のテンションも上げ上げで、賑やかな集まりとなりましたが、変わらずの心配り、気配りそして、ご馳走の数々でした。飲み放題に甘えて、ジョッキの数や多種のカクテルにも丁寧に対応してくださいました。野菜高騰にも関わらず、様々な食材を盛りだくさん、美しく盛りつけられていました。
あさぎり町の国道219号線沿いにあるほっともっと。ここの駐車場、入りやすいし、広くて停めやすいのが良い。10時半ごろに入ったので当然お客さんはおらず。肉野菜炒め弁当(610円)を注文。ほっともっとでは、結局これが一番おいしいと思う。下に溜まっているスープも美味しいので、米にかけて食うのがよろしい。
フルーティロードと呼ばれる、山間を縫うようにはしる道路沿い。ミート丸真の入り口にある弁当屋。店内には弁当と袋に詰められた加工肉が冷凍庫に並べられている。金曜日だったため通常450円の唐揚げ弁当がが400円に。価格のわりにボリュウームもあり美味しい。その他にも肉を使用したいろいろな弁当が並べられている。裏手にある食肉加工場が運営しているため、間違いはないはず。ただ、とんでもない場所にあるため、気軽に買いに行けないのが残念。
駅前にある此方へ。綺麗な店内。席に通されてオススメメニューが目に入る。厚切り塩レバー。店員さんに聞いたら『ごま油と塩で食べる』と言うので間違いなく網に２秒くらい置いたら食べれる新鮮レバーかと期待して注文。いきなりごま油に投入して食べたら「シャリシャリ」とシャーベット的な音。うん！しっかり焼いて食べよう（笑）厚切りタンは厚みはあるのだが筋っぽかった。脂もなくパサパサな感じ。厚切りシリーズは臭いが気になり少し期待ハズレ。がしかし、肉類は良かった。ハラミ、上ロース、赤身は間違い無い美味さ。特に赤身は良かった。軽く炙ってご飯を巻いて食べる。美味いとよ。これはオススメ。食べる価値あり。ユッケジャンスープは・・？ふわふわ卵がグラグラ煮立ってテンション上がったが。後少しなんか物足りない気がするとね。味がボヤけていると言うかハッキリしないと言うか。味が薄い？水っぽい？コチュジャン投入したけどダメやったと。それにスープの具材の内臓系の臭いがが気になったとね。チョイ期待し過ぎたかな？わざわざとは言えないけど、また機会があればお邪魔するかも？なお店やったとさね。
850件目の投稿となります。平日の夜に友人と来訪。くま川鉄道のあさぎり駅より徒歩1分の場所にあります。駐車場もありグループやファミリー向けの焼肉店といったところでしょうか。こちらもこの駅前の開発以前から長らく営業されているお店。店舗は新しくなり綺麗で広々としています。以前のザ・昭和！といった趣も、今や懐かしく感じられます。予約を入れて伺いました。個室へと案内され友人と合流し宴会スタートです。まずは生ビールで乾杯！キリン一番搾りで500円。麒麟淡麗もラインナップされているようです。キンキンに冷えた中ジョッキで提供されます。これは喉越しも最高！の一言。せっかくなので、特選をチョイス。しかしながらカルビは残念ながら入荷が無かったようで、特選ロースと上カルビ、他にホルモン系や牛すじ煮込み、冷やしトマトなどをオーダー。まずは一品ものから。牛すじが塩ベースのスープでしっかりと煮込まれ、口の中で繊維がほろほろと解れます。これは柔らかく味付けもビールにも合う一品。熊本といえば美味しいトマト生産地。冷やしトマトも新鮮で旨味が濃厚です。そして待っていました焼肉のスタート。ビールもお代わりです。特選ロースは脂の差しが入り、両面を短時間でサッと焼き頂きます。しつこくない脂の上品な甘みが口の中に広がります。まさに特選の名が相応しい！上カルビは赤身と脂身のバランスが良く、適度な食感は焼肉を食べているという幸福感に浸れます。タレは醤油ベースと胡麻油。薬味におろしニンニクと豆板醤ベースの辛味ダレが控えます。白コロをはじめとしたホルモンも堪能させていただきました。十分なプライバシーが確保される個室にてゆるりと焼肉を食べながら談笑できました。店員さんの接客も好印象。ご馳走様でした！
あさぎり町　丸徳食堂で焼肉ランチ　人吉の花火大会も無事終わって良かったですね＼(^ー^)／浴衣を着せたお客様たちも楽しかったようです！お盆のお客様もひと段落。さすがに疲れました・・・ので、お昼は豪勢に焼肉ランチ!!です。目の前の丸徳食堂新しくなってとっても快適ますます焼肉が美味しくなりましたo(^-^)o幸福ランチ（上カルビ・上ロース）　ご飯、サラダ、吸物、ドリンク付球磨和牛のロースにカルビ　柔らかく美味しいお肉(*^o^*)テーブルのコンロで自分で焼いてもいいし、焼いたのを更に盛って出してもくれます。今回は暑かったので焼いてもらいました。サラダとお肉です。焼く場合は焼き野菜が付きます。他にもランチメニューも充実今回は小部屋でゆっくり昔のお店のハリや柱が使ってあって、おしゃれ！キープも出来ます。夜は宴会で賑わっているみたいです。焼肉居酒屋　まるとく食堂住所：熊本県あさぎり町免田東1494−3℡：0966-45-0063営業時間：（昼）11:30〜14:00(日曜は無し）(夜)18:00〜22:30（22:00オーダーストップ）定休日：毎週月曜日
土曜日の夜に事前に予約を入れて来訪。小上がりの座敷や大人数に対応した個室もあります。今回は幼馴染と３人での飲み会です。自分は久しぶりでしたが、友人は行きつけのお店ということで店員さんとも顔見知り。安心して飲みモードへ移行。とりあえず生ビール、アサヒスーパードライで\450です。フードメニューはメニューに載っていない小海老の唐揚げ。お刺身や串盛り、冷やしトマト、キュウリ、シーザーサラダ、山芋短冊など一通り注文。生ビールはしっかりと冷えていて、のど越しが最高です♪小海老の唐揚げは小さめながらもしっかりと塩味が効いていて、外側のカリッとした香ばしさと内側の軟らかさが病みつきになる味わいで、ビールのつまみとして良く合う一品。串盛りは今回はお任せで塩、ブロイラーらしい食感。手羽は骨離れが良く、けっこう好みのタイプでした。野菜系はどれも新鮮な味わい。お酒がすすみ、芋焼酎のボトルを投入。氷と水を頂き、酒宴が盛り上がりました。地元のお客さんで店内は盛況でした。客席のプライバシーは確保されていますし、インターホンが設置されていて注文も容易です。子供連れの場合は、電話予約で個室を手配することも可能、メンバーやシーンに合わせて多様に対応できる居酒屋です。地元密着型で明朗会計…、安心して飲むことができました。
ラーメン、おにぎり、ごはん、ホルモン焼き少ないメニューのお店ですが、お客さんはひっきりなしに来店。お店の方数名でスムーズに回されてました。感じも良く、お店は古い民家のような建物ですが、エアコンもあります。くまそラーメンの大と、普通。にんにく有、無を選べます、にんにく有だと、スープにコクがあり、生にんにくのピリッとした味が癖になります。にんにく無だと、あっさりしています。チャーシューが分厚く食べ応えがあります。トッピングでチャーシューがあればなおよし。きくらげもたくさん入っていて、歯応えが良いです。また近くに行った際には、伺いたいです。
このラーメン店は、おじいちゃんとおばあちゃんが心を込めて営む。特にニンニク丸ごと入っているラーメンは絶品で、一口ごとに深い味わいが広がる。そして、ホルモンの旨味は絶妙で、ご飯との相性はまさに１００点満点。地元の人たちから愛され、温かい雰囲気が漂う、まさに最高の味わいと居心地を提供してくれるお店だ。週末の昼間は人が多いので要注意！！
人吉にはなかなか個性的なラーメン屋が多いここも噂には聞いていたけど訪れたのは初めて。裏山の白髪岳に登山したあとに寄りました。ちょっとナビなしではたどり着かないような場所ですのぼり旗1本が無ければラーメン屋と気付かれることも無いでしょうが、さすが地元に愛されているラーメン屋さんと云う趣きでお客さんは多いようです一軒家を無理やり店舗にしたような店内玄関から入って左が厨房、右側にテーブル席、奥が居間ですメニュー構成は非常にシンプルラーメンか、くまそ(大)ラーメンかあとはご飯とホルモンくらいかなお客さんが多い時は待つ時間も長くなりそうですので余裕を持って来た方がいいでしょうね6人で行きましたが、ラーメンは2杯ずつしか出来ないようです時間差で来ました^^;スープを一口。んんん？今まで食べたことの無いタイプの味わいあっさりにしてるけど、ニンニクのフレイバーが凄い(ニンニクなしも可能)特徴的なのがニンニクで、生で欠片ごとゴロゴロ入ってます軽くクラッシュしてあるので匂いが強いんでしょう齧るとピリリと辛みがあってなかなかパンチがありますね^^;なんだかパワー付きそうですわ✩ご飯ものはおにぎりにしました軽く胡麻の振ってある良い塩梅の塩むすび落ち着く味です贅沢にもホルモンもオーダーしましたご主人イチオシのホルモンはこてっちゃんな味わい（笑）ご飯がすすむ君ですねそしてこちらにもニンニクがいっぱい（笑）隠れた名店で味わった後は、隠しきれないニンニク臭が残るのでデートなら要注意かも知れないですね楽しい食事となりました。また行きたいにゃご馳走様でした！
父の記憶でたどり着いたお店です。役所の近くだった？とか、かなり走り回ってたどり着きました。見た目は普通のボロい(すみません)一軒家で、幟が立っているのでお店だとわかるレベルです。ラーメンを頼みましたが、今まで食べた熊本ラーメンで1番おいしかったです。大盛りにすればよかったと後悔しています。またぜひ行きたいです！お腹が空いていて、気がついたら食べきっていて、ラーメンの写真がありません。
対面する仕事の方は、ご法度でしょうが、生の潰したニンニクの入ったラーメンがオススマです。
ニンニクがまるまる4個くらい入っていた。好きな人は堪らなく好きなんじゃないか。美味しかった。
気になってた人吉の西峯ラーメン行ってきた噂通りの味です！ただ2人でしているので注文してから40分後にラーメンが出てきました！混雑してたから仕方ないですよねそれでもまた行きたいと思いました
2017/1/7 ラーメン 600円
なかなか見つけにくいと有名な西峯ラーメンさん。旧上村役場裏手の赤い幟が目印。メニューは『くまそラーメン』のとんこつラーメン。そしてホルモンの２種類（ごはん、おにきり、ビールがあります）『くまそ（熊襲）』とは、日本神話に登場する、九州南部でヤマト王国に抵抗していたとされる人々。名前のように熊を襲うですから、ラーメンもパンチが利いています。ご主人に『にんにく入れますか？』と聞かれ『はい』と答えると、潰したにんにくが、３個入ってきます。麺と一緒に口の中で噛むと、にんにくの風味が一瞬で広がります。そして、食事の後で人と会うことはできませんw※にんにく無しも選べます。ご主人が聞いてくれます。馬油や焦がしにんにくを使うお店が多い熊本ラーメン。白だくした正統派豚骨ラーメン。しかし、油分が無く、すっきりと飲めるスープです。豚骨は苦手な人でも豚骨の味を楽しめるのではないでしょうか？
2018年10月某日昼五木の子守唄はご存知でしょうか？何の下調べもしてなかったので、ただサイクリングしただけに。しかも、食事をする施設が平日で営業してません。その後、当初の予定だったあさぎり町へ向かいました。相変わらず夏目友人帳の聖地巡礼に精を出してましたが、お腹が空いたので気になっていたラーメン屋さんへ。初訪だと思ってたお店でしたが、実は11年ぶり2回目でした。およそ、ラーメン屋さんに見えない建物。民家を改装した感じのお店です。ラーメン、600円。おにぎり2コ、180円。豚骨ベースのスープ。マー油が浮いており、中にはニンニクがゴロゴロ。円やかでコクがあって、まるでニンニクのポタージュのよう。やや太めのストレートなもの。ニンニク以外にチャーシュー、木耳、海苔、ネギなどが入ってます。おにぎりは胡麻がまぶされてます。具は入ってませんがいい塩梅です。沢庵も含めて美味しかったです。こちらのニンニクたっぷりのラーメンを食べて記憶が蘇りました。私自身の味覚が11年経っても不変だったことが嬉しく思いました。ごちそうさんでした(^.^)(-.-)(__)
久しぶり（約10年位ぶり？）の訪問です。初訪問時は、仕事の途中でクルマで彷徨ってると、偶然「ニンニクラーメン」と書かれた幟を発見！お昼時もあり入店した覚えがあります。相変わらず、店には店名を記した物も何も無く、一見普通の民家のようで通り過ごす可能性大です（笑）駐車場の案内も何も無く、奥にある駐車場らしき場所に駐車して入店しました（＾＾；）店内は小上がり座敷部分には4人掛けのテーブルが４卓と、別室にテーブル席が有ったような。。先客はテーブル席に４～５人ほど。地元のお客さんのような感じでした。後から、続々と家族連れや女性の2人組みなど地元客と思われるお客さんが入店してきました。人気が有るのが伺えます（＾-＾）注文したのは、「ラーメン　\600」です。早速、配膳されたラーメンはと言うと、キクラゲ、チャーシュー、ネギ、海苔と中太麺。クリーミーなトンコツです(*^_^*)若干のニンニク風味を感じながら食べ進めていくと・・ドンブリの底に生ニンニクが二個ほど沈殿してます（＾-＾）今日は、休日だったことも事もあり、有り難く完食しました。（＾_＾）程よくニンニク風味を感じながら、美味しい１杯でした。ご馳走様でした。m(_ _)m
だいぶご無沙汰になっていました。変わらずの雰囲気。旧上村役場の駐車場に数台の車が停まっています。店内に入るとテーブル席は埋まっています。座敷の方へ上がりました。なんだか親戚の家に来たような感じ。10分強での着丼。大盛だけになかなかのボリューム感です。スープは白濁とした豚骨ベース。優しい味わいですが、クラッシュニンニクがパンチ力を与えています。麺は中太麺で柔らかめ。具材はチャーシュー、キクラゲ、海苔、青ネギ白ネギです。変わらぬ味わいの一杯にほっこり。精算時のガムサービスは終了したとのこと。しかしながら、やはりニンニクは外せません。懐かしい気分に浸りつつ、ご馳走様でした。〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜約10年振りに訪れてみました。お店の場所と佇まいは以前と変化なく、ここだけ時が止まっているような錯覚を感じました。ただ、店頭には新しい旗がはためいています。そこには大きく「ニンニクラーメン」の文字が。扉を開けて店内に入ると、正面に座敷、右手にはテーブル席があります。テーブル席へ行ってみると、偶然にも知り合いがおりビックリしてしまいました。地元のお客さんが多数を占めていますね。ご夫婦で営まれていらっしゃるようで、家庭的な雰囲気で自然と落ち着きます。ラーメン(\550)を注文。10分ほど待ちます。見た目もオーソドックスなザ・熊本ラーメンの登場です。茶色みがかったスープは豚骨と鶏ガラのエキスがしっかりと抽出されており、あっさりの中にもコクがあります。麺は中太ストレート麺で、コシが強めです。具材は海苔、キクラゲ、チャーシュー、大きめにカットされた白ネギと青ネギ。卓上の胡椒を振り掛けるとラーメンの一体感が一段階上がりますね。食べすすめていくと、一個丸々から四等分ほどにクラッシュされたニンニクに辿り着きます。（注文時にニンニク無しも選べます）ニンニクを噛みスープをすすると、前半とは全く違う味わいに変化して飽きが来ません。ラーメン単体でお腹一杯にならない食べ盛りの人には、サイドメニューのおにぎりなどもオススメできると思います。会計時に板ガムを頂き、ニンニクラーメンを堪能してお店をあとにしました。ごちそうさまでした。高速のインターから遠く、遠方からですとアクセスは大変ですが、地元の人に愛されているお店でオススメです。
初めての来店。元上村役場の横にありました。見た感じは古い民家ですが"ラーメン"ののぼりが出ています。入ってすぐに席に着きましたが、お忙しそうで中々、注文に来られず言いに厨房まで行きました。すると後から入ってきた方々は、来店してすぐに厨房に注文してから席に着いていました。そういうシステムだったのかもです（笑）ラーメン600円を注文して待つと5分程で運ばれて来ました。普通のラーメンですが、中に生のニンニクがクラッシュされて入っていました。味は、人吉球磨らしく塩分濃いめの熊本ラーメンで美味しい！！食べ進めると、ニンニクの味が濃くなって行きます。美味しい！スープまで飲み干したくなるラーメンでした。人吉球磨では、1番私好みでした♡また、行きたいです☆☆
人吉の旅1日目、Googleマップでたどり着きました、もう、店の外まで良い匂いがwラーメン、いただきました！おじちゃんに注文したら、「にんにく、入れる？」ってwもちろんです！はぁー、白濁スープうまっ(*>∀<*)しまったなー、大盛りのくまそラーメンにしとけばよかった､､､おじちゃん、おばちゃん、ごちそうさまでした！
2014.07.26(土)12:30頃(１軒目)熊本市内から車で下道を３時間、今回は人吉にある人気のラーメン屋にお邪魔してきました。看板がなく、見た目は普通の民家ということで地図を見ながらでしたが辿り着くまで苦労しました。店内はテーブル席と座敷があります。座敷に上がり『ラーメン(ニンニク入り)¥600』を注文。☆ニンニク入りのラーメンの器の底にはゴロゴロとした潰しニンニクが。しかしニンニクの量が多い割に主張が強すぎる感じはなく味全体をまとめてるような印象でした。美味しかったです、ニンニク好きにはたまりません。★麺は熊本ラーメンらしい中太ストレート麺でしたが麺がブヨブヨでした。少し伸びてしまったのか(来店時、客は少なかったのでそんなに忙しそうではなかったです。)今回だけなのかわかりませんが麺の硬さが注文できるのなら硬めでお願いしたいですね。これを食べるためだけに車で３時間はなかなかキツいですがSL人吉、球磨川、球泉洞など見どころいっぱいの人吉を満喫できたので良かったです。ニンニク好きの方は是非行ってみてください。ごちそうさまでした。
久しぶりにこちらの西峯ラーメンに行ってみました。看板もない、駐車場の案内もないようなラーメン屋さんで、初めてくる人は戸惑うだろうなぁ…なんて思いつつ。玄関は普通のお宅の玄関みたいな雰囲気です。で、店内に入り手前にあるテーブル席に座りました。奥には座敷が結構広々とあるみたいです。メニューを見ると、普通ラーメンが550円、大盛りが750円とあったので大盛りを注文しました。注文して20分くらいでラーメンが到着です。ちょっと時間かかかってるなぁ。ラーメンのスープをまず一口。豚骨やニンニクの風味を正直あまり感じず。でコショウの味が強め？ってラーメンかと思っていたら。スープの底にニンニクがたっぷり入ってて、その風味が徐々にくる感じなんですね。麺は中太麺、具はチャーシュー、ネギ、きくらげ、のり。具はシンプルなんですね。スープの底に沈んでいるニンニクのかけらが、ごろごろとでてきて、これ全部食べたら絶対に3日間はニンニク臭そうだなって感じでした。ちなみにお客さんは県外っぽいお客さんから常連客まで。幅広く親しまれているお店のようです。帰りに口の臭いを考えてか、ガムを1個手渡してくれるので、それはすごくうれしいサービスですね。ごちそうさまでした～。ブログにも掲載済みhttp://mokkosu.at.webry.info/201305/article_3.html
あさぎり町の温泉、物産館へ行った次いでに、いつか行こうと思ってた西峯ラーメンへやっと行くことが出来ました。なかなかわかりずらいって云われますが、意外にすんなりと行けました。入口にラーメンののぼりが立ってるので、なんとかここが、お店ということがわかる感じで、普通の民家っぽい外観です。温泉に入ったあとなので、ラーメンがくる間、ビールを頼むと、やさしそうな親父さんが、ビールのあてであろう、スナック菓子を持ってきてくれました。早速、ラーメンが出てきました。見た目は、いかにも熊本ラーメンって感じ。まず、スープを飲んでみると、見た目とは違って、意外にあっさりしてます。のり、きくらげ、ちゃーしゅーのしたに、にんにくが４個ほど、丸のまま入ってます。さすがに、これを食べたら、あとで、人とは話せないと思い、そのままに麺は、やや太麺の普通の熊本風。しかし、味、全体のバランスは、なかなかのものでした。探してでも１回は行く価値はありますね。
私の地元、あさぎり町に里帰りした際に、ちょっと同級生と食事をしようと出かけると、この日は３連休初日だったこともあって、どこの店も空いてない感じ。うろうろしてたどり着いたのがこちらのお店です。なかなか渋いお店です。地元の常連さんがボチボチ来る感じのお店。若者がわいわいって感じではないかな（笑）とりあえず座敷に案内されます。結構店内は広いんですね。ホルモン煮込み、焼き鳥、唐揚げなど居酒屋メニューをボチボチ注文し、ビールで乾杯。焼酎はボトルが２千円以下と、流石に田舎は安いですね～。料理は、際立った逸品と言うのはなく、一般的な料理が主で、まぁ安定感があるって言う印象ですね。ボトルを入れても二人で５千円ちょっととなかなか安くて驚きでした。ご馳走様でした。
ハンドメイドの雑貨や服が並ぶ、温かみのある店内の奥にひっそりと佇むカフェ。ここでは、非日常を感じられる特別なひと時が楽しめます。季節のフルーツをふんだんに使ったパフェは、見た目も美しく、味も絶品。手作りのスイーツとともに、落ち着いた空間でゆったりとした時間を過ごせます。雑貨を眺めながら、つい長居したくなるこのカフェは、心もお腹も満たしてくれる場所です。
あさぎり町の田畑の中にぽつんとあるのでナビ無しでは地元の人以外は行けないようなところです。店舗とカフェが併設されていて、建物の手前側はハンドメイドの服や雑貨、奥がカフェになっていてます。最初にカウンターでオーダーをして席につきます。お店は見晴らしもよくまったりとした時間がすごせます。クレープがとっても美味しかったので今度は食事もしてみたいです。
国道からだいぶ入った住宅街にある食堂。オープンしてすぐの11時に入ったため、お客さんは1組のみ。11時半ごろには満席になってしまうほどの人気店。メニューの種類が多いが、名物のチャンポン(700円)を注文。上に乗った野菜の炒め具合も絶妙。スープも抜群にうまい。しかし、麺にいこうと野菜をよけるが、その麺が少ない。明らかに半玉分もない。少量の麺が野菜の底に絡まっているのみ。これがデフォなんだろうか。何か手違いがあったんだろうが、野菜やスープが美味しかっただけに残念。
庶民的で敷居も低く、とても親しみやすい田舎のレストランです。サラダやおつまみ(一品)だけで十分、晩酌が可能ですが、食事にいたっては、定食をはじめ麺類、パスタ、焼き物、鉄板類に揚げ物と、どれも美味しく価格もリーズナブルです。特に、ナポリタンは懐かしい味でお腹も心も満たされます。
場所はちょっと難しいところです。およそ食堂がありそうな感じのしないところにありますので、初めての場合はナビに頼らざるを得ませんね。地元の方々用かなと思いましたが、割と遠方からの観光客もきているようです。訪れた時間は正午前でしたが、少し待ちました。キャパはそれなりにあります。満席でしたが隅の席が空きそこに座りました。メニュー、多いですね〜リーズナブルな価格帯です。それにしても…迷うなぁ^^;熟考して、一番人気のチキン南蛮をオーダーしました。人吉まできて、とは思いましたが、オーダーされてる方も多かったようです。いわゆる本場のチキン南蛮と云うよりは、唐揚げを甘酢にくぐらせてタルタル乗っけた的なやつです。それにしても、おそらく唐揚げが美味い！だからもちろんこれも美味しい訳で。そんなに1個は大きくは無いけど6個あれば充分なボリューム感です。ご飯の盛りは普通程度。大盛り、お代わりは＋100円だったかなこの価格でこのメニューの豊富さ、地元にあると大助かりな食堂ですね。おつまみメニューもあったので飲みにも使えそうです。また違うメニューも試してみたいので再訪決定のお店となりました。ご馳走様でした！！
地元の方で賑わう定食屋さんで、いつも駐車場は満車です。本当に住宅街の中の中にあるのでナビがないとたどり着けなかったと思います。お店は年季が入っていて地元のごはん屋さん！という感じです。食事は全体的に味が濃い訳では無いがこってりしてたかなぁ。
あさぎり町で餃子がメチャ美味い定食屋さんが閉店してしまい、あさぎり町で美味い店がないものかとGoogleマップを物色し此方にロックオン。国道から少し入り込んだ住宅地内にあります。個人経営の小振りな食堂ですが、割とバリエーション豊かなメニュー。悩みに悩んでホルモン煮込み定食780円をオーダー。柔らかくよくよく煮込まれたホルモンに小鉢が２品。安心できる定食屋さんです、また来ます(^^)
ホルモン旨いし、安い！
安くて美味しすぎた！全部良かった！！
地元あさぎり町に帰省した際に、お昼をせっかくだから外で食べようと言う話しになり、こちらのまるぼし亭さんにお邪魔してみました。国道からだいぶわき道に入っていったところなので、正直ここに地元の人以外でたどり着ける人がいるのやら（笑）休日のお昼時でお客さんはいっぱい。3歳になる甥っ子がいたので、周りに迷惑にならないようにと、個室を用意してもらいました。ありがたいです。定食は680円～とその他丼などは600円からメニューがあってリーズナブルです。私は定食の中にあった焼きそば定食（680円）を注文しました。注文して10分強くらいで料理が到着です。焼きそばと小鉢、漬物、味噌汁、御飯と言うセット。この小鉢や漬物が田舎の定食屋さんって感じでいいですね。焼きそばは具が盛り沢山でなかなか食べ応えありました。夜に居酒屋もしているようで、昼間っからお酒を飲んでる人もいたりそこでつまみ料理を食べてる人もいてなか自由だなぁって思いつつ。次は夜にでもお邪魔させて頂きたいですね。ご馳走様でした。
あさぎり町にはチェーン店のファミレスは一店舗のみ。ランチを味わえるお店を発見しました。国道２１９号線を中心地としてお店が揃っていますので、こちらは少し遠く路地の路地へ入ります。店先に砂利の駐車場を備えています。数年前に同級会で夜に利用したことがありました。オールマイティーにメニューが揃っている印象的。特に生ビールはアサヒビールで、キンキンに冷えたジョッキで提供して頂いたので鮮烈な味わいの思い出が…。ランチの利用は初めてです。カウンターやテーブルは無く、小上がりの席のみの店内。単身でも小上がりの広いスペース利用できます。壁には豊富な定食メニューが並んでいます。チキン南蛮定食（680円）をお願いしました。ライス、味噌汁、おしんこ、小鉢も付いています。そしてメインのチキン南蛮。ジューシーな脂が溢れる味わいがしたので、モモ肉の方だと思いました。タルタルソースが味の主役、甘酢が絶好の脇役。サラダとの相性も抜群。もちろんライスとも！一品は日替わりだと思うのですが、この日はナスの味噌炒め。自宅では作れそうで意外と作れない一品かと。他にも定食メニューが豊富で、中心地から離れていますがこちらはランチにおいてレベルの高いメニューを味わえる隠れ家的なお店です。