錦町にあるラーメン？ちゃんぽん？屋さん。土曜のお昼時は駐車場で車の中で順番待ちする感じでした。お店は靴を脱いで入るスタイルです。席は10席もない感じなので家族連れやグループは先に問い合わせた方が良いかもしれません。ラーメンはとんこつで程よい量で塩みはやや強め。でも癖は少なくておいしかったです。チャーシューもトロトロでおいしかった！こちらはなによりおかみさんと奥さんの感じが良いのでほっこりしたい人にもおすすめです。
錦町の経済や財政を支える大きな企業が集まる一角にある小さな食堂。錦湯前線すぐそば。入ってみると、とにかく狭い。菜の花ラーメン(850円)を注文。屋号をメニュー名に入れるほどの自信。球磨のラーメンではかなり強気の価格設定。しかし、食べてみれば納得する超本格派の絶品熊本ラーメン。こう言ってはなんだけど、こんなところでここまでのレベルをに会えるとは思ってなかった。他のうどんやチャンポンにも期待。
昼時にちょうど錦町のヒライを通りかかったので入店。昼とはいえ少し早めのため、お客さんはまばら。作り置きの弁当ではなく、作りたてを頂きたかったため、「自信南蛮弁当(550円)」の注文カードをレジへ。誤字ではなく、あえての自信南蛮。某大手弁当チェーン店のチキン南蛮弁当とほぼ同じ価格。しかし、チキンのボリュームはこっちが圧倒的に上。その上、甘酢にどっぷりくぐらせてある上に、たっぷりのタルタルソース。美味しくないわけがない。
昼時にちょうど錦町のヒライを通りかかったので入店。昼とはいえ少し早めのため、お客さんはまばら。作り置きの弁当ではなく、作りたてを頂きたかったため、「自信南蛮弁当(550円)」の注文カードをレジへ。誤字ではなく、あえての自信南蛮。某大手弁当チェーン店のチキン南蛮弁当とほぼ同じ価格。しかし、チキンのボリュームはこっちが圧倒的に上。その上、甘酢にどっぷりくぐらせてある上に、たっぷりのタルタルソース。美味しくないわけがない。
地元球磨郡に戻ると、よく立ち寄るのがこちらの【たこやき大阪錦店】です。私が小学生の頃にはあったので、30年以上は営業してるのかな？国道219号線沿いにあって、駐車場も10台程度停めれるので車で行っても安心です。やはりココで私が注文したいのはたこ焼き！メニューを見たら10個入り400円と12個入り420円とありました。以前は15個入りだけだったような？まぁ12個で420円でも安いのでいいかなと思いつつ。と言う事で、12個入りを注文しました。あと蜂来饅頭（通常は今川焼きって言いますかね？）が1個84円との事。シンプルに白あん、黒あんのみなので黒あんを4個買いました。まぁ安いもんですね～やっぱり。実家に帰ってそれそれ頂きました。タコが結構大きめで、ソースもたっぷり。このたこ焼きやっぱり好きだなぁ。蜂来饅頭もあんがぎっしりで美味しかったです。ご馳走様でした。ブログにも掲載済みhttp://mokkosu.at.webry.info/201307/article_14.html
土曜日の正午ともあって、すでに2人ほど順番待ち。待っている間にも数名のお客さん。塩たこ、キムたこ、たこネーズの3種類のたこ焼きが楽しめるミックス焼きを購入(425円)。塩たこは塩だれ、キムたこはキムチソース、たこネーズは中にマヨネーズが入っている。原料費が上がっている中、価格もかなり頑張っているよう。
たこ焼きは、外はサクッと中はトロリとした食感が絶妙。小麦の香ばしさとたこの旨味が口いっぱいに広がり、ソースや青のりとの相性も抜群。あつあつで手軽に食べられるので、どんなシーンでもぴったり。日本のソウルフードとも言える逸品。店前に大きなたこがいてそれがちょっと可愛い。ご馳走様でした！
弁当を買おうと錦町にあるディスカウントストアのダイレックスへ。ここの店舗は生鮮品や惣菜を扱っているタイプ。398円の新どでかのり弁(白身フライ)を購入。重厚感のあるパッケージ。中身は通常ののり弁に、更にナポリタンが付いた感じ。ちくわの磯辺揚げと白身フライも大きめ。男性でもこれひとつで満足できるボリューム。
チェーン店よりは、少し高いが、ネタも大きく、チェーン店に飽きた方にはもってこいなお店！味噌汁無料サービスも嬉しい！ランチで海鮮丼食べるのもおすすめ！店内も清潔、大将も気さくで、家族連れも多い印象！ぜひみんなも行ってみてね
まさかの個人店‼️熊本県球磨郡錦町にあるお店です。回転寿司にはめずらしく個人経営の店らしい。知り合いに誘われて行って来ました。昔ながらの回転寿司で、目の前で握ってくれる良い感じです。無料サービスの味噌汁が海老の頭で出しを取ってあり、3杯もおかわりしました。山の中の回転寿司ですがどのネタも新鮮です。私は鯵を頂きましたが、中々のものでした。機械で握る寿司が苦手な人にはおすすめです。
親戚の法事で里帰りをした時に寿司の持ち帰りが用意してありました。回転寿司の持ち帰りと聞いたので、「どこの？」と聞くと近所のまぐろや と・・・ 。内心、回転寿司か～と思い、余り期待はしなかったのですがちょっとビックリです‼ネタがとにかく新鮮でシャリも美味しい。皆も気に入ったようですぐに完食です。山の中の回転寿司なのになんで？？？と思い聞いてみると、この辺では有名らしく回転寿司なのに、回らないお寿司屋さんだそうです。しかも職人さんが握っているらしく、機械からシャリが出てきてネタをペタッとのせる回転寿司とは違う訳ですね。ネタも鹿児島港より直送だったり、熊本田崎市場で仕入れしたりと新鮮な魚を揃えているそうです。（良く知ってるな～、さすが田舎のおばちゃん。情報通です。）値段もリーズナブル・・・らしいです。今回は支払してないので解りませんが(笑)つまみも豊富で、最近は鍋も始めたそうです。飲むのが好きな僕としては聞き捨てなりません。楽しそうに話すので店の雰囲気もきっといいんでしょうね。今度はお店に行ってみようと思いました。なかなか楽しめそうです。ご馳走様でした。
そのへんの回転寿司屋とはレベルが違います。ネタは新鮮だし、接客も凄く丁寧です。店主がネタにこだわってるのだと思います。私的には、かなりの穴場ですね。
夏休み最後の日に行きました。夏休み子供と全く遊んでなかったので、三井グリーンランドに行く前のお昼ごはんを食べに行きました。子供に何が食べたいか？と聞くと「お寿司〜！」…。答えは毎回お寿司なんですが…ドライブがてらちょっと遠かったけど訪問しました。その日に少しだけ入荷したというシロアジ？(だったと思います。)身がプリンプリン！アジだけに味がいい！本当に美味しかった！やっぱり九州は青物がうまい！山口瞳さんの本で長崎の「とら寿し」のアジの握りが2日連チャンで食べに行った話しを書いてあったが、「アジにしてアジにあらず…」わかる気がする…やっぱりお寿司は美味しいです。
今年五月熊本震災の復興のため友人がいる熊本へ友人が私の寿司好きを知っていて連れて行ってもらいました回転ずし？？て友人を疑いましたが・・・ネタ回ってないじゃないですか・・これってもしかしいい感じ・・・店の入り口にもお客様のお声など北海道の生きのいいイワシが大好物もちろんナマ　　　旨い場所柄かイオン敷地ということで飲んでいるお客さんは少ないですがつまみも充実・・・？？？せんべいやら魚のから揚げなど・・・味付けは回転ずしのレベルじゃないですねまた熊本に伺うときは是非懐石コースをどんちゃん騒ぎしてすみませんでした
純和風の民家でご夫婦でタイ料理をされています。エビカレー、ガパオライスともに美味しかったです。タイのガパオライスは少し辛かった！エビの入った辛い野菜炒めみたいな感じでした。セットでついてくるスープもめちゃくちゃ美味しかった。ごはんはおかわり可能とのこと。予約のみで夜は2500円のコースをやっているとのこと。
ランチでお邪魔しました♪戸建てをリノベーションしてあります。庭園もあり立派なお家だったと伺えます。エビカレーとグリーンカレーのセットを注文！ニコニコ笑顔のご主人が対応されて、奥様が作られてるようでした^^ご家族も目が合えば、ニコニコ挨拶されて癒されましたᵔᢦᵔタイに行ったことはないけど、これが家庭の味なんだろうなぁ♪辛いの覚悟で食べたけど、後から来る辛さが癖になりそう♪とても美味しい!!エビのスープもココナッツが効いててタイにいるみたい…コップンカー♪
サンロードシティ敷地内、イオン錦店のテナントで入っている小さなパン屋。2023年の11月にオープンした新しい店。以前は別の名前のパン屋が入っていた。塩パン、ピザパン、ドーナツを購入。価格はだいたい150円から250円といったところ。塩パンは期間限定で半額の100円だったので迷わず購入。塩パンはもちもち感がすごく、とにかくうまい。もう2、3個買っとけばよかったと後悔。意外なところで美味しいパン発見。愛想のいい店員さんの接客も⭕️
熊本県球磨郡錦町。人吉市から少し足を伸ばしまして、こちらの韓国料理の有名店でランチをいただきました。休日のお昼ということで、事前に電話予約をして訪問。和室のお部屋へ案内していただきました。シェードで間仕切りがされていてプライベート感があります。和室のほかにもフローリングのテーブル席などもあって、意外とキャパは大きいようでした。注文はタッチパネルでするようになっています。飲み物は一番絞り中ジョッキ（590円）、ノンアルの桃シャーベットのサワー（540円）。追加で角ハイボール（540円）を。お料理のほうは、黒ホルモンのたれ（690円）、サムゲタン（1,980円）、石焼きピビンパのセット（1,100円）、海鮮チヂミ（890円）を注文。注文後、店員さんからサムゲタンは時間がかかるかもと言われたのですが、これを食べたくて訪問したので、もちろん待ちますよー。でも10分ちょっとで提供していただけました。ラッキー♫さて、まず名物の黒ホルモン。大きくカットされたホルモン。部位はセンマイ以外は不明…しかし、どれも柔らかくて美味しい〜。他では食べたことのないホルモンの食感でした。石焼きピビンパは、熱々でおこげもバッチリ。キムチやワカメスープ、サラダも付いてきてお得なセットでした。チヂミは海鮮の風味、焼きの具合が素晴らしい。食感も良くて香ばしく、これまた美味しい。そしてサムゲタン。鶏の骨までほろほろと柔らかく、余すところなく全ていただきました。何といってもスープがまろやかでコクがあり、噂のとおり絶品です。塩や胡椒、コチュジャンで自分好みにアレンジしても楽しめました。お会計は2人で6,330円。大満足なランチになりました。お料理のメニューは種類がとても多くて、食べてみたいものがまだまだたくさんありますので、お腹を空かせて再訪したいと思います。ご馳走さまでした(^^)
久しぶりに人吉方面に車を走らせ、韓国料理を食べにきました。駐車場がそこそこあるので、車を停められないということはありませんね。さて、いろいろ頼みましたが、参鶏湯が美味しかったです。小骨など全く気にならず食べ切ってしまいました。胸肉が飽きてきたら、コチュジャンをつけると更に美味しく食べられます。名物の黒ホルモンたれは、ハチノスやセンマイなどが柔らかく焼かれています。味付けもよく、箸が止まりません。いくらでも食べられます。豆腐チゲも最高でした。
人吉球磨では超有名な韓国料理店。平日のランチ時に入店。人気店にもかかわらず、この時間すいていることに驚き。ヤンニョムチキン定食(920円)を注文。わずか5分ほどで料理がテーブルに。時間のないサラリーマンにはありがたい。揚げたてのチキンは、そとは衣がカリッ、なかは肉汁がジュワッ。絶品！
牛テールラーメンはテールの良い出汁がでて、最後まで食べました。トッポギは、美味しい辛さでたべやすく、もちもちした餅も食べやすいです。海鮮チヂミもふっくらして美味しいです。妻と三品をシェアして食べてお腹も満足できました。イチフサ黒ホルモンと石焼ビビンバが食べなかったのが残念です。近くであればリピ確定ですが、遠いです。
日曜日のお昼に訪問、待ち無し最初連れてきていただいた時は、こんなところに！？と、思ったけどホルモンが本当に美味しい注文はビビンバ定食、黒ホルモン（タレ）、海鮮チヂミビビンバは息子の舌でも食べれる辛さで美味しかったよう安定の黒ホルモンは蜂の巣多めご飯のお供にもお酒の肴にも良い！チヂミは普通でした。普通がいいのかもごちそうさまでした♪
平日のお昼、雨も降っていて開店前に到着したので一番乗り。石焼きビビンバを食べるつもりでしたが、直感でビビンバと赤ラーメンのセットを注文。赤ラーメンはコクがあって旨辛なスープがクセになる味。ビビンパも絶妙な具材のバランスと味付けで美味しいです。たぶん、何食べてもハズレがなさそうなお店でした。
市房山に登ったあとに訪れました。存在は前から知ってはおりましたが、なかなか縁がなく今頃の初来店です。近くに仕事で来てたのに諸事情で寄れなくて。錦町役場の近くにあります。ちょっと裏通りになりますか。駐車場は道向かいにそれなりにあります。オーナー様が元々韓国生まれとの事で、韓国料理屋なんですね。人吉にも中華のお店はありますけど韓国料理は少ないのでは？店内は居酒屋風でかなり広めの造りですね。ソロではなかなか申し訳無いくらいの広めの席に通されました。注文はタッチパネルのようです。普通のメニューもありました。実は友人から「市房食堂の黒ホルモンが美味い！」と聞いていたのでずっと気になってたんですよね^^;メニュー見たらビピンパとか他諸々も美味しそう〜悩みました！でもやはり黒ホルモンだなぁ提供は早かったです。なるほどこれが噂の黒ホルモンか！いわゆる巷で出てくるホルモンとは一線を画すようですね。部位はミックスですが存在感あるのがセンマイでしようかこれが黒ホルモンの由来かな。あまり使ってるところを知りません。当方はセンマイ大好きなので抵抗ないですが、ちょっと普通のホルモンを想像すると些かグロいかも笑思ったより味付けは上品ですね、辛さもそれほどでは無かったです。一味は見当たらなかったので、卓上にあったコチュジャンで味変しながら楽しみましたごはんのオカワリもタブレットでOK！制限はなさそうなので無限ごはんですね(笑)店員さん達もハキハキしていて気持ちいい接客でした。また必ず行きましょう！ご馳走様でしたー！！
3年ぶりかな錦町国道を並行して裏通りにお店はあります12:30頃でしたが駐車場は表も裏もほぼ満車福岡からの上司は辛いラーメン？だったかな。自分はホルモン定食で結構グロテスクですが、柔らかくて美味い。上司も絶賛でしたまた、おごってもらい感謝です強いて言えばホルモンの量が減ったような気がしますごちそうさま
ランチタイムに初訪問です。実は本格的韓国料理は若干苦手なのですが、食わず嫌い克服の為に寄りました。ホルモン推しのお店のようですが、中々パンチありそうな写真を見たので、タッチパネルを華麗に押してヤンニョムチキン定食を注文しました。さて、ヤンニョムチキンも見るからにパンチありそうですが、卵スープがパンチを中和してくれそうです。美味いからって勧められても食べないキムチを、克服デーだから食べてみます。想像していたよりお口に合います。凄く辛いです。ヤンニョムチキンも凄く辛いです。しかし、嫌な辛さではありません。美味いです。今回は色々克服できて美味い思いもしたので、また来店してみようと思いました。
海鮮チヂミ　黒ホルモン（タレ）　参鶏湯　11時過ぎの利用でしたが、比較的すいてました。半個室でよかったです。チヂミはカリカリです！黒ホルモンは柔らかいのですが、もう少し暖かいと美味しいのでは。参鶏湯は作り置きのようですが、アツアツでよいのですが、温め直しのサービスがあるとよいかも。
熊本県錦町にある韓国料理の食堂です。どこでランチしようかと検索してみたところ、百名店にも登録されてお店があったのです。それがコチラになります。焼肉屋さんじゃないんです。あくまでも韓国料理のお店なんです。石焼きピビンパとかトッポギとかズンブドゥとかそういうのがメニューラインナップされています。自分はピビンパとチヂミを注文してみました。石焼きピビンパセット 1100円たっぷりチーズチヂミ 890円石焼きピビンパはサラダ、スープ、キムチ、コーヒーゼリーがついてくるセットです。熱々に加熱された石の器で到着です。器に押し付けてジュージューさせながら食べるのが良いね。この器は厚さがあるので、ジュージュータイムが長く続きます。コチュジャンは多めにオンしていたが、辛さ控えめでちょうど良い感じでした〜。チヂミは、チーズ、海鮮、豚キムチの3種類。自分はチーズにしました。モチモチ生地で外はサクッと。基本に忠実なチヂミで美味しいっす。ボリュームもありますよ。こんな感じの韓国料理のお店でした。ごちそうさまでした。
飲みに行ったんですけど写真全然撮ってなかった！ごめんなさい。データあるのはスンドゥブ(豆腐)チゲです。毎回頼みます。辛いのが苦手な人はダメだと思います。豆腐や殻付きシジミも入ってますよ。なのでスープに貝の旨味が混じってます。あとはデザートの石焼きの容器を使ったキンキンに冷えたアイスです。これもお勧めします！
熊本南部へ出張があり、上司のオススメで訪問。店前に駐車場があり、10台弱停められるかな。12時少し前に訪問。並ばずに着席。12時過ぎると待ちが発生してた。タッチパネルでの注文。ビビンバと麺を注文。10分程で配膳。ビビンバめちゃくちゃ美味い。麺もスープとよく合っていて美味しかった。
2023.03.05（日）11:50 初訪鹿児島からのんびり下道で福岡までの帰り無料開放中の人吉ICまで来たところで空腹なのに気づきました。おということは以前から訪れてみようかと思っていた市房食堂さんに行ってみよう。ということでランチタイムど真ん中に突撃！道中は"え？こんなところにお店あるの？"と思うような細道をかいくぐり。到着すればお店の周りだけ車すごい。道路向かいの2つある駐車場は満車。よ〜く見たらお店横の更に細い道の奥に第2駐車場があるらしい。ようやく車を停めておそるおそる店内へ。運良く入れ替わりですぐに入店できました。ちょっとびっくりしたのはタブレット端末で注文するスタイルだったこと。店構えや周囲の雰囲気からすると意外に感じました。石焼ビビンバセット（1,100円：大盛無料）もう訪れる機会もないだろうと伝統の黒ホルモンたれ（600円）を追加石焼ビビンバは相当なボリュームでした。大盛にしたのは失敗だった。でも最後までおいしくいただきました。唐辛子・味噌・香辛料のバランスは最高ですね！ホルモンは…普通かな。近隣でドライブの途中に食事をとるならここはオススメですね。1人でいただきながらビビンバが好きな妻と子供たちを連れてきたら喜んだだろうな〜なんていつも家族が食べたらと考えてしまう寂しがり屋のやすこぢなのでした。ごちそうさまでした！
ミシュラン獲得店ということもあり、到着後行列を覚悟したが平日のためか広い店内に2組ほどしかいなかったなー！注文は石焼きビビンバセットに黒ホルモン（たれ）！石焼きビビンバとか10年以上振りに食べたなー！コチュジャンが効いておりご飯と混ぜて食べると旨い！！特にお焦げが香ばしく良いね！黒ホルモンはタレの味はそこまで強くなくホルモンの食感を重視してるのかな！人気メニューのため頼んだがそこまでハマんなかったなー！オススメはできないかな！石焼きビビンバも普通に美味しいがそこまで期待して行く程では無いかな！ご馳走様でした！！
熊本県球磨郡に用事があったので初訪問してきました。周りは山や田んぼだらけののどかな町なのですが、ミシュランプレートに載ったことのある韓国料理屋さんがあるとのことでさっそくお昼をいただくことに。ナビを信じて車で進んでいくと本当にこんなところにお店があるのかなと若干不安でしたし、秘境のお店みたいな感じなのかとドキドキしましたが、思いの外大きくて席もゆったりのくつろげるお店でした。混んでましたが回転は良さそうです。こちらはホルモン料理が特に有名とのことですが、お酒を飲めないランチでしたので、ランチの人気メニューの中から石焼きビビンパセット（1,100円）をお願いしました。韓国から直接仕入れているというタレが独特で、これまでにあまり体験したことのないような、お酒のようにすっと澄んだ綺麗な香り。ビビンパはそれほど食べ慣れているわけではないのですが、全体的に大変上品で自然な味わいで、野菜もけっこう摂れるし身体にも良さそう。最初口にした時はお米が柔らかいのが気になりましたが、石焼きの器が熱々なので、混ぜてから少し置くとどんどん余分な水分が飛んで香ばしいおこげができていきます。そらからまた食べてみると先程とまるで別物になっていて驚きました。卵の黄身がチャーハンのようにお米をコーティングしてくれていて、サラサラの絶品ビビンパの出来上がり。石焼きビビンパの他にはスープ、サラダ、キムチ、杏仁豆腐がついていました。自分で完成させていくというのがまた面白いですね。機会があれば次回は是非ホルモンを食べたいです。
今日は、多良木に出張だ。前回、錦町へ出張した際、市房食堂さんは、定休日(火曜日)だった。職場の方からは、市房食堂さんは、最近、空いていないよ、と聞いていたので心配だったが、お昼にお店に到着すると、営業中の看板が目に入り、ホッとした。注文して10分程経過した頃だ、待望の石焼ビビンパがきた。見た目は、昔のように美味そうだ。私は、お焦げが好きなので、かき混ぜて、お焦げを作ってからいただいた。美味い。見た目も味も最高だ。濃い味が好きな方は、コチュジャンを頼んでおくといいだろう。また、甘さ控えめのプリンも濃厚で美味い。最高だ！ご馳走様でした。次回は、錦町で仕事をしていた時に、週１〜2回は食べていたクッパにしよう。なお、市房食堂さんは、2年前にミシュランで紹介されたようだ。✴️令和こそこそ噂話し好みは分かれるが、黒ホルモン(ハチノス)もおすすめだ。牛の第二の胃袋をハチノスと読んでいる。
3年ぶりかな錦町国道を並行して裏通りにお店はあります12:30頃でしたが駐車場は表も裏もほぼ満車福岡からの上司は辛いラーメン？だったかな。自分はホルモン定食で結構グロテスクですが、柔らかくて美味い。上司も絶賛でしたまた、おごってもらい感謝です強いて言えばホルモンの量が減ったような気がしますごちそうさま
ラフティング後の中途半端な時間に腹減った。なかなか食べる店が少ない中、なんでも食えりゃいいさの体でたどり着いたお店。何を食べてもおいしくて、食えりゃいいなんて思った事を反省。こんな所に（ごめんなさい、悪い意味ではありません）、このお店。とても良い1日になったー。
いつも満員の超人気店です。ランチを頂きましたが辛すぎないのでお子さん以外はかなり食べやすくなっていると思います。個室もあるし飲み会利用の方がおすすめ。
秋の感謝祭「海老・カニ三昧」のチラシを見て、家族でのランチで来店しました。法事の席や予約の席がいくつもある中でのランチでしたが、快く対応して頂きました。さすがに海老・カニは前日予約とのことで、ふじ御膳と海鮮丼、だし巻き卵、じゃかいもグリルになんと、赤海老刺し身は、大ぶりで4尾で800円とは驚きでした。煮たり焼いたり蒸したり五法の丁寧な調理に彩りも豊かで満足できました。
法事でのお食事会。ここは生簀があるので、新鮮なお魚がいただけます。せっかくなので、伊勢海老の活き造りをお願いして豪勢に。エビカニフェアーという事で、伊勢海老の鬼焼き。ウニソースたっぷりで、濃厚でぷりっぷり。お刺身もお寿司も新鮮で甘くて美味しい。土瓶蒸しには松茸が。香り豊か。特大エビフライに大満足。写真撮り忘れたズワイガニも身がたっぷり。みんな大満足でした。
今回は宴会にて初来訪。こちらにはお店所有のマイクロバスがあり、集合しての送迎も可能です。宴会で飲み放題、コース料理。とにかく初手は和食ながら、次々と和洋折衷の料理が供されます。飲み放題とはいえ、生ビールは最初から最後までジョッキでの提供。これは正直驚きでした。2杯目からはピッチャー提供では？と思っていたら、嬉しい誤算。いやいや手前勝手で失礼な先入観。冬場でもあり、鍋はモツ鍋が供されました。出汁は澄み切った見た目ながら旨味が秀逸。パンチ力もあり、濃い味なのでお酒が進みます。友人が密かに注文した、カワハギの活け造り。こちらは時価のようです。とにかく捌きたてで新鮮の極み。弾力がモチモチ。肝醤油で旨味爆発！焼酎との相性が抜群ですね。フライ物やピザもあり、客層に合わせて懐の深い対応をされています。店員さんはとっても気のいい方々。接客の動きにも無駄がありません。料理が美味しく、お酒のバリエーションも豊富。まさに地元民に愛されるお店です。ご馳走さまでした。個人的には家族を連れてまた訪れても良いなと思った次第です。
オホーツク丼とゆー安くて美味しい海鮮丼があると知人から聞いて連れていってもらいました！が、しかし初めて行った時は貸し切り中で入れませんでした(T_T)なのでリベンジで日を改めて夜、行くことに。落ち着いた雰囲気で堀ごたつの個室に案内されました。そして、お目当てのオホーツク丼注文！わくわくしながら待つ。サラダも食べたくて、ふわふわたまごとカニのサラダも注文。サラダ来た時デカさにビビった！(笑)めっちゃ大量(笑)これ食べれんと思ったけど意外にもキャベツたっぷりだけど、しんなり系でドレッシングも、あっさりで美味しくて何より、たまごのふわふわ感が神でした！あったかいふわふわたまごにカニカマとの相性抜群！サラダあんなに盛り盛り食べれることない！(笑)オホーツク丼もきた！サーモン、いくら、ウニ、いかなど量は多くはないものの普通に美味しかったです★ウニは、いいウニではなく少しウニ臭かった。いくらも天草のプチプチ感とかはなく。イカが美味しかった。海鮮丼は期待したより普通だったけどサラダが美味しすぎてハマった！！(笑)毎日食べたい！(笑)あとフライ系も追加注文。衣サクッてしてて美味しかった～～！他にも美味しそうな単品料理や懐石料理も沢山あって夜は、お酒飲みに来たくなる様な感じでした！お酒も種類あったなー★オホーツク丼、夜は１，３００円くらいだけどランチだと８００円くらいなので後日ランチで行く機会があって行ってきた＼(^o^)／オホーツク丼もいいけど本音は、あのサラダの味が忘れられなくて(๑˃̵ᴗ˂̵)وうん！安定の美味しさ！最高！多くて残ったサラダは包んでもらって、お持ち帰りした(*Ü*)家から近くないから当分は行けないけど、また機会があって近くに行ったら、また絶対行きます！友達に教えたくなる！店員さんも丁寧で気持ちよい接客をしてくれました。ありがとうございました(^_^)ご馳走さまでした！
ここは、錦町の役場近く、２１９号線沿いの地元の割烹料理店です。お祝い事、法事、宴会等に使われているお店のようです。ここの、名物は、海鮮丼、別名オホーツク丼？昼間は、８００円前後で食べれて、超お得のようです。ねたはシンプルだけど、新鮮で、味もまさに海鮮丼。間違いありません。昼食時、これを食べれば、午後の仕事もはかどることでしょう！基本、焼き物、刺身、和ものとなんでもござれのお店です。しかし、お目当ては、やっぱり、海鮮丼ですね！
用事で多良木を訪問した時に寄らせてもらいました用事が済んだのがちょうどお昼頃となり、どこかで食事をしようとなった事前に数軒のお店を調べていて､こちらのお店に決めましたお店の前には可愛いペンギンの看板が立っていましたお店の前の駐車場に車を停め入店です平日だったおかげか、客もそう多くなくソファー席に座りましたメニューを見て注文です主人は「黒毛和牛ハンバーグ200ｇ」ご飯、サラダ、お味噌汁付き（１２００円）私はあまりお腹が減っていなかったので「南蛮弁当」お味噌汁付き（９００円）そう待つことなく運ばれてきた料理たち南蛮弁当にはチキン南蛮、海老フライ、クリームコロッケ、サラダ、漬物が詰めてありますご飯もけっこうたっぷりと入っていたので、先に主人にご飯と南蛮の半分を渡しました主人のハンバーグは鉄板にのりジュージューとしながら運ばれてきましたソースは和風おろしをチョイス少し分けてもらいましたが、やわらかめのふっくらしたハンバーグでさすが黒毛和牛です主人も満足し「美味しい」と言いながら食べていました付いていたサラダもたっぷりで自家製のドレッシング（トマトとカレーの２種）をかけていただきましたお味噌汁には伊勢海老が入っていて、伊勢海老の出汁で味深く美味しかったですサービスですと持って来られた「ヨーグルト」もいただきお腹いっぱい、満足のランチとなりました次、来ることがあれば、私もハンバーグを注文しようと思いました（ちなみに他のお客様の注文を聞いているとステーキが人気なのかな？）ペンギンさん、ごちそうさまでした
人吉市で"オススメ"するミシュラン名店は3つ!!!❶ 食べログ熊本県1位に輝く蕎麦屋『手打ちの達善』❷行列の絶えない老舗の鰻屋『上村鰻』❸圧倒的な旨さ！定食会の王様『ぺんぎん』この3店舗は県外ナンバーの車で溢れており、どれも行列の絶えない名店です。出張族の私もこの3つを順ぐり回ってます。そして、ぺんぎん！人吉インターから車で少しかかるが、それでも行く価値MAXのお店です。ここのお店のオススメはハンバーグかステーキ！どちらを頼んでも必ず胃袋を掴まれること確定。まずサラダのドレッシングが革命的に美味しい。トマトとカレー風味が用意されており、どちらも自家製ドレッシングとの事でこだわりを感じます。ハンバーグは黒毛和牛、ステーキはきな粉豚！肉汁が溢れ、旨みが口の中で弾けます。これを食ったら他のハンバーグを食えない！ソースはデミグラスを注文しましたが、これもまた絶品。300gを頼んでもぺろりと完食してしまいました。人参も甘みが強くて美味しい。味噌汁には伊勢海老が。。。こんな値段でこんな贅沢をして良いのだろうか。気づいたら、おかわりをしてしまっていました。店内には元気の良いお婆ちゃんがいて、気持ちの良い接客をしてくださいますよ。私まで気分が良くなってしまいました(^^)最初から最後まで全てが最高でした。リピート確定！ご馳走様でした^_^
ハンバーグや豚のステーキ、チキンなど、幅広いメニューでお腹いっぱいになれます。ご飯の大盛りは学生にはもってこい！素材の鮮度と調理法の絶妙なバランスが魅力。アットホームな雰囲気で、スタッフも親しみやすく、子供連れでも大丈夫！訪れるたびに心地よい時間を過ごせます。特におすすめは厚切りステーキ、ハンバーグで、ジューシーで味わい深い一品。味噌汁も美味しいから頼んでみてね^_^店員さんの「ありがとうございました」が気持ち良くて、心地よいリーズナブルな価格で贅沢なひとときを楽しめる、地元で評判の洋食屋です。
海賊風パスタというものを食べました。店員さんは手上げで呼ぶタイプ。机には自家製ドレッシングが置いてあり、パスタには後から粉チーズ、タバスコ、胡椒などの調味料も一緒に持ってこられます。具が大きくて大満足です。
いつも駐車場がいっぱいのこちらのお店。ランチをいただきましたがおいしかった！ハンバーグとステーキはグラム数でお値段が変わってきます。一番小さいのにしたらかなり小さかったので…次は大きいのにしよう！焼きオムライス絶品でした(*^-^*)皆さん頼まれるというワッフルもおすすめ。さくふわでした。
またまた相方の実家に用事があったので今回は人吉にありますペンギンさんにお邪魔しました。僕はステーキとハンバーグのセットを注文。ここのお店の面白い所はスープか味噌汁が選べるですけど味噌汁がなんと伊勢海老の味噌汁（数量限定？）なんですよー凄くないですか？もちろん伊勢海老の味噌汁にしました。和食と洋食２つを味わえて得した気分になります！味噌汁の写メ撮ったのに興奮しすぎてブレブレでしたので載せれませんでした泣
名物はハンバーグらしいですけど、チキン派なので、チキンを。美味しかった。
素朴でありながら、進化し続ける町の洋食屋さんです。営業自粛のコロナの時期にも、テイクアウトや三密避けての営業にも店主の心意気が感じられますが、何よりも美味しい料理を笑顔を添えて提供くださるのも向上心の表れです。きな粉豚のステーキと自慢のハンバーグのセットには、特製のソースの他にチーズなどのトッピングも豊富です。ランチ時になるとお客さんも増えて来て、ソーシャルディスタンスに置かれた「予約席」の札も、Only-oneのもてなしに心地よさを覚えます。
熊本県球磨郡錦町の洋食屋さん「ペンギン」さんにおじゃまんもすです。人吉市のクラフトパークを見学して、気がつくと腹が、、減った…(どこかで聞いた)クラフトパークから３キロほど。道路沿いでペンギンの看板が目立ちます。12時を少し過ぎた頃でしたが車がたくさん。なんとか無事に入れました。老舗の洋食屋さんという感じで、椅子やテーブルが昭和な雰囲気を漂わせています。好きだなぁ～昭和ばばんがばんばんばん。メニューはチキン南蛮などの定食類と、黒毛和牛ハンバーグやチキンカツレツ、ビーフシチューなどのお肉メイン、パスタやカレーなどがあります。今回は黒毛和牛ハンバーグ(980円)をオーダーです。たっぷりサラダ、コーンスープ、メイン、ライスが運ばれてきました。コーンスープは濃厚なお味で◎。ハンバーグ、ふっくらジューシー。すごく柔らかい。ふわっとしてます。鉄板の上でジュウジュウと、デミグラスソースが弾ける～まいったなぁ～(*￣∇￣*)。ぶるぶる(←美味しさで震えている)。「鉄板の下に敷いてください」と渡された２つ折りの紙。開いてみると「いつもありがとうございます」の文字が。手書き～しかもマジック！しびれる…(*￣∇￣*)これは、大切にしたいお店ですね～。ペンギンさん、美味しいハンバーグ、ありがとうございました～。これからも頑張ってくださいね～。
平日ランチに伺いました。外観は、真っ白な洋風の建物で、いかにも洋食屋さん。国道沿いなのですが、看板などアピールが若干弱い感じ？洋食屋さんがあると気付くまで、何回も店の前を車で通っていたけど気付きませんでした。１２時前に伺いましたが、私たちの他に先客一組。チキンカツレツの和食セット１１８０円と、連れは日替わりランチ７５０円くらい(うろ覚え)を注文。さほど待たず、数分でやって来ました。チキンカツレツ、普通に美味しいです。デミグラスソースがけ。小鉢できんぴらごぼうと漬け物も付いてきます。日替わりランチは、揚げたスズキにスウィートチリソース？がけ。鶏のから揚げ(油淋鶏‎風？)、野菜の煮物、五目ひじき、サラダが付いてます。値段に対してのボリューム的には、日替わりすごいですね。チキンカツレツもおいしいですが、１１８０円だと普段使いランチではちょっと、ですね。日替わりかチキン南蛮弁当あたりが普段のランチにいいかな。カレーとかパスタの単品も優しい値段で、ランチ向けかと。球磨地方の中ではなかなかイケてるお店だと思います。次は日替わりランチ狙って行きたいです。
ここは、今住んでる錦町のアパートの近くにあり、国道沿いにあるので、以前から気になってたお店です。女房が、職場の仲間とランチして、おいしいといってたので夫婦で行ってきました。一番のお勧めは、一週間煮込んだ、ビーフシチュー。それも、マスターのお眼鏡に叶った地元の球磨牛しか使わないそうなので、いつもあるわけではないそうです。一番人気の定食メニューは、チキン南蛮定食で８００円。私は、久しぶりにナポリタンが食べたくなったので、単品５００円と野菜サラダ１５０円を注文。女房は、チキン南蛮定食を。ナポリタンはオーソドックスだけど、味がしっかりしてて、量もほどほどで、申し分ありませんでした。マスターは、東京？で修行してたようで、味も確か！次回は、是非、ビーフシチューにチャレンジします。ごちそうさまでした。追記先日、念願のビーフシチューを食べました。国産黒毛和牛で、口の中に入れたらとろけました。さすが、一押しのメニューです！！
肉蕎麦と有名な卵焼きをいただきました。お肉が柔らかく、そばとマッチしてさらっといけました。卵焼きも家では味わえない味で出汁が効いてて美味です。お値段もお手頃で家族で行きやすいお店です。また、人吉行ったら寄りたいお店です。
旅行中、熊本へ行ってきましたー！午後の予定が終わった後、夕方頃に訪問。5組以上の待ちがあったのですが10分程待ったら入店出来ました。注文して10分程で全てのメニューが提供。お店の前に「店員不足のため提供に時間がかかります」と書かれていたため、のんびりと待っていたのですが早めにきたのでびっくり。普段はもっと早いのかもしれません…！卓上には食べ放題の大根の漬物があったのでそちらを先に頂きましたが、程良い酸味であっさりとした味わいだったのでお蕎麦のお供にちょうど良いなと思いました！肉そば(値段メモ忘れました…)かなり暑い中ですが温かいかけそばを注文しました！お肉が美味しそうだったから(笑)と、ボリューミーに見えるのに約400kcalだったからです。吹上庵のメニューには全てカロリーが書かれているので、その時どのくらいの量を食べたいかによって調整がしやすくて良いなと思いました！脂身多めのお肉(多分牛肉？)と天かす、小ネギがトッピングされていました。写真を撮っていたため少し提供されてから時間が経ってしまったので冷めていないか心配ですがいただきます！まず、冷めていなかったです。良かった〜！すすりやすい適温で中くらいの太さのお蕎麦に具材がよく絡んで美味しいです！！お肉のお出汁が汁にしっかり染み込んでいて、汁まで美味しい(*´˘`*)天かすとお肉のこってり感をネギがシャキッと爽やかな味に仕立ててくれるのでくどさを感じずに食べられます。どの具材もしっかり入っていたので、最後までバランスを考えずに食べることが出来ました！テイクアウトで卵焼きも頂いたのですが、しっかりと出汁の味が効いた甘めの卵焼きでとっても美味しかったです！！まあまあ大きかったのでシェアするのがおすすめです。ほっと一息つけるような、とっても美味しいご飯でした！！ごちそうさまでした＼(^o^)／
土日のお昼時は並ぶほどの人気店。入り口で整理券をもらってメニューを見ながら待ちました。店内は広く団体さんもお一人様もゆっくりできる作りです。天ざる蕎麦をいただきましたがふつうに美味しかったです。メニューがいろいろあるのでご家族連れや年配のグループ客も楽しめるんだろうなと思いました。もちろん天ぷらはサクサク。蕎麦湯のサービスもうれしかったです。
イオン敷地内に店舗を構える吹上庵はランチに限らず行列のできる人気店です。国道沿いにて大型トラックなど普通に立ち寄って、駐車場は満車状態です。おすすめは五目あんかけそばですが、今回は五段重を注文しました。見た目も美しく、ちょっとずつの盛り付けにおなかもほどよく満たされます。
人吉地域では圧倒的にな繁盛店ですが、無謀にもゴールデンウィークの中日にお邪魔しました。当然無策では挑めません、ランチだというのに11時には受付し、それでも4組待ち（笑）(帰る頃は17組待ちって出てました)当然空腹ではないので苦になりません。６人で押しかけたので長いテーブルの掘りごたつ席に通されました。人気のメニューは「峠なべ」ですが今回は「温野菜うどん」と「シャケご飯」にしました。やはり満席の大箱を回しているので提供にも時間かかります。15〜20分でみんなの料理が定期されました。さてさて温野菜うどんとはいかに。うどん出汁で煮込まれた沢山の野菜がうどんの上にのってます。味もボケる事なく、うどんとのバランスも良い味付けでした。当たりだったな（笑）何度も来てますが、豊富なメニューは新しい発見があります。またすぐ来たいと思わせる店です。接客も感じ良いですよ。
前日食べ過ぎでしまったので、肉のそばを注文ちょっと肌寒いだったので、温かいそばにしました。出汁はさっぱり目で最後まで飲めます。お肉もしつこいなくおいしいかったです。お昼はいつも満席なので少し時間をおいて行ったので10分ほどで座れました。おいしかったです
鹿児島県を中心に展開するファミリー向けのそば屋。鹿児島県以外ではこの人吉店のみ。人吉店とあるが正確には錦町。平日の昼でも順番待ちになる程の人気店。肉そば(780円)を注文。待っている間に食べ放題のお新香を食す。お茶は急須で出てくるが、これがうまい。出汁は鹿児島らしくかなり甘め。肉もかなりしっかり目に入っていて、食べ応え十分。メニューが豊富で家族連れにちょうど良い。
鹿児島の営業担当だった時、意外とゆうとお店に失礼ですが、チェーン店の部類では、好きなお店でした。熊本は、人吉にも店舗があり、いつも昼時混んでましたが、運良くすんなり入れそうでしたので、寄ってみました。メニュー悩んだあげく、蕎麦弁当。
落ち着いた和の雰囲気で美味しいそばを楽しめるお店です。名物の板そばはコシがあり、そば本来の風味が堪能できます。また、麦とろごはんや天ぷらなどのセットメニューも充実しており、ボリューム満点で満足度抜群。広々とした座敷席やテーブル席があり、家族連れやグループでの利用にも最適です。スタッフの丁寧な接客も心地よく、ゆったりとした時間を過ごせました。
19:30ごろ人吉で仕事を終え10年ぶりに寄りました。そうそう、先週土曜のお昼は並び客がいて断念しました。さすがにこの時間は空いてましたよ。悩んだあげく黒豚しゃぶしゃぶそばとろろ飯　1,140円卓上の大根の薄切りがめちゃくちゃ美味い一味唐辛子とよくあうばいビールもねスープはやや甘め全部飲みほした美味かったごちそうさま
地元のお蕎麦、うどん屋さんです。この日は5段そばです。天ぷら、のり、山芋、卵、油揚げの5種にそれぞれ蕎麦がついてツユをぶっかけるスタイルです。お腹の空き具合によっては7段でもいいかもしれません。そしたら何が追加なんだろ？
落ち着いた和の雰囲気で美味しいそばを楽しめるお店です。名物の板そばはコシがあり、そば本来の風味が堪能できます。また、麦とろごはんや天ぷらなどのセットメニューも充実しており、ボリューム満点で満足度抜群。広々とした座敷席やテーブル席があり、家族連れやグループでの利用にも最適です。スタッフの丁寧な接客も心地よく、ゆったりとした時間を過ごせました。
人吉・錦のサンロード内にある人気そば店です。お店前に水車があってグルグル回っています。鹿児島を中心に熊本にも出店しているチェーン店だそうで。個人的には今回が初訪問となりました。そば屋なもんで、年輩の方が中心の客層。休日のお昼時に行きましたが、お客さん多かったですねえ。待つんですけど、店先にエアウェイトが置いてありますので店前で待ってる必要がないのがありがたかったです。このシステム、人気店は必須にしてほすぃ。(∩´∀｀)∩自分があとどのくらいで呼ばれるのかもすぐ分かりますしね。箱が大きいので、待っている人数の割には早く座れると思います。１５組待ちで３０分ほどでした。そばを中心にうどんも選べます。天ぷらや助六などサイドも豊富。その中から割子の五段そば（８６０円）を頼みました。出雲そばみたいな感じでした。玉子焼き、かき揚げ、天ぷら、とろろ、海苔で冷たいお蕎麦を楽しめるメニューでした。出汁もちょっと違えてあるのかなぁ。ベースとなる味わいが変化していた気がします。しっかりした食感で、蕎麦屋のそばという感じでした。人吉には良い蕎麦屋がけっこうありますけどここもそれらに食い込んでくる良いお店と思います。
鹿児島県発祥のさつま蕎麦のチェーン店に初めて来ました。チェーン店と言っても熊本県にあるのは人吉店のみ。本日はざるたまむすび(税込980円)を頂きました。蕎麦のつけ汁に山芋が入ってるのがここのスタイルのようです。店内は広くお客さんもとても多かったです。ざる蕎麦2段におにぎり2個、卵焼きまで付いてこの値段はかなりお得に感じました。ざる蕎麦は2段重ねですがそれ程量は多くなく逆にちょっと足らないくらいでした。ただお蕎麦は喉越し良くとても美味しかったです。コスパは良いので機会があればまた来たいと思います。
鹿児島と熊本に数店舗あるおうどん、お蕎麦のお店です。お出汁が美味しく温かいお蕎麦が美味しいです。店は茶店のような田舎造りで、かなりの人数が入りますが、昼食時は待ち時間が発生する人気店です。高級なお蕎麦屋さんではありませんが、田舎蕎麦を堪能するならコスパ、味など含めておススメします！！(写真は味噌煮込みうどんです)
、定期的に食べたくなる、吹上庵、、！これ食べに人吉の友達の所に行ってるといっても過言ではないかも。笑しっかり前の日飲んで、2時くらいにお店の方にもうお昼時も過ぎてるし空いてるかな〜と思って行くも、毎回ここは並んでます！！みんな美味しいの分かってるよなー。二日酔いだったので胃に優しいものを。・峠なべいつもは味噌煮込みうどんにするんですけど、たまには違うものに挑戦を。すっきりしてて、すっと胃に入ってく感じ堪らない……食べ終わる頃にはすっかり体調も治ってました。卓上の大根のお漬物も暖かいお茶も本当に好き。この後温泉入って満喫の人吉です。ご馳走様でした＼(^o^)／
峠なべをいただきました。鍋焼きうどんに最近ハマって、あるところでは絶対に頼みます。甘めのお出汁に少しやわめのうどん、具だくさんのトッピング(えび天、卵、水菜、椎茸、かまぼこ、お餅2種)でお腹いっぱいになりました。一緒に行った方のオススメが卵焼きだったので、一緒に食べました。出汁の効いた卵焼きだったので、好きでした。メニューもかなり沢山あったので、また行ってみたいと思います。ごちそうさまでした！
熊本人吉市にある蕎麦屋さんです。本店は鹿児島にあるお店で、鹿児島を中心に17店舗ほど展開しています。鹿児島以外の県だとこの熊本の1店舗です。店内は広々としていました。天丼セットを注文。10分ほどで到着。天丼はニンジンやカボチャ、レンコンなどの野菜天やかき揚げに魚の天ぷらものせられております。たれも満遍なくかけられており、天ぷらはサクサク感はなくべちゃっとした感じでした。そばはつるっとしており、のどごしよく感じました。
前回たのんでうまかった、黒豚つけ蕎麦と厚焼たまごがたべたかったので、おにぎりセットも出汁がまずうまい^_^これはやばい　うますぎる厚焼たまごもやっぱりうまいし、おにぎりも最高無料の漬物もうまい開店後には、お客様さんもめっちゃいました。平日なのに
「吹上庵」は鹿児島県発祥のチェーン蕎麦屋やで！手打ち蕎麦の風味が絶妙で、つゆとの相性がばっちり。季節ごとに変わるそば料理も楽しみや。店内は和風で居心地よく、地元の人たちとも気軽に交流できる感じ。店員さんもフレンドリーで、お蕎麦の美味しい食べ方とか教えてくれるで。昼時は賑わうこともあるから、余裕をもって行くとええで。価格も手頃で、チェーン店ならではの安心感で蕎麦を気軽に楽しめる。鹿児島の「吹上庵」、魅力満載のチェーン蕎麦屋やで！
今はお昼メインでされていて予約のみ。庭園が素敵なひっそりとあるお店の雰囲気、食材へのこだわり、お料理のシンプルさ、お店のコンセプトが松橋町のダイニングガーデン　サラさんに、よく似てます。あの感じが好きな方は絶対ハマるお店。お店はかなり奥まったところにあり看板も出ていません。なかなか出会わないくらいお人柄が素晴らしいお店。大将が鹿児島出身なので焼酎にもお詳しく、ご夫婦ともに気さくに話をかけてくださり、鹿児島の美味しいラーメン屋さんなどを教えていただいて、緊張せず食事ができて嬉しかったです。私だけでなく、どのお客様ともお話が弾まれていて、ご夫婦、お母様ともに感動するほど、サービス精神やお客様に対する姿勢が素晴らしい。まさにそのお客様への丁寧さや、真心が反映されたようなお料理。厳選された食材に丁寧な調理を施した野菜料理がメインで、味の違いがわかるほど素材が良い。所々、ブランド名は忘れてしまいましたが全ての食材にブランドの野菜や卵、お肉を使用されていました。鹿児島の鶏を使用したつくねインカのめざめを使った和風ブランドポテトにコロッケ生クリームなど合わせたイナホヤ豆腐かぼちゃ煮ミニトマト(乙女の涙)ホタテの炙り奇跡のいちご自家製唐墨もずくスープカルピスバターとあんこのもなかおまけのほうれん草のおひたし大根葉とちりめんのふりかけ全てシンプルで派手な創作料理ではありませんが、無農薬のほうれん草や苺はエグみや口に残るきしみが無くて、びっくりするほど味が違います。イナホヤ特性のねばりがあるお豆腐が絶品。お豆腐に醤油をかけずに食べるんすが、初めて主役級のお豆腐を食べました。出汁など一切かかってませんが、甘みが抜群で、塩気もあり、とんでもなく美味しいです。ホタテも炙り唐墨もめちゃくちゃ美味しい。一口一口噛み締めて食べました！！ここでしっかりと塩分が使われており、野菜メニューとのバランスがとても良い。ここの夜メニューが食べたくなります！つくねは塩のみで味付けされていてしっかりと肉質があり、タレと絡んだ時の相乗効果もよき。もずくスープも唸るほど美味しかった！！出汁がめちゃくちゃ美味しい！！最後の選べるデザートはアイス、もしくはもなかが選べます。福岡県朝倉市の有名なもなかを使用されていて、中身はカルピスバターの塩味とあんこを合わせてありました。このもなかがやばかった。。。美味しすぎて余韻が残るほど。サクッと軽い食感から、口の中に入れた瞬間、舞うようにふわっと消える口溶けに今までのもなかのイメージが変わりました！中のカルピスバターもほんのりカルピスの風味がかすめるような感じで、あんことの相性抜群。量は男性からしたら全体的に少なめですが、口に残る真っ直ぐな旨味と、贅沢な食の体験をしたような心地よい余韻が満足度ハンパないです。最後に囲炉裏での焼きマシュマロをサービスしてくださいました！昼飲みもできるそうなので特別な日を是非任せたいお店の一つです。来客のおもてなしにも、お料理と接客で価格以上の満足感を感じてもらえる間違いないお店です。次は夫婦でリピートさせていただきます！
素敵なお店です！前から気になっていてやっと伺う事ができました。5000円のコース料理を予約しました。せいこ蟹がすごい大量で美味！白子や旬のお野菜が沢山でてきて大満足です。行く時はGoogle検索を注意です！錦役場の方から行かないと　裏道では行けません。それだけ注意です。ご馳走様でしたまた行きます！
人吉のミシュラン店巡り。①鰻を味わいに「上村鰻屋」②蕎麦を食べに「手打ちの達善」③特別な日を彩りに「いなほや」どれも人吉に来たら絶対に外せない、名店です。そしてここは、、、人吉の奥にひっそりと佇む稲穂屋。熊本県で特別な日を楽しむなら絶対にココです。お料理はもちろん絶品ですし、大将のパフォーマンスも見事です。一品一品が美しく、見て楽しめて、味わって美味しくて、まるで芸術のようです。味は言うまでもなく、、頬が落ちます。店内も和モダンな雰囲気で居心地がとっても良いです。人吉の夜のお店ならここがダントツで一番ですね。
目的地に行く途中にふと目に入った豚足のお店。風月の本店だぁー！用事を済ませて、寄りたいけどお昼の営業終わりに近い時間。お腹そんなに空いてないけど、焼きたて豚足食べたい。でも豚足だけじゃなぁと悩んで、味噌ラーメンのハーフにする。なかなか遠くて来る機会もないし、入ってよかった。味噌ラーメンは初めてだったけど、食べず嫌いだったと思うほど美味しかった。お目当ては豚足だったけど、ラーメン食べてよかった。豚足はトッピングで。もちろんお持ち帰りで豚足も購入。ごちそうさまでした。
坦々麺のような濃厚さとコクがあって、ピリッとした旨味がクセになる味わい。スープにちぢれ麺がしっかり絡んで、最後まで飽きずに食べられます。具材のバランスもよく食べ応え十分。チャーハンも一緒に頼みましたが、少し焦げが強くて個人的には微妙…。ただ、味噌ラーメンの完成度は本当に高く、遠くから足を運んでも食べる価値あり！また食べたい一杯でした。
旅先で、胃袋のスペアが欲しくなることありますよね？ｗｗｗないものねだりしても仕方ないので、いろいろ調べたり、ルートにあるお店をチョイスしないといけません。TVなどでも紹介されていた豚足とラーメンのお店店内で焼いている豚足は橋だけで完全に解体できちゃうくらいとろとろで柔らかラーメンも野菜たっぷりで豚足のカロリーをうちけしてくれます。またきたいですが、人吉の他のお店もいってみたいし、悩ましいところです。
錦町の場所は219号線沿い。豚足でもかなり有名な店。熊本県内にいくつも自販機があるほど。テーブルごとにQRコードがあり、それを読み込めば注文とクレカでの支払いもできるらしい。風月のラーメン(みそ)790円を注文。大きめのチャーシューにキクラゲ、もやし、ねぎと、かなりしっかりめのトッピング。分かりにくいが挽き肉も入っている。麺はちぢれ麺。スープはミソの味がガツンとくる、かなり濃厚なスープ。
豚足の自販機で有名なお店ですが、お昼のみラーメン屋さんをされています。熊本で本格的なおいしい味噌ラーメンが食べられますよ。スタッフのおばちゃんたちも感じが良いしお店もおしゃれ。女性一人でも入りやすいです。
全体的に塩味が強いスープがややヌルい期待していたが残念
初自販機を利用して豚足を購入！家に帰ってチンして食べたのですが、まぁ手間暇かけて作ってあるのが伝わりますね〜美味い！！沢山買っておけばよかったと後悔...
人吉の中心部を離れてこちらの方に来ると、飲食店が少なくてついつい入ってしまう、お店（笑）ランチ難民には有難いかなもうかれこれ5回目程の来店です。メニューは豊富で夜は居酒屋みたいな感じになるのかな毎度ラーメンにトンカツが乗ったかつラーメンみたいなのを食べてたので、たまには定食をと焼きホルモン定食にしてみました。手前のテーブル席と奥には座敷があり結構キャパがありますね提供スピードはかなり遅めです厨房の人が足りてないのかいつも待たされますので仕事中はちょっと頂けないかな焼いたホルモンは柔らかく、ボリュームもありなかなか満足するものでした。味はまぁ普通かも。相方はオムライスなんかをミニサラダセットで頼んでました。割とオシャレな盛り付けでした。カレーにラーメン、ちゃんぽんに焼きそば、丼に定食、なんでもあるのは嬉しいけれど、提供スピードと一品一品のクオリティを考慮すればもっと行きたくなる店になると思いますけど。
本日はこちら。球磨郡錦町にある定食屋さんです。夜は居酒屋のようですが、お昼はそこそこお客さんが居るようです。お昼12時30くらいに訪問したら先客は３組ほど。店内は居酒屋にしては狭めかと思います。座敷がありますね。まず驚くのが、メニュー構成。もう何でもござれ。唐揚げなどの揚げ物はもちろん、丼、オムライス、カレー、ラーメン、カキフライ、ちゃんぽん、そば、豚足、串。ランチ限定メニューは780円と649円(税別)は嬉しいところ。人気メニューとのことで780円のチキン南蛮定食を注文です。漬物、サラダが2種と味噌汁、チキン南蛮はボリュームもありますね。味噌汁は具がたっぷり入っておりました。チキン南蛮は濃いめのタレがかかってますね。ニンニクの風味もあり、甘酢ソースもしっかりついてます。タルタルが冷たく、温度差が個人的にマイナスでした。せめて常温だとよかった。モモ肉を使ってあります。なかなか美味いですよ。
ここは、今住んでるところから１ｋｍくらいにある、地元では名の知れた定食屋。ここの、餃子や豚足は、道の駅や人吉・球磨郡内のスーパーでパック詰めで売られてます。特に、餃子が有名のようです。近いので、いつでも行けるからということで、なかなか足が向きませんでしたが、年度末ということもあり、そろそろ異動の声もちらほらと・・・そんな訳で、先日おじゃましました。中は、座敷が多く、結構広い。メニューも上記の２品の他、和洋のいろんな定食や、焼き鳥、もつ煮込み、焼きそば、オムライス等多くの品数が揃ってました。特においしかったのは、焼き餃子にんにくが効いていて、羽根突きのかりっとした感触が良かったです。７個３５０円も魅力。ここ、人吉・球磨郡の餃子は、グレードが高いです！焼酎も、地元錦町の「たける」などが、安く飲めます。気楽に飲んで食べれる、良いお店です。
会社の同僚が差し入れしてくれた【お食事処 風月】さんの豚足です。会社の電子レンジで温めて早速みんなで食べてみる事にしました。タレ・黒胡椒・一味が付いてました。手が汚れるのが嫌いな人も大丈夫です！お箸で綺麗に取れるぐらいトロトロです。味もタレがよく染み込みますねー！おやつに豚足！しかも、お店で買わずに自販機で豚足が買えるって凄い時代ですね。この間は自販機の食パンに驚きましたが、豚足も美味しいです！ご馳走さまでした！美味しかったです！
某地方局番組で中央公民館前に自販機があると聞き、早速出かけました2個半？くらいで600円。しっかり温めて頂くのがおすすめ。プリッとホロホロとしてて、普通に居酒屋に出てくるレベルの豚足で大変美味しいです。付いてくる唐辛子とタレをつける前に半分は食べてしまいますね☆最近では2パック3パックのまとめ売りもありますね。健軍商店街にも自販機があるとの情報も。月に一度は食べたくなります。
豚足の自販機？！
錦町にある定食屋/居酒屋さんなんだけどねえ。本店の前にも自販機あるんだけども熊本市中央公民館の裏、公民館のレストラン「しらかわのほとり」の前にも、豚足の自販機が設置されていた。2本入り600円である。
昼食でお伺いしました。半分チャーハンとラーメンセット(ラーメン、半チャーハン、餃子、付き出し、サラダ)をいただきました。自分が食べた時は付き出しがエビチリでした。ラーメンはとんこつです。ニンニクが効いていますがスープはあっさりに感じました。このセットで1,000円はお得に感じました。
熊本ラーメンは、濃厚な豚骨スープと独特の細麺が特徴です。トンコツの深い味わいと、ニンニクと辛味のバランスが絶妙で、一度食べるとやみつきになる美味しさ。トッピングのチャーシューも柔らかくて絶品。熊本を訪れたらぜひ味わいたい逸品です。ご馳走様でした！
【備忘録】■ 米焼酎　和深-NAGOMI-   7,700円米焼酎の新たな魅力を再発見させてくれる逸品です。一般的な“すっきり・フルーティータイプ”の米焼酎とは一線を画し、濃厚で深みのある味わいが特徴。熊本・人吉球磨地方の「球磨焼酎」の伝統を受け継ぎ、14年という年月をかけて熟成。飲む人が口を揃えて「まるでバターやキャラメルのよう」と評する、その奥深い甘さが堪能できます。◆商品詳細麹：白麹酵母：CAN1蒸留方法：常圧蒸留熟成方法：ホーロータンクカテゴリー	酒・ドリンク内容量	500ml製造業者情報	六調子酒造熊本県球磨郡錦町西１０１３