カツカレーを食べました。通常でも大盛くらいの量で、コスパ良すぎ！
初めて鹿かつカレーを食べました。カツは生臭さはなくヘルシーな感じで美味しかったです。普通盛りでもボリュームがあるので、大盛りを頼むときには覚悟してください。写真は普通盛りです。
鹿カツカレー　1,000円
とかく食事で困る五木・五家荘エリアこんなお店があるのなら、もっと早く知りたかった友人が馴染みと云うので連れてきて頂きました。仰烏帽子山に登ったあとに寄りました。「お食事処」とは書いてありましたが民宿ですからなかなか1人では入れなかったお店です。入ると先ず、お水かお茶かを聞かれます食事処の雰囲気はまぁなんと云うか、ちょっと独特です（笑）奥の座席に案内して頂きました。メニューは定食から鹿肉などのジビエもあります今回は友人おすすめのカツカレーをオーダー800円(税込)から大盛りはプラス50円待つこと10分ちょっと出てきた友人オーダーの普通盛りのカツカレーもボリューム満点です嗚呼、失敗したかな、大盛りヤバいかも…出てきた私の大盛りは、とてもプラス50円で増量される量では無いわけで…大盛り慣れした私でも腹いっぱいになるレベルでした(^^;)カレーは粘度高めでスパイス率は低め、そして辛口。割と、辛い。カツの厚さも程よく食感もバッチリ！サラダの量も多く、これで850円てのはコスパ良すぎじゃないでしょうか？定食メニューも気になるし、ここはまた再訪確定間違いなしです。なんで今まで知らなかったんだろう
田舎蕎麦が食べたくて、やっと行けました。注文したのは、かしわ蕎麦とホルモン煮込。蕎麦は期待通りの太麺で出汁は椎茸の甘さが香るとても美味しい蕎麦でした。店内の雰囲気はコロナ下で仕切板がありイマイチでしたが、仕方ありませんね。ホルモン煮込は甘口で好みが分かれるところですが、しっかり下拵えされて臭もなく美味しく頂きました。
以前から、知ってはいたものの、ランチができるとは知らずに、テレビで見て行って来ましたテレビではカレーを薦めていたけど、辛口がちょっと苦手なので、かけそば定食を食べてみましたそば粉１００%の手打ちそばで太麺トッピングができたので、お肉をトッピングお願いして肉そばにお出汁はバランスよく美味しいものの、塩味が少し濃いめなので、最後までは楽しめなかったのが残念小鉢は、田舎きゅうりの酢のもので、美味しかったですTVとは違い、愛想がないおばちゃんのギャップに、ん？って思ったものの、まぁ田舎の人だからとこんなもんかなぁと駐車場は、少し離れた橋のたもとの空き地で、３〜４台ほど店内は、奥座敷に座席が３席入り口にテーブル席が3〜4席だったと思います鹿かつとかもあるので、機会があればまた行って食べてみたいですね
(⌒-⌒)ブログ ⇒【流れる雲にのって♪】よこはま たそがれ♪↑ソレって子守唄なの？ってか、その五木ではなく…熊本は球磨郡の五木村だってば！その五木村にある『子守唄の里 五木』。いわゆる道の駅なのですがイイところです。隣に“子守唄公園”、斜向いに“五木温泉 夢唄”と、五木村の良さがギュッとつまった場所と言えます。“子守唄公園”では、語り部の方に五木村の歴史を聞き、村が存続しているのは先人の苦労があったからと知った。度重なる自然災害を乗り越え、今があるという…そうまでしてでも守りたい、美しく尊い村という事。そんな五木村なので、名産品だって魅力的！山の中なので、ジビエなどワイルドなグルメも！中でも特に気になった「鹿スペアリブ」300円を購入。併せて、糖尿病に効くという「菊芋のきんぴら」180円も。幻の柑橘という「くねぶ」も気になったのですが、旅の途中で、まだまだ先が長いので持ち歩くのはねぇ～と思っていたら、面白いお菓子を見っけちゃったｗその名も「からしれんこん棒」。1本40円と手頃だし…あのド〇〇もんっぽいキャラのお菓子に似た…↑う〇〇棒で良くない？(←コンプライアンス的に)ｗホント、コンプライアンスって何なんだ!?昭和生まれ昭和育ちには行き過ぎな気がする。まぁ昭和は昭和で酷い部分はあるけど、ある意味平和な時代だったなぁ～って思う。それはそうと、購入したモノですが、どれも美味しくて大満足の買い物でした。特に手軽な「からしれんこん棒」はオススメ！ただ、マジにツーンとくるので子供には無理かも。☆━━━…‥・ ツイストマンの部屋 ・‥…━━━☆・サービス：♪♪♪♪♪♪♪・お料理：♪♪♪♪♪♪・ＣＰ：♪♪♪♪♪♪♪♪※♪が10個並んだら満点だよ！(v^ー°)
はい、この日の五木村での仕事を終えあとは帰るだけ。夜用のおつまみでも買っていきましょうかね～♪私、こう見えて道の駅が大好きなんです。椎茸、トウモロコシなど地元産の農産物や海産物などそこでしか買えないものに食いついちゃいます、主におつまみ用ですけどね～(^^;ということで役場近くの県道沿いに道の駅の案内看板がありますが建屋・駐車場ともに小規模でぱっと見は道の駅には見えません。農産物直売所的な道の駅ですね～♪ということで入り口の農産物をチェックしつつ店内へ。どんこ椎茸やヤマメの甘露煮、冷凍の鹿肉（モモ肉・ミンチ）などが目に入ります。いろいろ気になるものもありましたが今回は軽めに豆腐の味噌漬けと鹿肉ジャーキー。前回も近所の食堂に山うに豆腐と豆腐チーズを持ち込み日本酒を合わせましたが今回も同様です。今回は店主から誕生日のおっちゃんへ日本酒（山都町：蝉）のプレゼントがありついでに私も１本（山鹿市：千代の園）を持ち込んでの実食。豆腐の味噌漬けは前回のものと同じような味でやはり日本酒が進みます。鹿肉ジャーキーはソフトタイプで柔らかくクセも全くありません。どちらもお酒が進みあとは芋焼酎の嵐…（爆）おっちゃんたちの夜は更けていく…(*_*;次回は違うものを購入してみましょう♪実は持ち込んだのは前日までの大分旅行編の熊本に帰った日の夕方からの反省会でした~_~;
■雰囲気印象道の駅■規模中規模■場所熊本県五木村■味（蕎麦）地場産の蕎麦粉使用で名水の天然水なら文句なく美味しい！物産館でもそば粉を販売している。■値段普通■水（天然水）五木村は天然水が多い■蕎麦・蕎麦粉地場産、やまかけそば■製法・技法手打ち、非公開■日本蕎麦の旅百選（個人ｻｲﾄ）入れない。■その他・お店情報五木の子守唄を知らない人はいないだろう。川辺川ダム建設でも一躍有名になったが、元々全国区の知名度の「五木村」、是非訪れたい。勿論温泉も最高だ！■旅日記九州には毎年行くが、五木村はやや遠い、球磨川を遡る旅もいいだろう…。
熊本県五木村の中心集落にある道の駅です。周囲はまさに九州の秘境で、深い山に囲まれた地区となります。ここは道の駅であり、地域の特産品がそろいお土産購入に最適です。五木村の特産品は鹿肉・猪肉・五木豆腐と民芸品などです。特に鹿肉・猪肉は肉の冷凍品以外にもソーセージや加工食品も多数あり、珍しいお土産になると思います。五木豆腐はとうふの味噌漬けで、チーズの風味に似た酒のつまみに抜群の相性です。こちらも他の地域ではなかなか入手できないのでお勧めです。施設はレストランや温泉もあり、休日のドライブで秘境体験にはよい道の駅だと思います訪問には交通難所の為、運転にはお気をつけ下さい。
「道の駅 竜北」で休憩したあとは、五木村へ向かいます。県道25号線を利用しましたが、想像以上に快適で正解でした。峠道らしく、適度な勾配とコーナーがありますが、全線2車線で離合の心配はありません。（ちなみに、最初は下益城郡美里町から国道445号線のルートでの五木村入りを考えておりましたが、グーグルアースで確認すると、途中はブラインドコーナーが連続する道幅狭小のいわゆる『酷道』。利用される方はそれなりの覚悟が必要なようです。）尾根を越え越え、大きな橋を渡ると五木村の中心地。えっ、意外と近代化された建物群。そんななか、立ち寄ったのが、「道の駅　子守唄の里 五木 」。売店を覘いてみると、名物の「豆腐の味噌漬け」をはじめ、「くねぶ」といったちょっと珍しいものも。興味があった、冷凍の鹿肉もありましたが、やはりお値段高めの設定です。鹿肉自体の経験がほとんどないため、外した時のことを考えるとちょっと手が出せません。量は要らないので5~600円程度で、お試し程度の大きさがあるといいんですが・・・。で、気になるものを2種ほど購入し、旅行後に自宅でいただきました。まずは、鹿ソーセージ（600円、込）。材料名には鹿と豚の表示がありますので、実際には合挽のサラミのようです。肉は細かく挽かれているため、歯応えは柔らかめ。口の中で霜降り状に見える脂肪の粒が溶け出し、サラミらしい塩気と相まって、食べ易い味に仕上がっています。もう一つは、豆腐の味噌漬け（かたいタイプ、600円）。味噌に一週間漬け込んだ豆腐。味噌自体の風味は微弱で、正直な感想は、固くなった湯葉。（笑）合わせたのは、「秋穂」（720ml、1,100円、別）。五木村のあと訪ねた球磨郡多良木町の酒屋さんで仕入れました。製造元は、あさぎり町の高田酒造場。原料は、「あさぎり産ヒノヒカリ」。トロっとした舌触りの米焼酎です。美味しくいただきました。ごちそうさま。
ここは道の駅？食べログで「道の駅」で検索してもヒットしない。だけど、店舗情報を見ると、「産交バス道の駅五木下車」と書いてある。新八代駅から乗ったタクシーの運転手さんは、五家荘の平家荘に行く途中の休憩場所で、「五木の道の駅に寄ります。」と言っていた。しかも、レシートにも、「道の駅 子守唄の里 五木」と書いてある。道の駅の定義は知らないけど、食べログもここを道の駅に分類してくれるとありがたい。以前、島根県の道の駅でも、道の駅に分類されていなかったなぁ。ここでは「山うにとうふ」と「とうふのみそ漬け」を買った。前者はとうふの古漬け。秘密のケンミンショウでは、6ヶ月以上漬けたものと言っていた。普通のとうふのみそ漬けは、みその味が強かった。今まで食べたものと違い、チーズのような感じはしなかった。山うにとうふは、瓶詰めのうにの味。日本酒によく合う。熊本に来たら、馬刺し、からしれんこん、とうふのみそ漬けだ!!
絶品ランチを提供されていたシェフが独立…現在女性お二人で切り盛りされています。正直、わざわざ五木村に来る理由が無くなって残念ですが、道の駅でも販売中の「くねぶロールケーキ」はお勧めです。
絶品ランチを提供されていたシェフが独立…現在女性お二人で切り盛りされています。正直、わざわざ五木村に来る理由が無くなって残念ですが、道の駅でも販売中の「くねぶロールケーキ」はお勧めです。
副菜が多く優しい味付けで、女性に嬉しいランチです。ミョウガときゅうりの酢の物も柔らかい酸味でさっぱり食べられます。メインのだご汁も野菜たっぷり具だくさん！椎茸が旬のものだったためか、肉厚でぷりんぷりんしていました。素敵なカフェスペースで、店員さんの笑顔に癒される居心地のよい時間を過ごせました。
副菜が多く優しい味付けで、女性に嬉しいランチです。ミョウガときゅうりの酢の物も柔らかい酸味でさっぱり食べられます。メインのだご汁も野菜たっぷり具だくさん！椎茸が旬のものだったためか、肉厚でぷりんぷりんしていました。素敵なカフェスペースで、店員さんの笑顔に癒される居心地のよい時間を過ごせました。
久しぶりの五木村でランチです。肝心の仕事の方はどうなるかわかりませんがもうじきはっきりするので場合によっては最後の出張かも…^^;ということで雨が降りしきる中、午前中が空振りに終わり午後から仕切り直し…。1時間以上時間をつぶさなければなりません。最後かもとの思いもよぎり折角なら本年4月21日に開館した五木村歴史文化交流館であるヒストリアテラス五木谷さんを見学しようと同僚と２人で行ってみることに…。入館料大人300円（小中学生は200円）を払えば展示館を見学できます。民族展示室や五木の歴史、風景、伝統の祭りなど展示物とモニターの映像で楽しめます。中にはジビエの剥製や川辺川で取れる魚、昆虫なども展示してあります。15分ほど見学して入り口左手のカフェコーナーへ向かいます。カフェコーナーだけの利用だと入館料は必要ありません。入り口でメニューを見ると食事は五木の山めし膳980円とおこさまランチ750円とよけまん（五木の方言で休憩という意味）スイーツセット650円の3種のみ。有無を言わさず五木の山めし膳をオーダーです。我々が入ったときは先客なしでしたが直後に13名の予約の団体客とその後もふた組が入り店内は満席状態でした^^;10分ほど待っての配膳、おにぎりは羽釜で焚いたごはん、ひとつは栗おこわでおにぎりには肉みそを塗って食べてとの説明。やや硬めのごはんですが肉みそとも相まって素朴なお味。旬の栗も大きくて甘くいい仕事しています。だご汁は具沢山（里芋、玉ねぎ、人参、大根、ネギ）でだごはよくある麺タイプでなく餅タイプ。これまた素朴な味で好感が持てます。おかずのおからハンバーグはあっさりしてとてもヘルシーな食感、手羽元のチキンもいい塩梅で煮込まれてます。小さなベーコンが添えられてますが燻されているのか風味も豊か。小鉢はオクラともずくと山芋の酢の物、里芋の味噌和えにプラムの酒漬け？かな。見た目から色のバランスもよく素朴で自然味豊かな五木のおふくろの味って感じのランチでしたが季節によってはジビエ料理もあるらしいので仕事がうまくいってまた立ち寄れることを祈ってます(￣ー￣)♪食べログも未登録でしたので登録させていただきました(^^)
2018.09週末に伺いました最近アウトドアにハマってしまいプチ遠征五家荘まで足を伸ばしてみました「川遊び」を堪能したのですが天気が目まぐるしく替わり汗だくそしてアウトドアでのレシピレパートリーの無さに2晩連続「焼肉」という…泣流石にお風呂にも入りたいし少し検索…五家荘のある程度の奥地でもスマホが使える凄い時代になりましたで入浴と食事が出来るコチラへまず入浴400円お昼前にひとっ風呂だーれも居ない貸切状態( ´Д｀)=3…あぁあ最高さっぱりしたところでお腹もペコペコ入浴券売機と一緒の券売機で食券も購入今回の注文「かしわそば定食(800円)」…ほんとは「うどん」が好きなくせに「そば」を注文他のレビュアーさんのレビューを覗きみてみるとなにやら「ごんぶと蕎麦」との情報ならばとの選択です他のお客さんはお一人のおぢさんちっこい子どもちゃん連れのファミリーさん二組一歳くらいのラブリーな女の子とアイコンタクトで遊んで配膳まで待ちました…知らない人間と無邪気に遊んでくれるのは物心つく前くらいまで？苦笑そうこうしている内に呼ばれましたかしわそば　ご飯　ナポリタン小鉢がこの日セット…ナポリタンって麺&麺のセットっておかしい……じゃなく　ざ　斬新ですね苦笑かしわそば確かに太めのそばでした笑箸で持ったポロポロする感じからすると十割？食感は少しもさっとしてました出汁も鰹と昆布のアッサリ気味だけど少し塩分強めかしわも程よく味付けと量もありましたご飯凄く水質の良いところで作られたお米とわかるおいしさナポリタン…そばと同時にはまず出ないであろう組合せ家庭的な味付けですがコチラも塩強めなかなかアバンギャルドな攻めた構成の食事でした笑ごちそうさまでした!!また来ます!!
子どもの合同大運動会の応援に出かけ、昼食で利用しました。新緑のきらきらした山あいにこじんまりと、それでも凛と主張したような佇まいの食堂です。温泉センターも併設しており、地元産のそばをのんびり食すことが出来ました。
この日は同僚とふたりでの五木村訪問で新しい店を探す余裕もなく後ろ髪を引かれつつの訪問でした。というかこの辺りでの選択肢は極端に少ないんですが…^^;ということで券売機で食券を買うシステムでこんなとこのカレーってどんなんだろうって一瞬カツカレーにも惹かれますが想像通りの味だろうと…前回はかしわそば定食８００円だったので今回は肉そば定食８００円にしてみました^^;食券を渡すと客は私たちしかいないのに１番の札を渡され７，８分で呼ばれます。そばは出汁はやさしい鰹・昆布系のお味、牛肉も甘辛く煮込まれそれなりに美味しいのですがやっぱりこのブチブチ切れる太めの田舎蕎麦は苦手です…(-_-;)頑張りましたがこのモフモフ感に飽きてしまい３分の１ほど残しちゃいました…(*_*;もうしばらくは食べなくてもいいかも…。
この日は同僚とふたりでの五木村訪問で新しい店を探す余裕もなく後ろ髪を引かれつつの訪問でした。というかこの辺りでの選択肢は極端に少ないんですが…^^;ということで券売機で食券を買うシステムでこんなとこのカレーってどんなんだろうって一瞬カツカレーにも惹かれますが想像通りの味だろうと…前回はかしわそば定食８００円だったので今回は肉そば定食８００円にしてみました^^;食券を渡すと客は私たちしかいないのに１番の札を渡され７，８分で呼ばれます。そばは出汁はやさしい鰹・昆布系のお味、牛肉も甘辛く煮込まれそれなりに美味しいのですがやっぱりこのブチブチ切れる太めの田舎蕎麦は苦手です…(-_-;)頑張りましたがこのモフモフ感に飽きてしまい３分の１ほど残しちゃいました…(*_*;もうしばらくは食べなくてもいいかも…。
五木村の温泉施設と併設してある食堂です。レストランは長いテーブルの掘りごたつの座敷があり空いているところに適当に座って店員さんに注文すます。水とお茶はセルフでのんびりした感じですが地元のレストランで人気なのかにぎわっていました。本当は鹿カツを食べたかったのですが午後1時ですでに鹿カツが終わってしまっていました。鹿カツを食べたい人は早めに行った方がイイです。なので、今回は手打ちの田舎蕎麦を注文しました。なぜ、手打ちなのにざるそばが無いのだろう？と思ったらとっても太めに切られた蕎麦でのどごしより、よく噛んで味わう感じです。蕎麦は少し黒っぽい蕎麦で食べ応え抜群個人的には物凄く美味しかったです。更科系が好きな人にはオススメできないかな……かしわ蕎麦は鶏の煮たもの、肉蕎麦は牛肉を煮たものがのっています。どちらも美味しいのですが九州特有で少し甘めです。一味をかけると丁度良く、美味しかったです。店員さんも色々と気軽にお話ししてくれてアットホームな感じでとても良かったです。
五木の白滝公園で清流につかり、森林浴で清々しい時間を過ごした後、人吉へ帰る途中、夢唄の温泉につかることにしました。様式は田舎の民家風ですが、比較的新しい木造の建物で、清潔感があり、五木の山々と渓谷に面した眺めが良いところです。男女別浴です。温泉はジェットバス、電気風呂があるスペースと露天スペースが隣り同士になっておりますが、露天の方はお湯が出ておらず、垢も溜まっていたので、ジェットバスと電気風呂にゆっくりつかりました。湯の温度も高すぎず、快適です。湯から上がると、壁にイチゴのかき氷のポスターがあり、高知産イチゴを使っているとのこと、湯上りに冷たいかき氷を喰うしかないと思い、その日の夕食はここの食事処で取ることにしました。イチゴのかき氷（４００円）は決して安くはりませんが、よくある真っ赤なシロップではなく、イチゴの果肉の入った自然な味と甘みのするヤツで、練乳がイチゴの味を引き立てます。非常に美味しいかき氷で、こんなうまいイチゴのかき氷を喰ったのは初めてです。あとは、ここの手打ちの十割そば（かけそば、大盛り）と豆腐（田舎豆腐）を注文しました。そばは太く、コシもあり、そばつゆにつかっていても変化しない（正直十割とは思えない）代物です。そばつゆはあっさりしながらも香高く、つゆも全て完食しました。豆腐は水分がほとんどない、しっかりした豆腐で、薬味のネギに、たまり醤油で食べましたが、これも美味しかった。又来たいお店です。
2009年4月にリニューアルオープンした五木村温泉夢唄に併設のレストラン。木造りの広い部屋に掘りごたつ式の机がだーっと並んでいます。100人くらい収容できるのではないでしょうか。お庭が見えて、シンプルでなかなか気持ちよい空間です。行った時は地元の方が沢山いらっしゃいました。バイキング（セルフ方式です）を利用してきました。お薦めの理由は①地場産の珍しい山菜が食べられる当日は、こしあぶらの天ぷらやイタドリの胡麻和え、たらのめなどがありました。その他のものもこの辺りでとれるものだそうです。もちろん鹿カツの鹿も。このカツも臭みがなく美味しかった。山菜たっぷりのバイキングなんて珍しいのでは？②味が美味しい山菜というと癖があって苦手な人もいますが、とても上手に処理してあるのでは。種類は20種類と張り出してあったメニューに書いてありますが、これ以外にデザート4種類と漬物5種がありました。即ち約30種類。味は以外と甘くない（九州なのに）。塩味も外食＆バイキングとしては薄めで沢山食べられます。③安いなんと大人（中学生以上）1000円。子ども（小学生）500円。小学生未満はただ！バイキングは水曜日、日曜日の11時30分から。無くなり次第終了なので、早めに行ってください。バイキングの無い日は、うどんやそば、定食が食べられます。ここをこうしたらもっと良いのに、という点はありますが、このお値段で、こんなに美味しい！と満足度高いです。五木村はダム問題があったり、過疎化が進んでいたり大変ですが、こんなに美味しいものがこんなにあるんだ！とアピールして頑張って欲しいですね。
日帰り温泉に入っている食堂。魅力に欠けるメニューだったが地元の蕎麦粉を使っているということで蕎麦に。何とかしわそば(600円)しかない。勿論期待などしていなかったが意外に美味しい。驚くほど太打ちの蕎麦はそばがきのような噛みごこち。ツユは関西風で、具は鶏肉、蒲鉾、ネギのみ。いやー美味かった。隣は五木村の民族史料館で、行く価値あり。
渓流ヴィラITSUKIに宿泊した翌朝の朝食もこちらのレストランで。宿泊棟から歩いてすぐ。秋めいてきた朝の空気の中、自然に包まれるような感覚が心地よいです。お料理の内容は次のとおり。イタリア産のブラッドオレンジジュース。南瓜のスープ。サラダ、自家製スモークサーモン。オリジナルシーザードレッシング。ブルーベリーのジャム、ストロベリージャム。熊本産の蜂蜜。ピぺラード。熱々の鉄板で。3種のパン。自家焙煎コーヒー、紅茶。自然に包まれる朝の風景、美しい渓流、それだけで癒しの空間。ゆったりとした朝食を楽しめました。少しだけ気になったところ。テーブル上のカトラリーや取り皿などは予め準備していた方がスマートかなぁと感じました。お冷なども。それでもスタッフの皆さんは感じの良い方で丁寧な接客をされていましたので、気持ちよく過ごせました。ご馳走さまでした(^^)
渓流ヴィラITSUKIに宿泊した翌朝の朝食もこちらのレストランで。宿泊棟から歩いてすぐ。秋めいてきた朝の空気の中、自然に包まれるような感覚が心地よいです。お料理の内容は次のとおり。イタリア産のブラッドオレンジジュース。南瓜のスープ。サラダ、自家製スモークサーモン。オリジナルシーザードレッシング。ブルーベリーのジャム、ストロベリージャム。熊本産の蜂蜜。ピぺラード。熱々の鉄板で。3種のパン。自家焙煎コーヒー、紅茶。自然に包まれる朝の風景、美しい渓流、それだけで癒しの空間。ゆったりとした朝食を楽しめました。少しだけ気になったところ。テーブル上のカトラリーや取り皿などは予め準備していた方がスマートかなぁと感じました。お冷なども。それでもスタッフの皆さんは感じの良い方で丁寧な接客をされていましたので、気持ちよく過ごせました。ご馳走さまでした(^^)
2025年2月週末訪問。渓流ヴィラItsukiに2泊しました。周辺には夜まで営業している飲食店がないので、敷地内のレストランで夕朝食付きプランにしました。地産地消を大切に、五木村への敬意を感じるプレゼンテーション。連泊のゲストに考慮してか、メニューに変化をつけてくれていて終始飽きさせることなく大満足でした。スタッフさんの人数が少ないのか、週末はゲストの人数に対してオペレーションが追いつかない時があり、大変そうな印象。また季節を変えて再訪したいお店。
店も綺麗でサービスも良く、味も良かったです。集落から降りたところにあり、道は調べてから行くことをおすすめしめす。駐車場は15台くらい。
熊本県球磨郡五木村。人吉市内からは車で40分ほどでしょうか。豊かな自然に囲まれたこちらのヴィラに初めて宿泊させていただきました。戸建てのヴィラには開放的な広々としたウッドデッキが備えられていて、美しい川辺川や森の緑、青空を独り占めできます。ハンモックやデッキチェアなどゆっくりと寛げる工夫があちこちに。遠くに見える橋の上からはバンジージャンプに興じる観光客が。お部屋はアメニティや小物、調度品などにもこだわりがあって、とてもお洒落ですね。ナチュラルで落ち着いた雰囲気の中に、高級感も感じられます。居室や浴室には大きな窓があり、どこにいても自然の癒しのシャワーを浴びることができました。今回のお食事は同じ敷地内にある渓流グリルMYOJINでいただいたので、レビューはレストランの方で投稿することに。こちらのヴィラではお部屋の玉緑茶、オリジナルコーヒーを飲みながらゆったりと。このロケーションが何よりのご馳走ですね。ゆったりと贅沢な時間を過ごすことができました。またいつか宿泊できたらいいなぁ。お世話になりました(^^)
大満足ディナー！　ヤマメのタマゴ、ハモのソテー、タケノコ、ワカサギなど熊本県産の素材を丁寧に扱った料理に心底舌鼓をうちました。肉は宮崎えびの産。料理に合う素材を追求した結果唯一の県外産とか。また来たいです。くねぶ、という聞き慣れない柑橘にも出会いました。接客もあたたかくて、素敵な空間でした。
川辺川の辺りに佇むお洒落なヴィラ静かで、素晴らしいロケーションは、それだけでお料理の味を引き立ててくれます。お店の方のサービスも心地良い満足感を得られ、何度でも行きたいお店。手作りに拘ったお料理も申し分ありません、大満足でした！
スポーツ委員の研修会で五木村を訪ねた際、利用しました。山うにとうふに並び「かりふわ」は、自家製蒲焼きだれ仕込みの油揚げで、五木村不動の逸品です。もちろん店内で購入しましたが、今回の研修の懇親会会場で披露、提供されたアイデア料理は、ふれあいも増し、温かなおもてなしでありました。
熊本県球磨郡五木村…２週連続での訪問です。ここは熊本市内から途中まで高速を使って国道３号線宮原から左折し３６キロほど登った標高1000m級の山々が連なる九州脊梁山地の西南端に位置しています。人口は２９年５月末時点で１，１３６人の山村です。役場を中心とした集落に昼ごはんがいただける店が５，６軒ほどでしょうか…^^;選択肢はめちゃ少ないですね…。先週は夢唄なる温泉施設内の食堂でかしわ蕎麦セットを食べましたが、この日はちょっと離れた五勢うどんさんへ行ってみました。場所は山うに豆腐などを製造している五木屋本舗さんの工場に併設されており各種豆腐屋蕎麦、焼酎などのお土産コーナーもあります。ここのうどん好きの社長がお客様と社員のために提供しようといろんなうどんを食べたそうですが伊勢うどんに惚れ込み五木村の甘目の出汁に合わせて提供し出したらしいです。五木村×伊勢うどん＝五勢うどんと命名した模様。麺は毎日三重県の伊勢から直送してるとのこと。うどんはかしわと牛肉にカレーがありその他にザルそば、ごはんもありました。大盛にするかごはんを付けるか悩みましたが最近の暴飲暴食を反省し牛肉うどん並５００円をチョイスです。食券を券売機で買いカウンターのおねえさんに渡します。５，６分で呼ばれますんで受け取りに行き実食。出汁は牛肉の煮汁の影響もあるんでしょうが結構な甘辛さというか濃いめです。麺は太めでもちもち感がありますね。博多のテロやわとは違い噛みごたえは感じますがうま味は薄いかな…^^;牛肉は程よい甘辛さでこの麺との相性はいいですね～(゜o゜)量的には少な目に感じ追加でザル蕎麦でもとも頭をよぎりましたが流石に我慢しました(-_-;)仕事の進捗状況によってはまた来ることになるかもしれません。
五木村まで紅葉ドライブに出かけた際に利用しました。県道２５号線、道の駅手前に「五勢うどん」の横断幕が目立ちます。開店の１１時ちょうどに到着したところ、「準備中」となっていましたが、私の姿を見てあわてて開けていただけました。注文は券売機式です。私は肉そば大盛り・妻はきつねうどんを注文。食券をカウンターで店員さんに手渡し、番号が呼ばれたら取りに行くというセルフ方式です。ドリンクは、給茶機にてお水・お茶・コーヒー」（ホット／アイス）がいただけます。２～３分ほどで番号が呼ばれます。お店の外に書いてある「ふわふわ食感のうどん」とはどんなものか…？妻からうどんを一口分けてもらって食べてみます。太くて…こしの無い、それでいてしっかりしている食感…なるほど確かに伊勢うどんの麺です。伊勢うどんは、もっと濃いつゆでいただきますが、出汁のきいた薄味のつゆでも美味しくいただけますね！並盛は一見量が少なく見えますが、一人前としては十分でした。蕎麦は、これといった特徴はありません。私は関東の人間なので、やはり黒い汁の蕎麦が食べたいです（苦笑）平日ではありましたが、私たちの後に続々とお客さんが来店され、席はほぼ満席に。窓から山々を眺めながらおいしくいただきました！
残暑が厳しいお盆休み。かなり久し振りの五木村へ。ここはまさに陸の孤島。主要道路が工事中のため、迂回路へ回らなければならず、輪をかけて遠回り。道の駅や温泉、飲食店や郵便局、ガゾリンスタンドが立ち並ぶメインストリートから、橋を渡り車で5分ほどの距離。五勢うどんがあります。昔から蕎麦を味わえるお店がある地域。三重県から伊勢うどんを導入し、九州の出汁文化と融合させた一杯が味わえます。五木×伊勢で”五勢うどん”というわけです。お盆休みということもあり、駐車場は満車状態、店先には行列ができていました。基本スタイルは先に注文と精算、そしてセルフサービス。かしわうどん 大盛 (600円)を注文。ちなみにそばも選べるようです。青ネギは取り放題サービス、薬味の粉末唐辛子は卓上に3種類。大きめの丼にたっぷりのつゆ、そしてブヨブヨ感が特徴のうどん。箸で持ち上げても簡単に切れはしませんでしたが、かなり柔めの茹で加減です。コシは低め…いえ、あまり無いのですが、もっちりとした食感と小麦粉の優しい甘みが際立っています。昆布とカツオの風味が上品にブレンドされた出汁。ほっこりする味わい、日本人に生まれて良かった！と心底感じました。かしわは固めに煮込まれていて、出汁に浸しながらうどんと共に味わうと、食感の対比が秀逸です。そして、青ネギと3種の唐辛子を掛け合わせて頂きました。青ネギの清涼感と辛味が良いですね。ご馳走様でした。お年寄りから小さいお子様まで、皆さんに好まれる一杯だと思います。私もスープを完飲致しました。自然溢れる五木村は、水も空気もうどんも美味しいのです。
こちらは九州豪雨直後にtwitterで知り、オンラインで注文させて頂きました。とはいえ、現地の配達事情も心配で、備考欄に「お急ぎ不要です、ご無理なさらぬよう」といった記載もしましたが、想像以上に早い到着で、かえって恐縮してしまいました。（熊本市内にも支店があるようです）メイン商品は、九州の大豆を主原料とした秘伝味噌を使用する郷土料理。伝統製品は...伝統の製法を守りながら現代に合った開発商品も必要、といった話を京都市内でも見聞きするところ。こちらは約八百年間受け継がれた伝統保存食「豆腐の味噌漬」を商品化し、「山うにとうふ」などの開発にも精進されているのだそう。（なお、こちらの「山うにとうふ」と、福井県の辛い伝統薬味「山うに」は全く異なるものです）今回注文したのは、2020年お中元特別企画１「味くらべ6個入(山うにとうふオリジナル100g×1・山うにとうふゆず味100g×1・山うにとうふしそ味100g×1・スモーク豆腐チーズ80g×1・豆腐ちーず100g×1・豆腐味噌漬まちかね90g×1)」、と、「豆乳手焼きドーナツ6個入」。油で揚げない熊本産米粉使用のドーナツは、バームクーヘンのようにしっとり滑らか、濃厚な豆乳の味わいでした♪また、こちらの大豆味噌製品は大豆とお味噌のしっかり効いた発酵食！同梱されたレシピを参考に、豆腐味噌漬まちかねを使用して、(豆乳がわりに)牛乳で豆腐味噌漬冷製クリームパスタを作ってみたら..お店で出てきそうな料理やねと、（多分）相方から褒められました。(祝！←料理下手)※材料：アスパラ・きのこ・玉ねぎ・生ハムなどの具材とパスタ・牛乳・胡椒。※作り方：パスタを茹で、引き上げ2分前に固めの野菜投入、1分前に他の野菜を投入。茹でたパスタと野菜を冷凍庫へｗその間、冷たいままの牛乳と豆腐味噌漬まちかね適量を溶かし、他の材料をからめて出来上がり。他に、ざく切りキャベツやそうめんのおつゆ、焼きおにぎりなどにも相性抜群！アテや調味料など、汎用性があります♪・レシピhttps://itsukiyahonpo.co.jp/hpgen/HPB/entries/24.htmlhttps://www.youtube.com/channel/UCXYCfWoLmh78ktn0lUY-Blw中でも気に入ってしまったのは、スモーク豆腐チーズ！日本酒やビールにサワーなどのお供に止まりませぬ♪お味噌や大豆製品などお好きな方にはオススメ。お試しサイズのキューブもあるようですよ。オンラインショップはこちらです。https://itsukiyahonpo.co.jp/不謹慎かもしれませんが、STAYHOME期間中や一昨年の西日本豪雨後なども、応援のつもりで初利用させて頂いた飲食店や商品の中で、逆に出会えてハッピーなリピートパターンもあり...今回もそのパターン入りの予感。
桜の馬場 城彩苑の門の真ん前にあるお店。猪まんや三回揚げた油揚げ「かりふわ」等珍しい食べ物があったため、猪まんを頼んだ。店の入り口付近にベンチがあるので、腰掛けて食べてみた。380円なり。んー、普通の肉まんと何が違うのかわからんかったけど、美味しかった！
スモーク豆腐チーズが絶品！厚揚げともろみのやつもおいしー！おめざ出店！
うどんはダシがだいぶ甘めで美味かった
豆腐を固めて味噌などにつけこんだ「やまうに豆腐」岐阜県五箇山にある固めた豆腐のようなものかと思いきや全く異なった。濃厚で、滑らかな珍味系の味わい！豆腐というよりナチュラルチーズの方がイメージに近いとおもわれる風味ウオッシュチーズほどの癖はないが、個性的な味居でチーズ好きなら抑えておいた方がいいかとおもわれる一品でした。各種購入し、私はスモークとノーマルの二種がとても気に入りました。とても個性的で美味しい楽しい一品でした
２０１８秋の鹿児島ツアー！最終日、帰着後の呑みのアテ！帰る途中、人吉を散策した時に見つけた！人吉には何度も来ているが、こんな名物があるとは知らなかった…まさにウニのような味！黒霧の湯割りとの相性抜群！さぁ！また明日から、新たな１年が始まるぞ！
18.2.21相方が日本橋高島屋で大好きな山うに豆腐3兄弟を購入してきた。豆腐ちーず、燻製豆腐チーズ、豆腐味噌漬 まちかねの3種類。注目は豆腐の味噌漬 まちかね。以前は無かった商品で値段も他のものより200円ほど高い。「樽の中で発酵熟成。待ちわびて食す、時の妙   大豆密度を極限まで高めた五木堅豆腐を、金山寺味噌に長時間じっくりと漬け込んだ、極みの熟成豆腐。歳月を重ねることで生まれる独特の食感と濃厚な味〜」うん、他の2種類より濃密な味わいで。日本酒にバッチリのアテだ。★5◯豆腐ちーず「クリームチーズのような食感〜女性にも人気なヘルシーな豆腐の味噌漬〜」基本の味。日本酒は勿論、クラッカーに乗せてワインでもいいと思う。僕のお気に入り。★5◯スモーク豆腐チーズ「八百年継承の「豆腐の味噌漬」を、山桜のチップで時間をかけて燻した逸品。スモークチーズのような食感と風味〜」燻製チーズが好きな僕にとって、これも鉄板の味わい。いいわあ〜〜★5どれも甲乙つけ難い旨さ。ご馳走様‼️
五木屋本舗は、熊本城のすぐ近くにある、お土産屋さん等が集まっているスペースの一角にある、山うにとうふ(豆腐の味噌漬)が有名な、豆腐や豆腐の加工品を扱っている専門店です。見た目は外観も内装も、お土産屋さんにしか見えないです。2016年11月頂いたのは、豆腐ソフトアイスです。微妙な違いで言葉にするのはすごく難しいのですが、豆乳というよりは豆腐っぽい甘さ控えめですが美味しいソフトアイスでした。他に山うにとうふも試食させて頂きましたが、ご飯にもお酒にもすごく合いそうですね。旅行中に伺ったことがあり、賞味期限の関係で購入できませんでしたが、通販もやっているようですので、何かの機会に購入できればと思っています。
熊本のお土産で 有名な山うに豆腐を、熊本城近くの直営店で購入しました。試食させて頂きましたが、とても美味しく酒の肴に絶品！！！今回 購入したのは↓■とうふのみそ漬 切れはし648円豆腐のみそ漬の代名詞、五木屋がこだわっている商品だそうです！それのお買い得品の切れはしです。パンにつけたり野菜につけたりして食べると絶品です。■スモーク豆腐チーズ648円豆腐なのにスモークチーズのような味わいで ワインの肴として絶品です。山桜のチップで燻しているので 香ばしさも良い感じです。宅飲みするのが楽しみ♪
元はと言えば２００８年に福岡空港で試食して購入した山うにとうふが最初でした。熊本城を訪れた際にもこの店の支店がありましたし、その後も全国版のテレビに何度も取り上げられてすっかり有名になったようです。川辺川巡りのついでに、五木本舗と言うからには五木に本店があるに違いないと探して行ってきました。写真の様に製品の展開は凄まじく、数々の商品が並んでいます。試食して買い込んできました。日本全国？の山奥に「平家の落ち武者部落」の伝承があって、何故かその土地には豆腐の味噌漬けが名産として置いてあるのに気が付いたのも２００８年でした。恐らく本当に平家の武士が保存食として持ち歩いていたものが１０００年の時を超えて受け継がれてきたのではないかと思っています。と言うルーツの話はさておき、豆腐の味噌漬けより柔らかい山うにとうふは、酒のつまみにぴったりでどなたにでもお勧めです。お取り寄せもできるので興味のある方は一度取り寄せてみてください。お店は五木の山奥の川沿いにあり、水車がたくさんまわっています。隣には工場が併設されていて、ガラス窓越しに見ることが出来ます。店内にはセルフうどんの店もありにぎわっていました。
おとりよせ王子で紹介されていたので食べたがっていたら，家内がお取り寄せしてくれました。豆腐のみそ漬けです。写真の撮り方が下手なので見た目はあれですが，その名の通り，雲丹のような舌ざわりと濃厚な味。熟成チーズのような豆腐ようのような艶めかしさです。酒にもあいそうですが，魔王の呑み残しがあるので残りはこれにあわせてみたいと思います。野菜スティックにもあいそうです。添付のパンフレットにパスタやバケットなど，様々な楽しみ方が書いてあります。便利な世の中になったものです。
熊本県の秘境と呼ばれる五木村、同行者の一人は車中で完全に睡眠状態でしたが、くねくねの山道を通りついに到着です。五木村…まあ、基本的には自然豊かで、特段にこれ！というものもないのですが、一ヶ所寄りたいと思っていた場所がありまして、それがこちらの五木屋本舗。工場併設で、五木村の中では異彩を放つ人口建造物。これは五木村の経済を支える代表的な会社でしょうね。こちらで製造と販売をしているのは、山うにとうふと呼ばれる熊本の郷土グルメです。他の方のレビューを拝見しても、催事での購入レビュー。本店訪問レビューはハードル高いですもんね～。お店に入ると、五木の特産的なものも含めて、山うに豆腐だけの販売ではないですね。同行者はお酒を買ったり…私は、なんとお買い得度満点の、切れ端を発見！恐らく本店だけの販売ではないかな～。自分のおつまみ用ですので、切れ端でOK。ゆず味が一つだけありましたので、そちらをゲット。続いて、ちょっとプレミア感がある、スモーク豆腐チーズをゲット。これはワインにも合いますよとの店員さんの触れ込みで！そうそう、店員さんのキャラが良くて、なんとなく追加で買ってしまいましたよ（笑）山うに豆腐という名前ですが、雲丹が入っているわけでもありませんし、雲丹の味がするわけでもありません。正体は豆腐の味噌漬けですが、しかし、豆腐属性であることを忘れてしまうような滑らかさ。食感が雲丹に近いでしょうか。炊き立ての白御飯に乗せると美味しいんだ、これが。ワインに合うスモークの方も、結局は日本酒と合わせてしまいました。ウマー。熊本の鉄板のお土産としても利用可能！豆腐の味噌漬けでは後一軒、好きなお店があるので、そちらはまたいずれかにレビューいたします！最近熊本駅に行ったら、支店が出来ていました。お酒が好きな後輩に勧めたら試食して早速購入していましたが、これが原因で飲み過ぎないよーに御注意を♪
嘗て「なかむら参」と、熊本出身の「右近」で提供され知った五木屋本舗の「うにとうふ」!!豆腐をそのまま味噌で寝かせて作った食材で、福岡県と佐賀県で収穫された「ふくゆたか」の九州産100％大豆が根源で、唯一無二の食材!!自分的に「うに」とも思え「生キャラメル」に例えてもいい味で、ビールのツマミにする!!❖食べ方キュウリに乗せる卵かけご飯に乗せるパスタのソースに❖ヒストリー今から八百有余年前、「壇ノ浦の戦い」で源氏に滅ぼされた平家一族は、都よりはるか遠く五木・五家荘へと逃げ延び、人里離れた山中に隠れ住んだと伝えられ、食料確保で居に延びるタンパク源として考案されたと言う。以上
熊本のも五木屋本舗さんの燻製豆腐です、濃厚なウニなどもとても美味しくて、惹かれますが要冷蔵なので持ち帰りには難しいかと諦めこちらにしました。サラダに入れてももちろん美味しいけど、小さくカットしてワインやお酒のアテにもぴったりです。色々な種類を制覇したくなります。
山うにとうふ(豆腐の味味噌)熊本空港にて購入〜オープンセール？3つで1000円ちょいでした〜オリジナル、柚子、スモークの3種類他にも色々あって迷いましたオリジナルは濃厚な白味噌？風味、豆腐、もろみみそが原料色んな楽しみ方がありますねお酒飲みにはたまらない？アテになりますね
本店は五木村にあるようですが、お店は城彩苑や熊本空港や人吉にもありますよね。燻製豆腐50グラムをいただきました。山桜チップのスモークフレーバーと書かれています。しっとり感、食感、味ともにチーズと同じです。お酒を飲む人にはたまらないお味でしょうね。
豆乳湯葉アイス360円湯葉の味が濃厚でねっとりしてる｡
◆◆湘南かずやのＳＮＳ情報◆◆]TwitterInstagramブログ◆◆レビュー内容はこちらから◆◆]休日の食べ歩き(お取り寄せ)8月上旬の実食レビュー従妹家族が泊まりで遊びに来た日の夕飯はもちろんお酒も飲みますよ。これは普段家飲みをしない自分にとってとっても珍しい行為な訳なのですが、酒を飲むならそれに合わせてツマミも調達してみようじゃないですか。今回お取り寄せのは熊本県五木村にある『五木屋本舗』さんが取り扱う商品です。田舎の特産物を後世に残したいという想いを持っていた橋本氏は平成5年に有限会社五木屋本舗を創業して、五木村に残る伝統保存食である豆腐の味噌漬の製造・販売を行いました。本店は最寄駅から遠い場所にありますが、熊本駅前や熊本城などの観光地にも直営店があり、商品を求めやすくなってます。また、オンラインショップも用意されていてお取り寄せも出来るようになっていました。早速オンラインショップで取り扱っている『山うにとうふ』という商品に辿り着き、早速取り寄せてみる事にしました。『山うにとうふ』は、福岡県と佐賀県で収穫された良質の大豆『ふくゆたか』を原料して作られている豆腐を、独自のブレンドで800年間受け継がれてきた製法で作られた秘伝のもろみ味噌に6か月間漬け込んで発行熟成させた商品です。今回お取り寄せしたのは以下の通り・山うにとうふ(オリジナル)　　×２・山うにとうふ(ゆず味)　　　　×２・山うにとうふ(辛子めんたい味)×２それでは早速頂いてみる事にしましょう。●山うにとうふ(オリジナル)味噌感がしっかり感じられる商品です。豆腐の味噌漬けなので、味噌をそのままを食べるよりはもちろんマイルドですが、キュウリにつけてもろきゅうのように食べたり、ご飯にのせても相性良いです。●山うにとうふ(ゆず味)柚子の爽やかな風味が特徴の商品です。柚子の風味が結構強いので、オリジナルほど味噌っぽさを感じる事はありません。ただ相性が良いと感じたのはこちらもキュウリやご飯でしょうか。●山うにとうふ(辛子めんたい味)博多の辛子明太子専門メーカー『福さ屋』とコラボした商品です。明太子の辛味がしっかり感じられるので、フランスパンにつけたり、ご飯にのせるととても美味しいです。『山うにとうふ』と名付けられてますが、見た目に関しては辛うじて無くも無いですが味に関しては正直ウニっぽさはありません。自分もやはりウニっぽさがあるものとご認識していたのでその点に関しては断言しておきたいと思います。商品にはアレンジレシピが付属されていて、単純にご飯のお供にしたり、パンにつけたりお酒のツマミにつけてみたりするだけでなく、色んな料理にアレンジして食べる事ができ、色んな楽しみ方が出来ると思います。とはいえ多岐の用途に活躍する商品なのでわざわざ料理に使うまでも無く、ご飯やパンのお供や一品につけて食べる等で十分その実力を発揮する商品ではありました。他にもどんな食材と相性が良いのか試してみるのも面白いですね。【五木屋本舗】熊本県球磨郡五木村丙635-3TEL0966-37-20223月～11月08:00～18:0012月～2月08:00～17:30水曜定休
嘗て「なかむら参」と、熊本出身の「右近」で提供され知った五木屋本舗の「うにとうふ」!!豆腐をそのまま味噌で寝かせて作った食材で、福岡県と佐賀県で収穫された「ふくゆたか」の九州産100％大豆が根源で、唯一無二の食材!!自分的に「うに」とも思え「生キャラメル」に例えてもいい味で、ビールのツマミにする!!❖食べ方キュウリに乗せる卵かけご飯に乗せるパスタのソースに❖ヒストリー今から八百有余年前、「壇ノ浦の戦い」で源氏に滅ぼされた平家一族は、都よりはるか遠く五木・五家荘へと逃げ延び、人里離れた山中に隠れ住んだと伝えられ、食料確保で居に延びるタンパク源として考案されたと言う。以上
どこでも足跡残し放隊プロジェクトH・自己満足な世界（分かる人だけ分かれば良いです）(^^メンバーは「とうふソフト」食べてたんですが、東京の物産展じゃソフト売ってませんでした(^^;”山うに豆腐”居酒屋で食べた事あったけど、これは別物。シットリして雲丹のような味・・・とは言わないまでも雰囲気分かるｗそのまま舐めて日本酒飲んでも良し。バゲットにペーストのように付けて食べても良し。少量で味が十分だから、消費するのも大変だ(^^;でも、美味しいもの知ることができました。こんどはげんちでそふとくりーむをば
たまたま通りかかったお店そばの旗が目に留まり、少し行き過ぎ(笑)Googleで確認して、引き返して入店店内はフィギュアや漫画かあり、FM熊本が流れてる声がかわいい店員さんに、メニューを見て、オカズ沢山の山小屋定食をオーダーヤマメをしっかり焼くので少し待つん！そば美味いヤマメもアタマを残して骨まで食べられる鹿肉はクセありそばは麺の太さが不揃いなのは手打ちの証拠再度、山菜そばをオーダーそばはやはりしこしこしてて美味いが、山菜はありきたり
(⌒-⌒)ブログ ⇒【流れる雲にのって♪】この日は五木村を訪れていました。子守唄公園、宮園の大イチョウと巡り…五木村最後の目的地、白滝公園を目指した。その際、『CAFE みなもと』に立ち寄りました。いきなりの展開ですが、メチャ寒だったもので…(^^;)午前中は比較的良い天気だったのですが、いきなり雲が…気付けば粉雪が舞い始め、強風が吹きすさむ状況。そんな時、目の前にお店があったら飛び込むよねぇ～ｗしかも、古民家をリノベーションしたオシャレなカフェで、木のぬくもりを感じられる内外観に惹かれ店内に吸い込まれた。と、これだけでも魅力的なのに、ジビエ料理も提供しているんです。主に鹿肉料理なのですが、鹿は増えすぎて大変な事になっていますから…こういったカタチで有難く美味しく頂くのは良い事だと思います。そういうワケで、鹿肉を使った二種類のお料理を美味しく頂きました。そのうちのひとつが「鹿肉ホットドッグ」700円だったワケ。コレ、言われなければ気付かないくらいクセがなくて食べやすい。ってか、あっさりしているので豚肉より食べやすいかも。併せて、村の幸を詰め込んだ「五木ランチ」1,600円も注文。コレには“五木豆腐の煮しめ”や“五木村の鹿カツ”が入っています。いやいや、なかなかゴージャスなお膳はお値段以上の感動があった。ココが銀座だったら3,000円はするよ！(←いつものヤツね)ｗ↑でも、今回に限って言えば、それくらいするかもしれませんね。どのお料理も素朴な味付けで体に良さそうな感じでした。“五木村の鹿カツ”がなければ精進料理みたいな感じだもんね。で、メインディッシュ“五木村の鹿カツ”のお味ですが、揚げたてだった事もあり、歯切れも食感も良かったです。肉自体は淡白なので、どんなソースにも合いそう。今回頂いたトマト系のソースにもバッチリ合いました。接客応対も淡白ですが、決して悪くはないです。総合的に考えて優良店だと感じたので勧められます。☆━━━…‥・ ツイストマンの部屋 ・‥…━━━☆・サービス：♪♪♪♪♪♪・お料理：♪♪♪♪♪♪♪・ＣＰ：♪♪♪♪♪♪♪♪※♪が10個並んだら満点だよ！(v^ー°)
ジビエ料理と壮大な山の景色が贅沢に楽しめる最高の場所でした。独自のジビエメニューは絶品で、新鮮な食材と繊細な調理法が料理の深みを引き立てます。山の美しい景色を眺めながら食事すると、心が豊かになりました。穏やかな風と自然の音が心地よく、リラックスした雰囲気が漂っています。スタッフのホスピタリティも素晴らしく、訪れる人々を温かく迎え入れてくれます。おしゃべりや読書、ひとりで静かな時間を楽しむにも最適。カフェの料理と雰囲気が、心に残る特別な体験を提供してくれました。再訪したくなる、心温まる場所です。
人里離れたところにこんなにおしゃれなカフェがあるなんて驚きです。そしてお客さんも多い！席は断然道路側のカウンターテーブルやソファ席がおすすめ。建築やデザイン関係の本もたくさん置いてあるのでそれを見ながらゆっくりとした時間を過ごせます。コーヒーもかなりこだわっていて、カフェオレはミルクの優しい甘さが感じられておいしかった～。名物の白いくまのパフェは季節ごとに内容が変わるみたいです。球磨地方のジビエのホットドッグもかなり気になる…！家族連れというより20～30代の大人カップル向けのお店かなという雰囲気でした（でもじゅうぶん一人でも過ごせます）。
メディアで話題になっているので、紅葉シーズンに合わせてやってきました。目の前は白滝自然公園です。駐車場はそちらを利用できます。注文したのはジビエ料理である鹿肉の黒カレー。スパイスを焦がしてあるらしく、ん？！苦って思ってしまいました。ただ食べ進めていくうちに慣れました。鹿肉も大きめでした。白いパフェは季節ごとにフルーツが変わるようで、今は栗とさつまいもでした。ゴロゴロ入っているのかな？とおもったのですが、トッピングに2切れのさつまいも、中に栗の甘露煮2個分でした。全体的に量が多く、お腹いっぱいになりました。個人的には上の白いクリームがフワフワして美味しかったです。気になるお会計なんですが、GO to eat使えなかった（涙）お札持って行っていたからよかったけど…もし使う予定の方いらっしゃったら気をつけてくださいね。
全然知らんかった。え、なんでこんな山奥にポツンとあると！？大丈夫？お客さん来ると？？？と思ったら、私の後にお客さん来た。えー、なんここ、知らんかった～こんなおしゃれカフェがこんな山奥、なんもない山奥にあるなんて面白い！五木村とか縁がなくてこちらに遊びにきたのは人生初です。それでいて、本格コーヒーです。なんちゃってカフェじゃないです。アイスコーヒーは酸っぱい系。カフェオレはほんのり苦味、甘さ控えめ。どちらも5分以上待たされます。ちゃんと淹れてる感じの風味。美味しかったです。でも立地的に再来はなさそう…(;´д｀)向かいの白滝公園は泳げるスポットなので水害の工事が終わった頃に再来しようかな…でも遠いな…
外サクサク中しっとりお米もおいしい。ワンオペなのか提供が少々時間がかかります。カレー狙いで行ったのですが、メニューにカレーなし。デザートも美味しく店内ムードもいい。
五木の白滝(と言っても滝ではないが)の駐車場の道向かいに1年前にオープンしたカフェ。付近にはあまり食事処もないし、もちろんカフェなんて皆無なエリアなので貴重なお店ですね。いつか入ってみたいと思っておりました。今回は近くにいた際、友人が食事してるとのことで、突撃してきました（笑）お店を作ってる時からちょいちょい覗いておりましたが、かなり素敵な感じの店内です。手前にテーブル席、奥には座席もあります。私は他店のランチで大盛りのカツカレーを頂いた後だったので珈琲を。珈琲はちょっと酸味のあるタイプでした。写真の一部は友人が撮影したものが素敵なので使わせて頂きました。食事のお値段はまぁ場所柄もあるし雰囲気代も含めて相応と云えば相応かも、ちょっと私にはお高めかなぁ好きなエリアだし、これから頑張って盛り上げていって欲しいお店です！
人吉市から国道445号線を走って五木村へ。こちらのエリアには道の駅やお土産物屋さん、レストランなどが集まっていて、ドライブやツーリングの方々で賑わっていました。我々もお土産物を少し見て回った後、こちらでソフトクリームを見つけまして。さっそくいただくことに。とうふソフトクリーム（税込450円）。100%国産大豆を丸ごと使った上質な豆腐スイーツで、素朴ながらまろやかな味わいでした。見た目はボソボソしてそうですが、口溶けが良くて食べやすいです。栗ミルクソフトクリーム（450円）。栗の甘露煮の粒が入っていて、栗の風味と濃厚なコクが特徴。こちらも滑らかな食感で美味しかったです。旅先で見つけたソフトクリームをいただくのは、旅の楽しみの一つですね。ご馳走さまでした(^^)
初五木村！川も綺麗でめちゃくちゃマイナスイオン感じる環境♪頼んだもの・うなかり重五木名物！うなかり重おから汁、山うにとうふ、香の物つき♪ふわとろな蒲焼きそしてかりふわ蒲焼きかりふわは手作り油あげのこと！五木村名物らしい♪かりふわ食感！おーいしかった♪
山うにとうふ本店の二階にあるお店。初めてだったのですがとってもおいしくゆっくりと過ごすことができました。おおきなお揚げがのったうどんがすごく印象的で帰りにしたのお店で購入して自宅にお持ち帰りしました。また来たいと思ったのですが近く「ウナギ屋さん」に店舗改装されるとの事で大変残念でした。
ざるそばを食べてきました何度か行ってるのに、ざるそばを食べたことがないのと、暑いのとでざるそばにしましたそばは、十割そばで、蕎麦の香りもよく、コシがとても強くてびっくりするほどでしたつゆは、カツオ出汁で美味しかったです欲を言えば、本わさびで食べたいですかね
川辺へ下りて#渓流ヴィラITSUKI 方面へ散策急勾配の坂を下りていたら山側の藪から物音、直後に大きな鹿が飛び出してきた！めっちゃビビったけど、ビビったのは鹿も同じ突然現れた不審者(オレ)に驚いて道路を渡り谷側へダッシュ！ガードレールを飛び越え…ちょいと跳躍力が足らなかった…ガードレールに後ろ脚の向こう脛を強かにぶつけて転がるように落ちて行った…(￣▽￣;)一応、谷の傾斜はそれほどでも無かったのでそのまま去って行ったみたいだけど、野生動物でもあんなミスするんだ笑ヴィラは数棟のコテージにカフェ、レストラン、アクティビティがあるさすがに敷地内に不法侵入は出来ないので外観だけ今日も#川辺川 は青くてキレイ#昼メシ は#五木久領庵 で#五勢うどん の#きつねうどん自家製の分厚い#油揚げ がデカい！甘くて濃いめの出汁をたっぷり吸って食べ応え充分#うどん は太くてやや平たい、コシのないふわふわ食感一階の売店で売ってる油揚げが一枚1000円、てコトはきつねうどんにのってたサイズだと…かなりお得かも知れん美味しかったです、ごちそうさまでした！#にっぽん巡行 217日目#日本巡行#熊本県#五木村
「五家荘」から「五木村」へ！まぁここいらもソコソコ田舎なのだが、五家荘からおりて来れば「民家」や「スーパ」人通りもあり賑やかに見えるもんだから不思議！と言っても食事処は「道の駅」周辺の数件です、今回のねらい目は先日地元のTVでも取材された「かりふわ」と命名されているの長～い「油揚げ！」そちらがここ「久領庵さん」で食せますし、購入できます。（ちなみに熊本駅でも限定販売してましたね）とりあえず、一階の物販コーナーで現物を見て、食券にて「スペシャル久領そば」と「スペシャル五勢うどん」「山うに豆腐」そして「かるふわ」を購入！基本的にセルフ、テラス席か2階席で食事ができ、番号を呼ばれたら一階へ取りに行くスタイル、提供は早く10分もかからないうちに番号をよばれ商品を取りに！ここで、スペシャルうどん・そばを見てびっくりです！メニューをよく見ていなかったんですが、この「スペシャル」がくせ者！麺が2倍というだけで「大盛り」という表記ではなく「スペシャル」という言葉を使っているのです！通常の「かしわorきつね」が650円にたいして「スペシャル」にすると1200円となりずっしりとした超大盛りの「うどん・そば」になります！この「うどん・そば」にも「かりふわ」の厚揚げが使用されているので＋でボリューム満点！さらに今回別注文で「かりふわ」を注文していますので「うどん・そば」「油揚げ」祭りとなっております・・「五勢うどん」とありますが、典型的な「九州やわ麺」かしわ肉が特徴でアッサリとした出汁を「油揚げ」が吸収し非常に上品かつボリューム感アリ！「久領そば」はと言いますと、チョット、もっさりするタイプの「細麺」表現的には「ヒライの冷凍麺か？」という感じで個人的に期待していた程の「そば」ではなかったのが残念・・・それでも「油揚げ」の存在感はハンパありません！で問題はイチオシの「かりふわ」（油揚げ）単体！これがメチャクチャ美味い！外はカリッと中はしっかりしていながも、ふわふわ感あり、油っこくなく大豆の味がしっかり残り専用の出汁醤油でいただきましたが、その出汁も醤油とは違い「油揚げ」の風味や素材の味を引き立てる一品！「山うに豆腐」（豆腐の味噌漬け）も上品でシットリタイプで日本酒やご飯に合いそうな珍味！思わず酒好きな方に「お歳暮」の品として郵送してしまいました！ツレと2人で何とか完食し、今後コチラを利用される方に個人的なアドバイスとしては「かしわうどんorそば」の単品に「かりふわ」の油揚げと「山うに豆腐」のセットが一番効率的な注文になるのかな？と思います。もちろん、知人へのお土産と自宅用に「かりふわ」と「山うに豆腐」を購入し後日晩酌のアテとして楽しみました！
五木の観光案内所の近くで一階が受け付けで2階の客席で食事が出来る！この日は、名物の五木揚げのトッピングうどんを注文した。分厚い油揚げが乗っていてうどんのスープによく合うシンプルだけど柔らかく伸びのあるこれも汁が引き立て役になる味わいのある温かみのあるうどんでした。上に乗った五木揚げがあまりに美味しかった！と言うコトで買って帰りました。店内は古民家を利用し作ったような印象深い作りになっており食べている時、窓から観える景色が最高で季節に合わせて四季を感じに訪れるのも悪く無いと思えたコトが嬉しい。
うなぎとかりふわ油揚げの五木久領庵さんへうなぎもかりふわ油揚げも美味しかった～山うにどうふももちろん最高(^^)ごちそうさまでした♪
かしわそばを注文しました。肉は薄切りで「これ？とりにく？」と思いました。近くの人は「ジビエかな？」と不思議そうでした。味はしっかりしていて美味しかったです。出汁は美味しく飲み干しました。給湯器から出る無料のお茶が抜群に美味しく食後にコップだけ持ってベンチでもう一杯飲んで次の目的地へ向かいました。
道の駅へ立ち寄った際に食事をしました。名物のあげが乗ったお蕎麦をいただきましたが、このあげがとっても巨大で厚みがありおいしいんです。あげだけ単品でも注文しましたがシンプルにお醤油でいただいてこれがまた良いつまみになりそう。ということで売店で購入までして帰りすっかりあげのファンになってしまいました。
こじんまりとした店内ですが、特産品の山うに豆腐をセンターに整然と美しく陳列してあり、名物の豆乳アイスは、ごまやきな粉や抹茶に…etc ユニフォームも可愛い店員さんがよそってくれます。
お店は、道の駅 子守唄の里五木の隣に在りますお昼時なので、うどんか蕎麦でも食べようかとウロウロしてたら道の駅の隣にそれらしきお店発見何か高そうな店構え一階は、お土産売り場豆腐やあげなどを売ってます早速二階へ上がろうかと思ったら、満席らしくて待ちになりました。買い物をしてる間に席が空いたので、早速二階へ案内されます。外から見るのと違って、落ち着いた造りの店内メニューもシンプルで意外と安い( ´ ▽ ` )ﾉ早速注文 : ざるそば\600　大盛りが有るか尋ねてみると+\150で有るらしいので、ざるそば大盛りを注文待ってる間に、隣の席へ配膳そばの他に、何やら美味しそうな料理が(ﾟдﾟ)！？お店の方に尋ねると、悦次郎あげとのこと美味そうだったので、つい追加で注文先に、ざるそばが登場思ってたより量が多い・・・(￣▽￣;)これだけで十分な量ですね（≧∇≦）味は、まずまず♪今の時期だからかな、蕎麦の風味は感じられませんが食感も良く美味かった♪続いて、悦次郎あげ　登場見た目・・・分厚いあげです(●ω●);醤油に唐辛子入れた汁に付けいただきます味は、やはり分厚いあげ・・・(￣▽￣;)パフパフした食感と醤油の味結構、お腹に一杯になりますしまった、ざるそばは普通盛で良かったかな？感想としては山奥で食べたざるそば・・・最美味かったです(^-^)
山うにとうふ豆腐の味噌漬けなどなどを買いました。熊本県五木村、道の駅 子守唄の里五木のすぐ横にあるお店です。豆腐料理等々が豊富にあるお店です。山うに豆腐は、沖縄料理の豆腐ように似た品でした。豆腐ようほどこってりはしていなかったですが、食感や味の方向性は似ていました。ご飯にのせて食べるのが美味しいそうですが、確かにその通りでした。燻製豆腐はチーズのような食感でありながら、豆腐としてのさっぱりにスモークの風味がたっぷりという面白い味でこれまた、ご飯にもお酒にも合う味でした。その他の豆腐もクリームチーズのような豆腐なものがあり、豆腐の味噌漬けもお酒に合う味の乙なものでした。
食事を終え役場での仕事も終わらせ折角ですので周辺を散策します。道の駅 五木の子守唄をのぞくと鹿肉ジャーキーや鹿肉ソーセージに冷凍の鹿もも肉、鹿肉ミンチに大ぶりの子持ち鮎の甘露煮なんてのも売ってます。肉系は次回に持ち越すとしてお隣の山うに豆腐がウリの久領庵さんへ。山うに豆腐とは豆腐の味噌漬けでオリジナルに加え、ゆず、唐辛子、しそ、生姜など種類も豊富です。元々は源氏との戦いに敗れた平家の落人が８００年前にこの地の辿り着き極貧の中保存食として作られたのが始まりだそうです。最近では宮川大輔のテレビ青空レストランにも出たようでビデオ放映と写真の掲示がありました。ということで丸一日は常温での保管も効くとのことで１番人気の山うに豆腐オリジナル味６００円（税別）に豆腐チーズ６００円（税別）に五木の豆腐屋さんの口どけ豆腐３個４００円（なぜかこれだけ税込）を購入。保冷剤代わりに冷凍されたビニール袋入りの「おから」を詰めていただきました。回答したら料理にも使えますと説明されましたが…^^;ということで事務所に戻り近所の食堂に持ち込んでの常連さんたちとの実食でした。山うに豆腐はやや茶色っぽく見た目はドロッとしています。箸で少しだけとり舐めるように味わうと確かにウニの食感にウニの風味も感じられます。もっと塩辛いのかと思ってましたがそこまでもなく日本酒が飲みたくなります。はい、勿論飲みますよね。おとっつぁーん冷酒お願いね～。高森町の「れいざん」を合わせますがこりゃ酒飲みにはたまりまっしぇん(゜o゜)そして豆腐チーズは見た目の色からクリームチーズのようです。味は味噌の風味と大豆の香りがまろやかで甘みさえ感じます。これも冷酒にめっちゃ合うな～^m^バケットに付けても合いそうです♪通販もされてるようですので興味のある方は是非お試しを～(゜-゜)