湯前町の温泉センター、湯楽里内にあるレストランに温泉に入りに行くついでに寄りました。景色もよく、席もゆったりしていて、家族連れなど利用しやすそう。ﾒﾆｭｰは定食やどんぶり料理が多く、私はチキン南蛮定食を頂きました。小鉢やみそ汁、漬物などついていて結構ボリュームあります。ちなみに一緒に行った父はかつ丼を食べて、さすがに御飯が多く食べきれず、米を残して申し訳なさそうでした。というかジョッキでビール２杯飲んでるし(笑)休みの日にのんびりしながらこういうところで過ごすのもいいものですね。食べた後はゆったり温泉に入り過ごさせていただきました。ごちそうさまでした。
珍しい、この地区ならではの焼酎ハイボール、堪りません
四季折々に創作ランチが献立に(^o^)v普通に美味しいです。(写真は、筋煮込みカレー)次回は、ミルフィーユカレーを食べてみたいです。
再訪ですが、前回レビューは２０１４年８月でそのあとも何度か利用してますが、３年ぶりに近い再レビューです^^;ということは最初のレビューは熊本に異動になってすぐの頃なんですね～。時間が経つのはめちゃ早いっ。ここ湯前町の郷土料理である「骨かじり」とは肉が残っている豚の骨付き肉を水から湯がき丁寧に灰汁を取りながら塩のみで調理するものでケンミンショーやクッキングパパでも紹介されています。最初に食べたときはうまさと地元米焼酎にめちゃ合い感動モノでした。この日は役場関係者にお呼ばれし昼間は某協議会の総会に出席し夕方からの懇親会でした。久しぶりにお会いする方々と談笑しながら前菜のサラダ、唐揚げなどをつまみながら生ビールに地元産の米焼酎「極楽」をロックで楽しみます。ただし、地元の方々はお湯割りが主流で自分のコップを相手に差し出しての見合いをする風習があります。勿論、私も何杯もお付き合いしましたよ～(^。^)暫く飲んでるとお目当ての骨かじりが出てきました。うんうん、これこれ。早急にその場でインスタとＦＢに写真をアップです^m^懐かしの味は前回以上に美味しく感じ手づかみで無心にかぶりつきます。簡単そうな料理ですがやっぱりここに来なければ食べられないのかも^^;その他の料理は、揚げ出し豆腐のミンチ餡かけや白身魚の南蛮、ホルモン炒めなどありましたがどれも普通にうまいレベルです。温泉は内湯と露天があり、前回も書きましたがややぬるめのお湯はしょっぱい塩分を含んだ潮湯…。一説には宮崎は日南の鵜戸神宮と地下水がつながってるとか…。この日はお泊りで翌日は熊本に戻ってのまたしても昼からビール飲みのラグビー日本代表のテストマッチ、ルーマニア戦の観賞でした(゜o゜)
再訪ですが、前回レビューは２０１４年８月でそのあとも何度か利用してますが、３年ぶりに近い再レビューです^^;ということは最初のレビューは熊本に異動になってすぐの頃なんですね～。時間が経つのはめちゃ早いっ。ここ湯前町の郷土料理である「骨かじり」とは肉が残っている豚の骨付き肉を水から湯がき丁寧に灰汁を取りながら塩のみで調理するものでケンミンショーやクッキングパパでも紹介されています。最初に食べたときはうまさと地元米焼酎にめちゃ合い感動モノでした。この日は役場関係者にお呼ばれし昼間は某協議会の総会に出席し夕方からの懇親会でした。久しぶりにお会いする方々と談笑しながら前菜のサラダ、唐揚げなどをつまみながら生ビールに地元産の米焼酎「極楽」をロックで楽しみます。ただし、地元の方々はお湯割りが主流で自分のコップを相手に差し出しての見合いをする風習があります。勿論、私も何杯もお付き合いしましたよ～(^。^)暫く飲んでるとお目当ての骨かじりが出てきました。うんうん、これこれ。早急にその場でインスタとＦＢに写真をアップです^m^懐かしの味は前回以上に美味しく感じ手づかみで無心にかぶりつきます。簡単そうな料理ですがやっぱりここに来なければ食べられないのかも^^;その他の料理は、揚げ出し豆腐のミンチ餡かけや白身魚の南蛮、ホルモン炒めなどありましたがどれも普通にうまいレベルです。温泉は内湯と露天があり、前回も書きましたがややぬるめのお湯はしょっぱい塩分を含んだ潮湯…。一説には宮崎は日南の鵜戸神宮と地下水がつながってるとか…。この日はお泊りで翌日は熊本に戻ってのまたしても昼からビール飲みのラグビー日本代表のテストマッチ、ルーマニア戦の観賞でした(゜o゜)
湯前町の温泉センター、湯楽里内にあるレストランに温泉に入りに行くついでに寄りました。景色もよく、席もゆったりしていて、家族連れなど利用しやすそう。ﾒﾆｭｰは定食やどんぶり料理が多く、私はチキン南蛮定食を頂きました。小鉢やみそ汁、漬物などついていて結構ボリュームあります。ちなみに一緒に行った父はかつ丼を食べて、さすがに御飯が多く食べきれず、米を残して申し訳なさそうでした。というかジョッキでビール２杯飲んでるし(笑)休みの日にのんびりしながらこういうところで過ごすのもいいものですね。食べた後はゆったり温泉に入り過ごさせていただきました。ごちそうさまでした。
チキン南蛮定食　1350円キャンプに行った湯前町で昼ごはんも食べようと、地元のパンフレットに載っていたお店に決定。厨房でおばあちゃんがいるところは大体何食っても美味い説がありますね。しっかりいます。おばあちゃん。チキン南蛮はタルタルではなくオーロラソースと甘酢がビシャビシャにかかっており、お肉もジューシーでめちゃくちゃ美味しい。小鉢も多分全部手作りで、煮物もキクラゲの酢の物も良い。ご飯も美味い。ほら、何食っても美味いやつだ。多分地元の人も結構来てたので、長年愛されてきた店なんだろうな、と思いました。なかなか湯前町には行く機会がないけど、再訪したいと思えるお店でした。
地方、特に田舎に行くと食べたい物を決めず調べず車で移動中にお店を見つけていくのも面白いです。さがらさんがまさにそれで車も止まっていたので地域では人気なんだと思います。ボリュームのあるカツ丼。最高です。
球磨焼酎で有名な人吉で、今回は2回目の来店日替わりランチのチキンカツを注文。どちらかというとお客様は地元の方メインなので人吉ならではの食事はあまりありません。レトロで雰囲気抜群の店内はお好きな方には良いかも定食をはじめ多種多様のメニューはどれにするかは迷うかもしれません。
湯前方面に行くと決まって駅前の定食屋さんに行ってましたがたまには別のお店にと思い、こちらのお店に立ち寄らせてもらいました。湯前からあさぎり町方面に向かう際は、国道沿いですが、微妙なカーブになっていて、看板を見落としがちになるみたいで、いままで気づかなかったみたい。結構昔からやってる定食屋さんのようです。夜は居酒屋かな。店内は、店主がJazzをやってらっしゃるのか、Jazzアーティストさんの写真やサインがたくさん飾られてます。ランチの定食も種類豊富で私はかつ丼を頂くことにしました。かつ丼とみそ汁、漬物がついて900円。なかなかリーズナブルな価格です。かつ丼のご飯の量が多めなので、一緒に食事をした70代の父は少し残してしまいました。小食の方はご飯少な目で注文されたほうがいいかもです。上に乗ってる具も結構量が多く、カツも大きめでした。なかなかおいしかったです。他の料理もちょっと期待できそうかな。また機会があればお邪魔しますね。ごちそうさまでした。
今日はキャンプ目的で、熊本県球磨郡へ訪問です！そろそろキャンプ場なのに道沿いに食事処が少なくやっと発見出来たコチラへ突撃します！良かった…店内はカウンター、テーブル、座敷席があり広め！中央にグランドピアノがありジャズが流れてます！キン肉マンやウルトラセブンのフィギアが鎮座…笑夜は飲めることもあり焼酎も多数置いてあります！メニューを眺め…定食の他に丼、ピラフ、パスタ、うどんとかなり豊富！揚げ物、おつまみ系も充実！多すぎて決められないので…ここは日替わりで…笑◾️さがらランチ 日替り(790円)ちなみに今日の日替りは「チキン南蛮」とのこと！待つこと１０分もかからず到着…ボリューム多い！すごい！メインの他にパスタも付いてる！超お得！まずはメインのチキン南蛮からいただいてみます！鶏肉はプリプリジューシーで衣はしっとり仕上げ！甘酢タレの酸味が相性バッチリで、ご飯が進む味！パスタはナポリタンで、和風レストランな味付け！ズッキーニの素焼きが乗ってるのはオシャレだな…小鉢のなま酢やきんぴら牛蒡も落ち着く家庭の味！キャンプ用に食材を大量に買い込んだにも関わらず結構なボリュームで腹いっぱいになってしまった…和風でお得感あふれるお店でした！ごちそうさま！
仕事で何度か湯前に訪れる機会があり、その都度、さがらさんでチキン南蛮をいただいています。柔らかくて好み。
チキン南蛮定食をいただきました。ボリューム満点でリーズナブル、美味しくいただきました。　連れはちゃんぽん。
本日はこちら。球磨郡湯前にあるご飯やさん。お昼の13時頃に訪問です。球磨郡免田から先には行った事なかったので未開の地でござんした。駐車場が店舗前に5台ほど。真横にはコンビニがあります。先客は1人。ランチが唐揚げとフライ系のセットだったと思いますが、チキン南蛮定食を注文。なんと1100円！店内はモダンレトロのような雰囲気。夜は居酒屋感覚でも使えると思います。一品メニューも豊富にありました。ネット情報によると、宮崎出身の前オーナー直伝のチキン南蛮は絶品とのこと。楽しみ楽しみ。小鉢が3つと漬物と味噌汁。なかなかのボリューム。サラダとチキン南蛮が一つのお皿に。甘酢のタレが染み込んだ南蛮。しっとりした衣で美味いが、トマトソースとマヨ？オーロラソースなのか？何故、タルタルでないのだろうか。チキン南蛮の半分ほどはサラダのドレッシングに浸かってしまい、なんとも言えない味へと変化。1100円は高いなぁ。http://yunomaenet.com/index.php?味工房さがら
お盆だったためかお得で人気の日替わり定食にありつけなかったのは残念でした。天ぷら定食は揚げたてサクサク。お刺身定食の刺身は分厚くて新鮮でしたがコスパを考えると妥当かな。店の前の駐車場は国道に面していてやや狭いので出し入れは注意が必要です。支払いは現金のみでした。
普通においしくて、盛りだくさんなメニューに女子会にはもってこいです。コロナ禍であるも年度末恒例の「女性の会」の総会もままならず、気の合う者数名で食事会でした。魚八の名号通り、魚料理も幅広く献立選ぶのも楽しくあります。煮魚、焼き魚、お刺身定食に天ぷらと思い思いに注文でした。
なんということでしょう、700円でこのランチ、美味しいですよ、是非食べてみてください
ランチ日替り定食756円 焼魚定食680円等々、ランチタイムは小鉢と茶碗蒸しが付いてかなりお得。おかわりもできます。只、店主の返事や態度がたまに横着な時があります。それがなければ料金は満点です。
やっぱり美味しい。ランチも安いし。間違えないなぁ。ごはんも食べ放題。
熊本震災の落ち着いた2018年に、球磨川を輪行して鉄道で上流まで行き、そして下りはサイクリングしながら見つけた割烹料理屋です。ちなみに上りの鉄道も下りのサイクリングも球磨川沿いは最高でした。食べログの情報はほとんど無い状態でしたが昼時の地元ナンバーの車が多い混雑店にハズレはないと信じて入店しました。店内はかなり混んでて入口近くのテーブルに案内されました。オーダーは復興も祈念して相当に奮発して鰻定食 3780円にしました。かなり時間がかかると言われるもこちらは時間たっぷりなので問題ありませんでした。待つこと20分くらいでお膳にのって提供されました。初めて見るビックリサイズの鰻重です。驚きです！蓋を開けてまたビックリのまるまま一匹を焼いたお頭付きの鰻の蒲焼きでした！！東京で出したら1万円超えかな。球磨川恐るべし！！！さて実食です。柔らかさ、香ばしさ、タレの旨さ、焼く具合、いずれも素晴らしく、自分の店選びの勘に感謝しながら完食しました。至高の鰻重をご馳走様でした。
ここは奥球磨で宮崎との県境にある湯前町…この日はとある協議会の懇親会(^^;町や地元の関係者が出席されてます。１８時スタートでしたが３０分ほど前にこの店舗の目の前で車の追突事故があり我々が向かった時には警察が来て現場検証をしていました…(・_・;)さておきお店は仕出しってなってますが現在は夜の居酒屋形態で基本予約客だけの受け入れだそうです。料理は大皿で出され４，５人で取り分けるスタイル。大将が釣り好きで自分で釣ってきた魚を提供することもありこの日はバリ（アイゴ）のソテーも出てきました。料理の味は普通レベルにうまいって感じ。鶏のタタキは期待したよりはうま味が少なかったかな…。鉄板ジュージューで供されるチキン南蛮は珍しい提供スタイル。熱々でいただけます。料理は我々の食べるスピードに関係なく一気に提供されあっという間にテーブルの上が埋まります~_~;あさりの味噌汁も早い段階で出てきたのにはびっくり。この日の一番はバリのソテーかな～バリは内臓を傷つけると臭くてかないませんが丁寧な調理で匂いなし！この地期の飲み方は球磨焼酎（米）をひと口付けて相手に渡す、相手が飲んだらお返しをするという昔ながらの飲み方…そして途中からテーブルの料理を置き去りにし畳の上で何人かのグループが出来て時々メンバーが入れ替わりながら最後まで…(~_~;)うん、もう慣れちゃったけどね～。結局、一升瓶（極楽という銘柄）２本？３本？まあ酔っちゃいますよね～(~_~;)さっ、宿に帰って温泉浸かって部屋で飲みなおそっと～～
【レストラン 徳丸】※並・ちゃんぽん¥（1,400-）人吉エリア、湯前駅前の人気店は多彩なメニューのボリュームランチを求めて大混雑。看板のちゃんぽんは〝並〟だけど並じゃない味とボリューム、かなり美味しくないとこのサイズの完食はムリ。ここまでクリーミーなスープはチャンポンでは初めて、竹輪や練物揚げ、エビ・イカ・アサリなど12種の具から出まくる旨味と甘味でこれは…そう、クラムチャウダー！ミニミニちゃんぽんとカレーのセットも楽しくて満足度も高いのでよく出ている。
こちらに観光がてら昼メシを物色、雰囲気の良いレストランを発見、早速入店しました。祝日の昼間でしたのでほぼ満席、テーブル席に案内されました。ちゃんぽんののぼりがあり、ちゃんぽんとヒレカツ丼のセットを注文。まずミニちゃんぽんが通常サイズの量、特に野菜の量が凄いす。具だくさんなので味もしっかり飽きもこないですね。ヒレカツも柔らかで良好。値段高めに感じましたが、この量なら満足です。
18:30ごろより8名で来店。店内満席でした。事前に予約をしていたので個室を用意してくださっていました。名物はちゃんぽんとのことでオーダーしました。並をオーダーしたけど特盛のような量に圧巻！サービスよすぎ！次に行かせていただくときはミニでよいかも笑とっても美味しかったので大満足です！！
名物のちゃんぽんは、ミニミニ、小、並、とありますが、ミニミニが一番普通のサイズだと思います。知らずに並を頼むととんでもなく後悔しました。2人でシェアしてやっとこさ食べ切れました。味は文句無しにおいしいです。チャーハンについているサラダも手を抜いてない感じが伝わってきました。人気店なので平日でもピークタイムを避けて行くことをおすすめします。スタッフさんたちが皆感じが良かったです。
名物の並ちゃんぽん(ミニが並盛り、並もりが大盛りぐらいなので注意！)とミニヒレかつ丼を注文。ちゃんぽんは豚骨ベースのスープに野菜や魚介の旨みが溶け込み、コク深い味わい。もちもちの麺との相性も抜群です。ミニヒレかつ丼は、サクサクのヒレカツに甘辛いタレが絡み、ご飯が進む一品。どちらもボリューム満点で大満足。地元の人々に長く愛され続ける理由がよくわかる、温かみのある味と雰囲気でした。湯前を訪れたらぜひ立ち寄りたい一軒です。
湯前に美味しいチャンポン屋があるという情報を仕入れたのでちょっと行ってみようと。お店は湯前駅の目の前。綺麗なレストランという感じでした。さっそく名物のチャンポンとカツ丼のセットを注文。小さいサイズのチャンポンとありましたがまぁまぁの量でした。味は優しい感じの甘みを感じるスープでとても美味しかったです。他にも色んなメニューがあっていろいろ食べたくなりました。また行こうと思います。ちなみに近くに温泉♨️もあっていいところでした。
「レストラン徳丸」で並のちゃんぽんとチャーハンをいただきました。並サイズとは思えない特盛のボリュームに驚きましたが、野菜たっぷりなので意外と食べやすかったです。とはいえ、小サイズでも十分満足できそう。味付けはしっかりめで、濃いめのスープが麺や具材とよく絡み、食べ応え抜群です。店内には地元のお客さんも多く、地域に愛されているお店だと感じました。チャーハンは個人的に好みではありませんでしたが、ちゃんぽんのインパクトと満足度は高かったです！
ミニちゃんぽんとミニ牛とじ丼のセットを注文1,400円とちょい高な気がしていたのですが，ちゃんぽんが中々のボリュームなので、お値段通りでよかったです！長崎出身の評価としては美味しいちゃんぽんを出してくれるお店でいい感じでした！周りにあまり食事処がないので、腹一杯食べるならちょうどいいと思います！
さて、久しぶりの来店となったこちらの徳丸さん。なんといっても有名なのがちゃんぽんです。普通ちゃんぽんというのは名ばかりの特盛ちゃんぽんを今回はぜひ完食しようと意気込んできました。確か10年くらい前は何とか完食できた記憶あり。ただ、今回久々目の前にした瞬間、こりゃ無理だ(笑)って思ってしまいました。ちなみに一緒に来た父が注文したミニミニちゃんぽんが一般的なサイズではと思いつつ。たぶん普通のちゃんぽんの３人前くらいあるのかな？それでも何とか気合を入れて、１５分くらい格闘しなんとか完食・・・といいながらスープを残し、その中には細かい具の残りも多少沈んでたでしょう。さすがにこりゃ４０代後半にはしんどいかなって思いました。おいしくいただきました。ごちそうさまでした。
くま川鉄道の始発、終点である湯前駅。徒歩1分以内の場所にあるお食事処。レストラン徳丸。地元客から観光客まで多くの人が訪れます。テーブル席がメイン、個室も完備。ファミリーやグループが多いのも特徴でしょうか。さて、かなり久しぶりの来訪となりました。メニューを拝見。ラインナップも幅広いですね。やはりここはチャンポンを選択。オーダーします。並で980円とお高めな印象。しかしながら、サーブされたチャンポンのボリュームを見たら納得。具材の山、スープの量ともに"並"との表記を疑うほどです。スープは豚骨ベース。あっさりとした口当たりですが、具材の旨味がしっかりと溶け出しており、深いコクがあります。キャベツ、もやし、きくらげ、竹輪、海老、豚こま、蒲鉾、アサリ、イカが入っています。食感と味わいが多彩。バランスも良いですね。しかしながら、麺に辿り着くのは一苦労。かなり満腹になりました。ご馳走様でした。
量が多くてびっくり…！！ちゃんぽんめっちゃおいしい優しい甘みを感じるスープたしかこの丼はミニミニサイズだった気が…
ちゃんぽんおいしい☆野菜いっぱい！スープの味好みでした！サイズが並・小・ミニがあって、小サイズ頼んだけどお腹いっぱいになった！牛の卵とじ丼少し食べたけど、それも美味しい。全部おいしいんだろうなー
野菜と海鮮の旨味たっぷりのちゃんぽん、並は大盛りくらいありますけど軽く食べられますよ
ちゃんぽん旨し‼️でも、小かミニで良し
会社の同僚と訪問。美味しく頂きました。
野菜と海鮮の旨味たっぷりのちゃんぽん、並は大盛りくらいありますけど軽く食べられますよ
やはり老舗の黒棒、甘くて美味しいんです
やはり老舗の黒棒、甘くて美味しいんです
先日、知人からいただき、黒棒の素朴な中にも、口の中にふわっと広がる甘さがやみつきになり、お取り寄せしていただく至福の時。黒棒自体は、やわらかくて周りがサクッとしてとても美味しいです。奥球磨の銘菓です。
Instagramを見てたらたまたまお店を発見って言うことで仕事のついでに初来店人吉インターから40分程度ですパスタなどの平日ランチは月〜金見たい残念⤵︎オーダーハンバーガーランチセットツナと柚子胡椒のピザ？ランチセットランチセットにはスープサラダドリンク付きドリンクはレモネードハーブティー？plusでレアチーズケーキハンバーガー野菜が新鮮パテは肉汁あり手作りは美味いねピザはチーズたっぷり塩味が効いてうまい柚子の風味もいい感じです本日のケーキはレアチーズとガトーショコラだったと思います。次回はホットサンドも食べたいなとにかく自然に囲まれて田舎の雰囲気が懐かしく思いました。ごちそうさま
湯前町の観光物産館の並びにある小さなカフェ。いつもご近所の方で賑わっているようです。こちらでは地元のフルーツを使ったスイーツが食べることができます。味は普通かな。店内も小さいのでファミリーやグループは向いてなさそう。雰囲気はいいし店員さんも感じが良いし今後に期待のお店です。
電車出発までまだ時間があったので、駅周りをまた散策。とはいえ、随分歩き回ったのでもう見る所はなく、駅の隣のお土産屋さんに入店。お土産や雑貨などあるけど、種類も数も多くない。そんななか、普段自身で購入する事の無い苺を何気なくみたら、なんと￥250。明日も帰宅できないので、１パックのみの購入した。宿泊先でラップを開け食べたけど、香りがとても良く、甘酸っぱくてとても美味しい苺。また食べたい
熊本県球磨郡湯前町にある和洋菓子店。Instagramの公式アカウントのプロフィールには「創業80余年続く製菓店」と書いてありました。特に人気という商品は、長さ50cmのロールケーキ「奥くま巻き」や「塩豆大福」だそうです。個人的に特に気になったお菓子というのが『おっぱい饅頭』。こちらは同じく湯前町にある「潮神社(うしおじんじゃ)」にちなんだお菓子だそうで、湯前産の米粉を配合したビスケット生地でミルク餡を包んだ洋風饅頭。「潮神社」は別名「おっぱい神社」とも呼ばれていて、昔からおっぱいを型どったものを奉納すると子宝や子育てにご利益があるといわれているとのこと。今回は目当ての『おっぱい饅頭』と、美味しそうだったどら焼きを2種類購入。【おっぱい饅頭】1個110円【どら焼き】【栗豊穣】どのお菓子も美味しかったですが、今回買った中では特に小豆のどら焼きが絶品でした！また人気という「塩豆大福」も買いに再訪したいところ、食べるのが大変そうですが、機会があれば長さ50cmのロールケーキ「奥くま巻き」も食べてみたいですね。ご馳走様でした！詳細レビューはこちら↓https://menma825.com/shogomori_seikaho/
生地は奥球磨ロールよりふわふわでしっとりしています。クリームもさらりとしていて、生地ともに優しい甘さでした。和三栗とあるので、和三盆の甘さでしょうか？上品です。生地に栗は混ぜ込んでないようですが、クリームに入っている渋皮煮の大きめの粒を楽しめました。
お土産に買いました。チョコくまモン、ふわふわ巻き。チョコクリームたっぷりのロールケーキです。普通のロールケーキです。上から見たら。正面から見たらガッツリくまモンです。相当、クセの強いくまモンの顔面です。インパクト大です。笑えます。くまモンの顔面は食べれます。インパクトもありますがロールケーキ自体も美味しかったです。
生地は奥球磨ロールよりふわふわでしっとりしています。クリームもさらりとしていて、生地ともに優しい甘さでした。和三栗とあるので、和三盆の甘さでしょうか？上品です。生地に栗は混ぜ込んでないようですが、クリームに入っている渋皮煮の大きめの粒を楽しめました。
生地は奥球磨ロールよりふわふわでしっとりしています。クリームもさらりとしていて、生地ともに優しい甘さでした。和三栗とあるので、和三盆の甘さでしょうか？上品です。生地に栗は混ぜ込んでないようですが、クリームに入っている渋皮煮の大きめの粒を楽しめました。
生地は奥球磨ロールよりふわふわでしっとりしています。クリームもさらりとしていて、生地ともに優しい甘さでした。和三栗とあるので、和三盆の甘さでしょうか？上品です。生地に栗は混ぜ込んでないようですが、クリームに入っている渋皮煮の大きめの粒を楽しめました。
生地は奥球磨ロールよりふわふわでしっとりしています。クリームもさらりとしていて、生地ともに優しい甘さでした。和三栗とあるので、和三盆の甘さでしょうか？上品です。生地に栗は混ぜ込んでないようですが、クリームに入っている渋皮煮の大きめの粒を楽しめました。
ここは、博多へ帰る際、良いおみやげはないかなと職場の女子に聞いたら、教えてくれたお店です。ここ一番の人気スイーツは、５０ｃｍくらいある、巨大な生クリームの、ロールパン。外側もふわふわで、生クリームの甘さも調度良い。老若男女、皆がおいしく食べられる、絶品スイーツです。値段も１５００円と激安！ですが、すぐに売り切れるので予約しないと、買えないと思います。私は、食べるまでに、３時間以上かかるといったら、専用の入れ物に（ちょっとおしゃれ）保冷剤入りで、プラス３００円でおみやげ用に仕上げてくれました。２１９号沿いの肥後銀行へは、仕事で良く行ってたんですがその、斜め前に、こんな名店があるとは・・・びっくりです。また、買いに行きます。もちろん、予約して。
湯前駅から徒歩5分ほど、国道沿いにある製菓店。店頭の栗まんじゅうが目に入り、ひとつ購入してみました。お店で手にとって見ると、蒸したてらしくまだホカホカして温かかったです。温かいうちに中を割ってみると、栗のあんこがゴロゴロ入っていてとても嬉しくなりました。お味はというと･･･驚くほど、おいしかったです。そして、感動してしまいました。人吉球磨で、栗まんじゅうといえば”山江の栗まんじゅう”。あのおまんじゅう、昔は本当に美味しかったです。しかし、有名になったためか手作りから機械生産になり、味がイマイチになってしまい･･･とても残念に思っていました。そんな栗まんじゅうを･･･、また再び食べられる日が来るとは！嬉しくて嬉しくてたまりません。もし、あなたが人吉外の方だったら。こちらに観光でいらっしゃったときには、是非湯前駅まで足を伸ばしてみてください。「栗ってこんなに美味しいものなの!?」と、きっと驚くはずです。（湯前駅に併設されている物産館でも購入することができるようです。）本当においしい栗まんじゅうを見つけた記念に、お店に感謝を込めて投稿します。