荒尾市の「THE PARK BURGER」へ久しぶりに訪問。何度か行ったことのあるお店ですが、前回の美味しさが忘れられず、再び足を運びました。今回も大好きなアボカドチーズバーガーを注文。ふっくらと焼き上げられたバンズに、ジューシーで旨みたっぷりの牛肉パテ、そしてクリーミーなアボカドととろけるチーズの組み合わせが本当に絶品。ボリュームも満点で、食べ応え抜群です。サイドのポテトも外はカリッと中はホクホクで、思わず手が止まらなくなる美味しさ。お店はグリーンランドの目の前にあり、遊びに行く予定がある方にはぜひ立ち寄ってほしいおすすめスポット。雰囲気もカジュアルで居心地がよく、友人や家族とのランチにもぴったりです。また来週も行ける予定なので、今から楽しみです♪
ランチで伺いました。開店前に到着しましたので、すんなり入店できました。注文したものチェダーチーズハンバーガー飲み物出てきたハンバーガーは圧巻で、食欲がそそられます。バンズはサクフワの食感で、パティが粗挽きで肉肉しさがたまらないやつで凄く美味しいです。ソースもテリヤキソースのようなもので結構濃いめで美味しい。フレンチフライも、じゃがいもにもこだわられているのでかなり美味しいと感じました。熊本市の超名店で修行されたとのことですが、佐賀から近い荒尾でこのレベルのハンバーガーが食べられるのは嬉しいです。大変満足いたしました。ご馳走様でした。
熊本で一番のハンバーガーだと思うバンズは軽くて中身がめちゃくちゃジューシー！けどバンズもカリッと焼いてあるので一体感をしっかりと感じる月替わりのメニューもすごい魅力的✨個人的なオススメはジャングルモレ！ほんとに最高です！！！照り焼きも美味しかった
2024年397店目。#ハンバーガー をこよなく愛する男、 #グルメオヤジ ですグルメオヤジによるハンバーガー部門第一位は、#荒尾市 のハンバーガー屋#ザパークバーガー さん @the_park_burger#theparkburger超粗挽きのパティとカリカリに焼かれたバンズで、本格的なハンバーガーが頂けますよここ数年で最もお気に入りのハンバーガーグリーンランドでランチは必ずココ。定番のハンバーガーは11種類ですが、期間限定やマニアックなメニューもおすすめ。今回ご紹介するのは毎月発売される限定バーガーたちバーガーマニア心をそそりますちなみにこちら、ダブルにすると、パティだけではなくソーセージであればそれごと2倍になっちゃいます。激しいですねー駐車場が少し停めにくいところ以外は100点満点のお店です。また行きまーす♪#福岡グルメ#福岡カフェ#福岡カフェ巡り#福岡カフェめぐり#福岡カフェ部#福岡ランチ#福岡スイーツ#福岡ハンバーガー#福岡ハンバーグ#熊本カフェ#熊本ランチ#熊本グルメ#熊本スイーツ#熊本ハンバーガー#熊本市カフェ#熊本市ランチ#熊本市グルメ#BLT#bltsandwichお店のおすすめは#アボカドチーズバーガー と#ベーコンエッグバーガーグルメオヤジは#アボカド をトッピング#アボカドバーガー 最高です。本格的な #ハンバーグ を食べているみたい
プルドポークバーガー ¥1,800グリーンランドの帰りにたまたま見つけて立ち寄りました。店内は落ち着いた雰囲気で、ゆっくり過ごすことができます。イカつい雰囲気のお兄さんが非常に物腰柔らかに接客して下さるギャップがたまらなく好きでした(笑)ファストフードチェーンのバーガーと比較して、パティがにくにくしくひと皿での満足感が段違いです。バーガーにセットでついてくるポテトも美味しかったです。
荒尾グリーンランド近くのハンバーガー店。チーズバーガー@1200円を注文。バンズはカリフワ、パティは肉感しっかり、ソースがこってりしてて食べ応えあります。付け合わせのポテトもカリッと美味しい。ドリンクはプラス200円。本格的なハンバーガーが手軽に食べられるいいお店です。
荒尾のグリーンランド近くにあるハンバーガー屋さん✨️知る人ぞ知るハンバーガーのお店です。何度か訪れていますが、ハンバーガーはもちろんキューブ型のポテトも美味しいです‼️客層は20～40代のカップルや夫婦が多い気がします。
2024年397店目。#ハンバーガー をこよなく愛する男、 #グルメオヤジ ですグルメオヤジによるハンバーガー部門第一位は、#荒尾市 のハンバーガー屋#ザパークバーガー さん @the_park_burger#theparkburger超粗挽きのパティとカリカリに焼かれたバンズで、本格的なハンバーガーが頂けますよここ数年で最もお気に入りのハンバーガーグリーンランドでランチは必ずココ。定番のハンバーガーは11種類ですが、期間限定やマニアックなメニューもおすすめ。今回ご紹介するのは毎月発売される限定バーガーたちバーガーマニア心をそそりますちなみにこちら、ダブルにすると、パティだけではなくソーセージであればそれごと2倍になっちゃいます。激しいですねー駐車場が少し停めにくいところ以外は100点満点のお店です。また行きまーす♪#福岡グルメ#福岡カフェ#福岡カフェ巡り#福岡カフェめぐり#福岡カフェ部#福岡ランチ#福岡スイーツ#福岡ハンバーガー#福岡ハンバーグ#熊本カフェ#熊本ランチ#熊本グルメ#熊本スイーツ#熊本ハンバーガー#熊本市カフェ#熊本市ランチ#熊本市グルメ#BLT#bltsandwichお店のおすすめは#アボカドチーズバーガー と#ベーコンエッグバーガーグルメオヤジは#アボカド をトッピング#アボカドバーガー 最高です。本格的な #ハンバーグ を食べているみたい
熊本県荒尾市のグリーンランドの近くにある本格的なバーガーショップ。お値段は１番オーソドックスなタイプ!?のもので1,100円かな。期間限定のものも含めて色々な種類のバーガーがありますが、その全てにポテトがセットでついてきます。食べてビックリ!こんなに美味しいの？お肉はもちろんバンズも表面カリサク、中はフワッフワ。ちょっと夢中で食らいついちゃう感じの美味しさです!ドリンクやシェイクもあってセットにもできます!ちょっといいお値段だけど、たまには食べたいご褒美バーガーです!
お昼に荒尾市でランチ『THE PARK BURGER』さんへチェダーチーズハンバーガー1200円にベーコンとトマトをトッピング♪美味い！お肉が肉肉しくてジューシーこれは当たりだ！また必ずいきたいですごちそうさまでしたm(_ _)m
休日のランチで連れと訪問してきました。インスタのフォロワーさんの掲載を拝見しての訪問てす。グリーンランド（熊本県荒尾市）の目の前にあるので分かり易いてます。ドライブついでにR君で訪問したため、まずは交差点の角にあるお店前の駐車スペースに停める事から試練です（笑）目の前が交差点で停車中の車がいたり、しかも傾斜が、、、がしかーし1回目の切り返しでスタッフの方が誘導にきていただけましたので無事に駐車できました（笑）スタッフの方のおかげで無事に端に駐車する事ができました(⁠^⁠^⁠)PARK BURGER、マンスリーバーガーのFULL SMOKE B.C BURGERのSINGLEとコーラをオーダーです店内はお肉を焼く匂いで満たされていますので、この時点で食欲をそそられます！待つこと5分程度で提供されましたさて、早速PARK BURGERをいただきます一口目でカットしてもらうか悩みながら、インスタのフォロワーさんとの約束（かぶりついた瞬間を撮影）を思い出します(⁠^⁠^⁠;ここは、がぶりといってみました（笑）バンズの外側はカリッとした仕上がりでしたか中は柔らかい！次に厚いベーコンの食感を感じつつ、噛み進めるとビーフの粗い食感が襲ってきて、チーズの濃厚な味がしたと思ったら肉汁がジュワーと溢れ出てきます>⁠.⁠<思わず頷きながら『ジューシー』と一言⤴️無茶苦茶美味しいです！添えられているポテトも厚切りの食感と塩味もちょうど良くって美味しかったです！たまには大手チェーン店以外のハンバーガーを食べたほうが良いですね♪駐車時の案内やR君の見れる席に案内してくれたりとホスピタリティも高いお店でした！次回は自家製パストラミとハラペーニョをトッピングしたいと思いました(⁠^⁠^⁠)本当に美味しかったです。ご馳走様でしたm(_ _)m■THE PARK BURGERインスタアカウント@the_park_burger
夜勤終わりに友人と初訪問しました。グリーンランドの前に店を構えており、店内はPOPな印象です。サウンドはHIPHOPであり、店員さん達もノリのいい若いお兄さんでした。メニュー表には様々な種類のハンバーガーがあり、どれも魅力的で注文に迷いました。少しでも野菜を摂らねばと思い、今回はJUNGLE MOLEというアボガドとトマトが入っているものを注文しました。まず付け合わせのポテトがサクサクで甘くて美味しいです！ハンバーガーはとても大きく、肉がとてもジューシーで牛肉100%であることがすぐに分かりました。アボガドとの組み合わせも最高で、あっという間に食べ終わりました。最初は食べきれないかもと思いましたが、意外と大丈夫でした。このお店はtake outもできるので、おすすめです。
美味しすぎる！！！たまらない！ここは本当にさいっこうのハンバーガー屋さんです。はっきり言ってこんなに美味しいバーガー屋さんは九州にないと思ってます。福岡ではまだ出会えてないので荒尾まで遠出しております。これからも通います！すき！
友達の友達の店！やっと行けましたwグリーンランド目の前にある、外も中もスタッフさんもバーガーも全部アメリカでした(^^)「紙に包んでガブっといってください！」と届けられましたが、ガブっと口に入る人見てみたいwライオンか！！今度はお手本見せてもらおう。ほんっと美味しかったごちそうさまでした(^^)
三井グリーンランドの目の前にある、かわいい店内でハンバーガーも付け合わせのポテトの味つけも美味しくコロナビールがすすみましたまた帰省した時はきたいと思うステキなバーガーショップです。店長やスタッフも優しい気遣いで落ち着くお店でありました
ハンバーガーが食べたい。マ○クやモ○とかじゃなくてちゃんとしたハンバーガーが！と思って探したお店です。三井グリーンランドのお隣にあります。カスタムの幅が広く、パティの追加はもちろん、複数の種類のチーズを追加したりなど、自分好みのバーガーが作れます。パティも美味しく、肉汁が溢れ、ちゃんと肉を食べてる感があるんですよ。当方デブなので、デブサイズのバーガーを作り上げましたが、めちゃくちゃお腹にたまってしまいました。ハンバーガーの為だけにわざわざ訪れましたが、来てよかったと思います。
どうもグルメな妖怪ハゲ河童です！今回紹介しますのは荒尾市で有名なハンバーガー屋『THE PARK BURGER 』です！ここは九州でもランキングに入るお店で超人気店です！もう美味いのは当たり前です笑皆さんも是非一度行ってみて下さい♡
荒尾のグリーンランド近くにあるハンバーガー屋さん✨️知る人ぞ知るハンバーガーのお店です。何度か訪れていますが、ハンバーガーはもちろんキューブ型のポテトも美味しいです‼️客層は20～40代のカップルや夫婦が多い気がします。
ハンバーガーのソースってこんなに美味しいんだと思いました。ジューシーなお肉も贅沢でたまりません。セットで付いてくるフレンチフライも抜群に美味しくて、ほのかに香る炭の味が食欲そそりました。久々にこんなに美味しいハンバーガー体験ができて最高でした。
地元でこのレベルのバーガーが食べれるとは思っていませんでした。ココ何年かで新しくできたお店の中では1位2位を争うくらい私の中での評価は高くそれくらい人にオススメしたいお店です。ファストフードのチェーン店で食べるバーガーとは全く違います。パティもしっかり焼かれており、重厚感たっぷりのお肉。そしてかぶりついた時にこれでもかと言わんばかりに飛び出してくる肉汁がたまりません。初めて食べた時は恥ずかしながら手と口周りをベタベタにしながら完食しましたが今では慣れてうまく食べれるようになりました笑大の大人が気をつけて食べても溢れかえる肉汁は是非バーガー好きの方にはトライして実際に食べてみて欲しいです✨個人的に1番の食べ方は溢れかえった肉汁を袋の中にしっかり残しながらそれをポテトにつけて食べる食べ方。1回目は何も考えず自分の楽しみ方をされて2回目以降に是非試してみて欲しいです✨
荒尾の焼肉屋さん。熊本を代表するブランド牛のあか牛を提供されているお店とのことで、貯まったVポイントも使用したく、お邪魔しました。お肉の階段というメニューがあることは予習済み。大人の階段昇るため、古いアルバムもとい、新たなデンモクメニューをめくります。名物？？の階段状に肉を並べたお肉の階段を昇り、重い胃で一杯にしたかったのですが、本日この商品は取り扱っておらず、H2Oに終わりました。焼肉セットもありましたが、少数精鋭であか牛メイン単品で食べ飲みをすすめることに。あか牛はサシがしっかり入ってますがそれほどクドクはなく、重くなく美味しいです。ただ既に大人の階段を昇天してしまっているオッサンとしては、サシなしのあか牛の赤身が食べたかったな。なお、ミノはナイスコリシャリ感でした。しかしながら、肉焼きながらのキンキンビールはよかですね。途中から焼酎の炭酸割りをお願いしましたが、2杯目にあたしがオーダーしたものとは違う銘柄の焼酎を出されたとのことで、改めて新品提供があり1杯分サービスして頂きました！あたしは全く気づいてませんでしたが、色々な意味でお気遣いができるお店であることは間違いないですね。今宵は食も飲みも控えめにバタバタバタコさんにならず、気持ちよく、ゆたりと飲食させていただきました。平日はランチもあり、焼肉、ステーキ、ハンバーグなど、サラダバー付きとのこと。ただし、あたしの場合はサラダよりもやはりビアかな。「幸せは誰かがきっと運んでくれると信じてるね」の前に、あたしは自分の手で掴みたい幸せを、キンキンのジョッキ取っ手を。そして、『症状だったといつの日か想うときがくるのさ』いい歳なんで、もう少しお酒は控えなきゃね。
店名：焼肉TONBO住所：熊本県荒尾市東屋形3丁目1-10電話番号：0968-62-2915営業時間：11:00〜14:0017:00〜22:00定休日：火曜日駐車場：8台（縦列駐車あり）支払い：現金・カードなど備考：テーブル席・座敷ロースステーキセット　1,485円サガリステーキセット　1,375円熊本県荒尾市にある「TONBO」に行って来ました！店長さんの人柄が良く居心地も良いランチ・ディナーもオススメの焼肉店です♪ロースステーキセット・サガリステーキセットともにお肉も柔らかく濃厚なガーリックソースが抜群に美味しいですセットにはメインのステーキにサラダバー・ライス・デザートが付いていて、サラダバーは日替わりで種類も豊富で食べ応えがあります！サラダバーと言う名前ですが居酒屋メニューも食べれてご飯もお代わり自由なのでお腹いっぱいになりますランチメニューもステーキランチ・焼肉ランチや平日限定で各種定食もありますので色々と選ぶ楽しみもあります✨ごちそうさまでした♪#焼肉TONBO#TONBO#荒尾市#荒尾グルメ#熊本グルメ#荒尾飯#熊本飯#荒尾ステーキ#荒尾焼肉#ロースステーキ#サガリステーキ#サラダバー#焼肉ランチ#ステーキランチ#熊本#荒尾#熊本ランチ#荒尾ランチ#荒尾市グルメ#荒尾グルメ#食べ歩き#荒尾食べ歩き#スィーツ#ランチ#ディナー#ごちそうさまでした
子連れの友達との久々の飯。馬力屋に行きましたが予想外に混んでいたので別の所に。TONBOに電話したら空いているとのことだったのでそちらに。初めてランチの時間に行きました。赤TONBO、あか牛上カルビ、厚切りタン、ご飯(中)×2、フライドポテトを注文しました。□赤TONBOセット内容は、あか牛上ヒレ、あか牛上ロース、あか牛上カルビ、あか牛カルビ、漬けカルビ、豚バラ、とりモモ、ウインナー。あとは季節の野菜盛orサンチュということで野菜盛をお願いしましたが、ないとのことでサンチュになりました。あか牛上カルビがめちゃくちゃ柔らかくて美味しかったです✨サラダバーには、玉ねぎやポテトサラダの他にもコロッケやフルーツポンチもありました。12時半過ぎに行ったので、ラストオーダー13時半ということであまり食べられなくて残念。子供にはお菓子やアイスのサービスもあり、とても喜んでました。
荒尾市のｸﾞﾘｰﾝﾗﾝﾄﾞ近くにある、あか牛が食べられる人気のお店。週末の19時頃に予約して訪問。店内満席でかなり賑わってます。週末は予約必須かも。家族連れや女子会みたいなｸﾞﾙｰﾌﾟもあり、様々な客層が多い印象です。1日10台の肉の階段を注文。混んでたためか少し時間がかかると言われましたが、承諾して約15分。思ったよりﾃﾞｶくて、めっちゃｲﾝﾊﾟｸﾄあります！下から順段に食べるように説明受け、まずはﾀﾝから。これは薄めで少し焼きすぎたのか、ごくごく普通。2段目からｶﾙﾋﾞｿﾞｰﾝに突入。旨いです！それぞれ違った食感、脂の旨みを楽しめます。1番上の黒毛和牛ﾋﾚは品切れで、何か忘れましたが代わりの別の奴でした。階段には石焼ﾋﾞﾋﾞﾝﾊﾞも付いてます。大人用の辛い方にしましたが、卵も入っててそんな辛くありません。他にも単品でちょこちょこ注文しましたが写真忘れ。全体的にｺｽﾊﾟいいと思いますし、ﾃﾞｻｰﾄ等も充実してるので幅広い客層に支持されてるが納得です。平日は1000円前後でﾗﾝﾁﾒﾆｰも充実。次はそっちに行ってみます。
半年ぶりに焼肉を食べました。お肉が大好きな義母と、お肉は好きではない娘（私の妻）のあいだをとりもって、お肉が大好きな私の３人で、焼肉です。赤牛のセットメニューの赤ＴＯＮＢＯ.特上タンステーキなど、とても美味しく頂きました。こちらのタンステーキは柔らかいし、厚みがあって食べ応え有り。また食べに来たいですね
子連れの友達との久々の飯。馬力屋に行きましたが予想外に混んでいたので別の所に。TONBOに電話したら空いているとのことだったのでそちらに。初めてランチの時間に行きました。赤TONBO、あか牛上カルビ、厚切りタン、ご飯(中)×2、フライドポテトを注文しました。□赤TONBOセット内容は、あか牛上ヒレ、あか牛上ロース、あか牛上カルビ、あか牛カルビ、漬けカルビ、豚バラ、とりモモ、ウインナー。あとは季節の野菜盛orサンチュということで野菜盛をお願いしましたが、ないとのことでサンチュになりました。あか牛上カルビがめちゃくちゃ柔らかくて美味しかったです✨サラダバーには、玉ねぎやポテトサラダの他にもコロッケやフルーツポンチもありました。12時半過ぎに行ったので、ラストオーダー13時半ということであまり食べられなくて残念。子供にはお菓子やアイスのサービスもあり、とても喜んでました。
ランチとディナーと合わせて5回行きました肉質は良くて、低料金それに、お店の方も、印象も良くて良かったです☺️夜に行って、あか牛の、焼きすきに、ドハマリしてしまいました日頃は、ご飯を⸜ ⸝食べないのですが、〆に、 あか牛の、焼きすき＆ご飯になっちゃいました
2回目の訪問です。美味しかったのでまた行きました。最初はネギ塩タン、ビールに合う〜！次に赤トンボ、これまたお酒に合う〜！黒毛和牛の上カルビはお酒、ごはんにあう〜です。また旨かったです♪
子連れの友達との久々の飯。馬力屋に行きましたが予想外に混んでいたので別の所に。TONBOに電話したら空いているとのことだったのでそちらに。初めてランチの時間に行きました。赤TONBO、あか牛上カルビ、厚切りタン、ご飯(中)×2、フライドポテトを注文しました。□赤TONBOセット内容は、あか牛上ヒレ、あか牛上ロース、あか牛上カルビ、あか牛カルビ、漬けカルビ、豚バラ、とりモモ、ウインナー。あとは季節の野菜盛orサンチュということで野菜盛をお願いしましたが、ないとのことでサンチュになりました。あか牛上カルビがめちゃくちゃ柔らかくて美味しかったです✨サラダバーには、玉ねぎやポテトサラダの他にもコロッケやフルーツポンチもありました。12時半過ぎに行ったので、ラストオーダー13時半ということであまり食べられなくて残念。子供にはお菓子やアイスのサービスもあり、とても喜んでました。
あか牛をメインとした焼肉盛り合わせに飲み放題をつけ、贅沢三昧。あっ、馬刺しの盛り合わせも作ってもらいました。全て美味しかったァ！箸休めは、トマトの蜂蜜掛け、キムチ。大満足の店です。
味は良かったがややお高め
従業員の接客態度も良くお肉も柔らかく美味しかった特に従業員のおすすめの焼きしゃぶは最高でした
これと言った特徴は無かったが接客はとても良かったです！ごちそうさんでした！
シャートーブリアン美味しかったです
食べたお肉が全て美味しかった！特に美味しかったのはタンが美味普通の焼肉屋と違い分厚く食べ応えがありました!また機会があれば食べに行きたいです!後接客も良かったです!女性の人愛想が良かったです!
荒尾市四ツ山、県境にある焼き鳥屋さん。大通りから少し入ったとこにあります。お店目の前の駐車場に停めて、平日19時半頃の訪問。とりあえず乾杯セット×2を注文。焼き鳥５本にドリンクと枝豆にキャベツが付いて980円（税抜）。これめっちゃコスパいいです。キャベツもまだまだ高級品ですしね。ただ、看板メニューの焼き鳥がイマイチ…焼き過ぎなのか全体的に固くてパサパサ。ハツに関しては焼き鳥というより甘露煮ですね。朝びき国産鶏を備長炭で焼いた⁉︎ほんとかな⁇看板メニューがこれでは他を頼む気もなくなりますよ。
こちらに棲みついて、初めての外飲みです。これまでの生活習慣から考えたら嘘みたいに久々の外飲みです。早い時間からお客さん結構入ってます。皆の憩いの場ですね。あたしも久々の一人称以外の飲みで、楽しみました。
2023年1月にオープンされた熊本県荒尾市の「炭火焼とりとん」をご紹介。四ツ山本通り沿いの角地のコンビニ跡にオープンされていて、前面駐車場有り。17時から22時まで営業で持ち帰りもされている焼鳥居酒屋さんで、 値段がお手頃だし焼鳥メニュー豊富でそれ以外の居酒屋メニューも結構充実してて、季節的なこともあるかもですが、かき氷が無料！そのせいなのか、訪問時お子さん連れの方々で店内は賑わってました。その店内はコンビニ跡だけあって客席も厨房も広く、テーブル席40席、カウンター席12席のゆったりした空間、店内奥には喫煙所も設置されています。奥のテーブル席にご案内頂き、早速メニューを拝見。ちなみに卓上には一味、醤油、キャベツのタレが置いてあります。注文自体はタブレットでのタッチパネル方式。とにかく種類が豊富な焼鳥メニューにビックリしますし、居酒屋メニューもあって酒類までお手頃価格だからこれは家族連れに限らずお客さん多いわけですな。まずは乾杯セット(ビールを含むドリンク一杯、キャベツ、枝豆、焼鳥5本)。焼鳥は左からネギマ、四つ身、皮、セセリ、ササミですが、流石朝びき国産鶏を炭火で焼いた焼鳥だけあって身がプリプリでどれも美味い！地鶏炭火焼親鳥をしっかり炭で焼いてあり、柚子胡椒付き。こちらも身がちゃんとジューシーで適度な歯応えで美味いです。野菜巻き3種はアスパラ巻き、エノキ巻き、紅ショウガ巻き。薄切りの豚バラ肉をたっぷりの各種野菜に巻いてあって、火加減が良いからか噛むと肉と野菜の旨みが詰まった汁気がたっぷり！焼鳥のサイズも大きいし、炭の香りと焼き具合が良い感じ過ぎますね。フライドポテトついついあると頼んでしまうフライドポテト。こちらも美味いです(^-^)手羽先肉質が良いんでしょうけどじっくり炭で外はカリッと焼いてあり、でも中の肉汁がたっぷり！めちゃくちゃ美味いです。豚足表面はパリッパリで中はトロットロ。箸で切れるくらいの柔らかさでバリうま！唐揚げ肉汁たっぷりでご飯やビールに合うヤツでしたね～。〆に焼おにぎりと味噌汁２種(しじみ、アサリ)。焼おにぎりはジックリ焼いて表面カリカリで美味いし、しじみ味噌汁とアサリ味噌汁も美味い。最後はカウンターに設置してあるかき氷コーナーでかき氷を作って頂きました。八種類くらいシロップもあるし練乳もあって、これが無料は嬉しいですね～。大満足で終了(^-^)安くて美味しい焼鳥居酒屋、機会があればぜひお試し下さい(^-^)#炭火焼とりとん　#新店　#焼鳥　#持ち帰り　#テイクアウト　#居酒屋　#熊本県荒尾市　#唐揚げ　#豚足　#熊本グルメ　#ラーメン大好きガーソーさん
少しレトロな落ち着いた雰囲気の喫茶店です。料理は本格的で、とても美味しいです。オムライスのソースは、今まで食べたことがない、トマトと生クリームをミックスしたような上品な味でした。ヒレカツもお肉がとても柔らかくて美味しいです。とにかく、デザートも全ておいしいので、おすすめです️
平日のランチに待ちが出るほど人気店！昔からの常連さまなのか、ウェイターさんとこんにちは〜と挨拶をするお客様がとても多いです！喫茶店とは思えない豪華なメニューの数々。それに手書きのレトロなイラストが店に馴染んでタイムスリップしたような空間。日替わりランチのハンバーグをいただきました。サラダと言う前菜のキッシュがカレー風味で幅広い年代に馴染みやすいお味。私自身、作るときに野菜からの自然な水分とアパレイユの塩味や硬さなど合わせが奥深いなぁと感じキッシュ。お店の個性が良くも悪くも出るキッシュですが、ここのはしっかりした食べ応えもあり美味しい。ドレッシングからソースまで全て手作りというからびっくりです。そしてメインのふわふわの柔らかなハンバーグ！和風ソースが優しい味でとてもいい塩梅。外食の濃い味付けとは違い、懐かしい感じです。ポタージュもクルトンではなくトーストが沈められててとっても好み！！ライスは小　中　大から選べます。店員さんの気さくな感じに、雰囲気抜群の店内、柔らかく優しい味付けで若い人から年配の方まで人気があるのも納得です。次は万田坑プリンの黒豆が気になる〜〜！！
「ナポリタン・エビフライのせ」荒尾に何ともクラシックな喫茶店。そんな中、魅力的なメニューばかりの中に輝くナポリタンエビフライのせ！なんじゃこりゃ。最高なコンビ。パスタは細く、酸味はそこまで強くなくて、食べやすい。何よりも、お店の外観以上に渋い。テンション上がって水出しコーヒーも追加注文してしまった。荒尾で寄りたいお店がまた一つ増えた。。。
ハンバーグスペシャル弁当を注文。2160円でハンバーグ、お魚、グラタン、ご飯、小鉢、エビフライとボリューム満点で美味しいかったです♪このボリュームでこのお値段はコスパが良いと思います。女性はもしかしたら全て食べきれないかもしれません。【点数の基準】★2.5〜普通★3.0〜美味い★3.5〜かなり美味い★4.0〜感動★4.5〜神
お盆14日在中　ウエディングで　40分程待ちましたが　来店して　感動しました（＾ν＾）嫁はデミグラスハンバーグセット私は和風ハンバーグセット　￥1850x2マリゲリータピザ　¥1540x1セットメニューの前菜やコンスープなど非常に　繊細な味つけで大変美味しく　またメインのハンバーグもとてめ柔らかくジュウシーでお箸で食べれる柔らかさです( ^ω^ )マリゲリータピザも　大変美味しく頂きました　次回　来店のさいは　エビフライの乗ったパスタか　オムライスに　チャレンジしたいです♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪
この日は熊本出張。熊本とは言っても荒尾なのですぐ隣は大牟田、福岡県です。とはいえ、初めての土地なので入念にモーニングできるお店を調べておいてこちらコットンさんに伺いました。想像してたより大きな看板とお店の造りです。店内は奥の方にも広いみたいですが、窓際のテーブル席に。モーニングはCのベーコンエッグセットを頂きました。サラダドレッシングの味が濃い反面、コーンポタージュはあっさりしててバランスが取れてるように感じます。トーストは2.7センチ厚でふんわり、口の中で溶け甘く美味しかったです。会計時に伺うと、大牟田のだいふくさんというお店のパンなんだそうです。他のお客さんもその会話を聞いてて、あのケーキで有名なだいふくさんのパンなの？と驚いてました。よし、帰りに寄ってみようっと！話はそれましたが、ベーコンエッグは玉子ふたつと贅沢ですね～。胡椒が大量にかかってるのとトマトソースも載ってました。当然ラピュタ飯です^^)コーヒーには豆と産地を記したカードが添えられてました。エチオピアゲイシャ、ゲレナ農園だそうです。しっかり濃いめで、酸味がやや強い感じですが、なにか複雑な香りがします。モーニングも豪華でしたが、手焼きプリン、万田坑パフェ（流石炭鉱の町！）など魅力的なメニューが豊富でした。これはランチやティータイムにも来てみたいですね～。
息子が美味しいコーヒーが飲みたいと言いだし少し遠いけど、以前よく行っていた喫茶店に連れて行った国道２０８号線沿いにあり、荒尾駅からもそう遠くない私はコーヒーもだが、モーニングもいいな～と、「トーストセット:６６０円」を注文しましたこんがり焼かれたトースト、サラダ、スープそれに産地にもこだわった美味しいコーヒーをいただきましたお店自体は時間の経過を感じさせるが、それもまた懐かしくていい感じ息子も気に入ってくれたようで、満足のひと時が持てました(*^-^*)
に行きました　とても懐かしく感じました　内装は大幅に変わっていた感じですランチを頂きましたが　コースになっており料理の提供の速さに驚きました最初のコーンスープも大変良く出来ておりメインまで大変美味しく頂きましたさすがカフェレストラン　コーヒーが素晴らしく最後まで楽しめました店内はほぼ満席でありスタッフの動きに無駄がなくてとても良かったです是非近いうちにまた行きたいと思いました
久しぶりに行きましたが、料理はとてもよかったです。コーヒーも美味しいし満足しました。ご飯も大中小と選べました。中を選んだけど大でもよかったかも。
初めての訪問でした。店内は落ち着いた雰囲気で、居心地が良かったです。 バジルのパスタが美味しかったです！
ちょっとお茶に立ち寄りました。ケーキが美味しそうなので注文してしまいました。
喫茶店。なにげに行ってます。引っ越してからもたまに行きますわい。ハード面はお世辞でも綺麗とは言えないかなあ。水が流れる窓、昔は綺麗だったが今は汚い(´Д` )店内はとても落ち着くとです。BGMのクラシックがまた心穏やかにしてくれるとです。ここではいつもナスとトマトのミートグラタンを注文。名前違ったらごめんあそばせ。昔は大皿で出てきて毎回残してましたが、いつの間にか小ぶりなお皿にチェンジされてました。濃厚なドリアです。美味しいんですよ〜いやー、やはりナスとトマトと挽肉は最高の組み合わせですなあ〜チーズも濃厚ですこってり好きにはたまりません（≧∇≦）これで900円とは少し高めかなあ。ランチメニューもありますが、それでもこちらを頼みます。そろそろ他のものを注文してみますか…雰囲気的に珈琲が美味しそうな喫茶店です。しかし、一度も珈琲を味わったことないです。ふふ❤︎
２０１４年８月１３日、訪問・・・・・・・・・・・・・・・・・三十数年まえからあるコットンさんへおじゃましました。5：00ごろ入店、先客４名、ディナータイムは、６：00からで中途半端な時間に入ってしまってメニューからオムライス８００円を注文７～８分で出来上がりチキンライスをたまごで包むやつです。たまごは、あまりとろりとはしておりません。ソースがよくわからないオレンジ色のソースです。雰囲気的に、おっさん一人で入るには、戸惑う感じです。ごちそうさまでした。
ママ友とのランチで利用しました。昔からある老舗みたいで、ランチ時には車がたくさん！私たちは早目に行ったので、一番奥の禁煙席に通されました。ママ友も私も日替わりランチ。内容は、ポークソテー、サラダ、ポタージュスープ、ライスorパン（ライスは白米か十黒米が選べる）、ドリンクの豊富さで、970円だったかな。子ども連れの私たちに、お皿や、スプーンなど、用意してもらい、気さくに話しかけてもらいました。料理はどれも美味しく、満腹になりました。店内も落ち着いた雰囲気で、店員さんも気さくな方ばかりだったので、また行きます！
ランチでよく使わせてもらっています。約1000円でとても美味しいランチがいただけます。スープもサラダのドレッシングも手造り。じっくり手間隙掛けて仕込まれたお味が低価格で楽しめます。こちらもきちんと経験を積まれたシェフの方がいらっしゃるとスグ分かるお味のお店です。飲み物もキチントしていて、コーヒーや紅茶もおいしく、どれもはずれなし。パフェもとても美味しいです。昔からの老舗の喫茶店らしく、店内も落ち着きがあり、アットホームな雰囲気。お店の方が絵を描かれているようで、店内はアートな雰囲気です。お料理のおいしさとお値段のコストパフォーマンスはとても高いと思います。オススメです。
どのお料理も美味しかったです。また利用したいと思います。ただ、真ん中の席で両端が賑やかすぎて話してて声が聞こえづらかったです。
平日16時くらいにお邪魔しました。実はほかのお店に行く予定だったのですが急遽変更して、7年程前に伺ったことがあったモカカフェさんに再訪してみました。中に入ると不思議な作りになっていて、私大好きなんです。赤ちゃん連れでも安心ですよ。以前行った時はうちの子もまだ小さかったのですが覚えてたようです。季節限定のいちごたっぷりパフェいただきました。パフェの中が最高に美味しい！段々飽きる味のところが多いのですが、こちらのは私好みでめちゃくちゃ美味しかったです。ホットコーヒーも少しフルーティーでおいしい！キャッシュレスにも対応してるので現金なくても安心です。また伺います。ごちそうさまでした！
荒尾市はグリーンランド近くの住宅街にある『moca cafe(モカカフェ)』さんで、ゆっくりめのランチタイムでお邪魔しました。※ランチメニューは、11:00～16:00までと長い時間で利用できるみたいです☆彡外観は普通のカフェって感じなのですが、店内に入ると細かく立体的に区切られたレイアウトになっていて、半地下っぽい一番奥の席へ案内して頂きました。平日の14時前ぐらいで昼食が落ち着いたであろう頃合いを狙って行ったのですが、結構な数のお客様が食事と会話を楽しまれていまして、それも全てが女性の方々でして、圧倒的に場違いな空間に足を踏み入れてしまったと臆してしまったものの、覚悟を決めました(/ω＼)ランチメニュー　オムライス【値段】1350円ランチメニューには、サラダ・スープ・ドリンクが付いています。オムライスには、きのこが入ったデミグラスソースがたっぷり掛けてあり、とても美味しかったです✨選ぶのに苦戦するぐらいスィーツのジャンルも豊富に揃っていて、女性に人気なのも納得できますね♪
時間限定だけどデザートとドリンクセットあってお得でよかったです。ご飯はちょっと高いかな。
【味】トマトクリームオムライスを頼みました。ん〜。オムライスと、味の相性があまりよくないように感じました。次は違うものを頼みたいと思います。【サービス】若い店員さんが多いです。メニューが豊富で、選ぶのが楽しいです。【雰囲気】ここのカフェの売りは、やはり雰囲気だと思います。２階がありますが、下の階と違いかなりゆったり出来ます。落ち着いてお茶したいときは、ここのカフェを選びたいと思います。【CP】¥1200超えてます。この辺りでは、かなり高く感じました。ごちそうさま！
何年ぶりの訪問になるだろうか。モカカフェがオープンしたばかりの頃に行ったっきりで、かなり久しぶりの再訪です。モカカフェは、地元の人たちの憩いの場としてカフェ・お食事利用として愛されていました。メニューも豊富で、ランチメニュー、ディナーメニュー、デザートメニュー、ドリンクメニュー全てにおいて充実しています。お支払い方法もクレジットカード、PayPay、交通系IC、QUICPayなど地方なのにもかかわらず選択肢が多く、非常に助かります。今回は「あか牛のハンバーグセット」を選択。ここで贅沢なあか牛が、1100円程度でドリンクセットで食べられるなんて最高だと思いました。食後にパフェMサイズを選択したら、思いのほか大きくて圧巻。最後まで美味しく頂きました。駐車場はお店の前の駐車場と、第二駐車場があるそうなので、もし満車だとしてもお店の人に相談して第二駐車場に案内して貰うと良いと思います。お店の雰囲気も良いので、女子会に最適ですね。また行きます。
熊本県の荒尾にあるグリーンランド沿いの道を入り込んだ東屋形の住宅街の通りにあるカフェ。外観は普通なんだけど、入ると、アリの巣みたいな、不思議な作りです。ハンバーグのランチがおすすめらしいけど、完売していたので、ビーフシチューランチをオーダー。プレートにサラダ、スープ、パン、ビーフシチュー全て乗って提供されます。味は普通だけど、何かオシャレで、店内も変わったつくりで、トータル満足しました。スイーツの種類も多く、今度は、スイーツを食べに行こう(๑ơ ₃ ơ)♥
夜にお邪魔しました！店内はとってもオシャレで落ち着いている雰囲気でしたデザートメニューが豊富すぎて選ぶの困るほどですパスタは少し量が少ない気もしましたが美味しかったですスープのカップが可愛かったです！デザートにはダッチベイビーのイチゴを食べました！書いてあったように外はサクサク中はモチモチまたランチに行ってみたいです
ランチする店を決めてなくてここの前を通ったら雰囲気が良かったのでここに決めました！店に入ってみたらいい感じでした。席は個室ではないですが段差や壁を上手く使ってありちょっとした個室みたいな感じで落ち着いて食事できます。席はロフトやテラスもあるみたいです。ランチは16時まででした。私はハンバーグのランチメニューを頼みました。ごはんとスープとサラダとハンバーグでした。ごはんはそこまで好きではないんですがごましおがかけてあって美味しいかったです。サラダも新鮮な野菜を使ってありました。ハンバーグは柔らかくて美味しいかったです。だけどスパイスがちょっとくせのあるものが使ってあったので子供はどうかなって思います入り口に食器が売ってありました。手頃の値段なものからありましたよ。
2014年7月5日、訪問・・・・・・・・・・・・・・・・・・・5：00過ぎにモカカフェさんへおじゃましました。店内は、ロフトと半地下とテラス席があり立体的になっています。おねさんに案内されて一階から半地下へと降りていきまして、二人用のテーブル席へ、見える範囲でお客さんは5人でした。厚切りベーコンと炙りチーズのトマトクリームオムライス1080円を注文、10分ぐらいで着皿トマトクリームがたくさん掛けてありますので、まぜまぜするとリゾットに近くなります。パンケーキなども置いてあり、女性の方に向いているお店です。ごちそうさまでした。
何年ぶりの訪問になるだろうか。モカカフェがオープンしたばかりの頃に行ったっきりで、かなり久しぶりの再訪です。モカカフェは、地元の人たちの憩いの場としてカフェ・お食事利用として愛されていました。メニューも豊富で、ランチメニュー、ディナーメニュー、デザートメニュー、ドリンクメニュー全てにおいて充実しています。お支払い方法もクレジットカード、PayPay、交通系IC、QUICPayなど地方なのにもかかわらず選択肢が多く、非常に助かります。今回は「あか牛のハンバーグセット」を選択。ここで贅沢なあか牛が、1100円程度でドリンクセットで食べられるなんて最高だと思いました。食後にパフェMサイズを選択したら、思いのほか大きくて圧巻。最後まで美味しく頂きました。駐車場はお店の前の駐車場と、第二駐車場があるそうなので、もし満車だとしてもお店の人に相談して第二駐車場に案内して貰うと良いと思います。お店の雰囲気も良いので、女子会に最適ですね。また行きます。
大牟田に本店ががあるパン専門店の荒尾店てす。駐車場も広く車で行けます。イートインスペースとしてテラス席もあります。今回は、カレーパン、米粉パン、ミニクロワッサン、あんパン、きのこのピザ、バターチーズパン、ウインナーパンを購入しました。スイーツ系のパンもありおやつを買いに行くこともあり種類はたくさんありますので、いつもつい買いすぎてしまいます。
熊本県内のパン屋さん３軒集めるためじゃないですが、同県内ギリの荒尾市にある同店『ドングリプラス』さんへ行ってきました。って、荒尾市に諸用ができたからですが、ホントはギリ福岡県内、大牟田市でしたけど、まあ、ご存知な方も多いでしょう、この辺りって何処が県境がハッキリしませんからね。いくつか飛び地もあるんで、いっそのこと、どっちかの市がどっちかの県に編入しちゃえば？なんて部外者だから思っちゃいますが、地元民からしたら各々プライドがあるんでしょう。とはいえ、両市とも往き来は激しく、県境なんてどこ吹く風、一つの文化圏と化してます。それを証明するわけじゃないけれど、荒尾市にある同店『ドングリプラス』さんは大牟田市にある『石窯パン工房 どんぐりの樹』さんの２号店だそうですから、県境云々、とやかく言う人の方がどうかしてるのかもしれません。本家『どんぐりの樹』さんは屋号にも入るように石窯パン工房なんで、同店『ドングリプラス』さんも同じようなイメージのパン屋さんです。314号平山荒尾線沿いにあり、周辺には『ＦＣしまむら』さんや、目の前に写真のファミレス『ジョイフル』さんがある、いわゆる郊外型の大型店舗が多い地域にあり、同店の専用駐車場もお隣りと仕切りはないんで、駐車には困らないでしょう。寄りやすいからか、次々と来客があります。そんな同店で今回、購入したのは以下の５点です。① ビーフシチュー（季節限定）   216円》 クリームチーズがとろ〜り ‼︎ コクのあるビーフシチューが入ってます② ボンボローニ   194円》 濃厚でとろ〜りとしたカスタードホイップを〝これでもかっ‼︎〟というくらい入れちゃいました ♡ 一口食べれば美味しさ爆発 ‼︎③ 熟樽明太フランス   259円》 自家製の明太バターをぬって焼きあげました！ １度食べたらやみつき！④ 天使のチョコパン   76円》 チョコがたっぷり！⑤ 天使のジャムちゃん   76円》 ジャムが入ってます！①は、カレーパンで個人的に多用するように軽くレンチン、オープンで焼き直しました。おかげで皮はパリっとなりましたが、見た目が余りにカレーパンだからか、分かっちゃいるんだけど、口にしたら何だか違和感が？いきなりトマトの旨味に襲われるものの、同時に酸味にも支配されるんで、薄っぺらい脳内が？マークで埋めつくされちゃうんですよね。とはいえ、辛みがないからカレーパンじゃないことは分かるんだけど、やや拭い切れない不思議さは付き纏うような感じでしょうか？って、ビーフシチューは割とゴロっとした具材も豊かでいいんですが、もしブラインド・テストされたら、たぶん〝ハヤシライスでしょ？〟って誤答しちゃいそうなくらい、昭和のドミグラスっぽい甘酸っぱさも感じられました。②は、ルックスはあんドーナツみたいだけど、中にゃカスタード・クリームがバリ入っとります。もっとも、どうやらクリームは後入れみたいなんで、入れた穴の方から食べないとグチャグチャになるでしょう。ワタシがそうだったからですが、それだけじゃなく、さすがにどうしたってクリームは溢れ出ちゃうんで、下手なシュークリームよりスゴく、少しだけ罪悪感がわいてくるかもしれません。③は、これも①と同じく温めたり焼き直しましたが、正直、今一つでした。生地はハード系なんだけど、ただ単にカタいだけのような気がし、なんだかもう一つ惹きつけられないし、明太も端っこまで入ってないからセコく感じられちゃうし、バターっぽさも個人的にゃ薄すぎる！ってまあ、明太子は美味しいものの、全体的にはもう少し脂っぽいか、生地そのものの底味が強かったりすれば、また違った印象だったかもしれませんけどね。④と⑤は安かったし、同じようだけど単に中身が違うだけなのか？と購入。まず④は、普通の白パンに板チョコが入ってるように最初は想えましたが、そんなパリっとした歯応えはあるものの、粗目のチョコチップが集まってるだけなのかもしれません。このチョコレート、案外ビターな味がし、そんなアダルトさがランクを一段上げてるような気がしましたね。これで税込み76円は安い？⑤は、こちらも普通の白パンで、④と同じですから生地は変わらないけど、中のいちごジャムが妙に甘酸っぱく、甘さ優先じゃないからモタつかない。サイズもサイズなんで、ペロっと食べられちゃうから、こりゃダイエットの天敵でしょうね？あくまで個人的な感想ながら（って、当たり前か）甘めなタイプの方が良かったんで、単にワタシの味覚が幼稚なだけなのかもしれませんが、もし再訪するんなら、今度はスイーツみたいなパンばかり買いたいなと思いました。●  個人的 食べログ 評価点・・・3.4
朝食難民。この辺り、ファミレスとかチェーン店は沢山あるとけど、わざわざここまで来て、近所にもあるファミレスには入りたくはなかったと。ウロウロしていたら、混み混みの駐車場発見。一度通り過ぎたがUターンして入る。外観を眺めてパン屋と気付く。どんぐり屋では無かった（笑）朝からこの混み方なら美味いのでは？？店内入ってびっくり！激混み。『密』でしょ！いやパン屋だけに『蜜』か。滅茶苦茶、豊富な種類のパン。しかも焼きたて。密な店内。マスクで鼻を覆うが、それでも良い香り。トレーにトングでパンを取る。取る。取る。積む。積む。積み上げる。積み上げる（笑）朝メシで入ったはずだが、気付けば翌朝の朝メシ迄の量。空腹でパン屋に入ると必ずこうなる。毎回毎回、『あー、やらかした』と思うが、その時だけ。3歩歩けばすぐに忘れる鶏並みの脳（笑）散々、買ってしまったがベーコンと大葉のパニーニがイチオシ。チーズ、ベーコンカリカリの途中でチーズトロ〜リ。美味い。そして、運転する時には最高！ウィンナーパン。親指位の小さなパン。ポークビッツ？小さなウィンナー。これが片手で摘み一口で食べれるとね。運転しながら超便利。これはオススメ。※【おにぎり食べながら運転は違反になる可能性あり。このパンなら大丈夫（笑）自己責任で！】色んな種類が豊富なパン。見てるだけで楽しい。空腹で行くと大量購入するので要注意！明日、朝には忘れてるけどね、また、この辺りに来たらお邪魔したいパン屋さんやったとさね。
本日はパンを食べたくなったので、ドングリプラスさんへ。パン自体の美味しさはもちろん、種類も豊富なので選ぶのに苦労します（笑）本日のchoiceはトマトと大葉のパニーニ♪大きなベーコン・トマト・チーズ・大葉・バジルソースのマリアージュ♪やはり、間違いない美味しさでした。ごちそうさまでした（^人^）
大牟田に本店ががあるパン専門店の荒尾店てす。駐車場も広く車で行けます。イートインスペースとしてテラス席もあります。今回は、カレーパン、米粉パン、ミニクロワッサン、あんパン、きのこのピザ、バターチーズパン、ウインナーパンを購入しました。スイーツ系のパンもありおやつを買いに行くこともあり種類はたくさんありますので、いつもつい買いすぎてしまいます。
チーズ系うまし‼️
本日はパンを食べたくなったので、ドングリプラスさんへ。パン自体の美味しさはもちろん、種類も豊富なので選ぶのに苦労します（笑）本日のchoiceはトマトと大葉のパニーニ♪大きなベーコン・トマト・チーズ・大葉・バジルソースのマリアージュ♪やはり、間違いない美味しさでした。ごちそうさまでした（^人^）
本日はパンを食べたくなったので、ドングリプラスさんへ。パン自体の美味しさはもちろん、種類も豊富なので選ぶのに苦労します（笑）本日のchoiceはトマトと大葉のパニーニ♪大きなベーコン・トマト・チーズ・大葉・バジルソースのマリアージュ♪やはり、間違いない美味しさでした。ごちそうさまでした（^人^）
大牟田店と商品ラインナップはほぼ同じ。こちらの方が、駐車場広い。今日のナンバーワンは、ガーリックバターパン。ガーリックバターが、じゅわり。マーガリン臭ゼロ。そしてなにより、パンが美味しい！普通のフランスパンじゃないんです。外側の焼き色がついている部分も、そこまで茶色くならない、白っぽい感じ。んで、外側が、パリッとしているけど固くない。噛みちぎれる固さ。ガーリックバターに凄く合う！えーなにこれ美味しい！見た目地味なのに美味しい！トマトとバジルのタルティーヌは、退化していた。うまく言えないけど、以前よりもボンヤリとした感じ。チーズが減った？フランスパンを縦に4分割したような縦ヒョロ長シルエットのメープルシロップパンは名作です。一時期廃盤になってたけど、いつの間に復活。たしかメープルともう一種類あった筈だが、今日はメープルのみ。フランスパンの硬さにメープルシロップがじゅんわり染みてて、そこが好き。
荒尾にあります、どんぐりマークの可愛いパン屋さんです。「どんぐりころころ」というモチモチした、きな粉がまぶしてある小ぶりのパンや、「金のメロン」という表面が程よくサクサクしたメロンパンなどなど…商品のネーミングセンスもgood!荒尾には「万幸堂」や「ふくやまベーカリー」など、メロンパンで有名なパン屋さんがありますが、こちらの「金のメロン」もなかなか美味しいですよ。外にちょっとしたイートスペースもありました。明るい音楽のかかったオシャレなパン屋さんですね。ごちそう様でした^ ^
10月19日訪問5：30ごろ入店、先客、３名、のち１名さん来店ここ、DONGURI＋（どんぐりプラス）は、大牟田市にある石窯ぱん工房　どんぐりの樹さんの２号店です。牛肉たっぷりカレーパン150円、金のメロンパン130円、かぼちゃぱん100円を購入ドリンク1杯サービスで、珈琲か紅茶で紅茶をチョイスしてオープンテラスでカレーパンをいただきました。牛肉たっぷりカレーパン牛肉のかたまりが確かにあります。中にはいってるカレーの量も結構ありますね～金のメロンパン外はサックと中はふっんわりです。甘さもちょうどいい感じですねかぼちゃぱんほんわか、かぼちゃの味がします。今まで、お店を知らなかったのは、損した感じですね～、また、伺いたいです。ごちそうさまでした。
荒尾に行ったら寄りたいパン屋ですね〜人気店でひっきりなしに車が入っていきます。駐車場は台数に余裕があります。お客さんが多いのでパンも次々焼いているみたいです。カレーパンが人気みたいです。美味しかったですよ。80円くらいの塩バターパンが美味しかったです。このパンは人気商品らしく、いつ行っても焼きたてがあります。サンドウィッチ系も美味しかった。ドリンクサービスというのはなくなっていました。有料です。どれも値段相応だと思います。高過ぎず安過ぎずというかんじでした。
お店の雰囲気もいいし、パンも美味しい！実家の近くにあるので、帰省の度に書いに行きます。かわいいキャラクターのパンがあったり、調理系のパンやピザ系、サンドイッチ系もあって種類が豊富です。外に食べられるスペースもあり、コーヒーや紅茶のサービスもあります。暖かい春先や秋口には買ってすぐ外で食べるのもいいなーという感じ。近々本格コーヒーを発売する予定と告知が張ってありました。次回行くのが楽しみです。
このお店は大牟田のどんぐりの樹の２号店。こちらにははじめて行きました。本店のほうには開店当時からずっと通ってるんですよね。それでは２号店のほうをレビューします。①外観、店内外観はログハウス風でかわいい感じ。女性の方がすきそうな感じですね。店内は明るく開放的。商品も見やすくレイアウトしてありますね。入り口には無料のコーヒーも設置してあります。②パンの種類、味パンの種類はかなりあります。惣菜パンがメインですが、自家製プリンなんかもあったりします。お勧めはなんと言ってもカレーパン。これはぜひ食べて頂きたい。ほかにも季節の食材を使った季節限定のパンなどもあります。あと今回買ったコロッケコッペ。これはほんとに大当たりでした。手作り感のあるコロッケがホントおいしかったです。③総評グリーンランドの近くなのでぜひ立ち寄って頂きたい。いつもながらこのお店にいくと買いすぎてしまうんですよ。自分のお昼用にと買いに行くつもりが結局家族分買って帰るんですよね。種類も多いですし、味も抜群。ＣＰは若干高めかなと思いますが味も質も高いため満足度の勝利。ぜひお勧めです！
チーズ系うまし‼️
荒尾市にあるグリーンランド内の売店暑い日、冷たいスイーツ食べたくて寄ったあまおうソフトクリーム 400円想像通り普通に旨いかき氷マンゴーシロップ 300円マンゴーっぽさは感じないシロップとはいえもう少しマンゴー味に近づけてもらいたいとはいえ、シロップたっぷりとかけてる点は良かった俺は飲んでないがビール桜の花びら柄の缶グリーンランド内の桜満開だったなぁ美味度35/50コスパ10/20雰囲気9/20接客6/10全てを足すと・・・リピ度60/100食べログ評価熊本県荒尾市緑ヶ丘グリーンランド内0968-66-1112
荒尾市街から三井グリンランド方面へ〜ピンクの目立つ有名な激安スーパーのラ ムーさんが見えてきます！その粉もん屋さん。全て100円。たこ焼きが100円ですよ〜しっかりとタコ入ってるし〜トロトロ熱々の美味いやつ。ソフトクリームはミックスよ。バニラとチョコね〜これまたたまらん。100円で申し訳なくなるね。なんとも凄まじい価格破壊。近所にあったら毎週利用するやろうな。ごちそうさまでした！！！
買い物に来てお昼はフードコートで食べようとなりお好み焼きと焼きそばのセットにしました。友達はラーメンでした。お好み焼きはふわふわして美味しかったです。焼きそばは普通でした。三連休だったので多かったです♪
ゆめタウン荒尾の粉物屋さん。回転焼きのお月見！ベーコンエッグなやつです。これは激うま！超美味しいやん〜普通の回転焼きもあるけど、コレがおすすめ！あとたこ焼きにマヨホタテ焼きあるじゃん！これ超気になる〜今度食べてみようと思います。いやー151円で衝撃を受ける上手さのお月見！おすすめよ！ごちそうさまでした！！！
前々から気にはなってたこちら「とんかつ新宿さぼてん」さんです。カツが美味しいと言う噂は聞いてましたが私の周りで食べたと言う人が居ない。じゃ〜食べたろ〜じゃ〜あ〜りませんか。v(￣∇￣)ﾆﾔｯ家を出て約25分。。。荒尾市はグリーンランド南に在る夢タウン内1F食品館にお店は在ります。お店はテイクアウト専門の小ちゃいお店でして、トンカツがメインの弁当や惣菜(エビフライ、カキフライ、コロッケ)の揚げもの店です。お店前に来て。。。今日な私の中ではカツサンド以外には眼中に無い！じぃ〜〜っとサンプルの箱書きを見たらヒレカツサンドが¥470…ん〜〜強気のプライスです。しか〜し、私ヒレカツはあまり好きじゃ無いんです。ロースカツは無いのか？。。。無い見たい。(~_~;)すると、奥の方に隠れるかの如く黒いパッケージの極上黒豚と銘打つカツサンドが有るじゃ〜ないですか。これ〜これ、これ、これ〜♪とお店のおばちゃんに告げると態度が明らかに違う。。。何？何なの？今から揚げるので10分ほど掛かりますが。。。待ちますよ〜。では、ご会計を先にと言われ、ハイハイ。¥680です。エッ！よ〜聞こえませんもう一度お願いします。¥680です。ウッソ〜ｴｯ(ﾟДﾟ≡ﾟДﾟ)ﾏｼﾞ?ハ、ハ、ハイお願いします。あと、¥100追加すればごっつい厚みのあるトンカツ弁当も来ます。果たしてこの極上黒豚カツサンドとはいかに。言われた様に10分後、お店で物とポイントカードを受け取り、どこか日陰の在るところを車でぶらぶらと。。。ちょうどいい場所を見つけカツサンドの黒いパッケージをオープン。Σ(ﾟДﾟ；)ｱﾗﾏｯ小ちゃ！では、頂きまする。衣はサクサクお肉は柔らかく噛まなくても食べれるってくらいの柔らかさでして、普通に旨いです。でも、感動より量が。。。3切れ入ってますが写真で見てもらえば分かりますが¥100ライターより一回り大きいだけのサイズですよ。1切れ…3パク  3切れ…9パクで完食です。約5分。こ、こ、これじゃ〜腹の1/4も満たされ無いでしょ。今まで食べたランチでは腹の満たされ無い高価なランチでした。ε=(￣｡￣;)ﾌｩたぶん、これ3つ食べても満腹にはならないでしょうな。今から、ブンブンへ行っておにぎり買いま〜す。貴重な野口さんともお別れです。さようなら〜ヽ(´o｀；明日からどうしよ〜。。。
田舎に引っ込んでからは、こんな処で新宿が手に入るのは便利。モールの食品売り場内、品揃えが豊富。お惣菜、パーティパック、お弁当・丼・BOX、かつサンド・かつむすび等、盛りだくさん。三元麦豚、オリジナル油、粗めの特製パン粉を使用、揚げ時間の管理で旨さはＯＫ。サボテンのように、末永く親しまれるお店でありたいという思いから付けられた店名、ここでは目的達成。系列には和、中華、イタリアン、新宿京王には最近うどん店もオープン。九州発の浜勝に勝ってるな。名物ヒレかつサンドを買って、我が家に持ち帰り、おやつに。４９０円で小振りが３切れ。切り口のヒレの薄桃色が旨そう。ソースがパンに染み出さず、パンの旨さとピッタシ。ペロッと平らげてしまった。ヒレだから脂分制限にも引っかかるまい。好みを言えば、つぶ辛子を、もう少しピリッと効かして欲しいな。難しいのかな。サボテンといえば、チュ－リップの「サボテンの花」、それを主題歌の福山雅治出演のホームドラマ「ひとつ屋根の下２」を思い出す。我が家では、初めてつぼみが付いて、もうすぐサボテンの花が見られそう。
荒尾シシティーモールの１階、食品売り場にあります！こちらのトンカツ類は、他のお惣菜コーナーのものに比べると値段はチョット違いますが・・・味は満点です！！！よく買うのは、コロッケ・ヒレかつ・イカフライです。季節によって、牡蠣フライや梅しそが入ったものなどが出るみたいです。その時は、牡蠣フライをよく購入します。他にも、から揚げや一口ヒレカツ、カツサンドなどもあります。店員さんに言ったら、揚げたてを下さるのでチョット冷めているものではなく、アツアツを持ち帰ることができます！ポイントカードがあり、家族が多い方はすぐに貯まると思います☆
ゆめタウン荒尾のとんかつテイクアウト！お家で揚げ物する手間と後処理を考えると買って帰るのが1番やね！しかもサクサクで美味しいのよね。今日は夕飯だよ〜トンカツにコロッケという定番のド定番！2枚でお得なカツを買い3人で分けます。コロッケはひとり一個ね〜美味しいものをテイクアウトできるのは幸せ！サボテンさんのトンカツはカラッとサクサクで美味しいのでおすすめだよ。ごちそうさまでした！！！
おやつに、クロッフルとフライドポテト。どちらも、なかなかボリュームありました。店内の席と、外の席（屋根あり）があります。今日は雨でガラガラでした。紙ナプキンとかおしぼり無くて残念でした。
フルーツクロッフルチョコバナナまあまあ
義母宅に向かう途中、何を食べたいかを電話で尋ねると唐揚げが食べたいとのこと。検索してヒットした【まるちゅう】に突撃です。よくある個人経営の小さなお店です。駐車すると、店舗の小窓を開けて大将が挨拶されます。唐揚げメインの弁当もあるようですが、３種類ある味付けの唐揚げ6個を注文。醤油、だし塩、のり塩。いも天を３枚も追加したら、車内でお待ち下さいとのこと。揚り次第、大将が車までもってきてくれます。約10分後に義母宅で食べます。まだまだ揚げたてです、カラッとあがってます。唐揚げは【のり塩】が特に美味い、青海苔の風味が良いです。ポテチの【のり塩】を思いだします。いも天もカラッと衣が揚がってます。なかなかボリュームがあって嬉しくなります。義母も大喜びで、大満足な【まるちゅう】さんの唐揚げテイクアウトでした。
グリーンランド内。「ダブルハンバーグ(ライス・サラダセット)」をオーダー。熱々の鉄板プレートで運ばれてくる。ハンバーグはフワフワでよく焼きである。本格ハンバーグ。ソースはお好みでテーブルに置いてある3種類(ガーリック、チリ、和風)から選ぶ。今回はガーリックを選択。しつこくない、あっさりとした程よいガーリック感が良い。ポテト、コーン、もやしがトッピングされている。その他メニューは、ハンバーグ、ステーキ、チキンステーキなど。オーダーはスマホ、水はセルフである。遊園地内のため、金額は致し方無い。繁忙期は激混みとなる。
場所は荒尾市グリーンランド内遅めの昼食に寄った15時過ぎてたので客俺らだけメニュー確認肉メインって感じだな子供向きのこのイースター限定メニューは値段高過ぎな気がするビール 630円単品のハンバーグ＆サイコロステーキ 1450円思ったより小さい赤身のハンバーグ、まぁこんなもんだろうステーキ、至って普通ソース3種類楽しみにしてたが味弱くて違いが分かりにくいお子様ランチおもちゃ付き 780円パームスペシャルランチ 1600円先にサラダと温泉玉子ライス鉄板到着温泉玉子をのせたハンバーグはチーズたっぷり先程のハンバーグとは違いこっちの方がやわらかめ一般的な家庭で食べるようなハンバーグテーマパーク内のレストランだからね値段ちょっと高いのは覚悟してた美味度31/50コスパ8/20雰囲気12/20接客7/10全てを足すと・・・リピ度58/100食べログ評価熊本県荒尾市下井手藤牧1620 グリーンランド内0968-66-4027
今回の旅の目的地グリーンランドにやってきました^ ^アトラクションに乗りまくり、汗だくに(^^;;グリーンランド内っていろんなお店があるんですけど、冷暖房完備の室内でいただけるレストランは少ないんですよね〜。外で飲食するのは暑くて耐えられなーい(^^;;ということでこちらのお店へ。さすがに暑くて食欲もな〜い(^^;;みちは★野菜ジュース 450円娘は★カルピスソーダ 400円を注文。あぁ、涼しい(*^^*)生き返ります〜☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆味は特筆することはありませんが、室内にトイレもあるし、冷暖房完備だし、助かりますね〜^ ^メニューを見るとハンバーグなど美味しそうな料理がいっぱいあります^ ^気になりますね^ ^冷房の効いたレストランで冷たいドリンクをいただいて、ちょっぴりリフレッシュしてまたアトラクションに向かうみちち親子でした〜♪
久々にキッズと三井グリーンランドで遊んで来ました。キッズが、カードをもらえる「ぐるり森大冒険」というアトラクションにはまってしまい、隣のココでランチしました。店内はテーブル席が並び、4人以上だと中央部の席に案内されます。小生は「ハンバーグカレー」、相方・キッズは「ハンバーグ」をシェアしました。ハンバーグはそこそこいけますが、ライスが×で残念です。パサパサライスでは、折角のハンバーグが引き立ちません。遊園地内のレストランにそこまで期待するのはちょっと厳しいのかな。アルバイトの若い子たちは良く頑張ってますね。当然、子連れでも大丈夫ですが、トイレは和式しかありませんでした。グリーンランドのほとんどのアトラクションは、6際未満だと保護者同伴なので、大人にもパスポートが必要です。ちなみに、パスポートの印にリストバンドを装着されます。
お通し鰤のごま和え 605円馬刺 赤身 759円特製 唐揚げ[2ピース] 539円飲み放題 ライト 1,650円【合計】3,993円ホテルの近くにあんまし吞み屋が無い、ホテルに併設されてる、ちゅうことに胡坐をかいた、強気な価格設定なんは事前に分かってた。でも、今後｢ホテルAZ｣に泊まるかどうか、もし泊った場合に晩ご飯をどうするか、を判断する為に、それを承知の上で乗っかかってみた。結果は、料理その他に特筆する物は何も無かった。(逆に言うと、そない悪いことも無かったちゅうことか!?)今後｢ホテルAZ｣に泊まることは、限りなくゼロに近いと思う。ごちそうさんでしたm(_ _)m
ホテルに宿泊の夕食にて、下にある『かまどか」さんのテイクアウトができ、部屋で食べて良いとのことなので、晩酌セットとポテサラをchoice♪晩酌セットはボリューミーでポテサラのコリコリ感（たくあん？）が面白い♪美味しかったです☺️ごちそうさまでした（^人^）
JR鹿児島本線「荒尾」駅から徒歩３分程の位置にあるHOTEL AZ。九州を中心に展開するお手頃価格のホテルチェーンです。公式HPから予約すると一泊5,000円弱で宿泊出来て、駐車場代無料。そして、宿泊者は朝食無料サービスです。朝食はバイキング形式で早朝AM6:00～と朝早くからの仕事の場合は非常に助かりますね！品揃えはソコまで多くありませんが、充分にお腹イッパイ満足できる内容です。近くまで来たらまた利用したいと思います。ごちそうさまでした m(_ _)m
「朝食バイキング」(⌒▽⌒)・仕事で2泊3日の荒尾出張の時に、こちらのホテルを利用したよ。朝食、夕食が付いてかなりお値打ちな価格（笑）朝食バイキングはホテル下のバイキングレストランで食べられるよ。メニューは一般的なものは大体あって、ドリンクバーも付いてるよ(⌒▽⌒)2泊とも同じメニューやけど、とにかく今年は野菜を摂る事を念頭に置いているので、生野菜もしっかりと‼︎（笑）ヨーグルト〜コーヒーまでいただいてまずまずお腹いっぱいで仕事も頑張れたよ‼︎(⌒▽⌒) でわまた‼︎・#熊本 #荒尾 #AZホテル #朝食バイキング #ドリンクバー
ホテルAZは朝食は無料♪本来はバイキングをいただけるのですが、このご時世ですので、お弁当として部屋食できるとのこと。優しい配慮でした。ご飯は国産で固めの炊き具合で好みでした。量も私にはちょうど良く美味しかったです♪ごちそうさまでした（^人^）