・キマグレサラダ1200円・キマグレミックスピザ1980円・名物ハシルブタ1188円祝日の18時に予約して訪問。店内は、1階に2人掛けテーブル1卓、4人掛けテーブル4卓あり、2階にも部屋があるみたい。先客は2組。メニューは、ピザや前菜、薪窯焼きなどがある。その日の仕入れやシェフの気まぐれと書いてあるキマグレサラダとキマクレミックスピザを注文。お店の名物である薪窯焼きの中から名物ハシルブタを注文。4分ほどでキマグレサラダが提供。皿にこんもりと野菜が盛り付けられていて、見た目はすごいボリューム。新鮮で旬の野菜がシャキシャキとして、ハムやチーズも入っていて満足感がある。12分ほどで名物ハシルブタが提供。鉄皿の上でジュージューと音を立てている。柔らかくてジューシーで、脂は意外とあっさりとしていて豚肉の旨味がしっかり感じられる。17分ほどでキマグレミックスピザが提供。トッピングはベーコン、ナス、トマト、タケノコ、玉ねぎなど。ピザ生地はふんわりモチモチしてて香ばしい。トマトの酸味とベーコンの塩気がしっかりチーズと合わさって美味しい。
通し営業なのでおやつに利用しました。２人で１枚のピザを分けましたが、嫌な顔ひとつせず対応してくれました。さすがミシュラン店ですね。メタクワトロは、マルゲリータとクワトロフォルマッジのハーフです。はちみつもつけました。マルゲリータですが、チーズがとても美味しいです。自家製モッツァレラは本当に美味しいです。途中で、辛いオイルをかけると更に美味しくなります。クワトロは、自家製リコッタチーズが効いています。チーズ感がすごく強いです。はちみつをたっぷりかけて食べるとデザートです。部位によってはブルーチーズがガッツリ効いてとても美味しいです。お店の周りの植え込みについてオーナーさんともお話しできて楽しかったです。お手拭きなどが使いたい放題なのは嬉しいサービスです。ピザって美味しく食べると何故か凄く手が汚れますよね。
メニュー:王様ランチprice:2,420円ボリューム:3.5味:3.4雰囲気(風情):3.5サービス:3.4食文化、時代的価値:3.5CP:3.5リピート:3.4TOTAL:3.4久々にうまいピザを食べたくなって訪問。サラダ、前菜盛り合わせ、小さいけど香ばしく焼けた赤牛ステーキがついて大変お得。肝心のピザはミックスを選択、生地は薄めながら香ばしくモチっと感もあるが、釜を持っているところなら大抵出せる食感、具材はチーズがちょっと少なくあまり堪能できず、イタリア現地の味を追求したというより、日本ナイズされた食べやすい印象でピザは平均的かも。自家製モッツァレラやイノシシ肉を提供されてるなど、地方らしいリーズナブルなレストラン。
母親と一緒に『ナポリピッツア研究所イルフォルノドーロ』さんに初訪問。11:30に予約してそのまま入店。せっかくだしココににしかないメニューを注文！！・阿蘇カルデラピザ2200円もはやカルデラ笑ピザ生地の上に生ハムが大量に乗っているトマト、モッツァレラチーズ、ベビーリーフをサラダ感覚で頂く！マジで美味い！初めて食べるピザやで！・名物ハシルブタ1188円鉄板の上でジュージューいって見た目も美味そうな一品！そうです脂身も少なくあっさりと食べられて美味いです。・サッポロプレミアム715円肉にによく合うわ！母親も喜んでました！ご馳走様でした。
【味】パリもち生地で、生地がお餅のオコゲのような香りで、風味がとても良いです。生地の旨味自体でも十分すぎるほど美味しいです。程よい酸味のすり潰されたトマトソースに、ガッツリ濃厚なチーズが特徴的です。生地とチーズにかなりのこだわりを感じるピッツァで、迷ったらマルゲリータをオススメします。【サービス】提供時間6分。【雰囲気】落ち着きのある店内で、テーブル席メインとなっています。2階には行ってないですが、2階席もありそうでした。【CP】1枚のピザで2人前程の量がありました。コスパかなり良いです。美味しかったです！ごちそうさま！
熊本のピザ百名店、ナポリピッツア研究所インフォルノドーロさん（名前むずい、、、笑）！土曜のお昼に訪問しましたが開店の11時半にはほぼ満席でした！予約がおすすめです！！ピザはマルゲリータとキノコのハーフ&ハーフのとメタキノコを、それ以外には肉系も必要だなということで、仔羊のランプを注文！ピザは薄生地でモチモチの生地にソースやキノコがマッチ！仔羊も柔らかくてめちゃくちゃ美味しかったです！！
本日の仕事先の近くに点数の高いピザ屋さんがあったので訪問。なかなかこの辺には来ないので、ちょっとレア感あり。13時頃訪問でギリギリ残りひと席に滑り込みセーフで入店。初めてのお店だしスタンダードなピザを食べようと思ったが、秋刀魚のスペシャルピザなるものがあり、思わず注文。サラダ、ドリンクセットで1550円この手のお店の中では結構安い方かと。ピザ生地はもっちり系でしっかり香ばしくて美味しい！秋刀魚の主張も結構あるが不思議と、トマトと秋刀魚が上手くまとまってる感じでこれもアリ！でもやっぱりスタンダードなピザが気になってしまったので、次は水牛のチーズたっぷりなトマト系ピザを食べようかな！ご馳走様でした！満足です！
リピート。再来店！先月伺ったのですが美味しくてまた来ちゃいました！♪平日のランチはお得なメニューでした！・マルゲリータ・日替わりのスペシャルピザトマトベースのサンマとケッパーとオリーブのピザがとーーっても美味しかったです！そしてシンプルなサラダも美味しい！カフェラテも絶品！また伺います♪
クワトロフォルマッジとマルゲリータをいただきました。自家製のチーズが、チーズの大会で賞を取っているようだったので、前菜にカプレーゼもいただきました。写真を撮り忘れました。チーズはやや雑味のような味があって、特別美味しいとは思いませんでした。考えてみたら、よく行くピザ屋さんのチーズも何かの賞を取っているので、こちらの基準が高いのでしょう。ピザは記事がもちもちでした。個人的にはさくもちがベストなので、やや好みとはズレましたが美味しかったです。
リピート。再来店！先月伺ったのですが美味しくてまた来ちゃいました！♪平日のランチはお得なメニューでした！・マルゲリータ・日替わりのスペシャルピザトマトベースのサンマとケッパーとオリーブのピザがとーーっても美味しかったです！そしてシンプルなサラダも美味しい！カフェラテも絶品！また伺います♪
以前から気になっていたお店。家族でランチで入りました。マルゲリータ(1,265円)、クワトロ(1,980円)、ミートグラタン(1,078円)と黒ビールを頂きました。どれも美味しかったです。特にクワトロのゴルゴンゾーラは秀逸、クセになりそうです。さすがは百名店。ごちそうさまでした！
土曜日だったが、ランチタイムからずれていたからかそこまで混雑した様子は見られなかったが、席は概ね埋まっていた。生ハムのピザは、たっぷりと生ハムが乗っていてとても美味しく、満足度も高かった。猪の肉も、臭みが取れていて食べやすいものだった。
予約して来店しましたが、平日でしたので予約無しでも入れました。「本日はお持ち帰りのオーダーがいっぱい入ってますので、ピザは時間がかかります」と言われてしまいましたが、ピザを注文しました。サラミが売り切れになっていて頼めませんでした。残念
ドライブ旅行が好きな私たちは、熊本県菊池市へ行きました。台湾の手作りピザとは比べ物にならないほど美味しいピザに出会いました。生地は柔らかいパンのようで、濃厚で爽やかなトマトソースとチーズが絶妙にマッチしていました。ウェットスタイルは少し馴染みがなかったものの、それでもとても美味しかったです。ドライチーズにホワイトソースと生ハムをトッピングした一品も絶品でした。何より、柔らかくジューシーな仔牛の肩肉ステーキが絶品で、今回の熊本旅行は素晴らしく美味しい思い出となりました。
平日の13頃に1人で来店。一階は満席でしたが2階は人いなくてほぼ貸切でした。カウンターがあるので1人でも来店しやすいと思います。携帯から注文するシステムです。ピザの種類がかなり多いので迷いましたが、マルゲリータとトンテキみたいなやつを注文しました。マルゲリータは10分ほどで来ましたが、トンテキは30分以上かかったのでピザと一緒に食べたい場合は最初にビフテキ頼んでちょっと後にピザ頼んだほうが良いでしょう。マルゲリータは生地がカリもち食感で、塩加減も絶妙でした。ピザは絶対頼むべきです。トンテキ普通に美味しかったですが時間かかるのでリピートはしないと思います。他にもお肉料理やサラダも充実していました。
世の中には、偶然出会う店と、そこを目指して旅をする店がある。熊本・菊池の豊かな自然の中に佇む「ナポリピッツア研究所 イルフォルノドーロ」は、間違いなく後者だ。「ピッツァの研究所」という、そのあまりにも真摯な名前に惹かれ、私はこの聖地への巡礼を決意した。店内に足を踏み入れると、まず目に飛び込んでくるのは、店の心臓部である黄金色に輝く薪窯。ここは、ただのレストランではない。ピッツァという芸術を、日々探求し続ける職人のための”研究所”なのだ。その緊張感と熱気に、期待は最高潮に達する。【研究の序章：熊本の恵みが詰まった、おまかせ盛り合わせ】ピッツァへの期待を胸に、まずは『おまかせ盛り合わせ（小）』を注文。これが、単なる前菜ではなかった。大皿の上に美しく盛り付けられたのは、しっとりとした旨味の生ハム、味わい深いチーズ、そして地元で採れたであろう新鮮な野菜を使った前菜たち。一皿目から、この土地の豊かさと、店の食に対する誠実な姿勢が伝わってくる。【研究成果、その１：地元の誇り『玉名牧場』】そして、いよいよ真打ちの登場。一枚目に選んだのは、地元の名を冠した『玉名牧場』。おそらく、玉名牧場で作られたフレッシュなチーズをふんだんに使ったピッツァだろう。口に運んだ瞬間、驚くほどミルキーで、優しいミルクの甘みが口いっぱいに広がる。シンプルな構成だからこそ、チーズの質の高さと、それを支える生地の美味さが際立つ。生地は、表面はサクッと香ばしく、中は驚くほどにもちもち。噛むほどに小麦の豊かな風味が広がる。この土地の食材への深い敬意を感じる、まさにここでしか味わえない一枚だ。【研究成果、その２：究極の欲張りピッツァ『メタクワトロ』】二枚目は、マルゲリータとクワトロフォルマッジを一枚で楽しめる、夢のような『メタクワトロ』を。半分は、トマトソースの酸味とモッツァレラのコクが王道のマルゲリータ。もう半分は、ゴルゴンゾーラなど数種のチーズが織りなす濃厚なクワトロフォルマッジ。蜂蜜をかければ、甘じょっぱさの無限ループに突入する。一枚で二度、いや三度美味しい、計算され尽くした一枚だ。【総評】「イルフォルノドーロ」は、ピッツァという料理を、熊本の素晴らしい食材と共に、どこまでも真摯に探求している場所だった。一口食べれば、その”研究成果”のあまりのレベルの高さに、誰もがひれ伏すだろう。ここへ来るのは、簡単な道のりではないかもしれない。しかし、この一枚に出会えるのなら、私は何度でも旅に出る。ピッツァの聖地巡礼は、大成功に終わった。#イルフォルノドーロ #ナポリピッツア研究所イルフォルノドーロ #熊本グルメ #菊池グルメ #ピザ #ピッツァ #ナポリピッツァ #薪窯ピッツァ #玉名牧場 #メタクワトロ #聖地巡礼 #わざわざ行きたい店 #ピザスタグラム #人生最高のピザ
お腹が空いており、美味しかったためか、最初の前菜しか写真に残っていませんでした。ピザは2枚食べました。クワトロフォルマッジは4種のチーズが織りなす濃厚で芳醇な味わいが魅力で、塩気とコクのバランスが絶妙でした。はちみつをかけると甘みと香ばしさが加わり、口いっぱいに広がる贅沢な風味を楽しめました。
行こうと思っていたお店に入れず、急遽、近くで何か美味しいお店はないか...と、たどり着いたお店です。期待せずに入ったのもありますが、かなりレベルが高くて、美味しかったです。玉名牧場特製のチーズがとても濃厚で、とにかく食べたことのない唯一無二のピザでした。色々なテレビ番組でも、紹介されているみたいです。
サラダランチミックス ・シラスと大葉のピザランチで大変お得に美味しくいただきましたピザ自体の味付けは満足したのですがただ思ったほど生地にもちもち感はなかったランチで安いからかはわかりませんディナーに行って食べてみないと
昔一度訪問していましたがオーナー様と知り合う機会があり、お店への想いや、お料理ひとつひとつへのこだわりをお聞きして、数年ぶりに再訪させていただきました！「納得のできる美味しいものを提供したい」という思いから、お店の近くにチーズ工場まで建設されるほど。今回特別にご厚意でその工場まで見学させていただきました！機械に頼らず、かき混ぜるのも手作業。品質を維持するために、数分単位で計算し、手間ひまかけて毎日手作りでモッツァレラチーズを製造されているそうです。お店ではオーナー様が「これはぜひ食べて！」という至極のメニューを出していただきました！◎お任せ盛り合わせ先述したモッツァレラチーズをハムやサラミ、キャロットロペや、カポナータなどといただきます。見た目も豪華！！！！！！これまでモッツァレラチーズの水っぽさが苦手だった私ですがこちらのチーズは今まで食べたものとは全然違うものでした！モッツァレラ苦手な人にこそ食べて欲しいです。加工肉ももちろんですが、シェフが作る一つ一つのオードブルメニューが主役級に美味しいです！◎マルゲリータダブル定番で王道のマルゲリータにモッツァレラチーズが増量された贅沢メニュー！職人技が光る、極限まで薄く延ばされた生地にたっぷりのトマトソースとチーズが乗っています！生地が薄いので素材の美味しさがダイレクトに感じられます。◎玉名牧場チーズ好きには本当に食べていただきたい！！！まるでチーズフォンデュを飲んでるかのように口の中が濃厚チーズ祭りでした！オーナー様が「熊本で最高のチーズ」だと太鼓判を押す、玉名で作られているビオチーズとこだわりの自家製チーズのハイブリッドチーズピザ！まさにここでしか食べられないピザです。私の人生で今まで食べてきたピザの中、チーズ料理の中で圧倒的No. 1のチーズを感じるピザでした！チーズ好きには必食です！！（2回目w）◆あとがきピザの内容に注視してきましたが驚くのは、冷めても美味しさが劣化しない研究されたピザ生地。まさに「ナポリピッツァ研究所」の店名の通り、独自配合でオーナー様が研究に研究を重ねて行き着いた生地なんだとか。焼きたてのピザは、たいてい美味しく感じるものですが、時間が経って冷めても、カリモチ感が残り温かい時と違った味わいになって2度楽しめます！ビーガン対応のオーガニックソーダなどこだわりのドリンクや猟師でもあるオーナー様が仕留めたジビエなどもいただけるこだわりの詰まったお店です。「この度、値上げをさせていただきました」とのことでしたがピザは大きくてボリュームもあり、内容が濃いのでお腹いっぱいになり満足度がとても高いです！ファンが多く、根強い人気の秘密を教えていただきました。美味しかったです！ごちそうさまでした！
百名店のピザが食べたくて、1時間かけて行きましたよ～♪ここはチーズにもこだわっていて、自社工場で作られています✨モバイルオーダーで※気まぐれサラダ(@1200)とイタリアの定番ビール、モレッティとメッシーナ(@825)で乾杯！サラダはシンプルな味付けだけど、チーズとハムとトマトが美味しすぎて一瞬でぺろり！※仔羊のランプ(@1485)クセが全然なくて食べやすい✨※ミートソースグラタン(@1078)色々なお肉がランダムにゴロゴロ入っていてうまー！※メタクワトロ(@2035)ピザの種類がたくさんあるので選びきれず、マルゲリータとクワトロのハーフハーフにしました！やっぱりチーズが美味い！！そしてピザ生地がモチモチで、語彙力無いが、とにかくうまー！！※テリヤキチキン(@2145)今まで食べたテリヤキチキンピザの中で優勝✨※デザート(500円だったかな？)ラングドシャ、雪塩ジェラートブルーベリー掛け、パンナコッタ、チョコケーキの盛合せ！みんなでシェアして食べました♪チーズはお持ち帰り用も購入しました♪もっと色々なピザを食べたかった！全部が最高に美味しかったです✨ご馳走様でした(^^)
メニューが独特で居酒屋と中華料理屋の真ん中？みたいなお店です。大将と奥様が黒竜江省出身と聞いて納得。それもあって中華が日本人向けじゃなくてがっつり本場の味付け！好きな人にはドハマリする味です。中国歴が長かった自分には「懐かしい！」とすら思える味。醤油ラーメンは大将が東京で修行されたそうで、しっかりした味わいで美味。菊池で美味しい醤油ラーメンを食べられるお店は少ないので嬉しい限り。お店が忙しくないときは材料さえあればメニューにない中華料理でも作ってくれるらしく、かなり良いお店です。通います！
菊池でランチ。娘が来た事ないので『水とり』へ。前回サバ味噌煮だったので水とり定食1,100円注文。刺身 天ぷら 茶碗蒸し　コスパいいです。味も安定の美味しさです。次回は太刀魚の塩焼きかあら炊き定食かな？　ご馳走様でした。
とってもリーズナブルで満足のランチ水とりランチを注文しました。お刺身盛りも丁寧にミニサイズに捌かれ、鮮度も良し！茶碗蒸しの出汁も美味しく、具材は魚介が入っていました。夜の一品メニューも良さげで、次回は泊まりで来ないとなぁと思いました。
菊池でランチ。娘が来た事ないので『水とり』へ。前回サバ味噌煮だったので水とり定食1,100円注文。刺身 天ぷら 茶碗蒸し　コスパいいです。味も安定の美味しさです。次回は太刀魚の塩焼きかあら炊き定食かな？　ご馳走様でした。
熊本にある海鮮定食店の菊池店。店内には生け簀があり、新鮮な魚料理が食べられる。昔からの雰囲気の和食料理店。海鮮丼定食、寿司定食、刺身定食、煮魚定食、焼き魚定食など魚系の一通りのメニューがある。個室あり。法事などにも使われているよう。
久々の親戚の集まりに呼ばれ、食事会です。みずとり定食　1000円刺身、天婦羅、茶碗蒸し、サラダ、小鉢、漬物、ご飯等のお膳。店内は純和風の造り、カウンター　テーブルと座敷、個室もあります。色々と重宝されている感じですね。ごちそうさまでした。
数年ぶりに水とりに来ました♪菊地は1年に1回くらいくるのですが、ご飯屋さんはあまり知りません。ここは座敷があり、個室になってるのですごく落ち着いて食事を取れるのが良いですね。値段もあまり高くないので安心です。そしてどれを食べても美味しいです。店員さんも感じがいいので、菊地でお昼ご飯の時は、高確率で寄っちゃいます♪
数年ぶりに水とりに来ました♪菊地は1年に1回くらいくるのですが、ご飯屋さんはあまり知りません。ここは座敷があり、個室になってるのですごく落ち着いて食事を取れるのが良いですね。値段もあまり高くないので安心です。そしてどれを食べても美味しいです。店員さんも感じがいいので、菊地でお昼ご飯の時は、高確率で寄っちゃいます♪
休日の朝、私は密かに八女の蕎麦屋さんへ行く計画。(￣▽￣)うどん派に属する大臣は蕎麦は苦手で誘っても馬の耳に念仏。南無〜〜♪しかし、私が何処かで旨いもん喰ってるのは腹が立つみたいなんです。帰宅した時の態度で解ります。（；￣ェ￣）蕎麦の話をするのは面倒なんで大臣が出掛ける隙を狙って出撃しようと何食わぬ顔してTVを見てると。。。大臣がトコトコと廊下を歩いてるのを見て出掛けるのか？…予定通り！v(￣∇￣)ﾆﾔｯと〜〜〜思ったら振り返り様にニタッと不気味な笑みを浮かべ…今から阿蘇に温泉に行こう〜♪って言うんです。(o_0)ハァ〜〜？もう昼前やぞ！それに天気は雨やし、でけん！でけん！遠かし今から阿蘇に行ったら帰りは夜、明日早出やけんでけんでけんと軽〜く拒否権を発動をしてみせます。しかし、これで大臣は諦めるかと言うとサラサラ思ってませんので今回は作戦①を遂行します。（￣+ー￣）作戦①…仮病作戦②…友人と釣具屋へ行く作戦③…㊙︎＊子供じみた作戦です。f^_^;)あ〜〜腹が少し痛いったいねぇ〜と言うと…大臣はサササッと胃薬に水を持って来て、運転は私がするけん近くの温泉に行こう〜♪と諦めない大臣です。もう、作戦②③も使える流れでもなさそうです。（−＿−；）Ｏｏ｡｡(￣_￣*)ぽあぁん…菊池なら美味しい蕎麦屋さんが在るかも？仕方なかねぇ〜菊池ぐらいなら行ってもよかたいと恩着せがましく言って自宅を後にします。v(￣∇￣)ﾆﾔｯ車で約40分、バカボンのパパの故郷？の七城町を過ぎると温泉の町菊池です。菊池と言えば安くてお湯が綺麗な「わくわく温泉」が私達のお決まりの温泉となってます。入湯料¥300とリーズナブル温泉に入りますが何時もの様に私は20分が限界…一汗かいて温泉から上がり大臣が上がるまで長椅子でアイス片手に蕎麦屋さんを検索すると美味しそうな蕎麦屋さんがヒット〜〜❗️よ〜く読むとその日は定休日です。(>_<)仕方なくランチ営業のお店を探しますが温泉街のお店は居酒屋さんやスナックばかりです。ランチするお店は少なくて…ここで思い出したのがこちら「水とり菊池店」さんです。大牟田の「水とり」さんや「石室」さんの系列店ですから大きなハズレも無さそうなんでそちらに向かいます。お店はわくわく温泉から車で2〜3分、車を降り雨の中を走って店内に入ると広い店内には小上がりや個室、生簀前のカウンターを含め約200席在る菊池では最大級の和食、割烹のファミレスみたいなお店です。先客は見渡す限りでは1組のおばちゃん達が窓際の席でくつろいで居られる様です。お店は意外とお暇なご様子です。お店の方…見たことあるよなイケメンのお兄さんに席は何処で構いませんか？とお聞きしますとお好きな席をお選びくださいと言われ、私達は生簀側のソファータイプの席へ早速メニューを眺め、大臣は海鮮丼定食、私は水とり定食をお願いします。どちらも¥1000です。料理が出来るまで気になる生簀の魚などを見てみました。水槽にはイカ、アジ、カンパチが…旨そぉ〜♪と思いながら席に戻ると料理も直ぐに到着。先に私の頼んでた水とり定食が運ばれて、続いて大臣の海鮮丼定食が来ます。大臣は直ぐに食べよとしますが…お待ちぃ〜〜！写真が先た〜い…パチリ！よし！食べろ⁈私の料理も写真を撮り終えたんですがなぁ〜んか寂しいげな料理の様に思えます。品数も量も大牟田のお店とはあまり変わらないとは思うんですが…なんでかな？料理の内容は以下となってます。✸刺身…4種(ハガツオ？カンパチ、イカ、〆サバ)✸天ぷら…5種(エビちゃん、キス、カボチャ、ピーマン、ナス)✸小鉢…エイヒレの酢の物✸お吸い物…ワカメと筍✸ご飯に香の物う〜〜んやはりなぁ〜んか寂しげやなぁ〜（；￣ェ￣）先ずは刺身から…鮮度とかは普通です。〆サバは好きなんですがお店で出されと残念な気も無きにしも非ず。（−＿−；）天ぷらはサックリとして旨いです。小鉢の酢の物も酢加減も良くてご飯も美味しいんです。しかし満足感は湧かず。。。なんでだろ〜❓そうです❗️器、料理の並べ方、盛り付け方、素材の選択です。たぶん視覚の効果ですね。私のお気に入りの石室さんは器も盛り付けも食べる前から期待感が湧くんです。やはり、料理人さんのセンスなんですかねぇ〜？不満毛な私を見てた大臣がエビフライ食べる？って言うので…是非！お願いしま〜す。(*^_^*)追加のエビフライはサクサク、エビフライを食べて少し満足感も湧いたかなぁ〜(^^;;ご馳走さ〜ん
法事で利用させて頂いた 水とり 菊池店さんです。親戚の集まりの法事での利用でした。子供多かったので、広い席を予約させて頂きました。お料理も美味しく、みんな大満足でした。個人的に、鯵の梅肉紫蘇揚げ美味しかったです。また、利用させて下さい。美味しかったです。ご馳走さまでした。
初めての来店！！温泉街？の中にあるお店です！！T-ボーンステーキと書いておりましたが他のもの、馬刺しや丼物など色々食べれました！T-ボーンステーキはグラムで食べれて最低グラムが決まってるので大人数でシェアできる時がいいと思います！！コストは良さげでした！！！個人的にどれも美味しかったです！
旅行で、晩御飯を旅館で取っていなかったので遅くまで開いており、自産自消の看板を出していたこちらのお店にお邪魔しました。料理がすごくおしゃれで美味しかったです。親子丼を頼みましたが、こんな親子丼は初めてです。卵と鶏肉が後から合わせたような感じになっていて新しかったです！馬肉のコロッケはじゃがいもにソースでしょうか。味がしっかりついていて何もつけなくても美味しくいただけました。そして、お通しの茄子がしっとりしてて口の中で溶けるような感じで美味しかったです。結局頼んだのはハーブ鶏のカリカリチキンサラダ　750円名古屋コーチンと朝ドリ卵の親子丼　800円もろみポークの豚角煮　680円馬コロッケ2個　650円お通し　474円×2で3800円台でした。お通しの茄子はこの量でこの値段は結構高い気がしますが居酒屋だし仕方ないのかなと思います。
温泉街のちょっぴり寂れた所にあり、元気！な感じじゃなくて、落ち着いた感じでした。あと結構実家感。お皿がカウンターにこ積んであって、気軽な感じ。お通し美味しい！3人から飲み放題(アルコール、ソフトドリンクどっちも可)が使えて便利でした･:*+.\(( °ω° ))/.:+ノンアルで唐揚げとかポテトとかしか食べてないけど、楽しめました(*´꒳`*)喫煙可でした。また友達とゆるっと行きたいです。
メニューが変わり豊富になっていましたまたTボーンステーキがグラムで選べるようになっていて少人数で行った時だったのでちょいつまみで良かったです！350gを注文しましたノンアルコールカクテルもあって女子には人気かもしれません^_^私はワインをくらいましたwステーキソースにマスタードがついておりこれもなかなかの美味！しかし足りなかったのでw赤牛ステーキを追加注文ビビるほど超美味しかったです
熊本県菊池市の繁華街エリアに位置します。菊池温泉と言えば・・・九州では知られている温泉街ですね〜週末の土曜日なので人出も多いのかなと思いましたが誰も歩いていない。ただ今週末はスーパーGTがオートポリスで開催されるからホテル予約は一杯だわ〜さてコチラは地元民からの紹介で訪れました。店内はカウンターとテーブル席があります。お魚料理からTボンドステーキ＆もつ鍋と人気なアイテムが目白押しですね〜頂いたのは、Tボンドステーキやマグロカツなどお薦めな逸品は勿論のこと・・・今回は友人が釣った「カワハギ」を持ち込み無理いって調理してもらったりとご馳走です。まずは付き出しから「ローストビーフ」裏切らなり美味しいさ〜調理されたカワハギはそこまで大きいとは言えませんが「キモ」も見事で美味しかった。そして期待を裏切らないボリュームの「Tボンドステーキ」はヒレとロースが食べ分けれてイイね！個人的にはヒレ側の方が好きだったけど脂身側の多いロースも美味しかった。他にもまだ魅力的な料理がありましたがお腹いっぱいとなりました。またの機会に食してみたいと思います。ごちそうさまでした。Enjoy Gourmet Life☆
メニューが変わり豊富になっていましたまたTボーンステーキがグラムで選べるようになっていて少人数で行った時だったのでちょいつまみで良かったです！350gを注文しましたノンアルコールカクテルもあって女子には人気かもしれません^_^私はワインをくらいましたwステーキソースにマスタードがついておりこれもなかなかの美味！しかし足りなかったのでw赤牛ステーキを追加注文ビビるほど超美味しかったです
メニューが変わり豊富になっていましたまたTボーンステーキがグラムで選べるようになっていて少人数で行った時だったのでちょいつまみで良かったです！350gを注文しましたノンアルコールカクテルもあって女子には人気かもしれません^_^私はワインをくらいましたwステーキソースにマスタードがついておりこれもなかなかの美味！しかし足りなかったのでw赤牛ステーキを追加注文ビビるほど超美味しかったです
メニューが変わり豊富になっていましたまたTボーンステーキがグラムで選べるようになっていて少人数で行った時だったのでちょいつまみで良かったです！350gを注文しましたノンアルコールカクテルもあって女子には人気かもしれません^_^私はワインをくらいましたwステーキソースにマスタードがついておりこれもなかなかの美味！しかし足りなかったのでw赤牛ステーキを追加注文ビビるほど超美味しかったです
メニューが変わり豊富になっていましたまたTボーンステーキがグラムで選べるようになっていて少人数で行った時だったのでちょいつまみで良かったです！350gを注文しましたノンアルコールカクテルもあって女子には人気かもしれません^_^私はワインをくらいましたwステーキソースにマスタードがついておりこれもなかなかの美味！しかし足りなかったのでw赤牛ステーキを追加注文ビビるほど超美味しかったです
地元の同級生で、お盆帰省を狙っての同窓会企画を行うため、ここに集合しました。ゆっくりお話ししようと思ったのですが、盛り上がりすぎて話しがまとまらず笑注文したのは、遊び豚の角煮、お刺身、冷やし稲庭うどん、ビーチシャーベット、ゴールドラッシュかき揚げ、他etc...美味しくて全て食べきりました！飲みものはカクテルからワインと何を飲んだか覚えてないです(^^;;良いお店で美味しいものを食べながら、仲間と過ごす時間はあっという間に終わりますね！
地元の同級生で、お盆帰省を狙っての同窓会企画を行うため、ここに集合しました。ゆっくりお話ししようと思ったのですが、盛り上がりすぎて話しがまとまらず笑注文したのは、遊び豚の角煮、お刺身、冷やし稲庭うどん、ビーチシャーベット、ゴールドラッシュかき揚げ、他etc...美味しくて全て食べきりました！飲みものはカクテルからワインと何を飲んだか覚えてないです(^^;;良いお店で美味しいものを食べながら、仲間と過ごす時間はあっという間に終わりますね！
メニューが変わり豊富になっていましたまたTボーンステーキがグラムで選べるようになっていて少人数で行った時だったのでちょいつまみで良かったです！350gを注文しましたノンアルコールカクテルもあって女子には人気かもしれません^_^私はワインをくらいましたwステーキソースにマスタードがついておりこれもなかなかの美味！しかし足りなかったのでw赤牛ステーキを追加注文ビビるほど超美味しかったです
地元の同級生で、お盆帰省を狙っての同窓会企画を行うため、ここに集合しました。ゆっくりお話ししようと思ったのですが、盛り上がりすぎて話しがまとまらず笑注文したのは、遊び豚の角煮、お刺身、冷やし稲庭うどん、ビーチシャーベット、ゴールドラッシュかき揚げ、他etc...美味しくて全て食べきりました！飲みものはカクテルからワインと何を飲んだか覚えてないです(^^;;良いお店で美味しいものを食べながら、仲間と過ごす時間はあっという間に終わりますね！
メニューが変わり豊富になっていましたまたTボーンステーキがグラムで選べるようになっていて少人数で行った時だったのでちょいつまみで良かったです！350gを注文しましたノンアルコールカクテルもあって女子には人気かもしれません^_^私はワインをくらいましたwステーキソースにマスタードがついておりこれもなかなかの美味！しかし足りなかったのでw赤牛ステーキを追加注文ビビるほど超美味しかったです
地元の同級生で、お盆帰省を狙っての同窓会企画を行うため、ここに集合しました。ゆっくりお話ししようと思ったのですが、盛り上がりすぎて話しがまとまらず笑注文したのは、遊び豚の角煮、お刺身、冷やし稲庭うどん、ビーチシャーベット、ゴールドラッシュかき揚げ、他etc...美味しくて全て食べきりました！飲みものはカクテルからワインと何を飲んだか覚えてないです(^^;;良いお店で美味しいものを食べながら、仲間と過ごす時間はあっという間に終わりますね！
地元の同級生で、お盆帰省を狙っての同窓会企画を行うため、ここに集合しました。ゆっくりお話ししようと思ったのですが、盛り上がりすぎて話しがまとまらず笑注文したのは、遊び豚の角煮、お刺身、冷やし稲庭うどん、ビーチシャーベット、ゴールドラッシュかき揚げ、他etc...美味しくて全て食べきりました！飲みものはカクテルからワインと何を飲んだか覚えてないです(^^;;良いお店で美味しいものを食べながら、仲間と過ごす時間はあっという間に終わりますね！
メニューが変わり豊富になっていましたまたTボーンステーキがグラムで選べるようになっていて少人数で行った時だったのでちょいつまみで良かったです！350gを注文しましたノンアルコールカクテルもあって女子には人気かもしれません^_^私はワインをくらいましたwステーキソースにマスタードがついておりこれもなかなかの美味！しかし足りなかったのでw赤牛ステーキを追加注文ビビるほど超美味しかったです
メニューが変わり豊富になっていましたまたTボーンステーキがグラムで選べるようになっていて少人数で行った時だったのでちょいつまみで良かったです！350gを注文しましたノンアルコールカクテルもあって女子には人気かもしれません^_^私はワインをくらいましたwステーキソースにマスタードがついておりこれもなかなかの美味！しかし足りなかったのでw赤牛ステーキを追加注文ビビるほど超美味しかったです
地元の同級生で、お盆帰省を狙っての同窓会企画を行うため、ここに集合しました。ゆっくりお話ししようと思ったのですが、盛り上がりすぎて話しがまとまらず笑注文したのは、遊び豚の角煮、お刺身、冷やし稲庭うどん、ビーチシャーベット、ゴールドラッシュかき揚げ、他etc...美味しくて全て食べきりました！飲みものはカクテルからワインと何を飲んだか覚えてないです(^^;;良いお店で美味しいものを食べながら、仲間と過ごす時間はあっという間に終わりますね！
メニューが変わり豊富になっていましたまたTボーンステーキがグラムで選べるようになっていて少人数で行った時だったのでちょいつまみで良かったです！350gを注文しましたノンアルコールカクテルもあって女子には人気かもしれません^_^私はワインをくらいましたwステーキソースにマスタードがついておりこれもなかなかの美味！しかし足りなかったのでw赤牛ステーキを追加注文ビビるほど超美味しかったです
熊本県菊池市の竜門ダム近く。元しいたけ農家だった店主が営むコチラのお店「森の味処 なかむら」にやって来ました♪事前にネットで調べたところ、なんと先代が一人で3年の期間をかけて自らこのお店を建てたそうな。ヤバすぎだろ( ￣▽￣)ｽｹﾞｪｪｪお店は木々に囲まれていて辺り一帯は見事なまでに何もない。たっぷりのマイナスイオンに包まれて癒されながらの入店✨✨店内は広く風流な雰囲気で老若男女多くの客で賑わっている。窓際のテーブル席に案内された。靴を脱いで席につき大きな窓から外を眺める。緑がいっぱいで気持ちがとっても落ち着く( ღ´⌣`)ﾎｯオーダーするものは事前に決めていて一番人気のナメコだご汁定食（￥2,000-）を注文自家栽培の原木ナメコと小麦粉など数種類を混ぜたオリジナルのだごを使っただご汁。これに地鶏の炭火焼きが付くのが魅力♪そして追加で単品シイタケを2つ（一個￥200-）オーダー✨どうやらコチラの敷地内で原木シイタケを育てていて秋はそのシイタケを炭火焼きで味わえるらしく、このシイタケを目当てに来るお客さんも多いらしい5分程で運ばれてきた。見るからに美味しそう✨地鶏と野菜を焼いている間に大きなお椀に入っただご汁を味わう。出汁が美味しくその旨みがカラダにしみ渡る(˶ˊᵕˋ˵)だごはツルっとした舌触りで歯切れもいいし喉越しもいい。自家栽培の原木ナメコはブリプリしていて一粒一粒がしっかりとしている✨途中、柚子胡椒を入れて味変。とてもいい味わい。地鶏の炭火焼きは天草の釜炒り塩orタレで食す♪塩とタレ、どちらも食べてみたが塩で食べた方が鶏の味をより引き出してくれるカンジ✨そしてシイタケ。シンプルに美味い！小鉢も付いて￥2,000-は安いと思う最後は半熟の温玉をご飯にかけてTKGうん。サイコー( ˊᵕˋ* )♩美味かった。ご馳走様でした！
雰囲気がとても良かったです！だご汁は濃厚でした！地鶏はコリコリで美味しかったです又ご飯が最高に美味しかったです！後11時半の予約で行きましたが、お店の入り口に本日は予約で、満席です、と書いてあり、びっくりでした。車も県外ナンバーがたくさんありました！1番素敵に思ったのはトイレの前にあった、手を洗う所ですものすごく感動しました！
ナメコダゴ汁定食をいただきました。バリバリ美味かったです。行かれる方は予約を入れて行かれるのをオススメします。平日でしたが予約をされずに飛び込みで来られたお客さんが予約で満員です！言われて帰られていたので、、、ほんとオススメです。
菊池渓谷に訪れる際の昼食として利用させていただきました。地鶏の炭火焼きは歯応えがあり、旨みを感じることが出来てとても美味しかったです。また、お店の雰囲気がとても良く、落ち着きがあり、自然を感じながら食事を楽しめました。
久しぶりに熊本に行ったので、こちらへうかがいました。地鶏もだご汁もとにかく美味しいです。地鶏と野菜は各自焼いて食べるスタイルで、だご汁は鍋で持って来られます。お店の雰囲気も古民家風で落ち着いた感じでいただくことができます。おすすめです。
予約必須だが地鶏にしてはコスパも良く、非常に美味しい。地鶏は歯応えと旨みが最高、なめこダゴ汁は棒状のダゴが入っていて面白い食感で美味しかった。開放感のある大きな窓から外が見え、気持ちの良い山小屋風の古民家店舗だった。店舗までの道が狭いので、運転は注意が必要。
前日に予約して平日の13時30分に来店！月曜日でも予約の時点でほぼ満席で〜と言われました。テラス席なら当日でも入れそうだったけど虫が多くてやっぱり店内がいい。たご汁付きのセットにしたけどめちゃくちゃ量多くて飲んでもなくならなくて心配になるくらいのボリューム肝心の地鶏は肉厚でジューシー！当たり前だけど普通のスーパーで買う鶏肉とは全然違いました。美味しかったー大満足！
地鶏炭火焼き定食地鶏もも肉ご飯みそ汁漬物温泉たまご冷や奴季節の小鉢行ってみたら偶然にも入れました　1人だったからかな駐車場は敷地内に入り口が狭いので注意今回は地鶏の定食を暑いからだこ汁にはしなくてそのままで　見た目からたまらないここは地鶏にタレも合うし塩も美味い何気に定食も素晴らしい構成よね1人だったんでさっと食べて大満足複数人だったら色々頼むんやけど残念そのあとは予約してないと全部断られてたので予約していきましょう
熊本でお盆のお墓参りの後のランチに、おじゃましました(*˙˘˙*)ஐわんちゃん同伴の飲食店が少ないうえ、テラス席大丈夫ってところはあるけど、この夏の暑さじゃ…ってなかなかお店探しも一苦労( ¯꒳¯̥̥ )︎森の味処なかむらさんは名前の通り、森の中にあるので涼しくテラス席でも大丈夫でした(*｀ω´)b伺った日は大雨の後だったからか理由は分からないけど、前は屋根から水が滴り落ちてもっと涼しい感じだったみたいです。って、待ってる間に「触っても大丈夫ですか❓」って声をかけてくれた方に聞きました(笑)全然知らない人と話が出来るってわんちゃんパワー凄い✨人気店で予約してなかったら、食べれなかった〜必ず「要予約」です❣️地鶏炭火焼き定食に＋400円でなめこ団子汁にしましたŧ‹"ŧ‹"(*´༥` *)ŧ‹"ŧ‹"七輪で焼く地鶏はめっちゃコリコリしてて美味(*¯ч¯*)'' ŧ‹”ŧ‹”おすすめされた合鴨のたたきもめっちゃ美味しかった(*´ ˘ `*)♡団子汁は具だくさんで最後まで食べれるか心配な位だったけど、残さずペロリと食べてしまいましたŧ‹"ŧ‹"(σ ‎‎‎˘͈ ᴴ ˘͈ )ｺﾞｯｸﾝ温泉卵や冷奴に黒花豆等小鉢も豊富で大満足✨️またゆっくり来たいなぁ〜❤️おなかいっぱいになりました
旅先のランチで予約して来店。メニューを見て、合鴨ねぎ焼き¥1,300にめしセット¥800を注文。ネギをしっかり焼いて鴨は炙る程度でおろしポン酢につけて一緒にいただきました。鴨は柔らかくてネギとの相性はバッチリです。めちゃくちゃ美味〜。めしセットについている白和えも美味しい。ごはんがススムくんです。ごちそうさまでした。
熊本県菊池市・森の味処なかむら趣きのあるお店かまえですね肉も野菜も新鮮クオリティー小鉢も美味いくて，なめこだご汁のなめこデカイお米は地元の菊池米，美味し過ぎますね照明の灯り，建物と合ってますね大きいテーブルでゆっくりくつろぎながら食べれました大満足です
森の中で雰囲気はいいし、地鶏焼きにだご汁美味しかったです(^^)地鶏焼きに添えてある野菜もとっても美味しくて、特に柚子胡椒は最高でしたー愛犬 桃太郎も満足してくれたかな？春にまた伺いたいと思います。ご馳走様でした。
熊本に行くなら絶対行ってほしいおみせ！森の中をずんずん車で進んで行ったところにポツンとあるお店予約は必須！日曜日のお昼に行きましたが、予約で満席のようでした雰囲気もあって、窓からの眺めもとてもいいです旅行出来たのですが、本当に来て良かったと思えたお店です雰囲気もとても素敵でこれだけで満足ですが2000円でこのボリュームと地鶏が味わえるのも最高です濃厚な温泉卵も堪能、、本当に素敵なお店でした
30年前、博多の会社に大学の先輩が勤めていて、夜は菊池温泉に食事しに行こう！と急に決まってこの店に。とはいえ、30年ぶりになると、ここだったかな⁇…みたいな曖昧な記憶。山小屋風の店内で、歯応えある地鶏を自分で焼く非日常空間。まさに、素朴という言葉がピッタリくる。今度いつ来れるかな｡｡｡ビブグルマン2019の店になってました。
前回　お伺いしたのですが　予約の方でいっぱいだったので　今回は　伺う2時間前に予約を入れてうかがいました念願の　なめこだご汁定食をいただきました写真は　妻と伺ったので　2人分ですとてもいい　時間が　得られました美味しかったですまた　伺いたいと思いますごちそうさまでした
昨年に続き、近くの神社参拝の帰りに立ち寄らせていただきました。昨年、あまりの美味しさに感動したので、今年はお肉増量して頼んじゃいました。ご利用の際は、必ず予約すること！この日も予約満席で、予約のない方は入れませんでした。
熊本旅行で菊池の八大龍王神社に行った帰りに近くの食事処を検索してお店を知りました。だご汁が食べたかったので、迷いなくルート設定して到着。ちょっとだけ山に入り細い道を進むと駐車場があり、車がいっぱい。お店に入ると予約でいっぱいだけど、外のテーブルなら空いているとの事でそちらで頂きました。ナメコだご汁定食を注文。だご汁のだんごはもちもちで美味しいし、味噌仕立ての汁も良かったです。野菜がたくさん入っていて満足。地鶏の鉄板焼きは鶏の味が濃くて良いのだけど、ちょっと硬めでした。まぁ地鶏ですからそんな感じだと思います。味も量も満足でしたが、私にはちょっと多いかも。次回は鶏なしで良いかな。来年も八大龍王に行ったら寄りたいお店でした。
山鹿市にある森の味処なかむらさんへお邪魔しました。熊本県菊池市雪野1244 にあるお店ですね。名前の通り山の中にあり、地鶏料理が食べれる予約必須の人気店になります。もちろん予約して訪問。入口には予約で満席の看板あったので助かった。店内は昔の建物ですね。エアコンはなく扇風機だけでしたがそこまで暑くない。さすが山の中。■地鶏炭火焼定食（２２００円）※消費税込みです。なめこだご汁も有名でしたが気分は地鶏でしたのでこちらで。地鶏は親鳥でしょうか新鮮ですね。歯応えがかなりあり美味しい。個人的には塩が合うなー。惣菜も数品ついててどれも普通にうまい。山の中ってだけで雰囲気もあって美味しさプラスですよねー。ご飯は炊き込みか白ご飯か選べおかわり無料です。（お代わりは白ご飯のみ）なかなか良いお店でした。ご馳走さまでした。
ぶらり菊池ドライブお昼ご飯どこにしようか迷っていたらこちらがヒット！　お電話すると　満席だけど1時間後ならと　空けてくださることに(^○^)時間潰しに足湯などしながら　ゆっくりナビに従い上って上って上って…  途中から　なかむらさんのナメコだご汁の看板が立ち、更に奥地へ進み、着いたらびっくりするくらい車いっぱいで盛況ぶりがヤバ満席の看板もあり、電話してよかったぁ雰囲気ある古民家からは煙がモコモコ…お座敷に通され、メニュー見ると　だこ汁だけでなく、地鶏焼きもメインなようで　ワクワクナメコだこ汁定食　だこ汁に小鉢に筍、豆腐　温泉卵、白あえ、地鶏焼き　ご飯　デザートついて　2000円はお得　それで店内は家族連れなどでいっぱい地鶏焼きは　炭火ロースターがテーブルに運ばれ、お野菜地鶏セルフ焼き　美味しい♡ 歯応えある地鶏は　噛むほどに美味しいだこ汁にナメコって初めて　めちゃうまダゴは　耳型で　ぼってり厚みあるので満腹感があるのが５個はあり小鉢、どれも心のこもった手作りで　だこ汁もボリュームあるのに　本格地鶏焼き付き　これは　わざわざ山の奥に行く甲斐あるなんといってもミシュラン掲載店！流石です
日曜日、菊池渓谷帰りに、菊池市へ向かう途中こちらの看板を発見。なめこ団子汁や炭火鶏焼が楽しめそう。看板から道を折れ通りのない道を延々と。ホントにお店はあるのかなあ。あった！！看板発見！ガーン。行ったらお店に、本日は予約のみ、と。気になり翌週予約して行きました。人気店なのだなあ。11時過ぎ、すぐに満席。接客の感じもいい。人気ナンバーワンのなめこ団子汁定食2000円と鴨ねぎ焼きを注文。炭火焼の鶏に温泉玉子、なめこ団子汁、冷奴、筍煮付、ご飯、梨のコンポート。なかなか、豪華なな一膳。それにかも焼。ジンギスカン鍋に炭火で鶏を焼く。団子汁は８月だからナメコが小さく、そこだけもの足りなかったけれど味はよし。団子もふわふわ。ご飯に温泉玉子ぶっかけていただきましたよ。鴨はさっと炙って擦り大根あわせて。鶏は塩があいました。おごちそうさまでした。コスバ高いな、という印象でした！
店名：森の味処なかむら住所：熊本県菊池市雪野1244電話番号：0968-27-0841営業時間：11:00〜15:30定休日：水曜日駐車場：8台ほど支払い：現金のみ備考：テーブル席ナメコだご汁定食　2,200円熊本県菊池市にある「森の味処なかむら」に行って来ました！人里離れた一軒家で極上の鶏肉料理を提供されているお店です♪山奥にあり常に水が天井から落ちてくる造りになっているため冷房がなくても涼しく感じます✨地鶏は柔らかく高温の鉄板で一気に焼くので旨みが凝縮されていますナメコだご汁定食の鶏肉は80gとのことで鶏肉が美味しすぎて通常の地鶏炭火焼き定食（鶏肉180g）にナメコだご汁を追加すれば良かったと後悔しましたナメコだご汁もダゴがトロトロでボリュームも満点でしたナメコの旨みがだご汁の風味をさらに増しています！リピート確実のお店ですごちそうさまでした♪#森の味処なかむら#なかむら#菊池グルメ#熊本グルメ#菊池飯##熊本飯#地鶏#ナメコだご汁#菊池地鶏#熊本#菊池渓谷#菊池#熊本ランチ#菊池ランチ#食べ歩き#菊池食べ歩き#ランチ#ディナー#ごちそうさまでした
本オープン前でしたが、ご縁がありお食事させてもらう事になりました。博多チャンポン旬とサ飯研究所コラボ「チャンポン」、富貴製麺研究所とサ飯研究所のコラボ「激辛油そば」の２食を2人で食べました。ご飯も一緒に注文しましたが、白飯がこんなに美味しいのに驚きです。地元七城町で収穫された「誠米」を使用してるそうです。これからメニューも増えてくるそうなので今後も楽しみです。夜の居酒屋バージョンも楽しみ
チーズが新鮮で旨い！キャンプ前に行った。すごく良かった。
（＊ふだん、よく遊びに行く大洗で行った飲食店のレビューで食べログを利用していますが、今回は2019年７月に行った関西～九州旅行で訪れたお店の記録としてレビューをつけています）旅行計画を練っている時、チーズ工房の薪窯ピッツァ！　ということで気になっていたお店です。といってもテイクアウト専門ということだったのでピッツァをあきらめ、モッツァレラチーズだけをいただいて、旅館でつまみにさせていただきました。しっかりしたミルクの旨味のあるおいしいモッツァレラで、値段が安いのも嬉しいですね……。行った時は気づかなかったのですが、どうやら店の外に食べていけるスペースも用意してあるとのことで……。いずれ、涼しい快適な時期にまた行きたいと思います……！
熊本県菊池市、知らぬ間にピザ店が乱立とまでは言いませんが、非常に多くなっています。ピザがエリアの代表的なグルメになることを切に願います。こちらは菊池市街地から少し離れた場所、住宅街の中にあるテイクアウト専門のピザ店です。チーズ工房と書いてあるように、こちらのピザ店で使われているモッツアレラチーズは何と手作り。水牛がベースではなく、牛乳がベースですが、かなり牛乳にも拘られていると見ました。甘みがあって、香りも良く、酸味がマイルドですね、水牛のようなコクと独自性があるわけではありませんが、この清廉な感じも美味しいです。何よりフレッシュ。ピザはちょっとだけ小さく感じますでしょうか、しかし700円と考えると十二分ですよ。唯一、バジルが生でないのは…お値段が安いのをキープするためと理解しますが、満足度が全然違うと思いますので、ご検討いただけたら嬉しいです。その他のメニューも1,000円を切る低価格、テイクアウトが基本ですが、お店の外にイートインスペースも備えているようで、晴天の日はそちらを利用するのも良いでしょう。季節のピザやマシュマロや苺などのデザートピザがありまして、どのようにチーズを絡めているのか興味が湧きました。また使いたいなと思わせる、一芸とお値段の安さ！うん、良いお店を発見です！
モッツァレラチーズから手作りです初めてでしたが気持ちよく出迎えてくれました。マルゲリータと自家製ベーコンとジャガイモのピザを購入しました。メニューは少なめですが、自信があるのでしょうモッツァレラのメルク感がとても美味しく感じました。そして、リーズナブルな価格テイクアウト専門ですが、庭先で戴けるそうです。ただし、雨天不可安く美味しいですね〜♪
ライ麦パンを購入。しっかり密閉されていて嬉しい。しっかりとした酸味。美味しい！
熊本県菊池市、もう数十年の歴史があるお肉屋さんですが、肉惣菜もかなりの種類取り揃えていらっしゃるお店です。お店は菊池プラザの近くにあり、駐車場はお店を挟んで反対側。少々停めにくいのですが、こちらに停めて店内へ。私は相当昔からこちらのお店を知っており、相当久しぶりにお伺いしたのですが、本当は鶏レバー煮がお目当てでした。それこそ相当、本当に相当昔はこちらの鶏レバー煮には、きんかんが入っており、私はこちらが大好きでした。しかしながら、現在はきんかんは入っていない模様…残念すぎます。一方で、惣菜の種類は非常に多く、ローテーションで１週間以上まかなえそうなレベル。お店の方の明るい接客もあり、様々買い過ぎてしまいました。今回はから揚げ等の王道をいただきましたが、鶏皮の焼鳥が、博多の鶏皮と酷似しています。以前は確実になかったので、最近のリストオンなのかなぁ、研究熱心なお店の証左かもしれませんね。肉惣菜は安定感がある老舗の美味しさ。鶏皮もお値段を考えると、ダース買いしてしまいたいですね。お祭りの屋台などで出せばよいのに。当然ながら１回では完全制覇できなかったので、数度は通うことになりそうな予感です。
隈府にある鶏肉専門店。モモやムネ、骨付き、唐揚げはもちろんですが、鶏肉専門だけにタタキ、鶏皮酢等々もラインナップ。珍しいところでは、ズリ刺しを販売されているお店を初めて見ました。今回はタタキを購入。販売はサクごとでしたが、１本で300円程度と超リーズナブル。タタキゆえに潰したてなのもあってか、地鶏のような旨味系というよりアッサリ、もっちり系でした。
熊本電鉄菊池プラザ向かい側の鶏肉屋さんです。鶏肉とともに唐揚げも売られています。若鶏の唐揚げ、塩麹漬けの骨つき唐揚げ163円税込を購入。小さめの唐揚げが2個です。柔らかくて骨は少なめ、ほのかに塩味がして美味しいと思います。
お店は熊本の山の方にあり、駐車スペースが少なく、店の外の路側帯に待っている車が並んでいた。お店に着いてから1時間ほどで入店することが出来た。メニューは様々な鶏だけでなく、牛や馬刺しからやまめの塩焼き等魚類も扱っていた。今回ははつ、せせり、おやどりのタレ、馬刺し、鳥のタタキ、玉子丼、野菜盛り合わせなどを注文した。どの料理も本当に美味しく、どれを食べても美味しかった。
以前に前を通った時に気になってて来てみました！気になった理由は鶏好きなのはもちろんw道から見た時エアストリームがお店の壁を突き抜けてるように見えたんです(°▽°)今はもうエアストなかったけど、また長い一台丸ごとの準備中とのこと(^^)ということで贅沢にいろいろたくさん食べさせていただきましたw鶏は歯ごたえと旨みしっかりのおや鶏と柔らかい赤鶏をいただき、勢いで上牛タンまでwあとはいろいろ食べ過ぎました(^^)どれも美味しく幸せでした♪ごちそうさまでした！！
広い囲炉裏を囲んで、炭火で焼くスタイルの紅葉堂さん。2人で行って、注文したのがこちらです♪●おや鶏炭火焼き定食（150ｇ）2,040円※プラス500円で、地元の新鮮な卵を使った”至極の親子丼”へ！ｗこちらの親子丼は、甘めのダシが卵にしっかり味がついてておいしかったです。おや鶏の付けダレも、店員さんが「焼きながら、お好みで二度づけ、三度づけしたらいいですよ」と丁寧に教えてくださいました＾＾*●満腹盛り合わせ（300ｇ）3,180円※おや鶏たれ、種鶏、天草大王、肥後の赤鶏、牛タン、赤牛カルビメニューに記載されていた歯ごたえの強→弱に従って食べたところ、おや鶏の歯ごたえと、赤鶏のやわらかさを、しっかり比較できました（笑）ドリンクメニューも、お昼間からアルコールの種類も豊富です！〆に、見つけてしまった大好物…●天使の海老（2尾）￥900身は刺身で食べた後、頭を炭火で焼いて、塩少々でいただきました(*'0'*)地鶏料理だけでなく、熊本名物の馬刺しなどもメニューにあります全てがテーブル席で、無煙ロースター付なので、服装を気にせず、気軽に行けるのも魅力です♡
初投稿（＾_＾）菊池の温泉へ行く道中、お腹が空いたので調べていたら大好きな地鶏を食べれるお店を発見鶏ももの種類は4種類あり、かなり迷いましたが種鶏と天草大王の2点に決定(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))天草大王は安定にかなり柔らかく美味しかったですが、他のお店となんら変わりはありませんでした‥種鶏の方は少し硬めでコリコリとして噛めば噛むほど旨味が出ておいしかったです^_^ご馳走様でした（＾_＾）
目的地の途中にあったため家族と2人で立ち寄りました。種鶏定食（1人前2700円）を注文。◯良かったところ囲炉裏で自分で地鶏を焼く体験ができる→都会から来られた方には素晴らしい体験かも◯不快だったところサービスの悪さ→最初に「焼けたらハサミで切って食べてください」と言われましたが、なかなか焼けない。いつ焼けるの？と思い同じ店員さんに聞くと、これは焼きすぎ、表面が焼けたら小さく切って転がしながら焼いてください、と言われました。教えてもらってないのにそのように言われ、かなり不快。この値段設定なら、ある程度店員さんが焼いてくれても良いぐらいかな、と。また、野菜を何につけて食べるかわからず、店員さんを呼ぶと、タレを出すのを忘れてたとのことでしたが、なぜかタレが入った小皿を1枚だけ持ってこられた。2人いるのに。もう疲れてしまって再度店員さん呼ぶ気力なかったです。お肉の量が少ない→写真はお肉は2人前の量です。満足感はない。帰り道、菊池から出る前にお腹空きました。普段こんなことはないのですが。Googleの口コミを見ると、なぜ高評価なのか分からない。お肉はうまく焼ければ柔らかくて味は濃いと思うけど、感動するほどの美味しさはない。
【紅葉堂@熊本県:菊池】菊池の龍門ダム近くにある炉端焼き屋さん。囲炉裏を囲みながらお昼から一杯やりに行ってきた♡天草大王の塩とタレのハーフ&ハーフと熊本と言えば馬刺し！地元のお野菜とお肉達を堪能親鳥のタタキは九州の甘い醤油との相性よすぎて幸せ！後から頼んだTKGに合わせてお肉を焼きながらパクパク。。。雰囲気も最高だし。あー　お昼から幸せだなあ。熊本って凄く素敵な場所。水、肉、魚、野菜どれも美味しい。@momijido さん次熊本に行った際もまたお邪魔します！あー美味しかった。これは菊池まで行く価値ありです！皆さま熊本に行った際は是非！#紅葉堂　#炭火焼き　#熊本　#天草大王#紅葉堂地鶏 #菊池　#龍門ダム#熊本グルメ　#菊池グルメ #gourmet#龍神　#熊本が好きな人と繋がりたい#グルメ好きなひとと繋がりたい#昼飲み　#ビール　#酒#グルメ好きな人と繋がりたい#熊本グルメ巡り #熊本グルメ旅
美味しかったのでまた来ちゃいました！ハーフ&ハーフを注文！親鶏と天草大王が半分ずつ！親鶏は歯応えがありタレが濃厚なのでご飯が進みます(^^)天草大王は硬いイメージがあったのですが柔らかく食べやすい\♥︎/夏だったので季節の汁物はそうめん！味付けがすごく美味しかったのでつるんと食べれちゃいました！更にこの日は地鶏の炊き込みご飯があったので注文！1杯目は炊き込みご飯、おかわりは白ご飯でTKGと最高に美味しかった！おご馳走様でした\( ˆ ˆ )/♡
美味しかったのでまた来ちゃいました！ハーフ&ハーフを注文！親鶏と天草大王が半分ずつ！親鶏は歯応えがありタレが濃厚なのでご飯が進みます(^^)天草大王は硬いイメージがあったのですが柔らかく食べやすい\♥︎/夏だったので季節の汁物はそうめん！味付けがすごく美味しかったのでつるんと食べれちゃいました！更にこの日は地鶏の炊き込みご飯があったので注文！1杯目は炊き込みご飯、おかわりは白ご飯でTKGと最高に美味しかった！おご馳走様でした\( ˆ ˆ )/♡
東京から。これは究極の店。都市圏では出来ない。最高の体験。次は夜に行って、じっくり酒を呑みながらやりたい。
地鶏のお店です。雰囲気あります、囲炉裏で焼いていただけます。看板犬がいました。
鳥のたたき、ヤマメ塩焼き
鶏肉の違いもしっかりわかる
天草大王は、美味しかったし卵かけご飯も美味しい鳥肉のタレ付けは最高でした。
いつもと　違うパン屋さんに　来てみました駐車場は　常に　入れ替わりが　多く　タイミングよく入れてよかったです美味しそうな　パンが多く　選ぶのに時間がかかりましたシナモンアップル　さつまいもマカロン　あんバタースティック　を　いただきました車内で　いただきましたとても美味しかったですまた　伺いたいお店が　一つ　増えましたごちそうさまでしたまた　うかがいます
めちゃくちゃよかった。よくある、甘くて柔らかいパンばっかりの店だろうと思ってました。全然ちがった。ハード系、お惣菜系がメインです。もちろん甘いのもあるけど。・トマトチャバタ・そら豆・バジルのピザっぽいやつ・チョコ系そら豆のは、弟にあげたので不明。他全部美味しかった！生地から美味しかった！！しかも、あんま高くない。すげーお店の前、車、じゃかじゃか停まっていた。常連客が、お気に入りなのか、盛々買っていた。大人気のお店です。某有名ラーメン店のすぐ近くです。え、菊池って、もしかして天国…？私にとって、今までは阿蘇や大分に行くときの通過点でしかなかった菊池。これから開拓していきたいです♡
おはようございます！菊池のパン屋さん、リーモさんに初突撃しました！リーモさんの近隣に、他のパン屋さんが２つありますが、雰囲気が一番お洒落でが良さそうな、リーモさんへ！駐車場は沢山あり、広くて停めやすいです。中は、そんなに広くなく、早朝に行ったのでまだあまりパンがなかったのが残念ですが、置いてあった商品は全て焼きたてで逆にラッキーだったのかも(^^)サンドイッチは、新鮮なトマト、レタスとベーコンの具材で、マスタードが少し入っており、少し辛味があり、いいアクセント！パンもふわふわ柔らかで、レタスのシャキシャキが引き立つ感じです。ディッシュ係↓↓↓クロワッサンは、サクサクの外側としっとり柔らかな中身で、甘味もあり焼きたてなので、更に美味しく感じました。チョコデニッシュチョコの甘さも丁度良く、少なすぎず多すぎない量で、美味しく頂けました。名前は、わからないけど(パンの名前が書いてなかったので)カルボナーラ風の味がする中身を入れたデニッシュは、上に少量のチーズがあり、中はベーコンとブラックペッパーが入っており、カルボナーラ風味でしたがくどくなく、ペロリと食べられます。店員さんも優しそうな感じで、朝から気持ち良く買い物ができました。ご馳走さまでした。
13時ごろ伺ったので、品物自体は少なかったですが、パン美味しかったです！ハード系よりは、菓子パン・調理パンメインでした！
コッコファームにお買い物に行った時に、リーモさんのパンがたくさん出てたので購入させてもらいました。焼きたてで、袋の中は曇ってますw黒糖とかレーズンとか入ってると食べたくなっちゃうんですよね(^_^;)笑職場のお弁当として持っていったのですが、中身がぎっしりと詰まっていて食べ応えすごい！結構大きめなので全部は食べきれませんでしたw味もしっかりして、小麦の香りがいい珈琲に凄く合いますね～美味しかったですお店まで行くのは遠いですが、コッコファームで買えるからまた利用させてもらいたいです。お店にも機会があればぜひ寄らせていただきます！ごちそうさまでした(*´∀｀*)
平日の朝8時に行きました。店内のパンが全て焼き立てでした。とりあえずコアラパンとクルミとレーズンのパンをチョイス。パンは小麦の旨味がしっかり出てました。しかも焼き立てでプルプルしてます。これはラッキーな出会いでした。もっとアピールされたらいいのに、ともったいなく思いました。菊池に来たら来ます。
2017年1月来店値段が上がっても紅茶のりんごのパンは美味しいので時々買いに行っています。大きさにも慣れたような(笑)大きいカンパーニュが1個320円と安くてびっくりしました。1/2から売っています。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊2016年7月来店パンの値段が上がっていました。紅茶とりんごのパンは180円です。10円アップ。パンの大きさも小さくなっていて残念でした。コスパが悪くなりました。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊菊池市にあるパン屋さんです。ハード系、甘い系、惣菜、バランス良く置いていました。ただし時間を外すとパンの品数が少ないです。一番人気という紅茶とりんごのパンはこまめに焼いているみたい！？夕方にも焼きたてがありました。170円くらいだったかな？美味しかったです。メロンパン100円！嬉しい値段。子供が喜びそうな可愛いパンもありました。コーヒーがサービスでありました。テラスで食べることもできます。月曜日がお休みです。2015年9月来店
熊本県菊池市、新しいお店が出来て、プチグルメストリートとなりつつあるエリアに発見したパン屋さん。テラス席で食べている方もいらっしゃいましたが、基本はテイクアウトですね。オサレで、パンのセンスも都会的。菊池らしからぬと言っては失礼かもしれませんが、そういう印象のパン屋さんです。駐車場も車でいっぱい、店内もお客さんが絶えずの人気店です。ふらりと入ったので、事前情報は無し…しかし、店内のポップで一番人気と書かれていた紅茶と林檎のパンをゲットしました。朝早くからの営業で、人気のパンは売切れることも多いようで、このパンを見つけてあった～と声を上げるお客さんもいらっしゃいました^^お値段は180円、ハード系に控えめに紅茶の風味、林檎も風味は薄めです。なるほど、この薄目なアプローチは私も好きですが、ハード系の生地の良さがもっと出ると好みのバランスになるかも！という気も。他のパンも美味しそうだったのですが、お腹の都合上、一つしか買いませんでした。サンド類も美味しそうだったのですが、この日は売り切れもあり。ベストな時間は何時頃なんだろ？フルラインナップを確認したいお店です！
菊池市西寺にある「パン焼き工房　ＲｅｙＭｏ（リーモ）」さんに行ってきました。菊池中央街方面から、山鹿方面に抜ける国道３２５号沿いに入ってすぐにあります。【食べログ】にのっていた、リンゴと紅茶のパン　やコッコのクリームパンを目当てに行きましたが、今日はちょっと種類が少なかったようで別のパンになっちゃいました。評判のパンって無いと残念ですね。朝方ひと段落した時間だったから、売り切れてしまってたんだと思います。今度は、違う時間帯に行ってみようと思います。リーモさんは、自宅と一体型の店舗なのでしょうか？ものすごく、建物が立派で綺麗。オープン後、２年ぐらいらしいのですが、やっぱりきれいなお店は気持ちがいいですね。止めやすい駐車場と、入りやすい店構えが安心感を与えてくれます。厨房と、売場を兼務するスタッフさん２名で切り盛りされているようでした。午前中ということもあり、卸出荷先へ商品を配達に行く作業をしておられ忙しそう。。。お店は、朝７：００から営業しているようですから、伺った１０：００頃はお店の作業もひと段落して、卸出荷の作業が忙しい時間なんでしょうね。お店によっていろんな作業風景があって見ているのも楽しいです。
菊池市郊外、幸帝ラーメンの少し山鹿よりにあるパン屋さん。おしゃれな店構え。店内は狭いながら品揃えは豊富で、ハード系から菓子パン系みんな美味そうです。どれを買うか迷いますが、人気のパンは人気ランクが表示されているので、それを参考にりんごと紅茶のパン、コッコのクリームなどをチョイス、さらにフルーツ系のデニッシュも。りんごと紅茶はしっかりとした食べごたえのある生地に、リンゴの甘み、ほのかに紅茶の香りがして人気のあるのもうなずけます。デニッシュもしっかり系の生地で好みのタイプ。コッコのクリームはふんわりやわらかな白いパン生地の中にカスタードがたっぷり。どれも美味かったです。また、パンを買った人はコーヒー１杯サービス。テラスに２卓あるテーブル席でくつろぐことも可能です。
どうしても紅茶とリンゴのパンが食べたくなったら、車を走らせます。紅茶とリンゴのパンが一番好きですが、他のパンも美味しいです。甘いパンは具材の味が活きてて甘すぎないので、甘いものはちょっと食べれば満足な私も美味しく頂けます。（でも、改めて考えたら、このお店には甘いパンしか買いに行ってない。）紅茶とリンゴのパンは、早く行かないと午後は売り切れの事があります。店内もこじんまりとしててアットホーム。入ったとたんにパンのいい香りがするので、買ってすぐにパクっとつまみたくなるのが困ります(>_<)
パンはおやつ感覚の私ですが自宅から徒歩圏内のここのパンはなかなかいける。「うまい」美味いパンは酒のさかなにもなる。個人的にはパン本来の味が楽しめるフランスパン系が好み。カミさんは皆さんご推薦の紅茶のなんとかが大好きみたいである。パン自体にうまみを感じさせるパンである。また余談ながらパンの耳をサービスしてくれる。これがまたうまい。たいしたものである。パンを馬鹿にしていた私を開眼させて頂いた素晴らしいお店である。
毎年チョコ生クリームのケーキ！って言ってた次男が、今年は初めてチーズケーキが良いとで、インスタで美味しそうなところ探してて発見したのがこちらのお店入口看板あるから入れたが、なかなかの昔の農家さんみたいな塀に囲まれた家ですwその片隅に建てられた可愛いお店店内のケーキもどれも美味しそうでした。優しい雰囲気の女性の店主さん良き良き！バスクチーズケーキの上には生クリームとフルーツが沢山とっても美味しかったです♡ご馳走さまでした(*^^*)バスクチーズケーキ5号  3300円
＜お店について＞こちらは菊池市の銘菓「松風」の専門店。現店主の祖父に当たる方が隈府御所通りにあった山代屋という菓子店にて修業ののちに開業。屋号は、創業者が甘党であったことから「甘党屋」となり、2代目の代で子どもでも読めるようにとひらがなで「あまとや」に変更。現在の店主は3代目となる中原源士郎氏。松風専門店となってから50年以上という老舗店で、戦後初めて「松風」づくりの機械化に成功したお店なのだとか。<商品>■まつかぜ・長さ…約5.7cm・幅…約4cm・厚さ…約0.2cm・重さ…約3.5g・原材料名…砂糖、小麦粉、鶏卵、けしの実“日本一薄い和菓子“と呼ばれる片面だけを焼いた薄い焼き菓子。南北朝時代に懐良親王の菊池入りに伴い京都から伝わったそうで、京都の厚みのある「松風」に改良が加えられてできたのがこの菊池銘菓の「松風」。1袋に2枚入っていました。表面はこげ茶色でけしの実がまぶされていて華やかですが、裏面は白色で表に比べさびしい感があるのが「松風」の特徴。こちらの「まつかぜ」は他店のものと比べると気持ち厚手のようですが、他店のものを食べていないので不明。裁断機を使わず手作業で切っているため、大きさが微妙に違うのだとか。薄くサクサクパリパリとしていて、ケシの実の香ばしい香りのする甘い生地。素朴で美味しい焼き菓子でした。
平成３０年５月２９日趣味の仲間（先輩）からの土産で頂きました。長崎の軍艦島（端島）へ行ったとの事ですが、熊本のお店ですから空港で購入したのでしょー！「どんな御菓子なのかな？」と思いHPを覗いたら伝統がある品なんですね。簡単に言うと、京都が発祥のけしの実を使った「松風」を独自の技術でアレンジしたみたい。「世界一薄い和菓子」で厚さ1.2～1.5mmを手造りしているそーです。食べてみれば「八ッ橋」の桂皮ナシVerみたいな感じですが、こちらは小麦粉なので米粉のあちらとは違うハズ。でも～、自分にはその違いが判らないとか。シンプルな御菓子をツマミで頂きました。御馳走様です。
元々は京都発祥だが、熊本県菊池市で「日本一薄い菓子」として定着した松風を扱う店。1927年創業。浅草にっぽん区 おすすめふるさとで購入（2018年度のラインナップ）。前々から熊本土産としての松風がある事は知っていた。本当は松風クランチだけ買おうとしていたのだが、この際なのでノーマルな松風も買ってみた。〇ひとりじめ　￥248レシートいはお徳用松風、とあった。要は端っこのところだが、ノーマル松風そのものでもある。確かに薄い。元々はカステラみたいな松風だが、独自の進化を遂げている。原料がシンプルなので現代においてそう美味しくは感じられない点も湿松風と同じ。
いとこからの熊本みやげです。これは、前にも束になったものを食べたことがあるような違うメーカーのものだったかな？あまとやさんは、束のものも出してますね　調べたら、熊本県菊池の銘菓ということで、正観寺丸宝というところも出してるようです。裏に切れ目が入っており、１枚が綺麗に半分に分けられるようになっております。１袋に２枚が入っており、２枚１袋のものが３袋で１袋のセットになっております。６セットあったので、36枚だったでしょうか焼き菓子なので、甘いですね例えるなら、甘いせんべいです。
訪問時の食べログ評価は口コミが少なく評価はまだない。温泉の帰りに夜飯の一品として唐揚げをピックアップ。骨なし（胸肉）を購入して家で実食。胸肉であるがジューシーで柔らかい。味もしっかりでビールと合う。店舗の隣は温泉でまたの再訪あるかも。以上、おそ松でした！
熊本県菊池市、道沿いにクレープの看板がありましたので、一度は行ってみたのですが、営業日がかなり限られていましたので、その日は空振りに終わってしまいました…普通の民家のような佇まい…情報もほとんどなく、ずっと気になっていました。また、別日にお伺いをしましたが、民家にギャラリーが併設されていまして、そちらの看板が目立ちます。母屋にお声掛けしますと、クレープOKとのことで、店内に入ります。果樹園をされている方のお店ですので、フレッシュフルーツも店内に置いてありまして、他のお客さんはいませんでしたが、定期的に人がいらっしゃっている雰囲気は感じました。基本的にはクレープがメインですが、ジュース等も置いてありまして、果物を主役にしたメニュー構成です。お値段は１個350円、棒状の小さなクレープだと150円という奇跡的なお値段設定です。奥様が注文を受けてからの手作りでして、こちらのお店の本懐とも思われる葡萄を選択です。フレッシュな葡萄がゴロっと入っていまして、手作りながら素材の良さがわかって私は好きなタイプです。こういうタイプのクレープも最近は見なくなりましたので、希少価値は高いと思います。特に果物の旬の時期に行くことをおススメします！
熊本市北区にあった みなわ屋さん。飛田バイパスからちょっと入った場所にあったお店です。白玉やカレーが美味しく、まったりな場所だったので何度かうかがいました。ただ、知らぬ間に移転されており…菊池かぁ(--;)いつか行こうかなぁと思いつつ、、数年？ようやく今日(笑)菊池市にあるレトロ館に店舗はあります。メニューはかわらず、カレーと白玉(。-∀-)今回はランチ予定が別にあるので、スイーツ♪★白玉だんごのドリンクセット黒蜜にきなこにあんこた～っぷり。。作りたてなので、ほんのり温かいもっちり白玉♪うまー幸せ。。相変わらず、ほんわかとお美しい奥様です(^^)こちらは小さくてとても距離が近い。アットホームな感じ。以前は距離は近いけど、一軒家なので広さはありました。なにやら、パスタなどもあるようです。カレーも変わらず美味しいんだろうな。手作り感満載でホンワカできるお店だと思いますよ♪
1,348文字★東京から熊本県に来ております。「馬刺専門」と掲げる国道325号沿いの精肉店（初投稿）。アスファルト舗装の駐車スペースに車を置いて入店すると男女でお店を切り盛り。馬肉以外に、牛肉、豚肉、鶏肉も取り扱っており、冷凍庫を覗くと鶏のタタキがございました。公式サイトによれば約25年の歴史を持つそうで、プロトン冷凍の技術を取り入れ、真空パックの冷凍馬刺しを量り売り。1パック100gか200gぐらいに小分けされてショーケースに陳列。その場でスライスをお願いして盛り合わせにすることも可能。ヒモ（カルビ）は刺身用ではなくて焼肉用とのことで購入を諦念。特選極上馬刺（100g 3,560円）と馬レバー刺（100g 2,800円）は高くて断念。熟考の末に以下を購入することにしました。なお熊本で流通している合法の馬刺しは安全のため全て冷凍しているはず。ルイベ状態の馬刺しは苦手なので暫く冷蔵庫に置いてから食べることに。松竹屋の馬刺しょうゆ（380円）国産馬刺 上（100g 1,180円）二重子馬刺（100g 1,360円）馬タン刺（100g 1,300円）根っこ刺（100g 920円）コーネ刺（100g 1,200円）たてがみ寸評は以下の通り、【】内は個別の採点、表示価格は内税です【3.4】国産馬刺 上（100g 1,180円）いずれも原産国カナダ最終肥育地熊本となるようです。赤身の「上」だけあって滑らかな肉質でユッケにしても良さそうですが、アッサリ淡麗といった味わいで、単体で食べるには物足りなさを覚えるところ。コーネ（たてがみ）と一緒に食べるほうが本領発揮となるように思いました。【3.4】二重子馬刺（100g 1,360円）フタエゴ（アバラの三層肉）ということで脂の旨味に期待したのですがアッサリ系。食べやすいという長所はございますがフタエゴには濃厚な旨味を求めたいところ。この部位に関しては福岡県久留米市「よしおか総本店（3.17）」のほうが遥かに良かったです。【3.6】馬タン刺（100g 1,300円）フタエゴ同様に脂身を期待する部位なのですが、やはりアッサリ系で食べやすいです。馬のタンは豚よりサシが入るのですが旧時代の豚タン刺しを思い出すような口当たり。そうなると100gで1,300円は割高にも思うところですが、都内でタン刺しを食べられるお店なんて今や絶滅危惧種。そう考えれば少し高くてもタン刺しが日常となっているのは良い意味で「さす九」でしょうか。【3.8】根っこ刺（100g 920円）馬の大動脈。フワッとコリクニャ独特の食感で旨味もそこそこ感じられて美味しい。馬肉料理専門店で食べたときより厚切りカットですが歯応えそこまで強くないので、これぐらい厚切りカットのほうが旨味をダイレクトに楽しめて良いのかも知れません。【3.8】コーネ刺（100g 1,200円）たてがみ二重子やタンといった脂身系がアッサリと前述したように脂身の塊であるコーネもアッサリ。コーネは濃厚だと頭が痛くなるぐらい脂が重かったりするので、この部位に関してはアッサリ食べやすいことが大きくプラスに働きました。
たま～に菊陽店を利用させて頂いてたのですが、職場も変わりあまり菊陽エリアに行くこともなくなりましたので、ほらふき亭さんは久しぶりです。あとは玉名とか酒場通りとかにある店舗も同系かなちょっとずつメニューは違いそうですね今回は菊池店です。ちょっとマチナカからは離れた場所にありますソースとかが手作りなのは同じかなとは言ってもいつも頼むのは定食ですお昼しか行ったことありません菊池店はランチが2つ定番の御膳か日替わりか どちらも850円値段は各店同じくらいでしょうかお好み焼き単品だと、ちょっとボリューム不足セットがやはりいいですが、ちょっとお高めなんだよね～定番のほうは刺身と小鉢が一品多い、日替わりはハーフお好み焼きかハーフ焼きそばが付く感じ。個人的にはお好み焼きと刺身は同居しなくていので、日替わりで（笑）初めてハーフ焼きそばにしてみました単品は唐揚げをチョイス。ここの唐揚げは美味いんだよなーお好み焼きも美味しいんだけど（笑）我が家ではお好み焼きにも焼きそばにも「ごはん」ごマストなので、こういうセットはありがたいんですよね焼きそばも初体験でしたがモヤシのシャキシャキ感も良く、そんなに濃くもなく美味しく頂きました。ただ、ごはんはやっぱり少ないなセットでも腹八分くらいかな（笑）女性でも完食出来るボリュームですね味はいいけど若干コスパは悪いかなちなみにお好み焼きは今回食べてないけどフワフワでいい感じです。
名前がホラ吹きだから、お好み焼きと書いてあっても実はお好み焼きやってないのかな？？と、疑心暗鬼で店内へ。メニューみると、ちゃんとお好み焼きありました。ランチはリーズナブルなのにボリューム満点でした。お好み焼きは、ふわふわで美味しかったです。多過ぎて後半飽きました…笑笑美味しかったです。ご馳走さまでした^_^
お好み焼きが食べたくて、ほらふき 菊陽店さんへしかし、おやすみでした！我慢出来ず、菊池店は空いてるとの事でしたので菊池店まで、取りに行きました 笑ふわふわの豚玉は最高です。我慢した分いつもより美味しく感じました 笑また、伺います。ご馳走さまでした。
通りすがりで初めて行きました^^/お好み焼きは、どれも美味しそうなのばっかり!!!メニューは凄い豊富で選べないです（笑）お好み焼き1枚単品だとやはり値段の割には小さい。セットにすれば、満足できる量!!だけどご飯が少なすぎてびっくり(´･_･｀)からあげとセットのメニューにしましたがからあげはさくさくで美味しいしお味噌汁も最高でした☆もう少しご飯が多いか、おかわり自由だと嬉しいかな。笑提供時間は少し長めでした。でも味は最高☆
お好み焼き・・・個人的にはお祭りの屋体の産物と捕らえていた。自宅から数分のここのお店、親父さんが同じ市内で営業されていたのに次、２号店である。確かにほっこらしてうまい。お好み焼き定食なる関西人が好みそうな定食も存在、お好み焼きにご飯に味噌汁・・・微妙である。また個人的な思いでお好み焼きに５００円以上は邪道とも考える。多方面からクレームが来そうだが・・・しかし生ビールにお好み焼きは合うしうまい。酒が入ればコストも度外視、偏屈である。たまにしか頂かないがここのお好み焼きは誇れるうまさだ。