葉わさび蕎麦定食:1,180 円山菜ご飯と葉わさびの蕎麦。ほのかに僅かに薫るわさび、それでいてピリッとくる後味が良いアクセントになって鼻に抜ける感じが「旨し」　追いわさびも付いていますが、頼らずに葉わさびで十分に楽しめました。
ゆめタウン光の森の中にある信州そば処そじ坊で食事をしました。￼ねぎとろ丼と葉わさびの定食を頼みました。葉わさびはどの程度、わさびが効くかドキドキでしたが、実に絶妙な具合に使ってありました。とても珍しい側だったんですが、さすがにいつも食べるには少し珍しすぎる味だったかもしれません。でも1度は試してみてよかったです。￼
熊本県菊池郡菊陽町光の森7-33-1 ゆめタウン光の森 1Fにある【信州そば処 そじ坊 ゆめタウン光の森店】さんにお邪魔です！店内はテーブル席が複数ありますよ！オーダー・ねぎとろ丼定食→1100円・そば大盛り→170円※価格は税込価格です。◯ねぎとろ丼ミニ丼サイズでちょうど良いです！マグロの味はあんまりしないですが、程よい感じです！◯ざるそばそばの香りはあんまり無く出汁も味がかなり薄めでした！ただ大盛りにしましたがボリュームはかなりありました！ねぎとろ丼と蕎麦大盛りにして1270円なんでコスパは悪く無いと思います！ご馳走様でした！
近くの10割蕎麦のお店に、遅めの昼食に行ったのですが、本日分が終了とのことでしたので、ちょっと距離がありますが、入って来ました。以前に那覇空港の店舗で食べたこともあったので、本わさびがすりおろせる、ざる蕎麦にしようとしましたが、あいにくの在庫切れでした。代わりに、葉わさび蕎麦をいただきました。ツーンとした感じが、良かったです。付け合わせのワサビを全部入れてしまったのが、終盤に出汁を味わうにはきつめでした…。
そじ坊といえば、オプションの丸ごと生わさびをすりおろすのが楽しみなのですが、今日はあいにく品切れとのこと。おろしわさびでいただくのは初めてでしたが、上品な辛さと甘みのある本格的なわさびでした。ぶっかけそば３種盛り¥960９種類の具材から大海老天、舞茸天、とろろをチョイス。海老の甘みと歯ごたえ、舞茸の風味、とろろのまろやかさが美味しく、細めのお蕎麦とよく合います。やや衣が多い気もしましたが、思ったほど重くなく、美味しく完食しました。入店時に温かいお茶と冷たいお茶の希望を聞いてくれるのが嬉しい心づかいでした。
大晦日は毎年、年越しそばではなく、年越しラーメンでしたが久々にそばです。大晦日の夕方、他のお店は、ガラガラですが、そじ坊だけ賑わっておりました。注文は、鴨南蛮そば。ツレはカレー南蛮そば。カレーにはそばは合わない気がしましたが、鴨は美味しいです。
光の森ゆめタウン内で何食べよか？と迷っているとおっ！信州蕎麦美味しそうやん　と言う事で初来店メニュー表に、ざる追加出来るとあった為定員さんに1人前はどれくらいなのか尋ねると、まぁお腹いっぱいになりますよと言うので、先ずはざるそば、お連れさんは、天ザルを注文しました。メニュー表には、生ワサビも注文出来るとありました。蕎麦好きの私はワクワク☺️おっやってきた！と思ってみるとこれじゃ足りないなぁ〜　一口食べたとこで即追加を注文お蕎麦は硬めでとても美味しかったのですが少し汁が薄く物足りない感じでした。
ざるそば　750円　追加そば1玉170円つゆは柔らかい味で番人向きゆめタウンに来ると必ず来ます美味しかった(^_^)
鴨せいろちょ～おいしい
ちょっと前までそば野って店名だったような·····調べてみると同じ系列のお店らしい今回は珍しく長男と2人でお買い物、蕎麦好きの長男とのランチでお邪魔しました。こちら、蕎麦とかりんとうのお店でお茶と一緒に蕎麦かりんとうも出していただけます。今回の注文はコチラ↓↓ねぎみぞれそば定食  819円季節の野菜天ざるそば おろしわさび付き  882円※生わさび1本付きは973円です。ネギたっぷりのビジュアルに惹かれねぎみぞれそばにしました。ラーメンでもうどんでも蕎麦でも山盛りネギ欲しい人ですwネギと大根おろしがたっぷり入ってます～お出汁に、大根おろしのピリッとした辛味が合わさって美味しい(*´﹃｀*)山菜かやくご飯も味がしっかりしてて鼻を抜ける香りが良く美味しかったです。長男は写メ撮らせてくれないので写真無しです(^_^;)でも、天ぷらのサクって音がしてて美味しそうだった！ごちそうさまでした(*^^*)
菊陽町津久礼の住宅街にひっそりと佇む肉すけさん随兵寒合、ボランティアの慰労会？とメンバーの兄弟の歓迎会を兼ねての食事会となりました。なんでもPTA関係の繋がりで美味しかったからと案内頂きました。全室個室で、最大キャパは30名程との事です。売りは先ず囲炉裏であること、そして素材でしょうね！牛はあか牛、豚は香心ポーク、鶏は天草大王ですね個室には枯山水があしらわれた囲炉裏炭焼きはそこに練炭を三列置いて網焼きのようです今回は急遽訪れましたのでコースではなく単品で。お値段もそれなりにしますがお肉は厚切りでボリューム感もなかなかです。タレもいいですけど、素材の味を楽しむなら軽く岩塩なんかがやはり美味しかったように思います。また熊本初夜とのことで熊本名物があることも此方を選んだ理由のようでした。馬刺しに辛子蓮根、車海老、関西の方のお口にも合ったようでした。個人的にも全てのメニューがクオリティ高過ぎるくらいですねご飯ものも美味しかったです。お通しから圧倒されましたかが、お肉や一品料理の完成度は素晴らしい。個室でゆっくり出来るのもいいですね。今回は人数多めでしたが、少人数でしっぽり飲みたい時には最適解な空間でした。店員さんの対応は素敵でしたが独特なお店の造りと、多忙のようで料理の順番とかが多少気になる程度でした。ご馳走さまでした(^o^)
18:15過ぎに入店店内とても綺麗でした✨囲炉裏で焼かれるお肉がとても美味しくて…何度も美味しい！と言ってしまうほどでした！私は上カルビが1番美味しかったです！(他のもとても美味しかったです！)ここはリピありです！予約して行くのがいいと思います！
囲炉裏を囲って、赤牛や天草大王、その他田楽などを楽しめるお店です！基本的に全室個室ですべての席に囲炉裏が完備されています。生肉や田楽のほか、囲炉裏で鍋も楽しめ、一品料理もあります。タン鶏肉のたたき厚揚げの田楽お餅、鍋、白子の天ぷら、焼きおにぎりなどを楽しみました!囲炉裏で焼くメニューは早く出てきましたが料理系は時間がかかりました。どちらかと言うと、素材を楽しむ系のお店です。何より、やっぱり囲炉裏を囲うと、この時期はたまらなく暖かい気持ちになります！囲炉裏で楽しむ田楽が有名な高森まで行かなくても気軽に楽しめていいですね!夜お酒と共に囲炉裏を堪能できるのはとても魅力的です！駐車場が隣にありますが満車の時には、お店の方に言うと、別の場所を案内してくださいます！
出張先のホテルの近くのお店だった。この辺はようわからんけど、住宅街の中にポツンポツンとお店が点在しているみたいです。決して繁華街ではなく、知る人と知るというか、近所の人が集まる店というか、何でこんなところにこんな店？的な形態が多いですが、この店は少し大きな道沿いなのでわかりやすくて、且つホテルのすぐ近くなので出張族も行ってそうです。店内も落ち着いていて雰囲気もいい。んで持っていろんなイベントが客を楽しませてくれる。ちと高め設定だけど割高感はなかったし、また来たいと思った。帰りはダメ押しで駄菓子のお土産付き。ホスピタリティに溢れてます。
熊本出張の夜に肉を求め訪れた囲炉裏焼きのお店ですこちらでは馬刺しや辛子蓮根などの名物を一品物に、メインに赤牛などが囲炉裏焼きでいただけます一品物では馬のハツ刺しが新鮮で独特でありよかったです⭕️当然赤牛のお肉、ホルモンも雑味なく旨味をたっぷり感じることができました‼️炭を置いた囲炉裏の火力も良く、肉が美味しく焼けました‼︎
顧客と出張で宿泊したホテルからも近かったので、利用しました。様々な部位のあか牛を注文しましたが、どの部位も大変美味しかったです。　また店員さんも皆親切、丁寧に対応頂きました。　また熊本大津に仕事の際は利用したいと思います。
ホルモンの唐揚げがおいしかったです。ごちそうさまでした
座敷なので、デブの私にはきつかったですが、お肉は美味しかったです。良いお肉たど思います。
個室で囲炉裏良きです。落ち着きます。
熊本旅行中、友人から牧場直営の美味しい焼肉屋があるということで訪問しました。予約無しで来店しましたが平日のランチタイムということもあり、待ちはありませんでした。今回はせっかくなのでランチメニューではなくふじの蔵盛りを注文しました。流石牧場直営の藤彩牛なだけあってお肉は柔らかく、また厚切りステーキの分厚さは圧巻でした。店内も綺麗でまたサラダバーなどがあるので女性や家族連れにはいいかと思います。キッズ会員も募集していました。また機会があれば訪問したいと思います。ごちそうさまでした。
お昼に行ってきました…1週間前にランチタイムに予約して訪問…いつも通るけど行ってなかったお店…11:30開店と同時に入店…12:00過ぎくらいからは多くなるもよう…並ぶほどはなさそうな感じ…ランチタイムは土日もやっていてお値段もわりといい感じでサラダバーにフリードリンクまでついてきます(￣▽︎￣)タッチパネルでの注文方式…ウマだれカルビ定食を注文…サラダバーはメニュー豊富…10ふんくらいでそろいます…さっそくやきやき…おー　おにくうまい(ｄ￣▽︎￣)サラダバーはデザートもありで大満足です(￣^￣)ゞお支払いはPayPayで…ごちそうさまでしたー
お仕事 to 菊池市。まずは用事をたったか済ませて、さぁランチ！ （笑）菊陽町/光の森へと向かいます。目指すは「焼肉 ふじの蔵」さん。8年前に伺った際、特にホルモンが美味しく記憶に残ったお店です。到着時刻は11:27。開店3分前に着き、２番目のお客さんとして入店です。店員さんに案内され、4人用のボックス席に座ります。お目当ては、平日限定価格のランチ。そのなかでも、お店の名を冠した「ふじの蔵定食（1,990円）」。おかわり自由のライス・サラダバー・フリードリンク付で、「本日のおすすめ熊本県産牛」「藤彩牛カルビ」そして、「上タン」「旨だれハラミ」「牛ホルモン」からお好みで1品選べます。注文はタブレット方式。もちろん「牛ホルモン」を選択です！入力するとすぐに店員さんがサラダ用の木製の器を持ってきてくれますが、ちょっと小ぶりじゃない？ちなみに８年前の自分のレビューを読んでみると同じ事を書いてました。（笑）１回目のサラダはすぐに瞬殺。サラダのおかわりを調達したところで、２種のお肉とホルモン、ご飯、スープの登場です。それではと、さっそく焼き始めます。お肉は旨いんですが、イメージしていたホルモンと違う・・。(・_・;)厚めにカットされたお肉は大歓迎ですが、分厚いホルモンはそうにあらず。噛んでも噛んでも・・の状態で、僅かですがホルモン独特の癖も感じます。お店の方のサービスはいいし、ゆったりできる雰囲気からもホルモンではなく、上タン or 旨だれハラミを選んでいれば、印象もがらりと変わったような・・。ホルモンに関しては８年前の方が絶対美味しいイメージで、記憶の方が美化されてしまったのでしょうか？それでも、全体的なコスパを考えると８年前より☆UPです。ごちそうさまです。
久しぶりのリピート。チャンスがあればもっと通いたいお店ですが、なかなかそのチャンスがなく、やっと実現しました。お昼過ぎで客足も一段落した時間帯。広さにも余裕があって、落ち着いた掘りごたつ席に案内され、私は特盛りランチ、連れはふじの蔵定食を注文。肉の総重量が450gという特盛りランチは食べごたえ十分。定評ある各種の牛肉に加え、柔らかさが際立つ鶏モモ肉と味噌ダレを選択したホルモンも大変美味しくいただくことができました。注文したメニューのどちらの料金にもサラダバー・ドリンクバーが含まれていてコスパも優れ、しっかり肉を味わいたい時には最高のお店だと思います。店員さん方の接客もきちんとしていて、いい食事をすることができました。ご馳走様でした！
少しお高いですが、お肉がすごく美味しいお店です。タレも好みの味です。カルビにタン、ロース、ユッケジャンスープ、デザート...。全てが美味しいです。予約した方が確実ですよ。ねぎたん塩がたまりません！うまっ！ですよ∂︎(*´∀︎`*)
馬刺しのフジチクの直営だけあって「サクラ焼き」も楽しめました胡椒の効いた塩だれが美味お肉もどれも美味しい「焼きすき」で白いご飯を巻いてパクリうーん！おいしぃ〜この後ご飯でお腹いっぱいになってしまい激しく後悔この歳になると「お肉とご飯」 or 「お肉と飲み物」どちらかにしとかないといけないことを痛感バイトの人たちは若いけど皆さん、丁寧に接客してくれましたごちそうさまでした！
ずっと行きたかったふじの蔵にようやく行けました！個室とまでは言いませんが、ブラインドで仕切られるのでプライベート感もあります！3種類のブランド牛がいただけるランチをチョイスしましたが、めちゃくちゃ美味しくホルモンもとろけて絶品でした！サラダバーには、野菜のほか、デザートや惣菜、種類豊富なドリンクもあり、腹いっぱい楽しむことができます。お野菜もこだわってあるようで大変おいしかったです！一時期はなかなか予約も取れない位に賑わってましたが、最近は落ち着いてるようです。スムーズに入ることができました。石焼きビビンバの器で作るコールドアイスも珍しくて面白かったです！
牧場をもつ直営店のお店なので、高品質の美味しいお肉をリーズナブルに頂くことができます。馬刺しも焼肉も食べたい欲張りさんにはどストライクなお店だと思います。味はもちろん美味しいです。ランチメニューを頼むとサラダバーやご飯、ドリンク食べ飲み放題とお得感満載でした。大満足です
熊本旅行で地元に住む友人のおすすめで予約して訪れました。予約をしました。席もゆったりで隣の人の視線が気になる方は御簾もあります。藤彩牛焼きすきはご飯何杯でもいけます！お肉の種類も豊富で大満足です。お肉以外のメニューもたくさんあるので飽きることがありません。
旅行先で使用しました！お肉の種類も多く、牛も馬も楽しめます！広く地元民や家族にも人気な印象！遅がけでも混んでました。ご飯ものも、サラダバーも美味しかったです。デザートも食べなかったですが豊富でした！
関東からのお客様の「美味しい馬刺しが食べたい‼️」を叶えるため、いろいろリサーチした結果、いつもランチを利用している「ふじの蔵」へ。馬刺しもすごく美味しかったです。今回はアラカルトでチョイス、2人で16,000円でした。
阿蘇に向かう途中に見かけていた焼肉屋さん。時間が早かったのもあり、予約なしでも大丈夫でした。にぎわい盛りと上タンを注文。上質なお肉を適量いただきますタレ二種類と塩。わが家にとっては、ちょっと贅沢な焼肉なのかも…
息子とふたりでおじゃましました。いただいたのは写真のにぎわい盛り合せと、追加で色々でした。お肉はさすが牧場直営という感じでこのにぎわい盛り合せだけで、藤彩牛赤身、旨だれカルビ、旨だれハラミ、鶏モモ、ホルモンの５種もありカットも大きめボリューム満点！タレも二種類とお塩もあり味変できてとてもおいしかったです。
当日、予約時刻より少し遅くなることを伝えたら『気をつけておこしください』と言われました。ていねいな接客でした。会員になるとウーロン茶が飲み放題でした。馬レバ刺しは予約時にお願いしました。特選ふじの蔵盛りを食べました。写真にはありませんが馬刺しも食べました。美味しかったです。
ふじの蔵定食(2,190円)と馬刺しと藤彩牛御膳(3,590円)を注文して全て2人でシェアしながら頂きました！どちらも、サラダ・お米・わかめスープ・ドリンクバー付きです。サラダとデザートはビュッフェ形式で、ご飯はおかわり自由！とっても美味しくて幸せいっぱいでした
会員になればウーロン茶が飲み放題は嬉しい。さくらウィンナーは、特徴あり。少しお値段も高いので、通常のウィンナーで十分。生ビールはもう少しグラスが冷えていたらもっと良かったかなぁ。サラダバーにあったスイカが流石に甘くて美味しい。
久しぶりのリピート。チャンスがあればもっと通いたいお店ですが、なかなかそのチャンスがなく、やっと実現しました。お昼過ぎで客足も一段落した時間帯。広さにも余裕があって、落ち着いた掘りごたつ席に案内され、私は特盛りランチ、連れはふじの蔵定食を注文。肉の総重量が450gという特盛りランチは食べごたえ十分。定評ある各種の牛肉に加え、柔らかさが際立つ鶏モモ肉と味噌ダレを選択したホルモンも大変美味しくいただくことができました。注文したメニューのどちらの料金にもサラダバー・ドリンクバーが含まれていてコスパも優れ、しっかり肉を味わいたい時には最高のお店だと思います。店員さん方の接客もきちんとしていて、いい食事をすることができました。ご馳走様でした！
<注文>ふじの蔵定食ウマだれハラミを選択。2190円<感想>美味しい。最高級という感じではないが、肉質が良く、ランチとしては良い。サラダバーもあり、ボリュームも十分。<特記>家族で訪問したが、子連れにも良い。
話題だったので初めて行ってきました。店内の雰囲気はとても温かく、スタッフの対応も親切でした。特に注目したいのはその味。選んだ肉の質が非常に高く、焼き加減一つ取っても完璧です。私たちはカルビとハラミを注文しましたが、どちらもジューシーで口の中で溶けるような感覚でした。サイドメニューのキムチも自家製らしく、ピリッとした辛さが肉の味を引き立てていました。価格もリーズナブルで、満足度は非常に高いです。また訪れたいと思える素晴らしい焼肉店でした。
熊本にきたらここ！お肉も馬刺しも食べれるお店♪お肉も質が良く、とても美味しいです。また、サラダバーがあるもの魅力的✨野菜をしっかり取れるのがいいですね！馬刺しも美味しく、食べたいものが揃っているのて、良く行くお店のひとつです☺️
仕事帰りに焼肉へ。牧場直営との事で、期待していたが油が多い割に旨みはそんなに。値段が安くてボリュームはあるのでコスパは悪くない。お席は広いのでファミリー向けなのかなと思いました。冷麺食べておけば良かったなー
同僚の壮行会で利用しました。コスパも良いので、毎回「飲み放題付き5,000円コース全10品」を頂いております。今回初見の同僚も全品美味しかったと大満足。加えて、飲み物の提供早さも特筆もので、とても良い時間を過ごす事が出来ました！ここは間違いないと思います。
コースで利用。サラダ、お刺身、カツレツ、あさりとキャベツ炒めなどなど、バリエーションも良かった。中でも、カツレツと茶碗蒸しが特に美味しい。カツレツはトマトソースとチーズとがいい。茶碗蒸しはブラックペッパーがかけてあり洋風な味付けで新感覚。コースの最後になんとフロートが選べる！このサービスかなりいいと大好評。ごちそうさまでした。
久しぶりの親友とディナーで待ち合わせ。郷土料理が食べられるとの事で、熊本の光の森にある、金之助さんへ。和モダンの個室でゆっくりと食事ができるのがいいですね。馬刺しや、ひともじのぐるぐるも久しぶりに食べると懐かしくて美味しい。親友と懐かしい話をしながら、楽しい時間を過ごしました。
焼き魚を置いてあるお店を探してて見つけたお店！カンパチのカマ焼きやホッケの開きがあったのは知ってましたが行ってびっくり！なんとまあメニューの種類の多いこと！！定番から創作、オリジナルメニューまでとにかくとにかく豊富でした！！豚の角煮の竜田揚げ！？鮭ハラミの西京焼き！？肉巻きエビフライ！？豆腐グラタンピザ！？なかなかよその居酒屋さんではお目にかかれないものばかり！！テンション上がりますね〜(∩´∀`∩)♡定番の冷奴や刺身盛り合わせ、旬のとうもろこしの唐揚げなどおなじみメニューや季節限定メニューもありかなり目移りしちゃう！デザートもクレームブリュレやケーキ、アイスなどスイーツも豊富ー！ソフトドリンクも晩白柚のノンアルカクテルとかめっちゃ豊富でした！！食事、ドリンク、味もどれも美味しかったです！！どれかがずば抜けて！というより全教科オール4！って感じ！（笑）個室空間やビニール間仕切り、取り分けトングなど、感染対策もバッチリで評価を底上げしてくれました★1度では気になるメニューを制覇できませんでしたのでまた訪れたいです！！！
コースで利用。サラダ、お刺身、カツレツ、あさりとキャベツ炒めなどなど、バリエーションも良かった。中でも、カツレツと茶碗蒸しが特に美味しい。カツレツはトマトソースとチーズとがいい。茶碗蒸しはブラックペッパーがかけてあり洋風な味付けで新感覚。コースの最後になんとフロートが選べる！このサービスかなりいいと大好評。ごちそうさまでした。
平日の18時に家族2名で予約して入店。感染防止対策はきちんとやられていて、個室に案内されたのもありがたかったです。GoToEatポイントとGoToEat食事券を使って美味しいものをいただきました。コースには飲み放題の設定がありますが単品には飲み放題はありません。この辺は注意を。料理は美味しく、特に魚の刺身は新鮮です。揚げたカラシ蓮根もなかなかですよ。話に夢中で写真を撮るのを忘れてしまいました。
個室で料理も美味しいし、店員さんの対応も早くて丁寧です！
取引先10人ほどで利用、懇親会におすすめ
職場の飲み会で光の森周辺の居酒屋に行く時はこちらにお邪魔します。安心して美味しく頂けますよ。
ここのお店雰囲気が良いよ！と聞いたので行ってみることに。案内されたのはカウンター席。厨房を目の前にするカウンターではなく、孤立したカウンター席で居心地は良かったです。・刺身の盛り合わせ・タコの酢の物・黒毛和牛のステーキ・大葉とチーズの天ぷら等いただきました。びっくりしたのが、タコの酢の物でワカメときゅうりとタコの酢の物かと思ったら酢味噌でした。熊本ならではなのかな？刺身やステーキ、天ぷらは美味しかったんですが、一番大事なビールが不味い…ジョッキでは飲めないと思い、ずっと瓶ビールを頼んでました。サーバーの問題なのかな？お店の雰囲気も良いのに勿体無い…。ごちそうさまでした。
菊陽で大人気の居酒屋と聞きとても期待していきました。お店は全て個室になってるのでしょうか？私の席は4人席の掘りごたつの個室でした。雰囲気は普通の居酒屋です。人気店のせいかお客さんが多く、とても賑やかで個室なのに話してる声が聞こえなくなるほどの時も多々ありました。お料理ですが、味は普通で冷めるとあまりおいしくありませんでした。お値段はお安い方だと思います。店員さんの対応は感じもよくとても良かったです。残念ですが、リピートはないと思います。
深夜まで営業されていたので、仕事終わりが遅い私たちにはとてもありがたかったです。個室で快適。ほとんどの席が個室で、一部個室じゃない席があるのかな。何度か行ってますが、そこにお客さんが入っていることは見たことがないので、全席個室というスタイルなのかもしれません。タッチパネルで注文をするスタイルだったため便利です。お通しのゴマ豆腐がおいしくいろいろなところに猫のモチーフが使われているのは、かわいいですね。料理の内容は一般的な居酒屋メニューという感じでしたが、当たり障りない感じでした。いけすもあったので、お刺身なども食べれますが今回はお刺身などは食べてません。店員さんも活気があり良い時間をすごすことができました。
熊本中心地より魚が美味しかった‼︎
広い駐車場で便利です今回ゎ山芋鉄板焼きのプレーン  ￥３８０【税抜き】アスパラ肉巻き天ぷら　  ￥４２０【税抜き】馬すじの味噌煮こみ　　  ￥４５０【税抜き】をテイクアウト注文山芋鉄板焼きだけでも３パターンあるしテイクアウトメニューが充実あっというまに食べ終えたのでもっと他のも注文しとけば良かったと後悔また行きたいお店です　(๑^ ^๑)/
ステーキのランチ1600円美味しくいただきました✨
熊本県菊池郡菊陽町津久礼2205-2 テラストン 102にある【ステーキ鉄板居酒屋COCOKARA】さんにお邪魔です。駐車場はお店の前にあり、複合してテナントが入ってる為、駐車場はそこまで多く無いです。店内はテーブル席とカウンター席がありますよ。オーダー・COCOKARAステーキランチ→1460円※価格は税込価格です。◯ステーキハラミのような見た目で、見た目以上に柔らかくてGOODです！ステーキソースも味がしっかりなんでご飯が進みます！◯ご飯おかわり出来ます。◯豚汁少し冷たかったけど、豚肉入りは嬉しいですね。◯サラダサニーレタスのサラダ◯漬物高菜漬け◯小鉢マカロニのポテトサラダ◯デザート杏仁豆腐◯ドリンクアイスコーヒー1460円で、お肉・ご飯おかわり・デザートとドリンクまで付いてかなりコスパが良いと思います！ご馳走様でした！
菊池郡菊陽町津久礼、JR三里木駅から徒歩5分程度の県道337号線沿いにある『ステーキ鉄板居酒屋COCOKARA』さんに、水曜日の晩御飯でお邪魔しました！駐車場は店舗に数台は止める事が可能です。2024年5月30日にオープンされたばかりのお店！平日の18時頃に入店して、カウンターに2組、テーブルに1組のお客様が飲食をされていました。鉄板焼きから居酒屋の一品メニューまで揃っています！今回は「COCOKARAステーキ200g」・「牛丸腸」・「白ごはん(中)」・「コーラ」を注文☆彡COCOKARAステーキ200g【値段】1980円牛丸腸【値段】1100円白ごはん(中)【値段】300円コカ・コーラ【値段】300円ステーキは絶妙な焼き加減で、お肉も柔らかくて美味しいです♪メニューに記載されていた「ガーリックチャーハン」や「気まぐれ冷麺」なども惹かれます。お酒を呑まれる方には、料理やお酒の種類が豊富で良いですね(*´▽｀*)
ステーキや鉄板料理も美味しくて、雰囲気も良く、満足しました！次は団体で来ます！！裏メニューで油そば的なのを即興で作ってもらいましたが、めっちゃ旨でした！
ココカラランチ、お肉が柔らかくて美味しかったです
あまり食い手のことを考えていない
かきは苦手だったんですけど、食べられました。こんなに食べやすいとは知りませんでした。増量の期間だったらしくて、お腹いっぱいになりました。それと、サザエがめちゃくちゃ大きくて、なかなかとりだせずに苦労しましたが、ブリんと出てきたときには、その大きさに驚きました。美味しかったです。
菊池郡菊陽町津久礼にある『かき道楽 菊陽本店』さんに、金曜日の晩御飯でお邪魔しました！駐車場は店舗前に広々としたスペースが確保されています。冬といえば牡蠣という事で、大人4人連れで食べに行って来ました。店内はそれぞれの区画が仕切られているので、周囲の目を気にせずに食事に集中できます！奥の方にはカウンター席が準備されており、一人でも気軽に利用が可能となってるが嬉しい。注文はQRコードを読んでスマホで注文するスタイルになっていました。今回は色々な食材を食べて飲んでなのですが「牡蠣」は産地の異なる種類を食べ比べ♪生、焼き、蒸しと様々な食べ方と、しょうゆ・ぽんず・タバスコなど調味料を変えて楽しみ方は無限大。他に、さざえ、白はまぐり、大あさり、あわび、ほたての貝類に、海老やスルメいかの甲殻類！肉類、野菜、ご飯・スープ、デザートにはアイスまで揃ってます(*^^)vもう全てが美味しくて大満足でした。
ギリギリ菊陽の牡蠣小屋が始まってなかったのであろう11月の平日の夜ならばと同じ菊陽にあるかき道楽さんを訪問殺風景な感じで牡蠣小屋感を出してますテーブルの真ん中に電熱式のコンロです生牡蠣、焼き牡蠣、蒸し牡蠣、蛤などなどガッツリ堪能させて頂きました牡蠣小屋が開いてないこの時期ではまだ牡蠣が足りなかったのでしょうか生牡蠣と焼き牡蠣は開けてビックリ、チビっちゃい牡蠣が多くて失望感が大でした蒸し牡蠣は冷凍の牡蠣を使えるのでハズレ無しとの事なので後半は蒸し牡蠣一択になってしまったのは残念それはそうとそれなりにリーズナブルに美味しくたんまり食べて呑んでできましたごちそうさまでした！
「かき道楽 菊陽本店」さんを再訪。前回は5月のオフシーズンの訪問で岩牡蠣等をいただきましたが、今回は牡蠣の本格シーズン。種類も多く、何を頼むか非常に迷いました。結局、以下をオーダーしました。焼き牡蠣　諫早湾産(長崎)　1,780円蒸し牡蠣　南三陸産(宮城)　1,780 円生牡蠣　大船渡産(岩手)　1,580円ひおうぎ貝　熊本産　400円えいひれ　680円どれも安定して美味しかった。やっぱり冬の牡蠣って抜群にうまいですね。焼き牡蠣は九州東北、そして兵庫と5種類もあったので、人数がいればもっと食べてみたかったです。今回頂いた諫早湾産は、優等生的にバランス取れた美味しさでしたが！今回ちょっと面白かったのはひおうぎ貝。食べるのは初めてではありませんでしたが、こんなに大きなものを食べるのは初めて。運ばれてきた瞬間から口をパクパク開閉しており、 鮮度の高さを感じました。ホタテに似て甘くて食べやすくて美味。蒸し牡蠣は、今回はかなり粒が小さくて…牡蠣の状態なのか、火の入れ方なのか、いずれにしてもちょっと運悪かったかな。今シーズンあと一度は来たいです。ご馳走様でした！
「かき道楽 菊陽本店」さんを再訪。前回は5月のオフシーズンの訪問で岩牡蠣等をいただきましたが、今回は牡蠣の本格シーズン。種類も多く、何を頼むか非常に迷いました。結局、以下をオーダーしました。焼き牡蠣　諫早湾産(長崎)　1,780円蒸し牡蠣　南三陸産(宮城)　1,780 円生牡蠣　大船渡産(岩手)　1,580円ひおうぎ貝　熊本産　400円えいひれ　680円どれも安定して美味しかった。やっぱり冬の牡蠣って抜群にうまいですね。焼き牡蠣は九州東北、そして兵庫と5種類もあったので、人数がいればもっと食べてみたかったです。今回頂いた諫早湾産は、優等生的にバランス取れた美味しさでしたが！今回ちょっと面白かったのはひおうぎ貝。食べるのは初めてではありませんでしたが、こんなに大きなものを食べるのは初めて。運ばれてきた瞬間から口をパクパク開閉しており、 鮮度の高さを感じました。ホタテに似て甘くて食べやすくて美味。蒸し牡蠣は、今回はかなり粒が小さくて…牡蠣の状態なのか、火の入れ方なのか、いずれにしてもちょっと運悪かったかな。今シーズンあと一度は来たいです。ご馳走様でした！
「かき道楽 菊陽本店」さんに初訪問しました。お店外観はビニールハウスのようなドーム型形状。白いシート質の壁に覆われて、外から中は見えず、ちょっとミステリアスな雰囲気。壁面には営業日や時間帯などを記した看板が掲げられています。店内に一歩入ると直ぐに、磯焼きの香りがしてきました。入口右手側の一角には、深型のプラスチック製ザルに分けられて陳列された大小の殻つき牡蠣が並べられていました。若い店員に案内されて着席したのは、半個室状に分けられたテーブル席。人目をさほど気にせず食事を楽しめるように工夫された造りになっていました。テーブル上には強力な電熱器のようなコンロが設置され、牡蠣の汁が落ちても熱源部品を直接汚さないようにカバーがかけてあり、安心して牡蠣焼きに集中できます。メニュー表はありますが、注文は渡されたＱＲコードを読み取ってスマホで行うシステム。牡蠣の焼き方も壁にイラストつきで説明されており、説明を見ながら焼いて行けばおおむね上手く焼くことが出来ました。分かりやすかったです。今回の注文。◆「宮城県南三陸産 殻つき牡蠣８００ｇ」『二年子大きめサイズ  これぞ牡蠣！の味♪』とメニューにも紹介してあり、惹かれました。店主おすすめは、店主のご出身地長崎諫早湾産の牡蠣。お店最高の牡蠣で甘味と旨味が◎とのことでしたが、大きめサイズと言う宮城県産を今回は注文。メニューの説明欄には、店主自ら毎週現地に出向き直接仕入れて来ると言うこだわりぶりが紹介。保存方法も冷蔵保存ではなく、一次ろ過、二次ろ過、オゾン発生装置や紫外線発生装置による殺菌等による品質と水温管理を行い活きのよい状態と安全性を保っていらっしゃる様子が記載されていました。有難い限りです。焼き方も平らな面を先に下にして焼き、その後ひっくり返して、ナイフを入れるなど手順どおりに取り組み、無事クリア。注文後５分位で提供。メニュー紹介のとおり、大人の手のひらサイズ級の大きめサイズが多かったのは嬉しかったです。焼いた時に滴り落ちる牡蠣汁が、塩味濃厚で、牡蠣の旨味出汁と相まって食欲爆増。酒好きだったらビールかもしれないなぁと思いながら、美味しくいただきました。◆「アジ茶漬け」ご飯ものが欲しかったので、茶漬けを注文。牡蠣焼きをほぼ食べあげる頃合いを見計らって提供していただいたようで、熱々の茶漬けを食べることが出来ました。ただ、牡蠣とは異なり、ご飯にのっているアジは若干少な目な印象。さらりとした味つけだったので、牡蠣焼きの際に出た牡蠣殻に残った牡蠣出汁をお茶漬けに投入。牡蠣風味の塩気を足していただきました。予算に余裕があれば、宮城県産、長崎県産、岡山県産の牡蠣焼きを注文して食べ比べてみたいと思いました。複数でうかがった時にチャレンジしてみたいです。ごちそうさまでした。感謝♪＼(^^)／
「かき道楽 菊陽本店」さんを再訪。前回は5月のオフシーズンの訪問で岩牡蠣等をいただきましたが、今回は牡蠣の本格シーズン。種類も多く、何を頼むか非常に迷いました。結局、以下をオーダーしました。焼き牡蠣　諫早湾産(長崎)　1,780円蒸し牡蠣　南三陸産(宮城)　1,780 円生牡蠣　大船渡産(岩手)　1,580円ひおうぎ貝　熊本産　400円えいひれ　680円どれも安定して美味しかった。やっぱり冬の牡蠣って抜群にうまいですね。焼き牡蠣は九州東北、そして兵庫と5種類もあったので、人数がいればもっと食べてみたかったです。今回頂いた諫早湾産は、優等生的にバランス取れた美味しさでしたが！今回ちょっと面白かったのはひおうぎ貝。食べるのは初めてではありませんでしたが、こんなに大きなものを食べるのは初めて。運ばれてきた瞬間から口をパクパク開閉しており、 鮮度の高さを感じました。ホタテに似て甘くて食べやすくて美味。蒸し牡蠣は、今回はかなり粒が小さくて…牡蠣の状態なのか、火の入れ方なのか、いずれにしてもちょっと運悪かったかな。今シーズンあと一度は来たいです。ご馳走様でした！
秀峰時代から何度も利用しています。店名変わっても特に何も変わってません。お値段リーズナブルで満足できる品数。あまり子どもには向かないので主人と2人でお昼利用が多いです。仕事合間のお昼でも提供早いし便利です。今回は2名以上から利用可能なお昼のコースランチメニューにもある、エビチリ、麻婆豆腐、酢豚、鶏の甘酢ソース4種のメインがいただけます。こちら、通常ランチにつく飲茶はつきません。(+100円で追加可能)他は同じで1人分1700円程。ランチ1500円前後なので、この金額で4種類のメインが食べられて幸せ！サラダ、スープ、ごはん、メイン4種、デザート、飲み物まったり過ごせて美味しくて満足〜12時過ぎると満席のことが多いです。
菊池郡菊陽町津久礼字石坂、県道138号辛川鹿本線沿いにある『中国四川料理 煌庵』さんに、火曜日の晩御飯でお邪魔しました！駐車場は店舗の周囲に、10台以上は止めることが出来るスペースが確保されています。中国四川料理のお店で、店内は広々とした空間に、複数のテーブル席があるレイアウト！注文はタッチパネルになっていました。今回は海鮮料理の中から「エビのチリソース煮（小）」と、飯類から「海の幸入り焼飯」を注文☆彡【料理】エビのチリソース煮（小） ＋ 海の幸入り焼飯【値段】2500円【Instagram】@kouan_kikuyouチリソース煮のエビが大きくて ぷりんぷりんしており、辛いのかと思ったのですが全くそんなことはありませんでした♪海の幸入り炒飯にも、とにかく大きなエビやホタテがゴロゴロ！海鮮の具材が多く入っていて、これまた凄く美味しかったです( *´艸｀)とても満足度が高く、食べ過ぎてお腹いっぱいになりました。
熊本県菊池郡菊陽町津久礼字石坂2257にある【中国四川料理 煌庵】さんにお邪魔です。駐車場はお店の横の前のスペースにありますよ！店内は入るとテーブル席が複数あります！オーダー・麻婆豆腐ランチ→1300円※価格は税込価格です。◯麻婆豆腐豆腐がトロトロに仕上がっており、山椒の辛味と旨味が凝縮した麻婆豆腐に白ご飯が進みますねー！あんまり豆腐が小さい麻婆豆腐は好きじゃないですが、こちらはかなり好みの味です！◯ご飯・お粥おかわり出来ます。◯スープ卵スープでした！コクのあるしっかりとしたスープです。◯サラダきゅうり、コーン、水菜、キャベツ、にんじんのサラダ。◯飲茶揚げ春巻きと小籠包。どちらも熱々のでGOODです！◯デザートプリン◯ドリンクホットコーヒーこれだけの品数とクオリティで1300円はかなり安いと思います！こちら方面に来られる方はオススメの中華ランチです！ご馳走様でした！
九州出張第４弾。二日目は、博多から熊本に移動して、今、一番熱い菊陽町の半導体工場群の視察。途中、ランチは中華とのこと。こんな田舎にかなり立派なレストランだ。現地の方に聞くと、このお店自体はかなり前からあるらしいが、最近、半導体リッチでレストランはすべてめちゃ混みなのだそうで、続々と新しいお店ができているらしい。中に入ると、かなり内装も洗練されているし、テーブルや椅子なども高級感あふれている。それに、12時前というのに、ほぼ満席なのだ。ただ、半導体リッチ系の海外の方は見当たらず、ほぼ現地の人で埋まっているように見える。メニューを見ると、メインの一品を選んで、サラダ、ライス、点心二種、デザートにコーヒーまで付いたランチセットがお得らしい。何にしようかな？チャーハンは無いんだ…でも、五目焼きそばが美味しそうだ！ところが何を間違ったのか？担々麺を注文。ま、たまにはいいか！すぐにサラダが運ばれてきて、10分もしないウチにメインも到着。店員さんの対応がテキパキしていながら、温かい対応で嬉しくなる。さ、担々麺のお味は？おー！胡麻だ！そんなに辛くない。肉味噌のそぼろも美味しい。麺も細麺でプッんと歯切れも良く、気持ちの良い食べ応え。今日は、カンが働いたな！担々麺で正解！ご飯を食べながら、スープも飲み干す勢いのところに、セイロに入った点心が運ばれてきた。おー！すっかり忘れてた。ご飯食べ切らなくて良かった。小籠包と春巻きだ！両方とも出来立て揚げたてで、美味い。このお店、めちゃレベル高いじゃないのー♪最後に、デザートは、ミルクプリンとコーヒー。このミルクプリンが、また味が濃くて美味い。混んでいるのも良い分かる、大満足のランチとなりました。ご馳走様でした。
日曜日のランチタイムに行くと結構待ちがいたが、20〜30分で席に案内されたランチタイムに頼めるコース？があり、自分たちでメインを決めれるスタイルそのコースを注文し、2人で大皿料理をシェアしながら食べた量も味も満足！！！ぜひまた行きたい！！
3枚目の画像のセットを注文。2人からの注文になります。男性2人だと、少し量的には足りない感じでした。ご飯は、おかわり無理なのですがいかんせんご販茶碗なので何回もおかわりはしにくいです　笑春巻きは熱々で、メニューの中で1番美味しく感じられました。
☟このお店の詳細☟熊本グルメ️——————————■ 店名中国四川料理 煌庵■ 住所熊本県菊池郡菊陽町津久礼字石坂2257■ ジャンル四川料理■ 定休日不定休■ SNSInstagram / @kouan_kikuyou■ check point︎︎︎︎☑︎中華料理･四川料理のお店︎︎︎︎︎︎☑︎比較的リーズナブルに美味しい四川料理が食べれる︎︎︎︎︎︎☑︎コース料理は色々楽しめておすすめ︎︎︎︎︎︎☑︎高級感のある雰囲気■ 注文したメニュー️＊コースお刺身の中華風油淋鶏エビチリ酢豚点心炒飯デザート＊単品カニの揚げ物イカのミルク炒め牡蠣のオイスター炒め＊飲み物青島ビール■ 予算¥3,000～3,999■ syohe-kの評価味 ★★★★☆☆コスパ ★★★★☆☆雰囲気 ★★★★☆☆おすすめ度 ★★★★☆☆※あくまでも個人的好み･評価です‍♂️——————————見ていただきありがとうございます!!syohe-k【営業マングルメ】主に福岡＆熊本エリアを中心に”うまかった店””うまかった料理”を発信✨️是非いいねそしてフォローお願いします✨️@italian_tic_syk-——————————#熊本グルメ  #菊陽町グルメ  #光の森グルメ#熊本ごはん  #菊陽町ごはん  #光の森ごはん#熊本ディナー  #菊陽町ディナー  #光の森ディナー#熊本中華  #菊陽町中華  #光の森中華#熊本グルメ部  #熊本グルメ巡り  #熊本グルメマップ#熊本グルメ旅  #熊本グルメグリ  #熊本グルメ情報#熊本グルメ記録  #熊本食べ歩き  #熊本グルメ好きな人と繋がりたい#中華料理  #四川料理  #中華コース料理#熊本美味しいお店  #雰囲気がいいお店  #高級感のある空間#中華すたぐらむ  #グルメすたぐらむ  #食べすたぐらむ
熊本菊陽町・中国四川料理煌庵今回はカキのランチオーダーしました何が出てきても鉄板です煌庵スタッフさんの対応力も良いんです煌庵ご飯はライスorお粥をお代わり無料で選べます今回私はお粥をチョイスしました備考交通系ペイを使える様にお願いします
五目めんが食べたくて訪問。13時すぎに伺うが満員で待合室で少し待つ。単品で五目入りスープ麵、800円を注文。なんだか見たことのあるメニュー。調べてみると黄龍の姉妹店のよう。どおりでお客さんが多いはずだ～美味しかった♪
熊本菊陽町・中国四川料理煌庵今回はカキのランチオーダーしました何が出てきても鉄板です煌庵スタッフさんの対応力も良いんです煌庵ご飯はライスorお粥をお代わり無料で選べます今回私はお粥をチョイスしました備考交通系ペイを使える様にお願いします
安定したおいしさです。
熊本県菊陽町にある味噌工場敷地内の、山内本店「日々麹舎」(ひびこうじや)さんに訪問。お店入口に入ると、まず醤油や味噌、和菓子などの販売スペースがあります。数種類の味噌のはかり売りも目を惹きました。そのスペースの奥の扉を開くと、テーブルが３０席位配置された空間が広がり、ほぼ満席。食券販売機の前には２０組ほどの行列が出来ていました。日々麹舎「社員食堂」の文字も見え、厨房では複数のスタッフさんが忙しそうに調理をしている様子がうかがえました。メニューも、麹や味噌、醤油、出汁などをふんだん使用した品が豊富に用意されていました。おすすめの海鮮丼には、まぼろしの味噌の自家製味噌だれや、海鮮丼専用醤油、濃厚魚介出汁を使用されていました。そのほかにも身体が喜びそうな味噌唐揚げや、かまど炊きご飯のおにぎり、まぼろしの味噌を使用しただご汁。おにぎりにのせる具材も阿蘇高菜や馬肉炙りそぼろ、あか牛炙りそぼろ等など郷土色が感じられるものも多数あります。今回の注文。◆日々麹舎ごちそう定食内容は、選べるおにぎり２個、だご汁、味噌唐揚げ、厚焼玉子、塩麹漬物と、贅沢にまぼろしの味噌や専用の出汁などを使った品が一つに集まった正にごちそう定食。選べるおにぎり具材は、今回、阿蘇辛子高菜と、あか牛炙り肉味噌を選択。ふっくら炊き立てのご飯に、香ばしい炙り肉味噌がたっぷりのったおにぎりは、旨味と甘辛さが絶妙で、思わず笑みがこぼれる味わい。阿蘇辛子高菜のピリッとした辛味も食欲をそそり、二つの味のコントラストを楽しめました。具だくさんのだご汁は、優しい味噌の香りに爽やかさがアクセント。身体に染み渡る滋味深さで、思わずおかわりしたくなるほど。さらに、味噌唐揚げは外はカリッ、中はふっくらで、麹と味噌のコクが鶏肉の旨味を引き立てていました。厚焼玉子はふんわり優しい甘さ、塩麹漬物はご飯をさらに進ませる名脇役。味噌工場直営だからこその素材の力と調理法の工夫が一皿ごとに詰め込まれており、シンプルながら贅沢感に満ちています。日常の食事を超えて「また明日も来たい」と感じさせる、心と身体を整えてくれる特別な社員食堂でした。ごちそうさまでした。感謝♪＼(^o^)／
海鮮ちらし（少なめ）1,265円、海苔味噌汁253円。味噌や醤油を作っておられる『やまうち本店』さんがやっておられるレストラン。初訪問。お土産物売り場を通り抜けて、レストランへ。オーダーのマシンからセルフオーダーして、番号が呼ばれたら自分で取りに行くシステム。平日の、昼食のピークを過ぎた時間だったが、まあまあ人がいた。休日のピークはさぞやすごい賑わいなんだろうな。さすがお味噌もお醤油もうまい。我ら九州出身の人の好む、甘めのお醤油なんだけど、ただ甘いだけじゃなくて奥深い。次回はおにぎりとだご汁を注文してみようっと。
何百年と続くやまうちの本店。お味噌と醤油の香りが駐車場から店内までかおり続ける。熊本名物のだこ汁は野菜たっぷりで、とても美味しい。赤牛味噌は言わずもがな。最後に食べた醤油アイスが1番美味しかった。あまじょっぱくて、また絶対に食べたい。
ランチを調べてくれて話題のお店という事で来ました。11時前にお店に着いたので、20分程お店を見させていただきました。それでも昼にはちょっと早いけど並び出したので食べることにしました。連れはだご汁とおにぎりのセット、私は唐揚げセットにしました。おにぎりの具は選べるのでいいですね。券売機で買えるのですが別にカウンターがあるので、ちょっと買い方に戸惑ってしまいました。15分くらいで来ました。おにぎりも大きいし、だご汁もボリューム満点。唐揚げは5個入っていてこれがまたボリューム満点。唐揚げは薄味なので、醤油か何か付けたらいいと思います。美味しかったですよ。11時半には長蛇の列になってました。だい人気でした。
温泉帰りに人だかりを見つけたのでUターン。やまうち本店日々麹舎さんに初訪問となりました。海鮮丼、に心を奪われつつ私は日々麹舎ごちそう定食、ツレはご馳走だご汁とおにぎり一個セットを注文。おにぎりは赤牛肉みそ、卵黄醤油漬け。おにぎりが美味かったのは久しぶり。お腹いっぱいでソフトクリームを食べれなかったのが残念。次回は海鮮丼に挑戦します。
土用の丑の日に訪問。この日は大混雑と考え11時過ぎに訪問するも混雑中だが、うなぎを注文してるのは皆無。高貴なご婦人たちは おにぎりセットを優雅に頂いてありました。発券機でうなぎ大で、番号をお呼ばれしたら取りに行きます。味はうなぎ屋さんには勝てず　ですが、土用の丑の日にさほど混雑もなくうなぎが食べれたことは良かったかと。ごちそうさまでした。
先日はお客さんの列がすごくソフトクリームのみ来店になりました。今回はチビズを連れての訪問。11時につく感じで来店…150台停められるという駐車場はもう半分は埋まってる?!社員食堂、7割方うまってました…早い…おにぎりも好きですが、海鮮丼目当てでの訪問。だご汁セットは外せません。まぐろ、サーモン、鯛、甘エビ、しらすの5種盛り。子どもメニューとして、海鮮小丼があるのは嬉しい。しらすとマグロとサーモン、各500円。追加料金で具多めや、具追加なども選択できました。美味しかった〜今までの店舗2階のスペースとは違い広々店名通りな社員食堂のような建屋ができています。それでも12時にはもう満席行列かと思います。トロ、ウニ、イクラの海鮮丼が食べたい…
娘夫婦に連れられて行ってきました。たくさんの種類のおにぎりがあり、すっごく迷いました笑他にも海鮮系の物もありましたが、娘婿おすすめのおにぎり２個にだご汁のセットをみんなで注文３分程で呼ばれて、受け取りカウンターに取りにひとつひとつ手桶のような物に入れられて、見た目もなんかオシャレ^_^ 自分は卵黄の醤油漬けと、阿蘇の高菜のおにぎり卵黄もやわらかく、トロッとしておにぎりに合う^ ^高菜もたくさん入ってて食欲が増します。平日のお昼前でしたが、まわりはもうほぼ満席熊本マダム達がたくさんでした。帰りにはお土産も買って、ソフトクリームも頂いて満足して帰りました！ごちそうさまでした♪
昼にごちそう定食＠1650円をオーダー、2つ種類を選べるおにぎりの大きさにビックリ、感動。赤牛そぼろと、辛子明太子にしましたが、具がふんだんに入っていることも嬉しくなりました。だご汁も玉子焼きも塩麹の漬物もおいしいし、カラダにいいものを食べているという実感があって満足。車でしか行けない？立地ながら人気があるお店であることを納得できました。ランチのあと、隣接の売店（多種類の醤油や味噌や菓子など販売）で買物もできて、楽しかったです。
最高の朝食でした✨10時ちょい過ぎ到着。食堂に入ると行列！！！やばい！今日はかなり混んでいるのか！？と思ったらオープン直後、お客さんが券売機に並んでいただけだったので問題なく注文できました！自分の好きなおにぎりを選ぶことが出来る！味噌が優しい味わいでとても美味しい！唐揚げジューシー過ぎる！他の定食、丼も食べたい！そう思いながら食べました朝ごはん！または昼ごはんにぴったりですお店を出る10:50頃には少しずつお客さんも増え始めたので、早目の入店をお勧めします！(日曜に来店しました！）
土曜日の13時ごろに行ったら行列が出来てました。待ってる間も商品を見ながら並びました。メニューもたくさん合ってびっくりしました。おにぎりを食べたかったので今回はおにぎり二つのセットにしました。どれも美味しかったです。
11時半過ぎに到着。食券機で購入するスタイルです。12時前には行列になっていたため、少し早めに行くをおすすめします。今回はだご汁、好きなおにぎり1つ、唐揚げ、卵焼き、漬物のセット。おにぎりは卵黄醤油漬け肉そぼろにしました。だご汁は、使用されている味噌がとっても美味しくて、具沢山な上だこももちもちでおいしかったです！味噌は買って帰れるようです。おにぎりも、半合くらいあるのでは？というくらいボリューミーでした。卵黄の醤油漬けもしっかり味濃くて最高でした。唐揚げは、カリカリしていて鶏の臭みも全くありません。卵焼きは甘めの味付け。大満足のランチでした。物品のコーナーでは試食がたくさんあり、お土産でいろいろ買ってしまうくらい楽しかったです。食後で味噌のアイスクリームを購入。食事した人は100円引きになります。味噌とあんこが合わせてあり、少し味濃い感じなので中のミルクアイスクリームと相性バッチリでとてもおいしかったです。他にも定食や海鮮丼などあったため、また伺いたいです！
熊本出張でした熊本郊外の菊陽町。水が良いことで知られていますが、今は半導体関連でどんどん発展している地域です。良い水を使って、味噌を作る工場の入口入ったところにあるお店です。写真はご馳走定食1,650円おにぎり2個とだご汁、おかずもつきます。1人前ずつオカモチにそれらを入れていただき2階へ。風情のある食堂エリアで、美味しくまたボリュームのあるお昼ご飯でした
先日はお客さんの列がすごくソフトクリームのみ来店になりました。今回はチビズを連れての訪問。11時につく感じで来店…150台停められるという駐車場はもう半分は埋まってる?!社員食堂、7割方うまってました…早い…おにぎりも好きですが、海鮮丼目当てでの訪問。だご汁セットは外せません。まぐろ、サーモン、鯛、甘エビ、しらすの5種盛り。子どもメニューとして、海鮮小丼があるのは嬉しい。しらすとマグロとサーモン、各500円。追加料金で具多めや、具追加なども選択できました。美味しかった〜今までの店舗2階のスペースとは違い広々店名通りな社員食堂のような建屋ができています。それでも12時にはもう満席行列かと思います。トロ、ウニ、イクラの海鮮丼が食べたい…
デカ盛りを見つけるとチャレンジしたくなる病気の私。山内工場敷地内にあるおにぎりやお味噌汁が楽しめるお店に「2キロのおにぎり」があると聞いて、体がうずいて行ってきました（笑）平日13時を過ぎての訪問でしたが、お客さんが多く、名前を書いて待ちます。2階がイートインスペースとなっており、席が空いたら入れ替わりでレジに案内されました。①各種セットメニューを選ぶ②おにぎりを選ぶおにぎりは金額問わず、好きなものをカスタマイズできます。「どれを選んでも金額が変わらないので皆さんだいたい高いものを選ばれます」とのこと。③だご汁の味噌を選ぶついてくるだご汁は3種類の味噌から選ぶことができます。④上記をオーダー表に記入する味噌やおにぎりが異なるので1人一枚記入します⑤前払いで清算⑥呼び出しベルが渡されるので2階で待ちます⑦呼び出されたら再び一階に降りて、オカモチでお料理を受け取り、再び2階でお食事⑧食べ終わったら2階の返却口にお皿を返して、オカモチだけ一階に返却という一連のルールがあります（説明があります）連れはおにぎり2つ、だご汁、味噌唐揚げ、卵焼きが付いたセットをオーダー。私は、単品で2キロの「できゃーくまモンおにぎり」をオーダーしましたw２キロのおにぎりって6合以上のご飯を使ってある計算。出てくるのに結構時間がかかりました（笑）きっと厨房では「やべえ！ご飯が足らんー！」って言ってたと思います（笑）レジをしてくださった店員さんは「ここで働いて4か月になりますが、これ初めてオーダー受けました」と、感動されていました。wさあ！いよいよ呼び出しベルが鳴りました！まずこのおにぎり一般に提供されるオカモチにデカすぎて入りません。（笑）特別なお皿に盛られて店員さんがわざわざ持ってきてくださいましたw持ってみると、ずっしりと重い2キロのおにぎり！くまモンはめちゃくちゃ可愛いんだけど、パンチと悪意さえ感じます（笑）顔面、耳、そして後頭部と全部が海苔で覆われていてご飯が程よくみっちり詰まっています。白米（塩握り）部分と明太子、肉そぼろ、高菜が具にたっぷり入っていてご飯と具の配分さえ見誤らなければ、おかず不足にはなりません！ただ、どんどん胃に詰め込まれていくお米。だご汁単品で追加オーダーした方が汁物が潤滑油となって食べやすかったかもしれません（笑）連れのセットのだご汁、漬物、唐揚げ、卵焼きを横取りしておかずにして40分かけて完食しました！その日はコンビニのおにぎりを見たくもありませんでしたwご飯も海苔もとっても美味しくてだし巻き、味噌唐揚げも、おにぎりの具材も美味しいのですがだご汁のお出汁が最高に美味しかったです！さすが味噌、醤油の専門店！料理受け取りの際、店員さんが「ごゆっくりどうぞ」ではなく「頑張ってください！」と言ってくださったのが印象的でした（笑）
熊本県菊池郡菊陽町原水5548にある【やまうち本店日々麹舎】さんにお邪魔です。駐車場はお店の前3台と敷地内にも駐車出来ますよ！1Fが受付とテイクアウトなどや物販がありますよ！1Fで記入シートに書いて2Fがイートインコーナーになりますので、呼び出しベルが鳴るのを待ちます。オーダー・日々麹舎ごちそう定食→1650円※価格は税込価格です。◯おにぎりあか牛炙りみそと馬肉ニンニクみそにしました！想像したおにぎりの2倍近く大きいのでビックリ！ボリュームあります！お米も美味しいけど、やはり味付けの味噌が美味しいですね！◯だご汁さつまいも、大根、にんじん、椎茸、薄揚げ、白髪ネギ、三つ葉と彩り良いですし味が最高に美味いです！コレで白ごはん行けます！笑◯おかず唐揚げ2個、出汁巻き玉子2切れ。出汁巻き玉子は甘いタイプです！唐揚げも温かく美味しいですね！◯漬物きゅうりとにんじんの漬物でした。おにぎり1個じゃ足りないと思って2個にしましたが想像以上にボリュームがありますよ！やはり素材が良いので無駄な味付け無く美味しかったです！ご馳走様でした！
菊陽町は杉並木線より少し入った場所駐車場は店舗前に４台と第２駐車場も有り平日の13時に入店、混みは無い店員さんからのとーーっても丁寧な説明を受けながら、1人一枚渡されたオーダー用紙に記入整理札と共にレジへ精算後、呼び出しベルを渡され２階（食事フロア）で待つよう指示、呼び出されると１階へ商品を取りに行かねば注文はおすすめのセット④満足セット✔️お味噌は合わせ味噌✔️おにぎりは赤牛炙り肉味噌あっさりの香物、ジューシーな唐揚げ、出汁巻き卵が付いてくる為お腹いっぱい！だご汁は、大根、人参、さつまいも、油揚げ、椎茸とぬれ煎餅サイズのお団子と具材も大きめで熱々、量もあり食べ応えありおにぎりも半合くらいあろう量、ポーたま並みおにぎりが美味し過ぎて幸せでした✨食後は２階で下膳、岡持のみ１階へ返却キャッシュレス対応なのはスマートですが、それに相反し無駄が多く面倒なお店のシステム…こちらもストーリーと言われればそれまでですが。またお土産と差し入れにおにぎりを買いに伺います！ごちそうさまでした！
老舗の麹蔵の敷地内に出来たお食事スペース朝ごはん（開店10時）にはちと遅いですが開店めがけておじゃま200年以上の歴史ある味噌・醤油の蔵（企業）お店には9:30過ぎに到着し駐車場も少ないが先客は1組お2人さんのみ先に1階のショップを見て時間を待ちます朝ごはん食べにきましたと伝えると注文から伝票記入・おすすめの説明を丁寧にして頂く今回はおにぎり1個とおかずのついただご汁セットを選択呼び出しは商業施設のそれで2階のイートインスペースで待機岡持ちスタイルで1階に降り受け取って2階の席へ戻るだご汁はおすすめの味噌を使ったもので安定具沢山でほっとさせる味（土地柄かさつまいも・にんじんなど地域食材らしい取り合わせ）だし巻き卵は出汁感はあるもひんやり冷たい唐揚げは熱々おむすびは数種から選べますが店員さんにおすすめされたあか牛の肉そぼろチョイス（単価的にお得感らしい）1階では羽釜も見えたのでおむすびはもっと熱々であれば尚良かったと思うのは個人の趣向なのか...（大きさは十分）温度帯を合わせると一体感が上がるように思うだご汁のだごは平たく整形されたものでスクエアできれいではあるがもっと食べ応えが欲しい具材の多さはあまり他では見ない感じで良い食べている間にも次から次へと来客あり2階席も埋まってきたのでサクサク食べて退店気軽に食べれる朝定食のコスパではないのが少し影響した評価年輩方も多く来店されていましたが昔の蔵を活用されているためか階段は幅が狭くやや急岡持ちで2階まで上がるのは大変そうに感じる私個人は問題無かったが今後はそのあたりの個別性やホスピタリティに期待支払いは各種に対応されていました
息子の推薦もあり、金曜日のDIY用品の買い物の前にこちらの店に立ち寄る。なんでも味噌・醤油の工場の直営だとか・・・。入店してみると、おしゃれな味噌・醤油が並べてあったり、おにぎりとかパックの唐揚げとかの陳列を通り過ぎたところに注文待ちの行列があり、順番に並んで待つ。よくよく観ると、タッチパネルを操作して次々と注文しています。私達みたいに初めて来店したらしき人がパネル操作に手間取っていたりして行列は増えるばかり・・・。来店時には、海鮮丼を食べるつもりで行ったものの、すっかり気分は変わってしまい、ご馳走だご汁とおにぎりのセット（具たくさんのだご汁・おにぎりは好みをチョイス・みそ唐揚げ・卵焼き・香の物付き）とみそ唐揚げ定食を注文することに・・。料理の用意ができたら登録番号順に次々と呼ばれますので、着席してお茶を飲んで待つ程もなく食べ始めることができました。釜炊きのご飯が美味しく、何だか懐かしげなみその味にも納得。調味料まで全てが拘った食材で手作りされていて、たいへん満足感のある料理でした。社員食堂的な席のレイアウトもあってか、昼前の時間も手伝って人もどんどん増えて賑やかに活気づいていたせいか少し煩い食事タイムとなりました。
広い店内。子連れも多い。
5500円コース土曜17:30に予約して訪問。店内に入ると、1階では精肉を販売していて、2階の座敷の個室に案内される。コース料理は、馬刺しや馬肉しょうゆ炊き鍋、揚げ出し豆腐など。馬肉しょうゆ炊き鍋は、馬肉と馬ホルモンを、キャベツ、にんじん、大根、長ねぎ、玉ねぎなどの野菜とともに醤油ベースのスープで煮込んだもの。馬肉は牛肉や豚肉に比べて脂が少なく、あっさりしているけど、ほのかな旨味と甘みがある。馬ホルモンがコリコリとした食感でアクセントになる。馬肉の鍋というのを初めて食べたけど、各具材から出る出汁が鍋全体にコクを与えつつも、醤油のあっさりとした味わいで美味しい。馬刺しは、程良く脂が入っていて、柔らかくて口の中で脂が溶けていき、噛むほどに深い甘味が広がって美味しい。
2階の広間では法事にも対応してくれる。前菜（鴨ロース・蛸の塩辛・ポテサラ）、刺身盛合せ（カンパチ・マグロ・イカ）、吸い物、茶碗蒸し、馬刺し、馬ホルモン煮込み、馬焼き、天ぷら、お寿司、金時豆、デザートボリューム満点でお腹がはち切れそう。お肉屋さんだけあって馬刺しや馬ホルモンがとても美味しい。JR豊肥線三里木駅から県道337号を大津方面に向かって徒歩2分。ホテルサンロード隣、竹迫踏切際。電車が通ると少し揺れるのが玉に瑕
旅行ではありません。実は法事で熊本まで来ちゃいました。その時の会食会場がこちら。「まるよし」さん。２階の座敷の大広間で食事をいただきました。はじめに驚いたのは、カツ？トンカツ？持ち帰り用の重箱にはフライのメンチカツが入ってました。それと一緒に、蒲鉾、あん餅が２個。重箱の下は赤飯かと思いきや、山菜おこわが！地方によって様々ですね。さ、食事をいただきましょう。小鉢を平らげた後、刺身。そして、馬刺しが！！！おお！！！食べたかった馬刺しが目の前に！！！熊本に来てよかった。普段、ほとんど口にしないし、この辺では売ってもいない馬刺しをいただきました。まだ未解凍ですがパクッと。味はよくわかりません。これが馬刺しなんだろうか。生肉なんで味はあんまりしないのか？でも、個人的、馬刺しを食べれたことに満足。そのあと、馬のホルモンのモツ煮。匂いや癖があるらしく、万人受けではないっぽい。私はそんなことなく食べれたけど。熊本に来てわかったことは、刺身醤油の味が濃いこと。
2017/3 日曜夜 1ヶ月ぶり4回目焼肉 まるよし＠熊本県菊池郡菊陽町津久礼、三里木駅TP3.07(1件)熊本県1000菊陽町13[レストラン]1ヶ月前より熊本県11down熊本前乗り日カンデオ菊陽泊の週はまずこちらで馬を堪能するパターンが定着してきてた(^_^;)6人ぐらいの座卓を一人占有発注リスト・馬肉しゃぶしゃぶ(要予約)￥2860・生ビール・金霧島ロック・黒宝霧島ロック・雑炊・味噌汁＜合計￥5300＞まるよし馬鍋シリーズ3品目はしゃぶしゃぶ♪しゃぶしゃぶ用のドーナツ型のやつではなく、普通の鍋に昆布プカプカさっそく馬肉と野菜＆うどんが登場一人でって思うと充分な量薬味はネギともみじおろしツケダレはポン酢のみでゴマダレは無し煮立つのを待ちながら生ビールをぐび～♪煮立ったらさっそく馬肉からしゃぶっ♪しゃぶっ♪ポン酢をつけてア～んうんま～いヽ(^◇^*)/身の崩れやすい馬肉やから？しゃぶしゃぶにしては少し厚めだが、火の入りは一瞬ヤバ馬度はすき焼きの方が凄いが、こちらの方が純に馬を味わってる感覚しばらく馬肉を堪能し、充分出汁出たかな という頃合で野菜に移行馬エキスでしゃぶしゃぶした野菜も馬い！後半は薬味も入れて色付け最後はうどんと肉で馬肉うどんで〆・・のつもりだったが・・この大量の馬出汁捨てるん？せめて、馬エキスたっぷり入ったポン酢だけでも何とかしたい(笑)てことで、メニューにないのに「卵ご飯てできません？」と聞いてみると『あ、これで雑炊して差し上げましょうか？せっかくですもんね』の倍返しキターー！てわけで、最後は絶品馬雑炊♪ついでに味噌汁も発注これまでの馬肉or馬エキスはほとんど醤油ないしポン酢系の味付けでいただいてたが、初の？塩味馬エキス体験これまた直接的な馬の馬味で格別♪卓上には、“和牛のためのステーキスパイス”なるアイテムがあり、それをかけると上品・洋風なピリ辛と共にニンニクも加わり、ナイスパンチ！めっちゃめちゃ合う味噌汁はけんちん汁的に具沢山で、これも旨いわ！この日も大満足の馬活ができましたヽ(^◇^*)/-------------------------------------------------------------------まとめ訪問回数：夜4【支出】夜：5740+4000+4600+5300=19640, 19640/4=4910【訪問時ランキングチェック(レストラン)】2016/10 TP3.00熊本県＞1200菊陽町632017/2　TP3.07(1件)熊本県989菊陽町132017/3　TP3.07(1件)熊本県1000菊陽町13
2017/3 日曜夜 1ヶ月ぶり4回目焼肉 まるよし＠熊本県菊池郡菊陽町津久礼、三里木駅TP3.07(1件)熊本県1000菊陽町13[レストラン]1ヶ月前より熊本県11down熊本前乗り日カンデオ菊陽泊の週はまずこちらで馬を堪能するパターンが定着してきてた(^_^;)6人ぐらいの座卓を一人占有発注リスト・馬肉しゃぶしゃぶ(要予約)￥2860・生ビール・金霧島ロック・黒宝霧島ロック・雑炊・味噌汁＜合計￥5300＞まるよし馬鍋シリーズ3品目はしゃぶしゃぶ♪しゃぶしゃぶ用のドーナツ型のやつではなく、普通の鍋に昆布プカプカさっそく馬肉と野菜＆うどんが登場一人でって思うと充分な量薬味はネギともみじおろしツケダレはポン酢のみでゴマダレは無し煮立つのを待ちながら生ビールをぐび～♪煮立ったらさっそく馬肉からしゃぶっ♪しゃぶっ♪ポン酢をつけてア～んうんま～いヽ(^◇^*)/身の崩れやすい馬肉やから？しゃぶしゃぶにしては少し厚めだが、火の入りは一瞬ヤバ馬度はすき焼きの方が凄いが、こちらの方が純に馬を味わってる感覚しばらく馬肉を堪能し、充分出汁出たかな という頃合で野菜に移行馬エキスでしゃぶしゃぶした野菜も馬い！後半は薬味も入れて色付け最後はうどんと肉で馬肉うどんで〆・・のつもりだったが・・この大量の馬出汁捨てるん？せめて、馬エキスたっぷり入ったポン酢だけでも何とかしたい(笑)てことで、メニューにないのに「卵ご飯てできません？」と聞いてみると『あ、これで雑炊して差し上げましょうか？せっかくですもんね』の倍返しキターー！てわけで、最後は絶品馬雑炊♪ついでに味噌汁も発注これまでの馬肉or馬エキスはほとんど醤油ないしポン酢系の味付けでいただいてたが、初の？塩味馬エキス体験これまた直接的な馬の馬味で格別♪卓上には、“和牛のためのステーキスパイス”なるアイテムがあり、それをかけると上品・洋風なピリ辛と共にニンニクも加わり、ナイスパンチ！めっちゃめちゃ合う味噌汁はけんちん汁的に具沢山で、これも旨いわ！この日も大満足の馬活ができましたヽ(^◇^*)/-------------------------------------------------------------------まとめ訪問回数：夜4【支出】夜：5740+4000+4600+5300=19640, 19640/4=4910【訪問時ランキングチェック(レストラン)】2016/10 TP3.00熊本県＞1200菊陽町632017/2　TP3.07(1件)熊本県989菊陽町132017/3　TP3.07(1件)熊本県1000菊陽町13
2017/3 日曜夜 1ヶ月ぶり4回目焼肉 まるよし＠熊本県菊池郡菊陽町津久礼、三里木駅TP3.07(1件)熊本県1000菊陽町13[レストラン]1ヶ月前より熊本県11down熊本前乗り日カンデオ菊陽泊の週はまずこちらで馬を堪能するパターンが定着してきてた(^_^;)6人ぐらいの座卓を一人占有発注リスト・馬肉しゃぶしゃぶ(要予約)￥2860・生ビール・金霧島ロック・黒宝霧島ロック・雑炊・味噌汁＜合計￥5300＞まるよし馬鍋シリーズ3品目はしゃぶしゃぶ♪しゃぶしゃぶ用のドーナツ型のやつではなく、普通の鍋に昆布プカプカさっそく馬肉と野菜＆うどんが登場一人でって思うと充分な量薬味はネギともみじおろしツケダレはポン酢のみでゴマダレは無し煮立つのを待ちながら生ビールをぐび～♪煮立ったらさっそく馬肉からしゃぶっ♪しゃぶっ♪ポン酢をつけてア～んうんま～いヽ(^◇^*)/身の崩れやすい馬肉やから？しゃぶしゃぶにしては少し厚めだが、火の入りは一瞬ヤバ馬度はすき焼きの方が凄いが、こちらの方が純に馬を味わってる感覚しばらく馬肉を堪能し、充分出汁出たかな という頃合で野菜に移行馬エキスでしゃぶしゃぶした野菜も馬い！後半は薬味も入れて色付け最後はうどんと肉で馬肉うどんで〆・・のつもりだったが・・この大量の馬出汁捨てるん？せめて、馬エキスたっぷり入ったポン酢だけでも何とかしたい(笑)てことで、メニューにないのに「卵ご飯てできません？」と聞いてみると『あ、これで雑炊して差し上げましょうか？せっかくですもんね』の倍返しキターー！てわけで、最後は絶品馬雑炊♪ついでに味噌汁も発注これまでの馬肉or馬エキスはほとんど醤油ないしポン酢系の味付けでいただいてたが、初の？塩味馬エキス体験これまた直接的な馬の馬味で格別♪卓上には、“和牛のためのステーキスパイス”なるアイテムがあり、それをかけると上品・洋風なピリ辛と共にニンニクも加わり、ナイスパンチ！めっちゃめちゃ合う味噌汁はけんちん汁的に具沢山で、これも旨いわ！この日も大満足の馬活ができましたヽ(^◇^*)/-------------------------------------------------------------------まとめ訪問回数：夜4【支出】夜：5740+4000+4600+5300=19640, 19640/4=4910【訪問時ランキングチェック(レストラン)】2016/10 TP3.00熊本県＞1200菊陽町632017/2　TP3.07(1件)熊本県989菊陽町132017/3　TP3.07(1件)熊本県1000菊陽町13
数日前たまたま前を通って、ここにカフェあったなぁと思っていたら、SNSでも偶然流れてきた。これは行かなきゃとさっそく行ってみる。前もってSNSを見ると早い時間に満席になるみたいだから、11時オープンに合わせて行った。ランチ滞在時間は90分とのこと。エステサロンと併設のカフェで入口は一緒。グリーンカレーとガパオライスのセット、油淋鶏のワンプレートランチ、にした。10分から15分してお料理が来たかな。サラダ、小鉢、生春巻きにメイン料理。グリーンカレーとガパオライスは、半熟の目玉焼きものってて欲張りランチ。生春巻きもうれしい一品だし、お野菜がたくさん食べれるからお得感あり。油淋鶏もしっかり味付けられてて美味しかった。今日はご褒美⁈でケーキとカフェラテも。ブリュレクリームチーズケーキはほろ苦くもあり添えられた生クリームを付けるとまたひと味違うチーズケーキになるし、最後まで美味しかった。お腹いっぱい、ごちそうさまでした。
11:30に予約をしました。11:30に来店した時にはほぼ満席で、カウンターが少し空いていました。天井にはドライフラワーなどが飾られていて可愛い空間でした。今回注文したものワンプレートランチのメインが油淋鶏鶏の照り焼きバルサミコ酢ソースの2種類です。副菜もあり、生春巻きもあり、サラダもありで野菜を食べれて幸せでした。油淋鶏は揚げ焼きで、普通の油淋鶏より少しヘルシーでした。油淋鶏も鶏の照り焼きもどちらも美味しかったです。
SNSで紹介されていたパフェを目当てに訪問しました！いざ訪問してみると、パフェ以外にもスイーツプレートやタルトやケーキなどスイーツの種類が大変豊富です！またカウンター席、テーブル席、小上がり席などゆっくりくつろげる空間で、お子様連れや、女性受けも良さそうでした！◆モンブランパフェソフトクリームの上にマロンクリームが乗っています。まずマロンクリームがめっちゃ自分好みのおいしさ！栗も配合された洋酒や、クリーム、甘さのバランスが絶妙です。ソフトクリームも美味しくてどんどん止まらない美味しさでした！◆スイーツプレート→抹茶をチョイスミニ抹茶パフェには白玉団子も入っていました！抹茶タルトは抹茶感は弱めですが、おいしいホイップクリームを堪能できます！濃厚なテリーヌは、ネットリとした濃い味で舌にまとわりついて美味しい!ここに来る前に2キロのおにぎりを食べてましたが、お米をリセットさせてくれるおいしいスイーツでした（笑）
「AYUN  TERRACE(アユンテラス)」さんに初訪問しました。食べログの口コミや料理の写真を見て興味を持ちうかがいました。訪ねてみると看板に「SPA」の文字。ヘッドスパ等の表示もありました。入っていいのか少し不安になりましたが、看板の下に「Cafe 」の文字も見つけたので、勇気を出して入ってみました。入り口の扉を開けると、左側にもう一つ扉があり、そちらこら店員さんが出迎えて下さいました。メニューを見ると、グリーンカレー付きの美サラダ等、美味しそうなメニューもありましたが、今回の注文は、・「鶏照り焼きボウル～バルサミコ酢風味～(サラダ、スープ付き)」＋ミニデザート&ドリンクセットまず、サラダとスープが運ばれて来ました。・「スープ」には筍のような食感のよい野菜が入っていました。あっさりさっぱりとした玉子スープと言った感じでした。・「サラダ」には薄切りのレンコンが入っていて食感がいいアクセントになっていました。ドレッシングも爽やかな印象でした。・メインの「鶏の照り焼きボウル」鶏の照り焼きの横には温泉玉子。上にはパクチーと食用花がトッピングされていました。一口台の鶏肉はとてもやわらか。バルサミコ酢を効かせた照り焼きソースは、思っていたよりもさっぱりとしているのに独特のコクを感じる味。これがアジアンテイストなのかぁと思いながら美味しくいただきました。温泉玉子をぐちゃぐちゃにして、一緒にかき混ぜながらいただきました。美味しかったです。・食後に注文した「ミニデザートとデザートセット」ミニデザートは今回「カシスアイス」程よい甘酸っぱさも感じられるアイスは美味しかったです。そして、飲み物は「ホットなジャスミンティー」を選択。色味の美しさとジャスミンの風味が、身体に染み渡るようで癒さました。併設のバリ式エステサロンは、男女問わず受け付けていらっしゃるとのこと。ヘッドスパは男性客の方がむしろ多いと教えて下さいました。どんな感じなのか、機会があれば体験してみるのもいいかも。人気の「グリーンカレー」も美味しそうだったので、いつかいただいてみたいものです。ごちそうさまでした。感謝♪＼(^-^)／
菊陽バイパスから入ったところにあるカフェ。休日は勿論、平日でも予約でかなり席が埋まる人気のお店。店内はコンパクトながら開放感のある設計で、什器類も気が利いています。それから、ホールの方の気遣いも細やか。こちらのカフェのお料理はエスニック。グリーンカレー、ナシゴレン、ガパオなどが食べられます。今回はガパオとグリーンカレーをオーダーしましたが、どちらもベースはマイルド。スパイスがガツンとくる直輸入系ではなく、誰でも食べやすい日本式の旨い系です。季節のパフェなどスイーツも充実しているため、連日人気なのも納得です。
桃パフェ❤︎
熊本旅行最終日空港に帰る前にどこか寄りたいと思ってパフェを求めてインスタ検索してたら見つかったカフェ時間ギリギリだったけどとても親切に対応してくれたお店は外観も内装もおしゃれ天気が良かったこともあって南国気分が味わえる時間がなかったのでパフェとコーヒーだけ注文ご飯メニューも美味しそうだった今日の季節のパフェはシャインマスカット時価って書いてあったけど良心的な価格でしたシャインマスカット自体は言うまでもなく美味しいしクリームもアイスも甘すぎず相性がよく考えられてるいつもだったら最後の方は甘さがつらくなってくるけどここのパフェは最後まで美味しく食べれた熊本空港から車で20分くらいだし必ずまた行きたい
ママ友たちと月１のランチ会でお邪魔しました南国風のオシャレなカフェ外観の写メ撮ったけど、バッチリ姿が写ったので却下wこの日は結構な大雨だったけど有難いことに車↔カフェの移動時は雨が止むというwwメニューからグリーンカレーガパオライス  1300円ドリンクセット  250円をオーダー友人の頼んだ美サラダはお肉をサーモンに変更できるということで、友人はサーモンにしてました。開店時間に予約して入ったんですが、後から続々来店され駐車場はいっぱい、待たれてる方も多かったです。お料理は色鮮やか～グリーンカレーが私には少し辛いかなくらいだったですが、友人はめっちゃ辛そうにしてましたw隣のお客さんが食べてた桃のパフェがめっちゃ美味しそうだったので、今度はスイーツ食べに来たいですごちそうさまでした(*^^*)
第一空港線沿いにあるコチャテラスさん小さなお店ですけど素敵な空間が落ち着けて好きなお店。そんなお店に姉妹店ができました。アジアごはんがいただけるアユンテラスさん。オープン間もなくコロナ騒動で閉めておられましたが最近ようやく営業開始されました。☆ガパオライスとグリーンカレーボリュームもあるガパオライスグリーンカレーは意外と辛かったですが癖になるよねーなんと、グリーンカレーおかわり可と言われました！☆美サラダランチ対象物がないのでわかりにくいですが、結構なボリュームのサラダ素揚げされた蓮根やグリルされた野菜煎られた豆にレッドペッパーのアクセントローストビーフもたくさん乗ってますこちらには、ガーリックトーストとグリーンカレーがセット野菜もりもりもいいけど、グリーンカレーもいいよねー落ち着ける店内もいいよねーゆっくり癒される。メニュー数はそんなにありません。アジアごはんは子供が食べにくそうなので私は好きなのですがなかなか利用できません。デザートメニューはあるので、それなら？？お昼に子供にごはんをあげてからーの子供はデザート、私はランチっていう。家からも近いしまた行きたいです。
【再訪2013.09】とってもご無沙汰しておりました、三里木駅裏手のカフェ Vesselさん。落ち着いた大人空間、おっしゃれーな大好きなお店です(*^^*)今回はカフェ利用ですよー★パルフェ・オ・ショコラ…550円200円で、ドリンクをセットに。……写真撮ってないんですけどね。透明の小物入れに使えそうなお洒落な容器に盛られています。アイス、ケーキ、生クリーム。別容器にHotチョコレート(^^)チョコレートはお好みでかけていただきましょう♪追加オーダーしたアイスカフェラテもミルクたっぷりで飲みやすい。隠れ家カフェでゆっくりしましょ♪*********************************私にとっての「癒しカフェ」シックで落ち着いた店内は、大人のカフェタイムを作ってくれます。赤と黒を基調に、２階まで吹き抜けの天井。２階は併設されている陶房「恵泉」のギャラリーでもあります。注文後、ふらっと眺めに行くのもいいですよね～アロマランプなんかもありますよ。こちらは、カフェ以外に いつでもいただけるセットメニューがあります。基本的にはカフェ利用なのですが、夜の時間帯によってはお食事もいただきます。★地中海野菜のチリコンカンスープ★ローモ・サルタード確か、スープ系がメインのセット(1,000円)、ご飯系がメインのセット(1,200円)サラダ・デザート・ドリンク（スープメインの場合、パン）がついてきます。200円？追加すると、ドリンクを全メニューから選択できます。陶房が併設ということで…使用されている器も こちらで作製されたもの。あたたかみのある器たちです。これを見ていても癒される。テーブル席とカウンターという、こじんまりしたお店です。お店の位置も初めての方だと迷ってしまうかもしれません。ですが、ゆったりとした時間を感じるにはよい場所だと思います。
カフェ＆ギャラリー　ベセル2011-10-0214:11:46NEW!テーマ：お店探訪家の近所に隠れ家的カフェがあったので行ってきました。カフェ＆ギャラリー　ベセル　です。豊肥線三里木駅が最寄りの駅で、三里木町民センターのすぐそばです。陶芸教室もやっているカフェで１階かなり洗練されたカフェで、２階がギャラリーになっており落ち着いてオシャレな空間です。分かりにくい場所だからか、お客様は多くないですがとても接客も丁寧で、お店の雰囲気もいいし心地いいところでした。お料理も、セットが１０００円〜あってティータイムのドリンクも種類豊富。今回はお昼に行ったので１０００円のセットメニューから選びました。私はクレープ包みの煮込みカレーセット、友人たちはパスタセットとドリアセットでしたがセットも６種類くらいあって迷いました。どれもサラダとメイン、ドリンクとデザート付いて１０００円なのでとても満足です！家具や照明など一つ一つがステキできょろきょろしまくりましたが、一番感動したのは、どれ一つ同じ食器を使っていない！ということでした。そこで作られた１点ものの食器なのか、どの食器もまったく同じという形はなく、しかし色を抑えた器ばかりなのでどこか統一感があってまとまってしまうというマジック☆素敵でした！料理もおいしかったですが、他の部分でも感動し、はなしに花が咲くというのはとても良かったです！
(adsbygoogle=window.adsbygoogle||[]).push({});目次陶芸体験とカフェのお店「陶房恵泉・カフェ＆ギャラリーベセル」「陶房恵泉・カフェ＆ギャラリーベセル」の営業時間・地図陶芸体験とカフェのお店「陶房恵泉・カフェ＆ギャラリーベセル」菊陽町津久礼にある「陶房恵泉・カフェ＆ギャラリーベセル」さん。ご夫婦で経営されており、陶芸教室やカフェ＆ギャラリーを楽しめるお店です。お店は「JR三里木駅」から650mの場所にあります。こちらがお店です。カフェの雰囲気はこんな感じで、赤を基調としたお洒落なインテリアが特徴的。2階はギャラリースペースになっています。こちらがカフェメニュー。ランチは「スープセット」と「Arrozセット（ご飯もの）」があります。今回は、スイーツと飲み物をいただきたいと思います。私は「苺のクレームダンジュ（500円）」と「林檎のオープンパイ（550円）」、「フレッシュミックスジュース（500円）」と「Vesselモカブレンド（450円）」を注文しました。フレッシュミックスジュース好きなベースとミックスを選ぶことができます。私は豆乳ベースの、Mixベリーをチョイスしてみました。Mixベリー本来の甘さだけなので、さっぱりといただけます。ヨーグルトみたいな濃厚な味が特徴的♪苺のクレームダンジュレアチーズケーキの上に、苺やバナナが乗ったスイーツです。レアチーズケーキは少し酸味のある濃厚な味わいで、ふわふわじゅわっとした食感がたまりません。苺の甘さとマッチしてすごく美味しかったです♪林檎のオープンパイ林檎のコンポートとアイスが乗ったオープンパイです。上にはアイスとマシュマロが乗っていて、シナモンの良い香りもします。林檎がとってもジューシーで、林檎の自然な甘みがとても美味しいです。パイはパリパリサクサクの生地で、全部一緒に食べるともう最高！思っていたより大きくて、満足度も高いですよ♪スイーツとドリンクを頂いた後は、2階のギャラリースペースへと向かいます。こんな感じで、おしゃれな陶芸作品とアロマランプが展示してあります。置いてあるだけでも絵になるような、素敵な作品ばかりです。購入もできるようです。手びねりと電動ろくろで陶芸体験ができます。ランチがセットになったお得なメニューもあるようです。是非チェックしてみてくださいね♪「陶房恵泉・カフェ＆ギャラリーベセル」の営業時間・地図【店名】陶房恵泉・カフェ＆ギャラリーベセル【営業時間】[火～金曜日]11:30-16:00、[土曜日]11:30-17:00【定休日】月曜日、第1・3日曜日【場所】〒869-1101熊本県菊池郡菊陽町津久礼2966-5【駐車場】有り【連絡先】096-232-6656【SNS】Instagram※掲載している内容は、ブログ管理人が訪問した当時のものですので予めご了承ください。
当日ネット予約ができて時間選ばず利用できるありがたいお店ピッチャーもあります選べるスパゲッティと前菜３種￥２０７９スパゲッティは３種類から選べますポルチーニマッシュルームクリームソースにしましたこれが大正解濃厚でめちゃめちゃ美味次回もリピしたいですペイペイ各種クレジット対応
熊本県菊池郡菊陽町光の森7-33-1 ゆめタウン光の森 本館 1Fにある【ピアサピド ゆめタウン光の森店】さんにお邪魔です。店内はテーブル席が複数ありますよ！オーダー・チキンのハーブパン粉焼き ハニーマスタードソース→1199円※価格は税込価格です。こちらのお店の目玉はやはりパンが食べ放題！お料理を待ってる間も楽しめますし、お料理にもライスが付くという炭水化物祭り！お肉も柔らかくてボリュームがあり、ライスにも合いますし、ソースがたっぷりなんでパンとも合いますね！お腹いっぱいになりました！ご馳走様でした！
嫁が行きたがっていましたが、先週行けなかったので今日行きました。自分はチキンのハーブパン粉焼きハニーマスタードソース、豚肩ロースのグリル、パン食べ放題、嫁は選べるスパゲッティとチーズフォンデュセット(パン食べ放題付き)でスパゲッティをポルチーニマッシュルームクリームソースにしました。□ チキンのハーブパン粉焼きハニーマスタードソース　¥1,309パン粉をまとったチキンとハニーマスタードソースの相性が抜群で美味しかったです✨付け合わせの野菜(特に玉ねぎ)も美味しかったです✨□ 豚肩ロースのグリルメニューの写真はピンク色でしたが、実物はあまりピンク色ではなかったです。 一切れが分厚くて食べ応えがあり、程良く脂身もあり最高でした✨ ソースはシャリアピンソース、ガーリックオニオンソース の2種類から選べ、ガーリックオニオンソースにしました。 他にマスタードとマーマレードが付いていました。 ソースをたっぷり付けた方が美味しかったです✨
パン大好きです。金額だのカロリーだの糖質だの気にしなくていいなら、本当にたくさん好きなパン屋で買い込みたい。……いろんな方面から気になって無理ですけどね。で、結局たまに無性にいきたくなるココ。子どもたちも好きなので文句も言わずついてきます。メインを選び、550円くらい？でパンビュッフェを付けられます。単品でもオーダー可能ですが、だいぶ割高な印象になります。10歳までだとキッズメニューをオーダー可能。幼児にはパンビュッフェのみ注文しました。相変わらず子供連れだと写真忘れて、パンのみに…週末お昼時は次から次へとパンが焼かれます。丸めて発酵して焼いてと、目の前でしてくれるのもなんか嬉しい。焼きたて♪人気ないのかなぁ…私の目当てのよもぎパン最後まででてこなかった…会計してるとき、登場しましたけどね。。ひとつひとつが小ぶりなので、私でも15個くらいは食べられます。またパンを欲したら伺います。
チーズフォンデュ をランチで食べられるということで行ってきました!チーズ欲が高まっていて、とにかくチーズを堪能したい時!ランチタイムでチーズフォンデュが食べられるお店ってなかなかなくて希少なお店です！！ピアサピド自体はイオン熊本店にもありますがそっちではチーズフォンデュ はメニューにないみたい。こちらまで来る必要があります！◆チーズフォンデュ2人前ブロッコリー、フライドポテト、そして珍しいチキン!とっても美味しく堪能できました！家だと、やりづらいですもんね。チキンが具にあるのは新鮮。バイキングのパンをつけまくってチーズは他のメニューにもたくさんかけてアレンジしまくりました！◆トマトクリームのニョッキニョッキが食べられるのも珍しいし大好きなトマトクリームソースでもちもち美味しかったです！トマトクリームソースも濃厚でパンをつけて綺麗に完食!◆ハンバーグ&ステーキパンバイキングやパスタのお店なので正直お肉関係には全く期待してませんでしたが少なくともファミレスと同レベルか、それ以上においしくてびっくり！！！ちゃんと柔らかく、本格的で美味しかったです！炭水化物ばかりだったので肉がよりおいしく感じます!!◆春野菜と海鮮のドリア￼大好きなドリア!ご飯ものも食べれるのは嬉しい！◆パンバイキングクロワッサン、明太マヨ、バジル、ヨモギ、チョコ系、クリーム系など本当にたくさんあったし時間ごとに焼きたてが提供されてその時々で並ぶパンの種類も変わります!もちろん全種類制覇しましたが会計時にまだ食べてない新パンが補充されててショック！！！！好きなパンがお代わりできるとも限りませんので気に入ったパンは早めにたっぷり確保しておきましょう！！大変満足度の高いランチでした！！！！！！！
ゆめタウンにあるイタリアン・レストラン。ファミレスよりも少し大人な感じになってます。このお店はパンがね、有名らしいですよ。店内で焼いてすぐに持ってきてくれるそうです。パンの食べ放題みたいなのもありましたかね。パンに合う、イタリアンということなんですけども今回は看板である焼きたてパンは頼まず。(^^ゞというのが最近ちょっとポルチーニにはまってまして。それでチキンとキノコのポルチーニクリームのパスタを頼みました。そこにスープでクラムチャウダーを追加。なぜか、またクリーム×クリームの注文をしてしまいました。(^_^;)この２点で１８５０円ほどの支払いになってます。モチモチの食感のパスタにチキンとキノコのポルチーニクリームソース。ポルチーニの旨味が強いのに最近ハマってしまって自分でも色々食材を買って試しておりました。こちらのパスタも例にもれず美味しいものでした。ポルチーニとチキンの相性が定番なのは自分でも実証済みです。クラムチャウダーもしっかり海の香りがしていました。クリーム×クリームの重なりも申し分なし。このクリームなんでねやっぱパンを頼めばよかったな。(^○^)さぞかし、パンとの相性は抜群だったでしょう。次は焼きたてパン、食べ放題も含めて忘れずに頼みたいと思ってます。
元旦のお買い物の合間に伺いました。だいぶ値段が上がりましたね。焼きたてパンが食べ放題で、チーズディッシュが美味しかったです。途中スタッフの方が持ってきてくださったペッパーマヨパン？焼きたてフワフワ熱々で美味しかったです。パスタとチーズフォンデュはこの値段ならもう食べないかなと言った感じでした。チーズフォンデュの鶏肉も時間がたってパサパサでした。子供が食べたハンバーグも、もう食べなくていい。って言ってました。パンが美味しいので、値段に見合ったお味になってくれる事を期待しています！接客などはとても良いです。ごちそうさまでした！
白身魚のガーリックトマトソースをいただきました。白身魚なのに生臭くてびっくり！ガーリックトマトソースが味が濃かったからよかったものの、決しておいしくはなかったです。パンの食べ放題は、パンが8種類くらいありました。リピートなしです。
この食べ放題系は、ちょい値段高いよねー感がありますが、1000円くらいのメニューでも、味付けがとても良く、おいしくて好きです。食べ放題のパンは、小さめで色々と食べられますが、もう少しクオリティ上がればもっと通うのになーと思ったりもします。
Bakery Restaurant pia Sapido(ピア サピド)ゆめタウン光の森店さんに初訪問しました。ベーカリーレストランと言うだけあって、店内工房で焼き上げた自家製パンかご飯の食べ放題が売りのようです。メニューもパンと相性のよい品が多数用意されているとのこと。ガラス張りの工房で店内さんがパンをこねて作っていらっしゃる様子がお店の外から見えるようになっていました。パン好きには堪らない演出となっています。店内は背もたれの高い椅子で仕切りられたファミレスのようなつくりの席でした。周りを気にせずにゆっくり過ごすには丁度よい気がしました。注文する際には、店員さんからパン食べ放題を薦められましたが、今回はパンの気分ではなかったので、気になった２品単品料理のみ注文。◆「スペイン産エイジングポークのグリル」メニュー写真よりも、若干少なめな盛りつけでしたが美味しそう。中が薄いピンク色にグリルされたエイジングポークは、低温調理が施されているそうです。少々噛みごたえもある感じでしたが味わい深さもあり、脂身部分はほのかな甘味もあって美味しかったです。和風ソースかガーリックソースか選べましたが今回ガーリックソースを選択。ソースのほかに、マスタードやマーマレードジャムも添えてありました。ガーリックソースはまるで焼肉のタレのような旨さで、マスタードやマーマレードを浸けて味に変化を持たせると飽きずに最後まで美味しくことが出来ました。◆「半熟玉子とベーコンのカルボナーラスパゲッティ」自分好みの細麺でゆで加減もいい感じ。スープ多めなカルボナーラと言った仕上がりで、パンに浸けて食べたくなるようなスープパスタ仕立てでした。ホワイトなスープは濃厚なクリームソースでしっかりと味つけがなされているように感じて美味しかったです。半熟玉子を崩した際のとろみのある黄身が食欲を一層増進させてくれました。隣の席の家族連れが皿に山盛りにパンを盛りつけていました。パン1個の大きさは小さな子の握りこぶし位のかわいいサイズ感で丸い形が多かったように見えましたが美味しそうでした。機会があればいただいてみたいものです。ごちそうさまでした。感謝♪＼(^^)／
久しぶりにゆめタウン光の森へ(*⁰▿⁰*)久しぶりに行ったら増築されてたり、テナントもいろいろ変わってたー‼︎うろうろしてお腹空いたので、レストラン街へ。入店したのは【ピアサピド】さん⭐︎パンの食べ放題が売りのレストランです^ ^メインはビーフ・ポーク・チキン、ドリア・ラザニア・ハンバーグ・パスタ…どえらい豊富。迷うやん。迷いに迷ってコチラを注文。【選べるスパゲッティとチーズフォンデュセット】¥1529スパゲッティはポルチーニクリームソースにしました。チーズフォンデュはチキンソテー、ブロッコリー、フライドポテトです。サラダも付いてます^ ^ポルチーニクリームソースのスパゲッティは、単品だと生パスタみたいですが、セットだと乾麺でした。ソースもさらさらで、クリームソースというよりスープパスタみたい(´･_･`)それはそれで美味しいけど…。【デミグラスオムライス 極厚ハンバーグ】¥1419ワンプレートにオムライスとハンバーグ、ちょこっとサラダ。オムライスは、ふつーうの薄味ケチャップのオムライスにデミグラス。ハンバーグは確かに厚い。湯煎するタイプのやつかな？と思います。これにAセット(パン食べ放題)¥319を付けました。パンは基本ビュッフェスタイルで、たまに焼き立てを店員さんが持ってきてくれます！ホテルブレッド、デニッシュなど、10種類くらいあります^ ^そこそこ美味しいです。メインを選んで、パン食べ放題をセットで付けると一人当たり¥1500〜¥2000くらいになるので、ランチって考えたら高いかな(๑•ૅㅁ•๑)それだけ出したらデザートとコーヒーまで付いて、もっと美味しいランチが食べられた気がする…‼︎パンの食べ放題を楽しみたい方には嬉しい楽しいお店だと思います♡
席は狭いけど、喧騒から離れてゆっくり食事できました。ゆめタウンで落ち着ける店というのはなかなかない中で、このお店はありがたかった。接客もちょうど良い感じで、程よい距離感です。味は所謂ファミレスチックではありますが、パンの食べ放題は嬉しい限りです^ ^
買い物のついでに、早めのランチ。初めて入る店。選べるスパゲティと前菜３種セットを注文。お値段は税別１６８０円だったかと・・？連れは、海老とブロッコリーのトマトソース。私はボロネーゼをオーダー。連れは辛いのが苦手な人のですが・・・、トマトソースはタバスコが効いていたのか？わずか数口でギブアップ。幸い、ミニパンの食べ放題が付いていたので、何とか空腹は免れた次第・・・。ミニパンは、種類も多く楽しめました。温め直しが出来ればもっと良かったかな？これからは、オーダーの際にピリ辛か否か確認してからオーダーしないと・・と、肝に銘じておりました。前菜はおいしかったですよ♪
次男とお邪魔しました。光の森ゆめタウンレストラン街にあるパン食べ放題ができるお店、常時10種類程のパンが並んでます。窓際の6人掛のテーブル席に案内され2人で座るの申し訳ないなぁと思いつつ今回のチョイスは↓コチラ単品カルボナーラ  790円黒トリュフパスタ  1290円セットのカタラーナ  280円私は単品パスタに+セットで付けれるスイーツのカタラーナ息子はパン食べ放題付きのパスタです。待ってる間早速パンを持ってきました写メは1枚しか撮ってませんが、1度に4個を4回おかわりしてました(￣▽￣;)パスタも茹で加減もよく、どちらも美味しかったです。カタラーナの上の部分が歯にくっ付くくっ付く( ´⚰︎` )美味しかったけどねごちそうさまでした(´˘`＊)
当日ネット予約ができて時間選ばず利用できるありがたいお店ピッチャーもあります選べるスパゲッティと前菜３種￥２０７９スパゲッティは３種類から選べますポルチーニマッシュルームクリームソースにしましたこれが大正解濃厚でめちゃめちゃ美味次回もリピしたいですペイペイ各種クレジット対応
いつも人気で賑わっており、この日は比較的空いていたので入ってみました。熊本ではイオンモール熊本にもあるようです。パン食べ放題がついてるメニューとついていない単品メニューとあり、パン食べ放題のモッツァレラチーズのトマトパスタと、夫は和風ハンバーグを注文。待っている間にパンを取りに行きましたが、思っていた以上に種類豊富！10種類くらいありました。どれも小ぶりですが食べやすく、しかも美味しい！子供にも喜ばれそうな味と見た目です。女性のスタッフの方が焼きたてのパンをテーブルまで持ってきてくださったのも嬉しかったです。パスタもこれまた味付けもしっかりしていて美味しく、ほかのメニューも食べてみたいと思える味でした。メニューも豊富でプラス料金でサラダ付きやスープ付きなどにもできるので次は色々試してみたいと思いました。
お店はゆめタウン光の森の中にあるレストラン街にあります。春休み中とあって、かなり混雑していました。お昼のピークをずらして、13時過ぎに伺いましたが、まだまだ店内は混んでいました。こちらではパンとご飯が食べ放題なので、食べ盛りの子にはもってこいです。ただ後で食べ過ぎに後悔しないように、気をつけないといけませんね。案の定息子はパンのおかわりに、ご飯まで食べて、ふうふう言ってました。前の日が焼肉だったので、私はポテトをまとった魚のフライ・トマトクリームソースを注文しました。パンもお料理も美味しいと思います。普段使いに重宝します。
パン大好きです。金額だのカロリーだの糖質だの気にしなくていいなら、本当にたくさん好きなパン屋で買い込みたい。……いろんな方面から気になって無理ですけどね。で、結局たまに無性にいきたくなるココ。子どもたちも好きなので文句も言わずついてきます。メインを選び、550円くらい？でパンビュッフェを付けられます。単品でもオーダー可能ですが、だいぶ割高な印象になります。10歳までだとキッズメニューをオーダー可能。幼児にはパンビュッフェのみ注文しました。相変わらず子供連れだと写真忘れて、パンのみに…週末お昼時は次から次へとパンが焼かれます。丸めて発酵して焼いてと、目の前でしてくれるのもなんか嬉しい。焼きたて♪人気ないのかなぁ…私の目当てのよもぎパン最後まででてこなかった…会計してるとき、登場しましたけどね。。ひとつひとつが小ぶりなので、私でも15個くらいは食べられます。またパンを欲したら伺います。
友達と光の森でランチする事になり、どこにする〜？って話しながら歩いてたら焼きたてパン食べ放題の文字が！！！！！ここ行きたいっ！はい決定！食べ放題って言葉に弱いんだよな〜(笑)ファミリーやらカップルやら女の子達で賑わってました！女性のお客さんが、ほとんどでした(･∀･)メニューはグラタンやドリアやハンバーグなど色々で迷いました(´ω｀)セットはメインを選んでパン食べ放題(^0^)値段は１０００円弱(^o^)ちなみにメインは若鶏と野菜のホワイトクリームにしました(^_^)クリーミーで美味かった〜★そして目当てのパン！お皿に好きなだけ選んで取ります。テンション上がる〜♪前で店員さんが焼いてました。ちっちゃいパンで色んな種類が食べれるのがいいですよね〜♪１５個以上は食べた気が(カロリーやばいだろ)パンの種類はクロワッサンやチーズパンやライ麦パンなど１０種類近くあったかな？バジルパン美味しかった〜(*´д`*)やっぱ焼きたてパンは美味しい★美味しかったから友達誘って、たまに行きます(◎*・3-*b)b家族でも行きたいな☆
今回2回目の来店です(^^)/今回ゎ友人と3人で来店☆お昼の時間帯ずらして3時前にいったのですがお店わ満席で外で少し待ちました待ってる間ゎパンを作ってるお姉さんをじーっと眺めてました∵☆笑前回行ったときゎ店員さんがパンを配っていましたが今回わ自分でとりに行く方法に変わってました入ってすぐにパン置き場ちょっと衛生的にどうなのかと私も、思いました注文したのゎほうれん草のﾆｮｯｷ980円鶏肉とブロッコリーのグラタン980円ミートソースのﾗｻﾞﾆｱ1050円名前ゎ正式名じゃないですー笑この値段でパンブッフェもついてきます(●´ω｀●)味ゎ値段安いのにおいしいです3種類とも私ゎ好きな味でしたパンも甘い系のからｸﾛﾜｯｻﾝくるみぱんやら麦パンなど☆料理のソースをつけて食べてみたりといろいろとたのしめると思います(´▽｀)+料金でサラダやスープやデザートがつけれます!パンゎ一つ一つが食べやすいサイズなので3人とも10こづつほどいただきました♪お腹いっぱいで幸せいっぱいになりました(●´∀｀●)また行きたいと思います!!
九州に来た記念に初めての馬刺しを頂きました。特選も三種盛りも、一般的には生姜醤油で頂くそうですが、おすすめの雪塩で頂いたところ、馬肉の脂の甘さが引き立って大変美味しゅうございました。豚肉とも牛肉とも違う、初めての食感に新鮮な気持ちでした。
熊本上陸です。お客様訪問前に腹ごしらえで後輩が予約してくれた、馬肉創作料理饗応はしもとさんに入店。馬肉を中心としたメニューがずらりとありどれにしようか悩みまくりです。馬肉のホルモン鉄板焼きをオーダー。これまためちゃ旨しです。
空港にも色々とお店はあるが、少し地元の店に行きたいなと思い、少し離れたこちらへ訪問。馬肉料理が色々と揃っておりなかなか良いお店。馬カツ煮なるものを注文。味はカツ丼です。お肉は馬肉ですが私の味覚ではあまり違いが分からず。馬刺ししゃぶ？を頼んだ友人は美味だった模様。次回来る時はそちらを頼みたい
タクシーの運転手さんに教えていただいて東京に戻る前に寄ってもらいました。近くの馬肉センターから直接卸している新鮮な馬肉料理はどれも本当に美味しい！特に刺し系のメニューは絶品で心臓刺し、心根刺し、馬レバ刺しは今まで食べたことがないくらい美味！馬ホルモンの鉄板焼きも最高だったし変わり種としては馬肉せいろ蕎麦が美味しかった！東京では食べられない創作馬肉料理の数々に舌鼓が止まりませんでした！
熊本空港から車で数分の場所にあります。ランチにて訪問しました。落ち着いた和の雰囲気の店内でひとりでも入りやすいです。お目当ては熊本名物の馬刺し。中でも馬レバー刺しはとろけるような食感で絶品でした！さらにフエタゴ刺、馬心臓刺、馬心根刺といった珍しい部位もいただけて、どれも鮮度抜群で驚きの美味しさ。東京ではなかなか見かけない希少部位ばかりで、馬肉の奥深さを感じました。空港近くでアクセスも良く、熊本旅行の最後に本場の味を楽しめる貴重なお店です。熊本に来たらまた行きたい！
熊本の同僚に連れて行ってもらいました♪初めて美味しい馬刺しに出会った気がします。霜降り、赤身、立髪の三種盛りは、ほんとに美味しかったです♪それらをみんなでシェアして、それぞれ定食をいただきましたが、食べたことのない、馬のホルモン鉄板焼きをいただきました。噛み応えは同じ上ホルモンですが、あぶらあぶらしてなくて、自家製コチュジャンとの相性も良く、こちらも大変美味しく頂きました♪ご馳走様でした♪
せっかく熊本に来たのだから、馬肉料理をということで訪問伝統的な馬肉料理ではなく、モダンな感じローストホース丼を頂きました。適度に油の乗った低温加熱肉のどんぶりお肉の量は多く無いですが、ソースが利いてておいしく頂きました価格はちょっとお高め
熊本旅行1発目、空港近くで馬肉料理が食べられるということで伺いました。ランチコースを頼みましたが、提供が遅いとの口コミが目立ったので不安でしたが、そこまで待たずに料理は出していただけました。肝心のお味ですが、馬肉の臭みがあまり無くて、逆に馬肉を食べてる感がなかったのがちょっと残念に思いつつ…この値段で食べられる部位のお肉じゃない的な説明もされましたが、正直ちょっとお高いなと思っちゃいました。。綺麗なお店で料理の盛り付けや食器などはステキでした。
馬刺し・郷土料理饗応はしもとさん。熊本空港のすぐ近くにあるお店です。国産馬刺しを食べたいなぁ。と思っていて見つけたお店。予約せず行きましたが、４人で入ることができました。けど、夜も結構人気な感じ。お目当ては馬刺しだったので、メニューに記載のあった馬刺しを色々頼みました！・馬レバー刺し　2500円・馬心根刺　1300円・馬心臓刺　1500円・フタエゴ刺　2000円・馬刺3種盛り（しもふり・赤身・たてがみ）　4300円って、全ての馬刺しの種類を頼みましたので、やっぱり焼酎！！メニューに書いていなかったので聞いてみたら、ボトルならあるとのこと。勿論ボトルでもいただきますよ！富乃宝山様♡馬刺しは全て国産。熊本で販売されちる馬刺しは、カナダ産が圧倒的に多いのですが（みんな知らないで食べてるけど）こちらは国産に拘っていて、部位によって、一味で、塩で、醤油で、タレで。等、拘りがありました。個人的には「ニンニク」が好きなので、焼酎、甘い醤油、ニンニクで食べては飲んで～～ってやってた。・馬タンシチュー　1980円これも味付け美味しい！馬のタンとは珍しいですね～～～。・特選馬刺一番　5000円フィナーレを飾るように、こちらの馬刺し×２を持って、店主が持ってきてくれました(笑)こんなに馬刺しを頼んで頂きありがとうございます。というご挨拶と共に市販ではまず出回らないという、400キロの馬からほんの少ししか取れない特選の部位。馬の卸業者なので取り扱えるけど、近くで営む馬刺し販売店でも売っていない部位だとのこと。うん、甘くてとろけた～～～♪お値段張りますが身体にも良いし美味しかったよ～～。
ランチで伺いました。店内が広く清潔で、大変丁寧な接客をしていただきました。馬肉を使った様々な料理を楽しむことができるお店で、馬刺し3種盛りと馬刺し丼をいただきました。馬刺し丼はローストビーフのような食感ですが、馬の旨みを感じました。馬刺しはとろける食感で脂の甘さをダイレクトに感じることができます。馬刺しはかなり小さくカットされていました。
いやいや熊本と言えばくまモンですが馬肉は饗応はしもとが美味しいですね。お店はまだオープンして6年と新しくメニューも豊富、お昼のメニューもランチコースがあり今回オーダーした「馬あぶり重」コースは特に最高でした。馬肉とは思えないほど柔らかい馬炙り肉が沢山ご飯の上に乗っておりまたタレも甘い醤油だれでこれまたマッチしてます。熊本は良いとこですねー！
熊谷出張時に九州支店の同僚に連れて行ってもらいました。東京ではなかなか食べられない馬肉のお重をいただきました。とても美味しいのですが馬刺しとは違って、馬らしさが少し足りないと感じてしまったのは贅沢というものでしょうか？つまり十分美味しく、次回も熊谷空港を使う時は再訪したいです。
空港からほど近い、熊本の名物馬肉料理が食べられるお店近くにある馬肉精肉店が経営するレストランお肉は全て馬肉をつかっている定番馬刺しだけでなく、オムライスなど様々なメニューがある混み合っている場合はお料理が出てくるまで時間がかかるのでゆとりを持っていくのがおすすめ
提供までものすごーく時間がかかりました。店内の連携がうまくいっていなかったのかお客さんがそれほど多いという感じではなかったにもかかわらずかなり待ちました味は美味しいですし店内は新しいこともあり清潔感あってとても綺麗で好印象でした。
昼しか営業されてないのだが、県外がメイン客層なのかな？空港から近いといえば近い？からね。レジ前に御尊影が置かれているのだが、三笠宮寬仁親王妃信子殿下がおいでになっている。日本赤十字社名誉副総裁。老豚もお世話になっております日赤病院。さて。馬のお店にきたからねえ。コースもいいんだけど、まさに馬って感じにしたくて。「うま馬丼」か～。名前で決めちゃいますけどね。ローストホース丼、うまユッケ丼も捨て難かったんだが。やっぱ名前が面白いと、ついやっちゃうんだ。馬ひもを、塩とソース別々で。焼き鳥みたいだね。なかなか馬でしたが、映えとかインパクトは他に譲るかもねえ。サラダはニンジンのドレッシングでした。馬だな！単品で頼むと、ロシア風とかニース風とかあるけど。なぜそれらの地域なのかはわからん。そこは馬ではないようだ。ロシア風はマヨネーズなのかも？ニース風は逆にマヨネーズを使わない。どちらも見てみないとわからんな。ソフトドリンクのラインナップが好きだねえ。エルダーフラワーにしようかと思ったけど、まぁ水でいいかって。ってーか、昼からテタンジェ１本あける客も来るんだろうねえ。ぶたは運転がありますので遠慮させて頂きますけども。メニューの最後５ページに、馬肉について詳しいこと色々書いてあって勉強になる。まさか五行思想まで出てくるとはね。ちなみに肉だからね、火だわな。創作料理だからでもあるが、興味深いメニューばかりだよ。オムシチューとかホースピラフとか。定番だけど馬カツも良いね。つれと相談して、そのうち再訪しようと思いますぞ。
全て馬づくしのメニュー特に馬刺しが美味しかった・馬刺し3種盛り(赤身,霜降り,タテガミ)・馬レバ刺し・馬タンシチュー・馬テール焼き・馬コロッケセットのお味噌汁にまで馬肉が！馬刺し醤油の味も食べ方もやっぱり熊本が好きだなぁごちそうさまでした#熊本馬刺し#馬刺しはしもと#饗応はしもと#レバ刺し
平日の12時に予約して訪問。ビーフシチューを注文。4人で行きましたが、すべて提供されるまでに30分ほど待ちました。味は美味しかったのですが、さすがに待たされすぎたので再訪したいとは思えませんでした。
馬肉ランチを食べにいきました。ランチのお重もあっさり系のお肉で美味しかったですが、馬刺しの印象が残っています。せっかく熊本に来たからと別で馬刺しも注文。赤身肉と霜降り肉と脂の部分が盛り合わせになっていて、甘めの醤油につけていただきます。脂がのっていて美味しかったです。ビールにも合うんやろなあと思いながら…笑お酒と一緒にここの馬刺しを食べたい！
本日は誕生日ということもあって贅沢に馬肉のヒレステーキとご飯セットを注文し定食風にして頂きました！ここの馬肉は本当美味しいです！！ヒレステーキも馬肉なので硬くなるのかなぁ〜と思っていましたが柔らかくてジューシーでした。味も誰とバターがついていますがそのままで全然いける味です。最高のおいしさでした。
熊本県菊陽町・饗応はしもとのランチに行って来ましたスタッフさんに通された席は窓側の田園と山の眺めがとても良い席で当たり席でした｡私がオーダーしたのは馬あぶり重流石ですね熊本、馬肉料理のバリエーションが多いですね写真の黄色い小鉢はなんと馬の肺甘めに料理されて食感も肉肉しーんですね驚きメインのあぶり重も、甘めのとろみの有るタレ付きでした
夜行ったのは、初めてでした。ランチが同じ値段で夜も食べられるようです。ここのゴマドレッシングが美味しくて好きなんですけど、たまには違うものを、と思い野菜ドレッシングをお願いしました。これもまた美味しかったです。買えるかどうか確認を忘れてしまいましたが、購入したいくらい美味しかったです。
夜行ったのは、初めてでした。ランチが同じ値段で夜も食べられるようです。ここのゴマドレッシングが美味しくて好きなんですけど、たまには違うものを、と思い野菜ドレッシングをお願いしました。これもまた美味しかったです。買えるかどうか確認を忘れてしまいましたが、購入したいくらい美味しかったです。
熊本県菊池郡菊陽町光の森7-33-1 ゆめタウン光の森 1Fにある【さくら亭】さんにお邪魔です！店内はテーブル席が複数ありますよ！オーダー・おすすめ定食→1408円※価格は税込価格です。◯お肉トンカツ、梅しそささみカツ、チキン南蛮と3種も食べれる欲張りな定食でボリュームがあります！◯ご飯おかわり出来ます！◯味噌汁豆腐の味噌汁と豚汁と選べて、豚汁もおかわり出来ます！◯キャベツおかわり出来ます。ご飯、味噌汁、キャベツのおかわり出来るトンカツ屋さんは多いですが、豚汁までおかわり出来るのは嬉しいですね！トンカツも脂が美味しかったです！ご馳走様でした！
ゆめタウン光の森の中にあるトンカツ屋さん。１階のフードコートの一角にございます。平日の夕食で行きました。お客さんが２／３くらい埋まっている店内です。純粋な豚カツを食べたくて、極みロースの広島県産瀬戸内六穀豚の豚カツ（１９８０円）を注文しました。熟成の豚カツなんだそうです。おまけで単品のエビフライ（５４０円）も追加。やはり豚カツにはエビフライも要るのでね。(^○^)タレはスリごまにソースの定番スタイル。キャベツサラダに、お新香、味噌汁がついています。味噌汁とご飯はお替わり可能になっていて味噌汁２杯飲みました。瀬戸内六穀豚のロースは脂身がしっかりしてました。脂身の柔らかさを軸にした豚カツで、それが嫌にならないってのが良いお肉なんだと思います。かなり白ご飯も美味しかったですね。定番スタイルの豚カツで、派手に目立つものはないですがＣＰも悪くなく、一定水準以上の繰り返しイケるお店でした。
カレーは甘口です、子供も食べれます。ご飯大盛り無料、カツはとんかつ、チキンカツから選べます。ご飯、味噌汁、サラダはおかわり自由です。食事代支払い時にドリンク無料券頂きました。
鹿児島県産黒豚ロース中油っこくパン粉はガリガリ苦痛
光の森ゆめタウンに来た時のここの利用率高い( ˊᵕˋ ;)なぜなら次男がトンカツって言うからw日曜だったので、さすがにお客さん多いしばらく外で待ちました。今日はお昼のランチセットのからエビフライやチキンカツなど３種類のった定食にしました。ご飯は麦ご飯にしてもらいました。私、自宅でも麦ご飯食べてます。息子はバラエティ定食私のお好みは、ゴマをすりすりした所に辛子を2袋投入そしてソースと混ぜ混ぜでございます。辛子やマスタードが大好きです♡私さて、このお店で初めてエビフライ頼みましたサクサクぷりぷり～チキンカツもチーズカツも美味しかったです！息子がご飯お代わりしたついでに、私はキャベツをお代わりごちそうさまでした！
娘たちがトンカツを食べたいというので、こちらのお店へ。どうせならということで、ローストンカツの大盛を注文。こちらのお店、ご飯、キャベツ、お味噌汁がお代わり自由です。ご飯は白ごはんか麦ごはんを選択できます。今回は麦ごはんを選択。流石大盛、トンカツでかいです。また、厚みもあります。調子に乗ってご飯大盛にしたので、お腹一杯。トンカツは柔らかくて美味しかったです。自分で胡麻をすりこ木で擦って、ソースを入れるという作業が・・・浜勝を思い出しました。そう言えば随分行ってないな～浜勝。トンカツと言えば、新市街の松のやにも行ってみたいんですよね～。話は脱線しましたが、上品な感じで誰にでもオススメできるトンカツだと思いました。ただ、サイズは、中程度がベストかも。大は結構後で来ます。折角なら200円しか違わないしと思って頼んでみましたが。ご飯お代わりしなかったらちょうど良かったかも・・でも、トンカツが残ってるとご飯欲しくなりますよね。個人的には、トンカツはもっと庶民的なトンカツでもいいかな～という感じがしました。単体で食べる時にはこのくらい柔らかいトンカツがいいですが、カツ丼にしたりすると、個人的には、ちょっと脂身があったり筋が有るワイルドな奴の方が、食べてて楽しいかな～とも思います。でもこちらのトンカツも、上品で十分美味しいんですけどね。ごちそうさまでした。次は並サイズにします。はい。
光の森ゆめタウンに来た時のここの利用率高い( ˊᵕˋ ;)なぜなら次男がトンカツって言うからw日曜だったので、さすがにお客さん多いしばらく外で待ちました。今日はお昼のランチセットのからエビフライやチキンカツなど３種類のった定食にしました。ご飯は麦ご飯にしてもらいました。私、自宅でも麦ご飯食べてます。息子はバラエティ定食私のお好みは、ゴマをすりすりした所に辛子を2袋投入そしてソースと混ぜ混ぜでございます。辛子やマスタードが大好きです♡私さて、このお店で初めてエビフライ頼みましたサクサクぷりぷり～チキンカツもチーズカツも美味しかったです！息子がご飯お代わりしたついでに、私はキャベツをお代わりごちそうさまでした！
のっぴきならぬ用事＆カツを食べなければならない状況ぶっちゃけ、マラソンシーズン前にて減量中なのだが、、、今日ばかりは揚げ物も仕方ない昼だろうが朝だろうが、ビールは欠かせん表のウインドウ、定食ばかりだが、大丈夫かな？ご飯はいらんのだがまぁショッピングモールで昼から呑む奴もオランだろうからなぁま、残せばよいか、などと思いながら店内へメニュー見るあるじゃん！単品！！しかも、定食より３００円も安く！！しかも、単品でもキャベツ食べ放題！！おおおおお！頼みました。ひれかつ単品。お店の方に、聞き返されました。単品？お店の方、美人です。対応も丁寧です。熊本侮りがたし。それだけで０．５点アップ。味？旨かった。揚げたてだよ（当たり前か）だけど、自分は１０年以上ぶりのトンカツ屋刑務所から出てきて最初の一服、、、みたいな状況なに食っても旨いわなぁたぶんそうそう、すり鉢と白ごまが一緒にきたんだけど、どうやって食べるの？ソース＋ごま？塩＋ごま？うーん、キャベツにかけたオレ半個室っぽい作り（そこまで個室ではない。仕切りがちゃんとしてる）で、寛ぎ度も高めだと思いました。ビールはモルツでしたちゃんちゃん♪
ショッピングモール内にある「さくら亭」さん。お手軽価格で定食がいただけるお店のようです。もともと行く予定だったお店がお客が多く断念…食堂街をﾌﾗﾌﾗ歩きつつ、どこにしようか迷っていました。ショッピングモール内の食堂街は そんなに安くはありません。その中で、トンカツの定食など1,000円以下でいただけるのがほとんど！勝手に、もう少し高いイメージだったのですが（＾＾；）★おすすめ定食…880円梅しそ巻き、ロースカツ、チキンカツのセット。お新香・味噌汁・飯がついていて、ご飯やキャベツはおかわり自由♪お肉は小ぶりなのですが、880円ですしね。夕食なので、そんなにガッツリいけませんからちょうどいいです。衣はサクサク感がちょうどいい感じで、口を傷つけずにすみます（笑）ただ、小ぶりなぶんお肉との割合として衣は余計つきますよね。最後の方は 若干重くなって残してしまいました。一人の夕食で揚げ物を欲した…というのが疲れていたのか何なのか？「これにしよう！」と思って入ったものの、やはり揚げ物はお昼がいいですね～
ゆめタウン光の森にある和食屋さんです。最初は蕎麦屋さんが気になったのですがチキン南蛮を見た瞬間にここに決めました。私も同僚もチキン南蛮定食をオーダー。ご飯・味噌汁・キャベツがお代わり自由。味噌汁はなんと豚汁がチョイス可。最近は野菜が高騰している中、キャベツ食べ放題は非常に助かります‼︎メインのチキン南蛮もタルタルソースが美味しかったです。結局ご飯・キャベツをお代わりし満腹になりました。また行きたいと思います！
熊本出張のおり、光の森駅周辺でお店を探して、いろいろ迷ったあげくこちらでランチ。時間が11:20頃だったので特に混んでいるわけでもなく、すんなり着席。メニューは、、、まあ、至って普通という感じ。いろいろ迷ったが、ひれかつ定食（中）で、移動の疲労感もあって味噌汁を貝（アサリ）汁にチェンジ。疲れた時はドリンク剤もいいですが、それよりはドリンク剤の主成分が多く入っている貝類を食ったほうがいいと思っておる次第です（藁10分くらいでひれかつ定食登場。ひれかつ、小鉢、ご飯、味噌汁、お新香という構成。さっそくいただく。ふむ、揚げたてで悪くはないですね。途中、キャベツのお替りをもらって、誘惑にかられたもののご飯は8割方残して（まずいわけではなくて、単なる糖質＆カロリーカットです）、ごちそうさまです。こちらショッピングセンターの中にあるので、買い物に出かけたおりに利用するお店としてはなかなか良いと思います。自分の中では味もCPも数段上のお店を知っちゃってるので、それと比べると相対的にあまり点をあげるわけにはいきませんけどね。あ、お店の人たちはテキパキとしていて、そこは好印象でしたよ♪
地元の方にお勧めされ，購入しました。1つ140円＋税です。シンプルでチーズの味がして、甘さ控えめでおいしい(おいしい)優しい。生地はサクサクでもないけど軟すぎず。個人的には、丸ぼうろみたいな感じがしました！あとから来たお客さんは30個くらい買って行ってました！人気みたいです。他にもチョコやアーモンドもあるみたいでした！
手土産に最適♪こちらのチーズ饅頭は、外側の生地がかためで、中のチーズがしっとりとしています。甘過ぎないチーズに甘い生地とよく合い、とても食べやすいお饅頭です！私は和菓子が苦手なのですが、こちらのチーズ饅頭だけは別格！！とくにチョコレート饅頭なんかは洋菓子風でチョコレートチップが生地に練り込まれており女性やお子さんが好みそうな味になっています(^-^)チーズ饅頭ひとつでも色々な種類がありプレーン・チョコレート・抹茶・バナナ・マンゴー等飽きなく楽しめます。他にも地酒ゼリーやチーズポテト饅頭等色々なお饅頭が楽しめるのでオススメです(^o^)
ここちらの店のチーズ饅頭は安くておいしいです。１個８０円で、チーズと和菓子好きなヒトにはたまらない一品です。私は一日に7個食べたことがあります。 他にもチョコ味や抹茶味があり、こちらもなかなかおいしいですが、やっぱり一押しはチーズ饅頭ですね。甘すぎず、しっかりチーズ本来の味を出していますので、後味もいいです。バラバラで買うのもいいですが、箱詰めもしてもらえるので、ちょっとしたお土産にもおすすめですよ。
海苔入りラーメン1030円カタ麺干し海苔or焼き海苔で干しを選択あっさり系とんこつ、塩味しっかり目干し海苔がスープに溶けてなじむ感じが美味しい夏に合う一杯の感じがした今度は半チャーハンのセットいきたいご馳走様でした！
熊本県菊陽町の住宅地の一角に、北九州ラーメンを原点とするこだわりの一杯が味わえる「麺や 白鈴（はくりん）」があります。今回は、その魅力あふれるラーメンとサイドメニューを堪能してきました。お店の看板メニューである「最高級一番摘み海苔ラーメン」は、見た目も美しい盛り付けで食欲をそそります。一口スープをいただくと、あっさりとしていながらも奥深い豚骨の旨味が口いっぱいに広がり、するすると喉を通っていく優しい味わいです。卓上に用意されたお店手作りの辛子高菜や紅しょうがといったトッピングを加えることで、味の変化を存分に楽しめます。特に、辛子高菜のピリッとした辛味と豚骨スープの相性は抜群で、何度でも箸が進む美味しさでした。あまりの美味しさに、思わず替え玉を注文してしまいました。セットでいただいた「白鈴のチャーシュー丼」も、ラーメンに負けず劣らずの逸品。甘めに味付けされた刻みチャーシューがご飯の上にたっぷりと散りばめられており、一口食べるとその甘じょっぱい味わいがクセになります。ご飯とチャーシューのバランスが絶妙で、あっという間に完食してしまいました。「麺や 白鈴」のラーメンは、あっさりとした豚骨スープが好きな方には特におすすめです。北九州ラーメンの伝統を受け継ぎながらも、独自の進化を遂げた珠玉の一杯に、心ゆくまで癒されました。ごちそうさまでした。感謝♪＼(^o^)／
【店舗】駐車場は少し狭い。店内は清潔感があり、家族でのお客さんも多かった。日曜の昼時ではあったがあまり混雑してる感じはない。【食事】ラーメンはシンプルに3種類。セットもシンプルでよい！特にセットのチャーシュー丼は最高でした。【値段】値段は普通。
菊陽の客に行ったついでに遅いランチ。　新しくできたっぽい白鈴さんへ。13時過ぎ客2組ほどです。週刊ヤマザキくんの田名網アナのサインが燦然と輝いています。ラーメン大盛960円注文です。麺は細麺　高菜と紅生姜は取り放題です。長浜ラーメンに近いですね。豚骨スープもスッキリ美味いです。ご馳走様でした。
仕事が終わったのが15時過ぎ飛行機が出るまで少し時間があるいまから入れる豚骨ラーメン屋を探して見つけたのがココあまり期待をせずに入ったが大当たりこだわりの新海苔のラーメンを注文ほぼ市場に出回らないという希少な海苔期待が膨らむ高梨、紅生姜、ニンニク、辛味は厨房前に置いてあるのでセルフで取りに行くスタイル高梨もしっかり辛い…けど、しょっぱすぎなくてとても良いあまり待たずに豚骨ラーメンが到着最初は麺の硬さ普通でオーダーひと口目めちゃくちゃジャストちょうど麺の芯に火の入ったギリギリを狙ってあがっている細麺だが小麦感をしっかり味わえるしなやかな麺肌もいいスープは極ライトだが、旨みがしっかり広がる不思議な仕上がりとにかくしつこくないでも、旨みが濃い塩分に頼ることなく旨味で持ち上げているのは特筆に値するだろうこれは美味い途中海苔を入れて食べる確かに香り豊かで豚骨との相性もいい替玉して、今度は高梨やニンニクを少しなんだかもったいないそれほど繊細なバランスの豚骨ラーメン偶然の出会いに感謝！大満足！ご馳走さま！
場所は熊本県菊池郡菊陽町にあるラーメンのお店。到着するとすでに数組並んでいてしばらく待つ。程なくしてカウンター席へ着席。注文したのは豚骨ラーメンと半焼飯。豚骨ラーメンは塩気が強く効いていて九州でも珍しい味。塩気が効いていてもしょっぱくはなく絶妙な塩加減で美味しい。トッピングは、チャーシュー・キクラゲ・ネギ。追加料金で煮玉子も。トッピングはどれもそつなく良い感じだね。半焼飯はとてもパラパラで味付けも好みのタイプ。これも美味しい。良いお店見つけた。また訪問しよう。ごちそうさまでした。
熊本県菊池郡菊陽町原水1159-5 役場西テナントにある【麺や 白鈴】さんにお邪魔です。駐車場はお店の前に5.6台ぐらいは駐車出来ますよ！店内は壁沿いにカウンター席と真ん中にテーブル席があります！オーダー・ラーメン→820円・チャーシュー丼→330円・替え玉→140円※価格は税込価格です。◯ラーメン甘みのある豚骨スープで、熊本ラーメンとは違うライトな豚骨スープです。麺はけっこう柔めなんで、硬いのが好きな方は硬めを選べるので硬めがオススメです！具材はキクラゲ、チャーシュー、ネギとシンプルです。◯チャーシュー丼味がしっかり付いてて美味しいです！高菜をトッピングして食べると美味さ倍増！笑◯高菜漬けセルフで食べ放題です。◯替え玉替え玉用のタレがありますが、塩味がしっかりとあるタレなんで掛けすぎると辛くなります！替え玉も硬めでオーダー出来ますよ！早めに時間に行きましたが、お客さんも多く帰る頃には満席でした！濃厚な豚骨スープも良いですが、こういうライトな豚骨スープも良いですね！ご馳走様でした！
菊陽役場近くに最近ラーメン屋が開店したとのこと。早速行ってみました！開店狙いで着席したものの、みるみる席が埋まっていく… メニューは今のところ豚骨ラーメンのみ。どこか懐かしくコクのあるスープで、なかなか美味しかった。チャーシューや煮卵とかトッピング増えるといいなw ごちそうさまでした。
帰省中に高齢の母を伴って昼食に。最近日経等でも何かと話題の◯さんうどんに久方ぶりに...と思っていたが母の関心を得られず断念。もはやうどんを食す気にはならず唐揚げ定食をオーダー。熱々カリサクの大ぶりの唐揚げが5切れに九州らしい甘めの(麦味噌？)味噌汁も嬉しい♪熱々の天ぷらうどんと格闘する母を尻目に黙々と胃に放り込む。都内なら1,200円取れるかも...と思える充実のランチでした。
熊本県菊池郡菊陽町光の森7-33-1 ゆめタウン光の森 1Fにある【かかし茶屋 光の森店】さんにお邪魔です！店内はテーブル席が複数ありますよ！オーダー・天ぷら鶏釜ご飯セット→1463円※価格は税込価格です！◯鶏釜飯大きな鶏肉がゴロゴロ入っており食べ応えあります！◯天ぷらカボチャ、海老天、茄子、蓮根、ピーマン。◯蕎麦ミニサイズです！釜飯飯がボリュームあるので、大満足の内容ですね！ご馳走様でした！
いろいろ選べます～美味しかったです～⤴️
１４時半すぎ和食が食べたいとのリクエスト空いてるお店を探してコチラへゆめタウン光の森の１階ファミリー客が多くて賑やか種類が豊富と家族ゎ喜んでいました天ぷら鮭いくら釜ごはんセット【写真参照】うどんや蕎麦もカスタムできるので自分好みに楽しめると思います味も淡白なので子供やお年寄りにいいなと思いました
本日はこちら。熊本のゆめタウン光の森へ。旧館の1階にある飲食店エリア。となりのトンカツ屋もよかったのですが、メニューみると似たり寄ったりで、和食寄りのこちらのお店へ。カツ丼に海老天が乗った定食を注文です。ミニうどんかミニそばがつくので、そばで注文。総じて、可もなく不可もなくというものです。籠御膳のようなものがあり、こういうもののほうが印象的かと思います。
店員の喋りごえがうるさすぎて二度と行きたくないと思いました。おそらくバイトの人だと思うけど厨房の人とホールの人が話してて仕事のことじゃないことや言葉遣いが全くなっていませんでした。料理は美味しいけれど出された料理も綺麗に並んでおらず接客のレベルの低さに驚きました。
夜に家族とご飯を食べに行きました。この時期は年末商戦で人が多く混んでいて、少し注文してからも待ちました。今はカキフライがとても美味しいシーズンなので、このお店一押しのカキフライを注文しました。カキフライは二個たげだったのですが、小鉢やごはん、お味噌汁、茶碗蒸しもついていてとても味も量も満足することができました。しかもお値段も千円以内で食べることができたので、このお味でこのお値段なら普通に満足できると思います。
天気の悪い日は、駐車場からも濡れずに利用できるモールに限る！ゆめタウン光の森は週末になると、とてもたくさんのお客さん。お昼時のレストラン街は待ち客がずら～りなんです。家族連れが多いモールだから、チビちゃんいてもいいのがいいんです。特別こちらの何が好きっていうのはないのですが最近こちらチョイスが多くなってきたかな。。離乳期のチビちゃんがいると、和食がいいんです。茶わん蒸しがついていたり、選ぶものによってはうどんも(^^)★レディースセット(さくら)…1,200円しらす丼、天ぷら、うどん、サラダ、茶わん蒸し、甘味、ドリンク。子ども用の取り皿もいただけるし、うどんはありがたいわー可もなく不可もなくなモール内のレストランだと思います。何故か総合の★が高いのは、使いやすさプラスです♪チビ連れママとはここによく入っていますので(^^)
先日、ランチに小町定食をいただきました。おそばとうどんが選べて、天ぷら、小鉢、お寿司２種類、LA寿司（？）、サラダ、デザートなどのセットになっています。お蕎麦はもちろん、天ぷらもサクサクしてて美味しく、お寿司もどれも美味しくてこのボリュームなのに完食しちゃいました（q＾Q＾q）♥♡これで1,029円（税込み）でしたので、なかなかお得だと思いますよ。お店の雰囲気は、普通ですが清潔感もあり居心地も良かったです。ちなみにお会計のときに次回使える飲み物サービス券がもらえます。
JR九州 豊肥本線 光の森駅の北側にOPENしたショッピングモール「ゆめタウン光の森」の中にこちらのお店はあります。昼の11:30頃に入店すると既に結構お客さんが入っており、人気があるお店のようでした。この日は小町御膳（980円）を注文。うどん・そばのどちらかを選択できるので、うどんを選びました。運ばれてきた籠の中にはうどん、天ぷら、手巻き寿司など料理がたくさん入っていました。味は濃くなく薄くなくちょうどいい感じ。ただインパクトのあるようなものはありませんでしたが、料理の品数がたっぷりあるので満足感はありました。全体的に雰囲気も味もファミレスという感じです。帰る頃にはお店の外にまで並んでいるほどでした。人気があるのでしょう。
ゆめタウンの中のレストラン。家族で利用させて頂きました。1000円程度で沢山メニューが有ります。子供たちは釜飯がついたセットを注文。お値段の割には、満足度が高いのではないでしょうか？激安って感じでは決して無いですが、満足感は高いと思います。うどん等が付いているメニューだと、うどんかそば、温かいか冷やしかを選べたりします。普段行くにはちょっとだけ高い気もしますが、なんかのイベントの際にはいい感じだと思います。食べるものに迷った時、有力な選択肢であるのは間違いなさそうです。お料理の方も、不満なく大変美味しくいただけました。
光の森ゆめタウン内で和食が食べたくなったらこちらを利用します。メニューが単品からセットものまで豊富でお値段もリーズナブルです。料理の味は老若男女好まれる味付けで普通に美味しいと思います。オススメは籠もの（セットもの）です。小鉢物が多く、ミニおうどん（蕎麦）が付いて、お腹も満足でした。お昼は平日でもお客さんが多く、ウェイティングかかる事が多いと思います。店員さんも忙しく動いているので、オーダーに気が付きにくい部分は欠点でしょうか。何だか昔のデパートの食堂を思い出します。
ずーっとずっと食べたくて、初めていただきました。大きさがスモールとミディアムとあって、ミディアムにしました。1,100円。ガーリックペッパーライスの上にサイコロステーキ。そこにピクルス。味にうるさいハハも美味いと太鼓判。また近くに来てくださいー！
いつものビーフウィズライスと、ずっと気になっていたバインミーも食べて見ました。ビーフウィズライスは、いつも通りめちゃくちゃ美味くてボリューミーで最高です！バインミーは、僕の知っているそれとは全然別物でしたが、これはこれで美味しいです。パンもめっちゃデカくて食べ応えもあります。
いつものビーフウィズライスと、ずっと気になっていたバインミーも食べて見ました。ビーフウィズライスは、いつも通りめちゃくちゃ美味くてボリューミーで最高です！バインミーは、僕の知っているそれとは全然別物でしたが、これはこれで美味しいです。パンもめっちゃデカくて食べ応えもあります。
ビーフwithライス（Ｓ）@800円
江津湖のイベントに出店しており、気になったのでビーフwithライス(Mサイズ)弁当を購入！ガーリックライスはバターが香り、お肉のボリュームたっぷり◎お肉はとても柔らかく、ガーリックライスも食欲をそそります。最後の方は少し味が飽きてしまったけど、美味しくいただきました◯
「Oceans SevenStreetEates」(オーシャンズ セブン ストリート イーツ)さんに初訪問しました。光の森に程近い小学校前のハーブ・ぶどう園敷地内で営業なさっている存在感のある大きな深紅のキッチンカー。熊本地震前に熊本市街地に２店舗あったお店をたたんで、沖縄でキッチンカー営業の計画だったそうです。沖縄行きはコロナの影響を受けて叶わす、現在の場所で営業なさってるのだとか。結構な人気で、ハーブ・ぶどう園内の駐車場は車がよく停まっているのを見かけます。Instagramで情報発信していらっしゃるようです。看板メニューは「ビーフwithライス」。他にも「バインミー」(ベトナムサンドイッチ)や、月曜日限定「チキンwithライス」もあるようでした。今回の注文。◆「ビーフwithライス」「大盛」に出来るか尋ねたら、100円増しで可能とのことお願いしました。注文を済ませると自分の車中で暫し待ちます。体感５分程で提供。持ち帰って袋から容器を取り出してみると、肉が外に今にもはみ出そうに詰まっているのが嬉しかったです。紙製なのにとてもしっかりした造りの容器で、蓋部分には渋めに光る店名まで入れてあり、結構費用のかかった専用容器だなぁと言う印象を受けました。蓋を開けると、サイロステーキがこれでもかと言わんばかりに沢山並べられ、ペッパーライスもぎっしりと詰まっています。重量もずっしりと感じられました。ビーフも柔らかな部分あり、程よい弾力のある部分もありと様々な食感も楽しめましたが総じて柔らかく食べやすいお肉です。味も凄くいい。タレがかかっているようには見えないのに、中まで味が感じられて旨い。下味が染み込んでいるのでしょうか。粒感のある黒胡椒もとてもよいアクセントになっています。お肉と共に絶品だったのがライス。おそらく、ただのライスではなく、味つけしている感じ。ブラックペッパーが散りばめられ、うっすらと色味のついたライスは、ベタつきなど一切なく、粒感のしっかりとある絶妙なかたさがとても美味しかったです。時間が経ってもベタつかないようにきちんと計算された仕上がりにすら感じます。混ぜ込まれたブラックペッパーの量も丁度よい感じで、食欲も増してあっという間に完食しました。添えられ刻みピクルスも爽やかな甘味がありよかったです。ビーフとライスと言うシンプルな構成なのに、ビーフの深みのある美味しさとライスの絶妙な炊き上がりと味つけが最高で満足度の高い一品でした。他のメニューも食べてみたくなりました。またうかがいます。ごちそうさまでした。感謝♪＼(^^)／
ビーフWith ライス
10/27(木)は、熊本県のJR光の森駅周辺のパン屋さんを回ってきました！訪れた順に紹介します。訪れた店③「風土屋　ぱんぶう」自宅を改造してパン屋さんをされているようです。昨年2号店ができたようです。クールパンを全国発送しているみたいです。パンの販売スペースは大きくはありませんが、様々な美味しそうなパンがたくさん並んでいます。焼きカレーパンに、チョリソー、あらびきロール…米粉クリームパン、チョコチップメロンパン、マロンパイ、小倉あんぱん、…懐かしい袋に入ったメロンパンや、牛さんの袋に入った牛乳パンが目をひきます。おばけぱんや、カメロンなど愛らしい見た目のパンもありました。(熊本パン屋では、カメロンを至るところで見る気がするのですが、どこが発祥なんだろう)また、季節限定の和栗のフェアにちなんだ商品も多数置いてありました。クッキーなど焼き菓子類も充実しています。そのなかで今回購入したのは、チョコだらけ、ダブルチーズフランスの2点です。どちらも10/30(日)の夜勤用ごはんになりました。チョコだらけは、夜勤前に。白いもっちりのパンに、チョコレートキューブがポツポツと。白い豆大福のチョコバージョンといった感じです。ダブルチーズフランスは、夜勤合間長休憩用のごはんに。総重量約230g!表面にチーズをたっぷりのせパリッと焼き上げ、さらに中にもサイコロチーズがゴロッゴロ。チーズ好きにとっては、夢のような商品ですね(笑)(^o^)どちらのパンも大変美味しかったです。機会あれば2号店にも是非お訪ねしたいと思いました(写真14枚目)購入品のイラストです。
今日は次男の野球の試合でした。帰りに小腹が空くというので立ち寄らせてもらったのですがご自宅の１階を改装されてるそうで、狭いけど種類の豊富なお店です。お店の方もとても感じのいい接客でした。パンの価格もお手頃だと思います。写メでお値段分かるかな？店内にあったチラシを貰ってきたんですが“ぱんぶう”という店名は“ばんぶう”と息子さんがいつも言っていたからだそうですwさて、パンのお味ですがアルトバイエルンソーセージがプリプリでチーズとよく合っていて美味しい！ダブルチーズフランス割ると中にゴロゴロとチーズが入ってます子供たちはチンして食べてましたがｱﾀｼはちぎってみそ汁に浸して食べましたwwこれ、最高！笑ソフトチョコジャンボ説明ではチョコバーがゴロゴロ入ってますとわ書いてあったんですけど下の方にチョコが入ってましたがゴロゴロという程ではなかったと思います(^ω^;)ぱんぶうマフィン（ココナッツ）何種類かあるようで、上にかかっている物で中身が違うそうです。ココナッツの中はキャラメルクリームでした。甘さも程よく他のも食べてみたいと思いましたぁお近くの方は行ってみてはいかがでしょうか(^ω^)
光の森そば、一本道をはいったところにあるパン屋さん。ちっちゃなお店は自宅一階を改装してオープンさせたそうです。確かにかなり小さめな店舗ですが、パンの種類は豊富(*^^*)食パンやブレッド系はもちろん、菓子パン、惣菜パンなど50種類くらい？しかも……安い！！★50%レーズンブレッド…280円★クッキー各種(キビザラ)…160円レーズンブレッド…レーズンゴロゴロで食べごたえあって美味しいー♪オーブンであたためると、そのまま食べてもほんのり甘くよいねークッキーも数種類そろっているのですが、結構大きめサイズ。厚切りのクッキーは素朴だけど、かなり美味しいです。人気のブレッドですが、一山ずつ味が違うものがあります。１つ買っていろんな味が楽しめるのはいいですよね！普通のレーズンパンや白パンなど…1個60円とかなんです。んで、まとめ買い割りもあるからいい(*^^*)だいたい朝食用とかになるようなものだから、1個じゃないもんね？お店の雰囲気も明るくてよかったです。また買いにいきたいな。
平日の18時半に予約して友人3人で入店。平日にもかかわらずお客さんはいっぱい。すでにあちこちで盛り上がってました。(何時から飲んでんだろ…)手に入りにくいヤリイカがあるということで早速注文。そのほか、焼き餃子、馬ヒモ鉄板焼き、馬ホルモン煮込み、さつま揚げ、タコの唐揚げ、天ぷらの盛り合わせを順に注文。焼き餃子の餡は噛むと舌に肉の甘さが広がるという絶品でした。さつま揚げは甘さ控えめのふわふわ食感。天ぷらは熱々の衣サクサクで美味でした。美味しい料理だと酒も進みます。生ビールから始まり芋焼酎のロックのがぶ飲みへ。飲み物は注文して運ばれてくるまでの速さが半端ない。スタッフの対応が素晴らしい。料理、酒、スタッフの対応すべてに満足できました。ついでに、なんとお勘定は友人がおごってくれるというありがたさ。また来よう。
出張の時に利用させていただきました。熊本の地場の料理を堪能させていただきました。どの料理も美味しくてお酒が進みます。からしレンコン、馬刺しは絶品でした。イカ刺は少し小さめでしたが甘くて美味しかったです。また熊本に来たら立ち寄りたいです。ごちそうさまでした。
熊本名物を心ゆくまで楽しめる居酒屋！馬刺し、刺盛り、からし蓮根、ちゃんぽんなど注文しました。馬刺しは珍しくレバーが入っていた！初めての体験。赤身が柔らかくてジューシーで最高に美味しかったなあーお刺身も一切れが大きめで満足度高い。都内で食べたらかなりお高くなりそう。からし蓮根は初だったけど思ったより辛かった！(涙出た)全体的にボリュームあり、味も美味しく満足です。店員さんのサービスレベルだけもうちょっと、って感じです。
熊本にきたら最近はこのお店に来ることが多い。当日に予約してみると月曜だったからなのかすんなり予約が取れた。個室のテーブル席に案内され、生ビールで乾杯。いつものあじのお造りに生姜をつけてもらう。新鮮でめちゃくちゃ美味しかったので、今回はあじをもう一回頼んでしまった。辛子蓮根もいつも通り揚げたてで美味しい。毎回どれを頼んでも美味しいお店。お店の人の接客もとても良い。また来よう。
馬刺も魚のお刺身も全部新鮮でとても美味しかったです。お寿司なんかありメニューが豊富なのもいいですね。お酒の種類も沢山あったりこのお店限定の焼酎なんかもありました。お店の雰囲気も良く気さくに話しかけてくれて居心地が良かったです。近くに来た際はまた行きたいお店です。
松山から鹿児島へ出張移動の途中に熊本の取引先へ訪問するため途中下車ﾃﾞｽ限られた時間の中15時頃に私の為にお店を開けていただきました ߹ㅁ߹)♡熊本と言えば「馬肉料理」※あか牛も有名ﾃﾞｽﾈこちらは馬肉料理で地元では人気店との事ワクワクしながらお店に入ると時間外なのにお店の方はとても親切ですこの時点でﾜﾀｼﾉテンション⤴︎⤴︎⤴︎⤴︎生ビール、日本酒、ハイボール、焼酎を沢山呑みながら馬肉料理を沢山いただきましたいただいた料理は・特上馬刺し・馬レバー・馬ホルモン煮込み・馬カツ・馬肉塩焼き・馬ホルモン焼・辛子蓮根・馬ニンニク漬け焼き・馬にぎり全部美味しかったけどﾜﾀｼの一番は馬レバー♡♡♡一人で三人前いただきました〜(*´ч ` *)ｳﾏｶｯﾀ色んな有名店で馬肉料理食べたけど現時点で熊本の中では一番！！間違いなく名店です(*òωó)ﾉ おー関係者の方、お店の方に最高のお・も・て・な・しに感謝ですありがとうございました
熊本にきたら最近はこのお店に来ることが多い。当日に予約してみると月曜だったからなのかすんなり予約が取れた。個室のテーブル席に案内され、生ビールで乾杯。いつものあじのお造りに生姜をつけてもらう。新鮮でめちゃくちゃ美味しかったので、今回はあじをもう一回頼んでしまった。辛子蓮根もいつも通り揚げたてで美味しい。毎回どれを頼んでも美味しいお店。お店の人の接客もとても良い。また来よう。
熊本にきたら最近はこのお店に来ることが多い。当日に予約してみると月曜だったからなのかすんなり予約が取れた。個室のテーブル席に案内され、生ビールで乾杯。いつものあじのお造りに生姜をつけてもらう。新鮮でめちゃくちゃ美味しかったので、今回はあじをもう一回頼んでしまった。辛子蓮根もいつも通り揚げたてで美味しい。毎回どれを頼んでも美味しいお店。お店の人の接客もとても良い。また来よう。
前回伺って良かったので、家族が熊本に遊びに来た際に連れていきました。天草メインのお魚も、色々な部位の馬肉も、それぞれ鮮度が高いものを頂けます。家族もとっても喜んでくれて良かったです。強いていうならば、前回訪店時も感じたのですが、スタッフさんが皆さん若いバイトさんで、少し気になるタイミングは多いです（お魚の名前を明らかに間違っていたり、お水が空になっていても言うまでついでくれなかったり、ちょっとしたことですが）。味とメニュー数については言うことは全く無いです。これからも折に触れ伺いたいお店のひとつです。ご馳走様でした！
熊本県菊池郡菊陽町の『せんだい』で「熊本郷土料理」を食す。最寄り駅はJR豊肥本線「三里木駅」。駅から徒歩3分ほどの場所に構える。天草の魚介と熊本の郷土料理を堪能することができる活魚料理のお店。注文したのは、・刺身盛り合わせC(￥4,180(税込))・馬刺し3点盛り(￥2,750(税込))・辛子レンコン(￥660(税込))⠀・とり天(￥440(税込))・せんだいサラダ(￥770(税込))■総じて“活魚料理店”とうたっているだけあって、お刺身がおいしい！天草から仕入れているというお刺身は6種3人前でなかなかの盛りっぷり！それもあって熊本地酒との相性抜群でお酒がすすむ。さらに、エッジの効いた鮮度抜群の“馬刺し”、シャキシャキ食感と程よい辛さのバランスが絶妙な“辛子レンコン”と熊本の郷土料理も堪能することができて満足度高し。それだけに熊本に訪れた際にご当地料理を楽しむのにもってこいのお店だぁね。
前回伺って良かったので、家族が熊本に遊びに来た際に連れていきました。天草メインのお魚も、色々な部位の馬肉も、それぞれ鮮度が高いものを頂けます。家族もとっても喜んでくれて良かったです。強いていうならば、前回訪店時も感じたのですが、スタッフさんが皆さん若いバイトさんで、少し気になるタイミングは多いです（お魚の名前を明らかに間違っていたり、お水が空になっていても言うまでついでくれなかったり、ちょっとしたことですが）。味とメニュー数については言うことは全く無いです。これからも折に触れ伺いたいお店のひとつです。ご馳走様でした！
☟このお店の詳細☟熊本グルメ️——————————■ 店名活魚料理 せんだい■ 住所熊本県菊池郡菊陽町津久礼2334-10■ ジャンル居酒屋･郷土料理･海鮮■ 定休日不明■ HPhttp://t-sendai.com/■ check point︎︎︎︎︎︎☑︎地元民に愛されるお店︎︎︎︎︎︎☑︎新鮮な海鮮料理が食べれる︎︎︎︎︎︎☑︎メニューが豊富■ 注文したメニュー️＊伊勢海老活き造り＊伊勢海老の味噌汁＊刺身盛り合わせ＊特選馬刺し＊馬レバー刺し＊馬ホルモン煮込み＊海老フライ＊まぐろのステーキ＊ふぐの唐揚げ■ 予算¥3,000～¥3,999■ syohe-kの評価味 ★★★☆☆☆コスパ ★★★☆☆☆雰囲気 ★★☆☆☆☆おすすめ度 ★★☆☆☆☆※あくまでも個人的好み･評価です‍♂️■ メモ✍️生まれ育った地元の近くにあり､地元民に人気のお店。よく知り合いから美味しいと噂は聞いてましたが､初の訪問✨天草の新鮮な魚介を使用した､活き造りやお刺身･魚料理がやはり美味しいメニューも豊富で､熊本の郷土料理も満遍なく楽しめて､どれも普通に美味しいです——————————見ていただきありがとうございます!!syohe-k【営業マングルメ】主に福岡＆熊本エリアを中心に”うまかった店””うまかった料理”を発信✨️是非いいねそしてフォローお願いします✨️@italian_tic_syk-——————————#熊本グルメ  #菊陽グルメ  #光の森グルメ#熊本ごはん  #菊陽ごはん  #光の森ごはん#熊本居酒屋  #菊陽居酒屋  #光の森居酒屋#熊本ディナー  #菊陽ディナー  #光の森ディナー#居酒屋好き  #居酒屋大好き  #居酒屋部#居酒屋巡り  #居酒屋グルメ  #居酒屋ごはん#居酒屋  #居酒屋好きな人と繋がりたい#熊本グルメ部  #熊本食べ歩き  #熊本おいしい店#熊本グルメ巡り  #熊本うまかもん  #熊本グルメ旅#熊本食べすたぐらむ  #食べスタグラマー  #グルメスタグラム
何度か来たことあるが、天草の岩かきとのタイミングは初めてで、お連れちゃんも牡蠣が大好きでさっそく！生と焼きが選べて、焼き牡蠣にしてもらう。普段食べている牡蠣とは、大きさも厚みも全然違う。じっくり味わっていただきました。8月中旬までとのことで、ラッキー！あと、豚足も大好きで、焼きと揚げが選べて、焼き豚足で。タレは、お出汁がきいているあまり甘くないタレ。豚足は、はまってむさぼりつくよー笑笑キャベツも美味しい。旬のもののお料理があり、食べたいものたくさんある。2人で予約して、個室に入れたー。入店時には、扉に、本日満室の張り紙がしてあり、人気が伺える。2階のお部屋で、2階はトイレが3つあり女性用は２つで、ありがたかった。店員さんも親切に、おすすめなど、案内してくれてお酒の提供も早い。
ということで言うことないです〆のちゃんぽんまで美味い海鮮と美味い酒幸せなひとときを過ごせますいや、イイお店でし岐阜の三千盛が飲めますよ
◇利用シーン:仕事の会食◇立地:熊本県◇時間帯:ディナー◇雰囲気:カジュアル1.	魚介・活魚料理が美味しい「刺身が美味しい」魚介料理・刺身が良かった。活魚（生け簀魚などを用いた料理）という看板もあるようだった。2.	熊本の郷土料理・馬肉料理もメニューにふんだん馬刺し・馬肉料理も美味しかった。￼3.	コストパフォーマンスが評価されている価格に見合った料理内容が良い。￼4.	接客・雰囲気「店員さんも丁寧」「雰囲気があるので接待でも使える」
熊本に来ると、ほぼ毎回寄ってしまいます。今回も予約して来て正解です。新鮮な魚、美味い酒、馬刺しに馬レバー。嬉しくなる料理ばかりで毎回感動します。酒もついつい呑み過ぎてしまう。おそらく次回もきっと来てしまう、自分の舌にとてもあった居酒屋さんです。
熊本に来ると、ほぼ毎回寄ってしまいます。今回も予約して来て正解です。新鮮な魚、美味い酒、馬刺しに馬レバー。嬉しくなる料理ばかりで毎回感動します。酒もついつい呑み過ぎてしまう。おそらく次回もきっと来てしまう、自分の舌にとてもあった居酒屋さんです。
ということで言うことないです〆のちゃんぽんまで美味い海鮮と美味い酒幸せなひとときを過ごせますいや、イイお店でし岐阜の三千盛が飲めますよ
熊本に来ると、ほぼ毎回寄ってしまいます。今回も予約して来て正解です。新鮮な魚、美味い酒、馬刺しに馬レバー。嬉しくなる料理ばかりで毎回感動します。酒もついつい呑み過ぎてしまう。おそらく次回もきっと来てしまう、自分の舌にとてもあった居酒屋さんです。
ということで言うことないです〆のちゃんぽんまで美味い海鮮と美味い酒幸せなひとときを過ごせますいや、イイお店でし岐阜の三千盛が飲めますよ