食べログで知り　様々なSNSで見聞きしては行きたい、食べたい気持ち膨らませておりました芦北の山深いとの情報あり、まず天候良い時、事前予約必須、人数いた方が多くのメニューにチャレンジできそう…こちらの予定、お店の都合　なかなか難しく数年かかり　念願の登頂⤴︎上り口に看板はあるものの　上に上に進むと　かなり狭かったり　対向車にドギマギ、倒木景色など　怖々ながら　左右の草はしっかり刈り取られ　整備してあるので　この道で間違いないんだと上に進む20分程で駐車場到着すると　広々、大きな岩が沢山の　公園のよう　神社もあります店舗に向かう小道は　地上とは違って涼しく　植物もなんか違う散々予習していた（笑）　ダロープさん店構え見え　安堵中に入ると　流石有名店　沢山の色紙が展示されてますお座敷に通され、タブレット渡されて　メニューをポチポチ初老メンバー2夫妻　美味しいだろうが　食べ切れるのか？が　課題！恐る恐る　ヒレ塊り１キロから　マイナス200できるのでそれにしてandロース塊りをオーダーご飯大、中、小、に　キムチワカメスープは控えておきましたやって参ったヒレ塊り　素晴らしい　美しい　鉄板を目の前に　どうしたら良いのかビビってると　スタッフお兄さんが　めちゃデカ　ナイフ、フォークで　ジョワーと焼いてくれて　4人ケンカしないよう　バランス良く4カットしてくださる　その間　良い大人が　お肉から目が離せず　いちいち　オー！　ワァオ！と感嘆の声が出ちゃうからオモロ鉄板温度ちょい下げて　それぞれのエリアで　再び焼くも、レアな感じで食べちゃうか　自由〜フォーク刺した時点で　びっくりする柔らかさお口に入れると　またまた　その柔らかさとお肉の旨みに　感動〜　うまいレアが良いねと　焼き過ぎないよう鉄板の隅に置き　もったいなくて　ゆっくり食べたい気持ちと　レア感あるうちに食べたいの闘い… 表面焼きで充分に食べられる　オリジナルのスパイスですんごく美味しい♡     タレは辛口、甘口どちらもさらっとしてて　少量ちょい浸けで　またまたうまさ広がる♡ロースも運ばれて　ヒレ完食後に　じわじわ焼き始め切れ目入れて下さってるので誰がどの部位にするのかガヤガヤ話し合い…ロースは　これまた　程よい脂身とのバランスが良くて　うまぁい♡ご飯追加、野菜追加、キムチ追加、ベーコン追加‼︎ベーコンが　美味しいの　塩味最高　香り最高4人で　ヒレ塊り１キロ　食べきれます！むしろ　何か追加出来る感じですお隣の若者グループは　ビールなど飲み食べなので　じわじわだけど　めちゃデカのお肉を　鉄板で育てておられましたわ2人だけのカップル、親子ワイワイ　いろんなスタイルで　ダロープさんのお肉堪能されてます道もわかったし、シーズンごとに伺いたい素敵なお店でしたスパイス購入したので　我が家で　プチダロープしなきゃね(^○^)
ダロープ亭は、熊本県芦北の山の中。一般道から山道に入ってすれ違いづらい道をどんどん上がっていくんです。初めていくと本当にお店があるの？ナビ大丈夫？って感じ。だけど、登り切ったようなところにちゃんとお店があり人が並んでおられました。この日は、天気が良かったからか車の他、ツーリング中だと思われるバイクの方達がたくさんおられました。お席は、昔ながらの焼き肉屋さんの座敷って感じ。お肉は豪快であり、柔らかい美味しいお肉。帰り道もみんな美味しいお肉を食べに山に上がってくる。※写真を追加しました。
道中の山道は険しかったけど笑連れてった人がみんな美味しいて喜んでくれて良かったです☺️また来たいしほかのメニューも食べてみたいです！あと熟成ロースは数ヶ月前に要予約みたいなので食べたい人は予約必須です！
宮崎から帰り道に、寄り道して、久々にダ・ロープ亭に行くことに。こちらに、伺う時は、お店に到着するまでに、まずワクワク感が最高！山道をひたすら、登り走り、ようやく到着するわけだ。初めての時は、こんな場所に店なんか絶対無い！と思って、道を走っていた。変わらない景色、やはりのんびりとしていて、静かで、空を見上げても気持ち良い！さぁ、たっぷりお肉を食べよう。現在は、タッチパネルで注文するようになったから、早速、ボタン押して、肉を注文。本日は、サガリ肉があるそうで、迷わず、サガリ1.2kgを注文して、プラス、ライス。飲み物は、コーラ。10分程で、塊の肉が登場！焼く前に、恒例の写真撮影。美味しそうに撮影してみるが、実際どうかな？だんだん、写真より、早く焼いて食べたい気持ちが強くなり、撮影終わり。笑さぁ、焼きスタート。すぐに焼けるから、フォークとナイフを手にして、肉を取って、カットして食べる。最高！！　言葉にならん！とりあえず、食べるしかない！焼肉なのに、何故が、フォークとナイフで、肉をカット。まぁ、デカいわけですよ、一切れが！ステーキ肉に近くくらいのサイズだから、カット必要なわけ。笑味付けは、事前に塩、胡椒がしっかりしてあるから、焼いて、そのまま食べるのが1番美味しい。仲間に負けないように、喰らいつくが、若さには敵わない、しっかり食べ負けた…2人で、1.2kgサガリ塊肉をペロリ平らげた。大満足である。肉を大量に、美味しく食べたい時には、この店に行くに限る。店までの道のりも、アドベンチャーだから、楽しめるし、帰り道、暗ければ、車のライト消して走ると、間違いなく、肝試しになるくらい、怖い山中である。笑最近は、メディアに登場してるみたいで、有名になり、混雑する日もあると聞く。昔の頃の、誰もいない店で、おばちゃんと肉の話しをしながら、食べるのが、懐かしい。秋にまた行こう！
日曜日19時に訪問行くまでの山道が怖すぎる不知火牛は、脂がきつくなく食べやすいと感じました。また、お肉のカットが厚く、様々な部位の味をしっかり楽しめました。上ハラミさがり豚レバーハツステーキは熟成ロースヒレロースは流石にオイリーでしたが、他はとても美味でした。店員さんの対応も良く、素晴らしいお店です。ご馳走様でした
日曜日のお昼にお伺いしました。噂通りの険しい山道と1本ヒレ肉を堪能しました。目の前で火を入れて下さり、加熱の加減でレアからミディアム、ウェルダンと、大人も子供も好みに合わせてお腹いっぱいいただきました。子供たちへのプレゼントの配慮もいただき、ありがとうございました。たくさんのお客様も納得の素敵な時間でした。
3回目の訪問！値段は年々高くなっていますが、年一回の贅沢ですので、予約して訪問！注文はブロックはマストです^ ^生でも食べれるそうですが、マーガリンで、5分ぐらい片面焼いたら、自分でお好きなカットにして、パクパク食べます。マジで美味です。タレは入りません。至福の時間で食べれちゃうんですよ^ ^満足満足^ ^
【日時】平日12時に2名で訪問。【予約】2週間前にネット予約。予約必須。【場所】とにかく奥地で車がないと不可能。15分くらい細い山道をひたすら登るから運転慣れしてないと少し怖いかも。山道の途中は電波もない。もちろんお店の前に駐車場完備。【店内】座敷。靴を脱いで上がるスタイル。【オーダー】・ブロック焼きヒレ　1kg・ライス・キムチヒレブロックは1kgからオーダーできるんだけどカスタムで-200gが選べるから実質800gからオーダー可能。マーガリンかオリーブオイルのどちらで焼くかを選べて私たちはマーガリンをチョイス。お肉はしっとり柔らかくて美味しい。火が通ったらお皿に避難しておかないと最後は火が入りすぎてパサパサに。2人で1kgはまあまあ大変。最後の方は味に飽きるからキムチなど味変アイテムがあったほうがいい。ライスは無くてもよかったかなwごちそうさまでしたーー！【サービス】テキパキと愛想良く対応して頂きました。【最後に】インパクト大の1kgヒレブロック--------------Instagram: somako_16インスタも食べログもフォロー、コメント喜びます♪浜松町、田町をはじめ港区周辺を開拓中。全国グルメもアップしています。--------------
3度目の訪問。ここに来るときは、毎回この店のためだけに何時間もかけて芦北まで足を運んでいます。険しい山道をしばらく車で走った先に現れる、まさに隠れ家のようなお店。この道を通るたびに、初めて訪れたときの「本当にこんなところに店があるのか？」という不安を思い出します。今回注文したのは、定番メニュー「ブロック焼き ヒレ」。普段は「上ヒレ ブロック」を注文するのですが、うっかり普通のヒレにしてしまいました。合わせてキムチもオーダー。まずはキムチ。安定の美味しさです。そして主役のブロックヒレが登場。今回は1kgを選択。圧巻のボリュームです。ある程度までは店員さんに焼いてもらい、その後は自分で切り分けながら食べるスタイル。おすすめの焼き加減はレアとのこと。肉にはしっかり下味が付いており、そのままでも十分美味しいですが、別添えの2種類のタレもまた秀逸。私は甘口のタレにわさびを絡めて食べるのが特にお気に入りです。何より印象的なのは、肉の柔らかさと赤身ならではのさっぱり感。1kgでもぺろりと完食できる軽やかさです。ただ、「上ヒレ ブロック」と比べると、肉の柔らかさとジューシーさはやや劣る印象。遠方から来たのに痛恨のミス…。次回は必ず「上ヒレ ブロック」を食べるべく、近いうちに再訪したいと思います。
とんでもない山道を延々登り不安な気持ちに負けずやっと辿り着いた焼肉屋さんジビエの方がに合うのでは？と思うけど立派なブロックステーキがめっちゃ美味い。噛むと溶けるくらい柔らかいヒレをいただきました。赤身で甘みあるのでペロッと食べれる。道だけが難あり
YouTubeに上がっていて気になった為、東京から日帰り訪問！熊本空港に到着後、車を走らせ2時間思ったよりも遠く、思ったよりも山奥にありました！笑　初見で行くと凄いびっくりします笑デートで行く場合は尚更運転の技術と到着までの会話含めて難易度高いので要注意笑ヒレと熟成肉(この日はリブロース)の盛り合わせ、ミノ、シマチョウをオーダー店員さんはすごく愛嬌も良く、丁寧な説明と配膳スピードも申し分なし、1人で訪問しましたが、1人目で入店後続々と入店され、気づけば満席に。この秘境×ヒレのブロック焼きのコラボは行くだけで一つの体験になる良い勉強となりました。
熊本の牧場が直営で手掛けるヒレ塊を鉄板で豪快に焼き上げるステーキハウス！こちらは有限会社綱田牧場が運営している熊本県葦北郡芦北町高岡に位置している。綱田牧場は、祖父の代に養蚕と赤牛の肥育を手掛け、その後、乳用牛の子牛の養成や養豚の受託業務を行ってきた。平成3年（1991年）12月に、2代目が「安全・安心で美味しいものを提供したい」という思いから、ステーキ工房「ダ・ロープ亭」をオープン。平成24年（2012年）には3代目が経営を引き継ぎ、現在に至る。お店の最寄り駅は津奈木駅で、駅から約4.2kmの距離に位置しているため、車やタクシーでのアクセスが推奨。店舗は完全予約制で、営業時間は以下の通り。火・水・木・金曜日は11:30から14:00、17:00から20:00まで、土・日・祝日は11:00から15:00、16:30から20:00まで。定休日は月曜日と第2・第4木曜日で、祝日・振替休日の場合は火曜日が休業日となる。予約は電話や食べログのウェブ予約を通じて受け付けており、支払い方法は現金のみ。店舗の席数は30席で、座敷席となっていて、店外に屋外席もある。￼名物料理は、ヒレ肉をブロックのまま焼き上げる「ヒレブロック焼き」。この料理は、目の前の鉄板で豪快に焼かれ、ナイフで切り分けて提供される。塩コショウをベースに、数種の香辛料をブレンドした味付けが下味としてついていて、そのまま食べても美味しい。タレは甘口と辛口が2種類あり、甘口がおすすめ。醤油ベースのつけだれもあるがそちらはわさびと合わせるのが推奨のよう。未熟成のヒレやさがりもおすすめ！こちらも甘口のタレが美味い。綱田牧場が自ら牛の肥育を行っている、「不知火牛」を頂きました。柔らかくスパイスで美味しく味付けされたヒレを鉄板で塊で焼き上げるスタイルが新しい。熊本の秘境にある面白い焼肉屋でした。【注文】◻︎ハーフさがり（500g） 9,350円◻︎ブロック焼き熟成肉ヒレ（1kg〜） 12,100円◻︎新 ヒレ（500g） 1,485円/100g◻︎熟成肉肩ロース（100g） 1,650円◻︎ライス中 250円
母の生誕祭の為、ダロープ亭さんを訪問。お目当ては塊肉。75歳になった母もぺろり。見た目、味どれをとっても最高峰。問題はお店までの道。帰りは運悪く離合の車が多く滑落寸前の恐怖のドライブ。訪問の時は皆さんご注意を！ご馳走様でした。
九州へ旅行に行った際に、友人に連れて行ってもらいました。肉の塊が出てきたときは、食べられるかなと思いましたが、とても柔らかいお肉で、美味しかったです。色々なお肉を食べてみたかったですが、お腹いっぱいになってしまったので、別の機会に試してみたいです。
今年もお誘いいただきまして2年連続参戦してきました。先ずはヒレ肉ブロックから！3人テーブルに1キロのヒレ塊が！鉄板で豪快に焼き上げていきながら、レア好きは直ぐに切り始め。パクリパクリ。マーガリンで焼いてるからそのままでもイケマス。自分は塩コショウと、和辛子醤油で。ヒレで脂が少ないから結構量が進みます。みんな大喜びでした。オリジナルのベーコンとソーセージ！このベーコンは旨いんです。ホルモンと豚バラまで出てきて、お腹一杯なりました。また行きます。ごちそうさまでした。
土曜日11時入店予約して入店した、席は12時ほどで満席注文したのはブロック焼き幻のサガリ1kgと熟成肉とヒレ肉のハーフ&ハーフステーキを注文ブロック肉は脳汁でるね！サガリは脂身が少なくほぐれる柔らさ、わさび醤油が抜群にあい、ペロリロースは重かったヒレはサガリより脂っこいが、おいしい4人でヒレ1kg、サガリ1kgがベストだと思った
山頂近くの隠れ家で1kgヒレブロック焼きを堪能。肉質柔らかくジューシーで、1キロでもぺろっと完食。リーズナブルな価格で驚きのコスパでした。とても美味しく、都内ではいくらするんだろうと思いました。また絶対に来たいです。
3回目の訪問！値段は年々高くなっていますが、年一回の贅沢ですので、予約して訪問！注文はブロックはマストです^ ^生でも食べれるそうですが、マーガリンで、5分ぐらい片面焼いたら、自分でお好きなカットにして、パクパク食べます。マジで美味です。タレは入りません。至福の時間で食べれちゃうんですよ^ ^満足満足^ ^
こんなところにお店あるのかと最初は不安になったが、山道をしばらく走ると突然現れる。ブロック焼き ヒレ1kgはインパクト大。下味がついており、焼くだけで何もつけずに食べても美味しい。焼き方はレアがおすすめ。どれだけ食べても胃はもたれず良質なお肉。白米との相性は抜群。
最高の肉屋。過去最高点と言っても良いくらい最高な焼肉。焼肉というか鉄板焼き。ただアクセスがえぐいですw普通に酔いました。また行きたいと思えないくらい酔ってしまいした。次行く場合は自分が運転して酔わないようにしたいです。
芦北の山奥にある超有名ステーキ工房。熊本を代表する名店です。途中、合ってるのか不安になるくらいの細い山道を登ったとこにポツンとあるお店。休日の13時に予約して伺いました。2人で、まずはお店の代名詞でもあるヒレブロックを800g注文。こんなヒレの塊見たことない！よく見ると細かく筋が切られてます。表面に焼き色が付くまではスタッフさんが、焼いてくれます。マーガリンかオリーブオイルか選べるのでマーガリンで焼いて貰いました。大きく切り分けて断面に色が付いたとこで、実食スタート。食べやすい大きさにCutして、お好みの焼き加減で。ほぼレアで一口。しっとりでめちゃくちゃ柔らかい。赤身なのに、歯を入れると溶けるように切れて筋っぽさを全く感じません。肉とは思えないとろけるような食感と、口の中いっぱいに広がる肉の旨み。感動レベルです。マーガリンと香辛料で、何も付けなくてもOKですが、タレ、塩、塩胡椒などお好みで。サービスで提供いただけるわさびとめちゃくちゃ良く合います。ヒレを堪能してタンとホルモンを追加。タンは分厚いけどめちゃ柔らかいし、ホルモンも臭みなくプリプリで旨いです。ほんとはもっと色々注文したかったけど、ここらへんで限界。ロースのブロックも食べたかった…食べ切れなかったヒレ一切れはお持ち帰り。お願いすればパックを貰らえます。ここに行くためだけに遠出する価値がある、一度は体験してほしいお店です。
職場の打ち上げで行ってきました。3号線沿いにあるお店なのですが、お店は普通の住宅を改装した感じで、外観は赤提灯がなければお店とはわからないでしょう。家族経営のような感じでとてもアットホームです。今回はコースで食べたので、普通の居酒屋と同じようなメニューで特記事項は特にありません。でもその中ではやはり焼き鳥がおすすめです。人数の多い宴会で利用すると、熱々の料理がなかなかいただけないところが残念です。
普通の住宅を改装した感じで私には居心地がいい、3号線沿いにあるお店なのですが、外観は赤提灯が目印です焼き鳥の塩加減も本当によく年季を感じさせられました家族経営のような感じでとてもアットホームです。メニューに工夫はありませんがそれが逆に心地よく飲むお酒の量もかなりいただきましたでもその中ではやはり焼き鳥がおすすめです。ＣＰも良く、気軽に、焼き鳥を食べたいと思った時に、サンダル履いてちょっと覗いてみよう、ていう感じのお店です。
葦北郡芦北町にあるスーパーマーケット。肥薩おれんじ鉄道線の佐敷駅の隣に位置する。様々な食品や、生活物資を販売する。厨房があり、惣菜の調理も行う。うな丼は、弁当の1種。容器にご飯を敷き、その上に鰻スライスを重ねている。流石に鰻1匹とはいかないものの、かなりの数が使われていて、食べ応えが。熊本は、鰻が結構食べられるらしいl。内容の割には安かったので、思わず買ってしまった。
熊本からバイクのツーリングで芦北へ行き、昼ごはんに行きました。私は足赤エビ天丼を食べました。美味しかったです。友達は、海老フライ定食と太刀魚天丼を食べてました、太刀魚を1枚もらい食べましたが、ふわふわで美味しかったです。
平日、贅沢はできないので日替わりフライランチ 700円。ここのフライランチは、タイミングさえ良ければ冷凍していない新鮮なアジフライがでてくる。醤油とかソースとかかけなくても、塩味だけで十分に旨い。これ喰ったら、当分、輸入物の冷凍アジフライはいいや・・・って感じ。
久しぶり芦北までエビを食べに行きました！相変わらずの人気で1時間３０分位まちました。【土日ということもあると思いますが。】閉店間際の案内にになりましたがご丁寧な接客にお客さんはみんな笑顔でした。もちろんエビもおいしかった！帰りにお心遣いありがとうございました。
食べた物のホームページからの引用です。【足赤えび天丼】プリップリの足赤えびの天ぷらを贅沢に2尾使った天丼です。自家製つゆをかけ、豊かな風味・食感をお楽しみください。【えびめしセット】地元でとれた石えびをたっぷり使用した、芦北町沿岸の郷土料理「えびめし」に、えびのかき揚げとみそ汁を付けたお得なセットです。足赤えび天は本当にぷりぷりで、食べ応えあり。しかし、50代夫婦に天ぷら三昧は中々堪えることを再認識しました。
食べたのはシラサエビと言う初めて聞いたエビフライ。小ぶりだが頭からしっぽまで食べられる。ほんのりと塩や自家製ソースどれも美味しかった。お刺し身の太刀魚は身のしまりがよく鮮度の良さがわかる。店内から海も見え気持ちよく食べれた。
土日だとかなり広い駐車場も埋まるくらい人気のお店です。わたしが訪れた際は5組待ちでした。玄関を入ると海産加工物もあって買い物もできます。先にカウンターで支払いを済ませて席で待ちます。新鮮なお魚やエビを使っているのがウリですがもう少しそれのボリュームがほしいところ。
赤足えび天丼　¥2000円足赤海老ってどんな海老だろう？と思い今回食べに行きました！まず出てきたのを見て海老がデカい！Σ(ﾟДﾟ)食べてみると柔らかくて食べごたえもあってとても美味しかったです！
日奈久温泉へマイクロツーリストがてら、お昼は少し足を延ばして一年ぶりの「えび庵」へ去年の売り切れを心配し、11時半のオープンと同時に入店！もちろん「足赤えび天丼2,000円」がメインですが、季節限定で「しらす丼800円」コチラも魅力的だよねーツレと二人でシェアする事に！去年の10月には「天候不良でアシアカ海老が不漁」とのことでしたが今年は豊漁なのか「＋500円」で特大にも変更でき事を注文時からアピールされています。いやいやあくまでも「普通盛り」でいきますで、配膳された「赤足えび天丼」見た目は去年と変わらないが「足赤海老」が確かにデカイ！ちなみに去年の自分の口コミの写真と比べてみても大きくなっていますね～一年ぶりの「足赤海老」相変わらずのネットリとした海老の食感が他の海老と違いますね～頭もバリバリ食して海老全体を堪能！周りの野菜天も大振りで大満足！期間限定の「しらす丼」も800円でこのボリューム！新鮮さが命のシラス！もりもり食しても、まだまだあります「ふわふわのシラス」温泉玉子を落として更に味変で美味しさアップ！少し足を延ばしても行く価値ありの「アシアカ海老」と季節限定でラッキーな「シラス丼」これ最強だね
食べた物のホームページからの引用です。【足赤えび天丼】プリップリの足赤えびの天ぷらを贅沢に2尾使った天丼です。自家製つゆをかけ、豊かな風味・食感をお楽しみください。【えびめしセット】地元でとれた石えびをたっぷり使用した、芦北町沿岸の郷土料理「えびめし」に、えびのかき揚げとみそ汁を付けたお得なセットです。足赤えび天は本当にぷりぷりで、食べ応えあり。しかし、50代夫婦に天ぷら三昧は中々堪えることを再認識しました。
「芦北うたせ直売食堂　えび庵」さんこの「えび庵」の名前が示す通りなんといってもメインは「えび」です。その中でも「足赤えび」といって車エビよりも一回り大きなえびが人気です。正式名称は「クマエビ」というそうです。「足赤えび」は芦北町の名産ですが、車エビのように養殖されているエビではなく、すべてが天然のエビなので、とても希少なエビと言われています。この「えび庵」さんでも数量限定で販売しており私たちが１１：３０頃に入店した時はなんとか注文ができましたが、私たち帰るころにはすでに売り切れていました。私は、一番人気の「足赤えび天丼」を注文、家内は足赤えびではなく、「シラサエビ　フライ定食」を注文しました。「足赤えび天丼」は大きなえびの天ぷらが２尾が頭部分を切り離して盛り付けられていますが、それでも器からはみ出る大きさです。「シラサエビ　フライ定食」は、しらさえびのフライが３尾の他にも、新鮮なお刺身などがついていてお得感のある定食です。お互いにエビの量に持て余しながらおいしくいただきました。
アシアカエビというエビは、車エビと違って野趣あふれる個性がある。クルマエビはたんぱくで、ほんのり上品な香りと味わいだけれども、アシアカは濃厚で香りも強い。そういったこともあって、昔はクルマエビと比べて安かったこともあり、不知火海の魚介が豊富なころは、安く食べられた。いまは養殖がメインとなったエビでなく、天然ということもあり、人気が高まっています。お店はほんとに、道の駅とかにあるような、食堂感。だから、雰囲気を楽しむデートというより、なに、これ美味しいっ！ってはしゃぎながら食べるシチュエーションが似合う味でもあります。いま、熊本南部豪雨のため、芦北町も復興途上。がんばれ！
アシアカえびなるもの、まだ食べたことがなかった。車海老とはどう違うのだろう？だから、こちらを訪れる時、このメニュー一択で考えていた。しかも、お店の名前がエビアンならぬ、えび庵である。入ると、コロナ対策で住所氏名を書いた。入り口に、アシアカえびが数量少なくなっています、とただし書きがある。一瞬、品切れかと危ぶんだがその心配はなさそう。席につく前に会計をすませた。天気がよく風もなかったので奥のテラス席でビールを飲みながら待つ。のどかだ。やがて、アシアカえびの天丼か来る。アシアカえび!！でかい！！くわえる。濃厚だあ。プリっプリの弾！！力。これか。これがアシアカえびの実力かあ。満足した。なるほど。これだけを食べに来たい気持ちが理解できる。悔いはぬい。おごちそうさまでした。
日奈久温泉へマイクロツーリストがてら、お昼は少し足を延ばして一年ぶりの「えび庵」へ去年の売り切れを心配し、11時半のオープンと同時に入店！もちろん「足赤えび天丼2,000円」がメインですが、季節限定で「しらす丼800円」コチラも魅力的だよねーツレと二人でシェアする事に！去年の10月には「天候不良でアシアカ海老が不漁」とのことでしたが今年は豊漁なのか「＋500円」で特大にも変更でき事を注文時からアピールされています。いやいやあくまでも「普通盛り」でいきますで、配膳された「赤足えび天丼」見た目は去年と変わらないが「足赤海老」が確かにデカイ！ちなみに去年の自分の口コミの写真と比べてみても大きくなっていますね～一年ぶりの「足赤海老」相変わらずのネットリとした海老の食感が他の海老と違いますね～頭もバリバリ食して海老全体を堪能！周りの野菜天も大振りで大満足！期間限定の「しらす丼」も800円でこのボリューム！新鮮さが命のシラス！もりもり食しても、まだまだあります「ふわふわのシラス」温泉玉子を落として更に味変で美味しさアップ！少し足を延ばしても行く価値ありの「アシアカ海老」と季節限定でラッキーな「シラス丼」これ最強だね
芦北漁港にあるえび料理の店。ガイドブックに載っているのか、観光客やバイク客の利用も多い。ここでは、看板メニューでもある足赤えび天丼一択だ。大きなプリプリの足赤えび天ぷらが2匹入っていて大変美味しい。欲を言えばライス大盛りのオプションが欲しいところだ。隣には指宿の殿様湯のような食塩泉である計石温泉センターがあり、こちらもおすすめだ。
足赤海老天丼が売りのようだったので食べてみました。海老はプリプリで美味しかったですが、これで2,200円は。。コスパは。。
海老がデカイです！しかもプリプリ‼️大満足です(^^)
海老がデカイです！しかもプリプリ‼️大満足です(^^)
海鮮丼を注文大雨だったので少し残念
道の駅芦北でこぽん内の一画にあるアイス＆ソフトクリームショップ！デコポンのアイス（果肉入りシャーベット）、デコポンミルクアイス、デコポンソフトなど他所ではあまり食べられないアイスやソフトが食べられます！オススメはデコポンソフトのミルクのミックス！クリーミーでミルキーなオレンジのアイスはとっても美味です！！デコポンミルクアイスも食べましたがソフトクリームの方がなめらかでした⭐︎デコポン果肉入りのシャーベットも美味しそうだった！ダブルでチョコクッキーとかどこでもあるようなの頼んじゃって後悔しましたが美味しかったです！（笑）
金額は宿泊代込みなので、誤解なきようお願いします年末という事もありこのお値段ですでも、全然惜しいわけではなく妥当かと思いました部屋はゆったりできるし、景色はいいし、ご飯が全体的に和のテイストで久々に和食を食べたなって気持ちになりました年末という事で年越しそばと朝にはおせちが出てきましたよー後、量が多いので女性の方は注意かもです飲み物は持ち込みもできるみたいですが、お金は取られるみたいですねまぁここで頼んじゃった方がいいかなと個人的には思いますお酒も美味しかったですからね
朝食も味噌汁を始め、とても美味しかった
朝食も味噌汁を始め、とても美味しかった
食事はまぁ普通に美味しい。ここで特筆すべきはやっぱりお湯です。なぜかフワフワの柔らかい温泉。比重が違うわけないのに何故か軽く感じられます。
温泉宿の食事です、ビジネスパックですが食事内容は、私のような呑兵衛には十分です（笑）、料理メインの内容にすればこれより更に豪華になるのでしょう、海沿いということで魚メインで美味しかった(煮つけも焼きも)、しかし魚は骨がましく食べにくかった（笑）、なんの漬物かわからなかったけどめちゃくちゃ美味しかった、焼魚に添えられていた筍も美味しい、さすが熊本、米焼酎で普段見かけないものがアルコールメニューにあり、湯浦の米焼酎をロックでいただきました、米焼酎らしくすっきりして美味しい、朝食もオーソドックな品揃いです、やはり例の漬物が（笑）、よく観察すると大根の未成熟（こんな小さなものがあるのかな？）みたい、ご飯も地の物みたいで大変美味しいです、みそ汁も海藻たくさん、けっして高級ではないけど、料理人さんの腕前なのだろう、どの料理も美味しい、今度はグレードアップした料理を食べてみたいな、食事代(夕朝食)は素泊まりから推測すると3000～4000円くらいかな？リーズナブルだな
名古屋海老天丼そば定食。なぜか九州で名古屋海老天という名のつく丼。なんとこれが1,000円以下という破格の値段。たまに寄るが安定して美味い。隣の弁当屋でアジフライも購入。お弁当のヒライはついつい食べすぎてしまう。
山ちゃんラーメンと企画メニューのスタミナ牛焼肉丼です。改めて山ちゃんラーメンを食べてみると、麺は若干カタ麺です。そしてスタミナ牛焼肉丼。ニラ、玉ねぎ、牛バラ肉を甘辛く炒めた丼ぶり飯です。どうやら私も油コッテリメニューが苦しいお年頃になったのかしら？と、少し心配になりました。
山ちゃんラーメンと企画メニューのスタミナ牛焼肉丼です。改めて山ちゃんラーメンを食べてみると、麺は若干カタ麺です。そしてスタミナ牛焼肉丼。ニラ、玉ねぎ、牛バラ肉を甘辛く炒めた丼ぶり飯です。どうやら私も油コッテリメニューが苦しいお年頃になったのかしら？と、少し心配になりました。
山ちゃんラーメンと企画メニューのスタミナ牛焼肉丼です。改めて山ちゃんラーメンを食べてみると、麺は若干カタ麺です。そしてスタミナ牛焼肉丼。ニラ、玉ねぎ、牛バラ肉を甘辛く炒めた丼ぶり飯です。どうやら私も油コッテリメニューが苦しいお年頃になったのかしら？と、少し心配になりました。
道の駅のフードコートに訪問。甘夏をウリにしており、ソフトクリームがあったので、甘夏ソフトクリームをオーダー！甘酸っぱい感じがめちゃくちゃ美味しい！写真の撮り忘れだが、同時に唐揚げもオーダー。この唐揚げは地元の塩も使っておりめちゃくちゃ美味しい！ご馳走様です！
たこ焼き、アメリカンドック、から揚げ、ドリンク、ソフトクリームと幅広く扱っています。この日は天気が良く、ソフトクリームがよく出ているようでした。ソフトクリームあまなつは甘酸っぱさ強めでした。ソフトクリーム　あまなつ:430円
道の駅のフードコートに訪問。甘夏をウリにしており、ソフトクリームがあったので、甘夏ソフトクリームをオーダー！甘酸っぱい感じがめちゃくちゃ美味しい！写真の撮り忘れだが、同時に唐揚げもオーダー。この唐揚げは地元の塩も使っておりめちゃくちゃ美味しい！ご馳走様です！
道の駅のフードコートに訪問。甘夏をウリにしており、ソフトクリームがあったので、甘夏ソフトクリームをオーダー！甘酸っぱい感じがめちゃくちゃ美味しい！写真の撮り忘れだが、同時に唐揚げもオーダー。この唐揚げは地元の塩も使っておりめちゃくちゃ美味しい！ご馳走様です！
数年ぶりに海で泳いで、潮を洗い流しに温泉に来ました。そしたら、なんと温泉はめっちゃナトリウム！塩感を洗い流しに来たのに、、、、笑とそれはいいとして、お風呂上がりのほてった体にソフトクリーム！なんと、ソフトクリームも塩！まぁ、分かってて食べたのですが、海の後の塩の温泉の後に塩ソフトクリームはなかなかの塩攻めで血圧上がりそうでした笑とはいえ、好きな人はめっちゃハマるんだろーなー
初めて来ました！河津桜を眺めて御立岬温泉センターにて温泉へ、新たしい施設ではありませんが手入れが行き届き清潔感があります。入浴後は岬の塩ソフトクリーム、300円で中までギッシリ詰まったボリューム満点の濃厚ソフトでした。その後、お隣りの食堂で太刀魚カレー　サラダ汁物付き千円　海鮮塩ちゃんぽん７５０円　海鮮皿うどん550円　フライドポテト250円をいただきました。正直期待していなかったんですけど、大きな揚げたて太刀魚がのったカレーとちゃんぽんは美味しく、どれもCP以上でした！また立ち寄らせていただきます(^^)
海沿いの素晴らしい景色を眺めながら入れる温泉に行って来ました。熊本の南西に位置する芦北町の御立岬温泉。芦北は塩や太刀魚、練り物、でこぽんなんかを特産にしています。そこの不知火海を望む景色の良い岬に立つ温泉施設です。写真の通り駐車場からも綺麗な海を一望することができて日本書紀の伝説や、縁結びの地としてロマン溢れる場所になってます。ま、こちとら今回も例によって単独行動となりますが(^^景色が良い開放的な露天は本当に最高でした。ひと風呂浴びてすっきりしましたので腹ごしらえに入ることに。施設内１階にある「温泉喫茶」に入場します。見た感じや雰囲気は温泉施設定番のこじんまりとした食事処です。営業終了前の午後２時ころだったのでご飯ものが売り切れとのことでたまたま、目についた漁師風ピザ（１０００円）を注文しました。１５分弱待ってテーブルに運ばれてきます。８等分にカットしてあるんですけど、のってる具材が多く片手では容易に持ち上げることが出来ない、というか重たい。(;^ω^)あさり、えび、いか、タコ、トマトとチーズの下にかなりの具がのってます。生地が薄めのカリカリ系なので水分が少ないですけど、具(特にトマト)がすこぶるジューシーで、チーズもたっぷりとろ～りです。漁師風の名のとおり、ピザとしては味付けがシンプルで船の上で釣りたてを食べる素材を生かす「漁師飯」のイメージそのままです。温泉処なのでそんなに期待してはいなかったんですけど、なかなかにあなどれないピザでした。他も特産を生かした塩ちゃんぽんや太刀魚カレーが興味を引きましたね。露天の温泉もおすすめで、風光明媚な素敵な場所です。
初訪問です。看板には味乃なじみ、とあります。情報が少なくて、なかなか踏み込む勇気がありませんでしたが妻と初訪問です。イメージに反して、小綺麗で小洒落た店内です。平日の13時前、カウンターには３組の先客です。街の様子からいって悪くない客入りではないでしょうか。さて注文は玄関ドアに手書きされていた、鳥天定食とカツ丼セット。カツ丼セットにはホルモン煮込みと味噌汁が付いてます。カラッと揚がって肉厚なトンカツ。柔らかくて臭みのほとんどないホルモン煮込み。やや汁ダクなところは妻には不満だったそうですが、総じて美味いとのこと。鳥天定食、鶏胸肉とのことで凄く柔らかくて美味いです。サラダや付け合わせの茄子味噌炒め、味噌汁も美味いです。いままでスルーしていて物凄くもったいなかったと反省しました。
お盆休みに帰省した際、芦北方面へ遊びにいった時に利用しました。お盆休みという事で、開店しているか事前に電話で確認し向かったところ、暖かく出迎えていただきました。お料理も美味しく、量もしっかりあって満足でした。また近くに行く際には利用したいです。
バタバタと芦北町までやってきて仕事前のランチで同僚に案内されたのは【なじみ食堂】さん、道の駅の裏手のほうです。温もりがある店内で、ホッと一息つきます(⁠ ⁠ꈍ⁠ᴗ⁠ꈍ⁠)鶏南蛮定食750円を注文。サックサクの鶏南蛮の下には、ビッシリとサラダ！それと別にサラダもあるのでふんだんに野菜を食べます。さらにマカロニサラダも巨峰もついてるし！罪悪感のない健康的な定食(⁠♡⁠‿⁠♡⁠)お米も美味しいし言うことないです。先客もいらっしゃらなかったので、短い時間でしたがゆっくりとお昼ごはんをとれました！連れてきてくれた同僚に感謝♪ごちそうさまでした。メニューにあったグローブ亭の餃子が気になりました！いつかまた。
佐敷の国道沿いではなく旧市街、佐敷川沿いにある定食屋さんです。店内には地元の漫画家：村枝賢一さんの龍の画が描かれています。チャンポン定食950円税込を注文。唐揚げが美味しかったです。次は唐揚げ定食を頼みたいです。
2014.7月再訪一年ぶりのカレー街道で来ました。今年はカレーうどん。昨年は個人的に一番の評価だったので、期待して来ました。かきあげが揚げたてサクサクで美味しいです。うどんはカレーがやや遠慮ぎみでとろみはありません。おにぎりが付いているのですが、カレーライスとしては楽しみにくいと思います。●初投稿佐敷川沿いにあるこじんまりとしたお店です。カレー街道のパンフレットを片手に訪れました。持ってこられたカレーは、キーマカレーに温泉卵とタンドリーチキンがトッピングしてあり、ボリューム満点です。一口食べると、たまねぎの甘さであまり辛さを感じないのですが、後味にしっかりとした辛味が残ります。温泉卵を崩しながら食べていくと、マイルドになりこれもまたいいです。味付けとしては家庭のカレーに近い感じです。
2025年8月平日利用、開店前に行くと開店より早目に店内へ案内してくださった。座敷とテーブルがあり、テーブルは足の不自由な方優先となっている。前回とメニューはあまり変化はないが、それでも新鮮な野菜や地元の特産をつかった、昔ながらの手作り料理をいただけた。今回も白和えやおからコロッケが個人的にお気に入りだった。11:30過ぎると平日ながらも、店内賑やかになっていて、人気店なのがうかがえた。店員さんも気さくで丁寧で、料理学校少なくなるとすぐ補充してくださるのも、嬉しい。
2025年8月平日利用、開店前に行くと開店より早目に店内へ案内してくださった。座敷とテーブルがあり、テーブルは足の不自由な方優先となっている。前回とメニューはあまり変化はないが、それでも新鮮な野菜や地元の特産をつかった、昔ながらの手作り料理をいただけた。今回も白和えやおからコロッケが個人的にお気に入りだった。11:30過ぎると平日ながらも、店内賑やかになっていて、人気店なのがうかがえた。店員さんも気さくで丁寧で、料理学校少なくなるとすぐ補充してくださるのも、嬉しい。
2025年8月平日利用、開店前に行くと開店より早目に店内へ案内してくださった。座敷とテーブルがあり、テーブルは足の不自由な方優先となっている。前回とメニューはあまり変化はないが、それでも新鮮な野菜や地元の特産をつかった、昔ながらの手作り料理をいただけた。今回も白和えやおからコロッケが個人的にお気に入りだった。11:30過ぎると平日ながらも、店内賑やかになっていて、人気店なのがうかがえた。店員さんも気さくで丁寧で、料理学校少なくなるとすぐ補充してくださるのも、嬉しい。
大野温泉センターに併設されている産直野菜の売店。その奥に食事処があります。料金は前払い制で1000円でした。時間帯が悪かったのかカレーと白ごはんが完売になっていたのは残念( ;∀;)でも高菜ごはん？みたいなものはあっておいしかったです。基本的に煮物やお野菜を使ったお料理がほとんどなのですが、唐揚げやコロッケなんかもあるのでお子さんが来ても大丈夫だと思います。お風呂に入るとセット価格でお安くなるみたいです。
主人が知り合いに私の好きな温泉と道の駅とバイキングが一緒になってるところがあると聞き早速行ってきました！芦北の田舎に広い駐車場付きの道の駅がありました。薄暗い店内にお野菜とかお弁当やお米なども売ってました。温泉とバイキングで1人1250円を支払いまずは温泉へ。こじんまりとしながらも石造りの露天風呂とサウナ、あとヒノキの内風呂がありとても気持ちよかったです。シャワーの湯圧がちょっと弱かったのが残念だったかな。ロッカーは10円かかりますがドライヤーは使い放題です。スッキリしたあと食事処へ。煮しめやふき、トマトのマリネ、おからや塩唐揚げ、やきそば、コーンコロッケ、白身フライ、鶏飯、鶏汁、高菜ご飯、カレーなどなどどれも美味しそうなラインナップ！どこか懐かしいお母さんの味て感じでいつも以上に食が進みました笑特に美味しかったのは塩唐揚げでした。3回くらいおかわりしました笑あとは鶏汁が美味しかった！コーヒーゼリーやフルーツもあり、ホットコーヒーも飲めてこれはお得すぎます。12時すぎるとお客さんがどんどんきてバイキングの小皿が何度も無くなっては追加されてました笑食事だけだと950円だそうです。忙しいのに接客もすごくよくてまた行きたいと思いました。
よく通る道が通行止めで、別ルートを通っていたら、山あいの温泉に遭遇！おなかが空いていたので、ちょっとストップ！カキフライ定食をいただきました。白ごはんか、とりめしか選べます。とりめしをチョイス。汁物も選べます。味噌汁をチョイス。カキフライおいしかったです。もう少し油が切ってあると食べやすかったかな。次は温泉にも入って郷土料理の定食を食べてみたいです。ごちそうさまでした！
熊本南部・球磨芦北の山間にある道の駅です。開放感のある露天風呂付の温泉を併設。湯でゆっくりした後、そこのお食事処に行っています。古民家みたいな雰囲気の店内。テーブルなんかも綺麗に手入れしてある感じでした。休日の２時前でしたけどまだ他のお客さんも結構多かったです。ランチタイムバイキングオンリー。地産の料理をお腹一杯食べることが出来ます。この付近の伝統の鶏めし、鶏汁、煮〆、山菜、煮物…鶏汁はけんちんみたいな感じかな。体に優しい地元のお料理。素朴ながらおいしいです。結局お腹一杯食べてしまうんですけど(#^.^#)こういうバイキングもなかなか良いですね。ちゃんと珈琲も用意されていました。露天で癒されてからゆっくり食事もできました。値段もこれだけのバイキングで８３０円、温泉３００円。なかなか良い場所でして、梅の花が咲き春の訪れを感じる休日でした。
球泉洞ウォーキングの後、芦北の大野温泉センターへ。車で5分ほどです。球磨村のかわせみは多そうだったので、こちらに向かいました。レストランの入り口です。売店を通っていきます。早めに芦北特産のサラダ玉葱を確保休日の物産館では、お目当ての物を早めに買っとかないと、無くなったりします。レジで預かってくれるところが、ほとんどです。ヘルシーランチバイキングをやってまして。なんと大人500円　期間限定ですけどね。煮しめ、白和え、豆乳豆腐、野菜料理、白ご飯、炊き込みご飯、ポタージュ、けんちん汁、デザート、ヤキそば、漬物、サラダなど、ヘルシー料理ばかりが並びます。コーヒーも付いてるし、コーヒーゼリーがおいしかった。ちょっと足りない人には、から揚げや魚料理、揚げだし豆腐、野菜のてんぷらが、300円。ポタージュと炊き込みご飯をお代わりしたら、お腹いっぱいです。ここを通って、温泉に向かいます。お腹がこなれるまで、サウナにこもろっかなぁ。歩いて、ヘルシー料理を食べて、温泉に入って、今日はなんて、健康的な一日だ〜芦北　大野温泉センター
温泉がある道の駅です 車中泊するのにここを利用しました こういう施設は業務用の冷凍が多いので期待は最初からしていません 牛丼とサラダ あと玉ねぎのかき揚げが300円でリーズナブルだったのでそれも追加します まずはサラダが出て来てこれが新鮮で美味い そして牛丼ですが業務用と思いきやちゃんと作ってます そして割と薄味で優しい味 コレはなかなか美味い 最後に玉ねぎかき揚げ 300円なのに4つもありましたここは当たりです 満足
大野温泉センターに寄ったついで、昼時だったので併設されているバイキングに行きました。平日でしたが、GW時期だったので人が沢山！！ご近所さんと思われる家族連れや仕事の合間に来られた方など、にぎわってました。もしかしてお料理の内容は日によって変わるのかもしれませんが、その日は、天ぷらやから揚げ、肉じゃがなど誰でも食べれるメニューから豆乳豆腐（これ美味しかった！）やおからを使ったもの、サラダ等、野菜たっぷりなものが多く、田舎料理のようなホッとする味で健康的。置いてある量は少なめですが、そのつど補充されてちょうどよい感じです。ちなみにご飯は白ご飯ととり飯の２種類と、汁物も味噌汁ととり汁の２種類。汁物はちょっとぬるめでしたが、味は美味しく満足です。デザート系は少ないですが、大人一人千円でおつりがくる値段なので、これは素晴らしい♪店員さんのおばちゃんもとても感じがよく、接客もマルでした。今まで知らなかったのですが、とても気に入ったのでまた行きたいなーと思っています。
芦北から人吉方向に抜ける道沿いにある温泉センターの敷地内にあるバイキングです。温泉を利用しない人でも気軽に立ち寄れます。バイキングには珍しく座って食べる形式で、床にお座布団とちゃぶ台、もしくはテーブルです。山里料理で、食事した日は、お煮しめや地鶏のけんちん風の汁物、サラダ、かぼちゃの揚げ煮等、ヘルシーなお料理が並んでいました。田舎らしく少し濃い目の味付けが、その雰囲気とよく合っていました。肩肘張らず、くつろげるバイキングです。
実は狙ってたお店が空いてなく、久しぶりにこちらに来てみました。ベイサイド芦北のなかにあるイタリアンです。田舎のイタリアンと侮るなかれ、雰囲気も料理も美味しいところです。ウィークディパスタランチを頂きました。￥980-パスタ、サラダ、ミネストローネとドリンク付き。オーシャンビューが良いのでカウンター席を陣取りました。目の前には芦北の海と女島大橋。オレンジロード。この日はひとりでのんびりと。地元芦北の自慢のお店です。オムライスも美味しいんだよね！ご馳走様でした(*^^*)
コース　3300円ハンバーグオムライスクリームブリュレカジュアルイタリアンコース¥3,300リーズナブルな価格でコース料理をお楽しみいただけます。本日の前菜盛合せバスタまたはリゾット1品メイン料理1品デザート1品食後のお飲み物前菜はじゃがいもに、チーズとレーズンがあり、食べた事無かったけど、美味しかったどれもレベル高いハンバーグは、肉質もよく、ソースも肉を引き立ていて良かったオムライスは、卵もトロトロで、海老はぷりぷりでした、ソースも海老のソース？で海老を堪能する事が出来た。クリームブリュレもかためのカチカチのカラメル？とプリン？で美味しい
平日、仕事の移動途中の昼食に寄りました。ずいぶん久しぶりの訪問です。客の入りが多く、海に面したカウンターに座れなくて残念。平日ランチのパスタメニューは、ウィークデイパスタ。『ウィークデイパスタ ¥980季節野菜のサラダ・野菜たっぷりミネストローネ・ドリンク』今日のパスタはホタテクリームパスタ。価格高騰の御時世ながら、よく頑張っておられると思います。ドリンクはオレンジジュースを注文しました。氷タップリでしたが、ちゃんとオレンジジュースで美味かったです。良いお店だと思いました。
海の見える素敵なお店でした。お料理の出てくるスピードもちょうど良くとてもおいしかったです。グルテンフリーのデザートがあったのがとても嬉しかったです。和紅茶の香りも素晴らしくまた近くに行った際はお邪魔したいです。
しばらく前にいつたお店。日曜のランチ時です。すでに予約のお客さんで満杯。不知火海のオムライスランチがお薦めと聞いていた。頼んでみる。でも、オムライスかと、正直バカにしていた。テーブルにきたオムライスのビジュアルにまず驚く。なんだ、このでかいエビは車海老とも違うぞ！オムライスにかけられたソースからも濃厚な海老の風味が。たまごトロつトロで。これ！好きなやつだ！！ソースをたまごにかけつつハフハフ食す。海老のでかいやつ。味がこいい！！感動！！なるほど！おすすめのわけわかりましたよ。多分、しばらく経てばまた食べに来たくなるやつだ。まわりでは、ハンバーグ頼んでる人多いな。次の機会か。おごちそうさまでした。満足！！
このエビのオムライスが食べたくて行ってきました。11時半に予約して入店。窓際の橋が見える席を用意してくださってました。メニュー表見るとどれも魅力的でパスタもハンバーグも迷いましたが最初に決めてたオムライス(1650円)を注文。最初にサラダとミネストローネがきました。ミネストローネが熱々で美味しかったです。そしてオムライスがきましたトロトロのオムレツの上におっきなエビが乗っておりビスクソースがたっぷりかかってます。中のご飯は普通の白ご飯でしたがソースが濃厚だったのでちょうどいい感じでした。食後のコーヒーも美味しかったです。天気が良ければもっとキレイに橋が見えるんでしょうね。店内にはパスタソースや雑貨なども売ってました。接客の女性もすごく優しくて居心地よかったですあんまり教えたくないイタリアンのお店です。
この日で伊佐市の仕事が終わりました。午前中で仕事が片づいて、これから宇土市まで車で移動になります。一般道で水俣まで行って、国道3号線で宇土市を目指すことにしました。実はランチで狙っていた店があります。それがこちらの店です。芦北町で評価の高いイタリアンの店です。ミシュランにも選ばれたオムライスが気になっていました。前日の夜の営業に訪問しましたが、その日は予約で満席になっていたため、訪問することが出来ませんでした。チャンスはこの日しかありません。芦北町で仕事をすることもなかなかありませんしね。祈るような気持ちで店を目指します。店に着いたのは13:20頃でした。店の中の明かりが点いていたので営業されていることが分かりました。急いで車を駐車場に停めて店に入ります。テーブル席とカウンター席の店内にお客さんは居ませんでした。空いているカウンター席に案内されてメニュー表を確認します。本日のランチなどのメニューは壁の黒板に書いてあると店員さんから告げられました。本日のランチは若鶏のスパイス焼きで本日のパスタは明太子のスパゲティーでした。パスタも魅力的ですが、今回は初めから決めていました。不知火海のオムライスランチを注文しました。オムライスに季節野菜のサラダや野菜たっぷりミネストローネ、食後の飲み物が付きます。食後の飲み物はホットコーヒーにして頂きました。砂糖とミルクは付けませんでした。到着を待ちます。窓から見える海が綺麗ですね。3分ほどで季節野菜のサラダや野菜たっぷりミネストローネが運ばれて来ました。先に頂くことにしました。季節野菜のサラダはキャベツが中心でトマトや玉ねぎ、豆、きゅうりなどにオニオンベースのドレッシングがかかっていました。野菜たっぷりミネストローネはキャベツやにんじんなどが入っていて、ちょうど良い濃さで優しい味付けで美味しいです。食べ終わって、3分ほどでオムライスが運ばれて来ました。綺麗な見た目です。上に乗っている海老の存在感がすごいですね。最近、携帯の機種変更をしたので、まだ使い方に慣れていなくて写真が暗くなってしまいました･･･もっとオレンジ色と黄色で綺麗なんですけどねぇ･･･仕方がありません。ちゃんと綺麗に撮れるように練習しておきます。オムライスを一口食べてみました。美味しいですね。卵は滑らかでトロトロでフワフワの食感です。中のお米は普通のお米でした。ソースはトマトとクリームがベースで魚介系の風味が感じられてまろやかで濃厚で美味しいです。ソースの風味は海老がメインかな？魚介の風味たっぷりのオムライスと言った感じです。上に乗っている海老は柔らかくてプリプリの食感です。周りにアサリや小さな海老も付いていました。夢中で食べ進めます。食後にコーヒーが運ばれて来ました。ブラックで頂きましたが、苦みが強めでしょうか。飲みやすいです。あっという間に完食させて頂きました。予想以上のクオリティの高さに驚きました。熊本の街中にあったら、もっと話題になっている店なんでしょうね。あまりオムライスを頂くことはありませんが、私が頂いたオムライスの中では間違いなくNo.1です。しかし、芦北町周辺の地域食材を活かした料理を提供されているようなので、芦北町だから出せる味なのかもしれません。予約も出来るようなので、訪問する際は予約をしてから訪問するのがいいのかもしれません。パスタも捨てがたいんですが、次に訪問する時もオムライスにすると思います。同じくミシュランで紹介されたあしきた牛ハンバーグセットの提供は現在は無いようです。今回は1650円でした。妥当な値段だと思います。現金で支払いましたが、各種キャッシュレス決済に対応されているようです。美味しかったです。また来ます。
落ち着いた雰囲気で料理も美味しかったです。カウンターから海が眺められて、気に入りました。
とても上品な味わいでした。
夫婦二人でカウンターにてオムライスのセットは大きな海老がフワフワ卵の上にのって、白ごはんが中に入った小海老やあさりのソースがかかった魚介類漂う美味しいオムライスでした。ハンバーグのセットは、芦北牛のひき肉をやんわり焼き上げたハンバーグでした。特にソースがうまくパンにつけて食べれば最高でした。
前日が和食のランチだったので２日目は芦北ならではの洋食が食べられるお店を…と思い選んだお店でした先ず、かなりお店の近所まで来て迷いましたナビを使ってはいたものの何故か表示される処に其れらしき看板がないのですで…結局は"ベイサイド芦北"の看板から入り込んだところに結構広めの駐車場があって、少し道路沿いに引き返したところにビストロパサパがありましたあまりに周辺をウロウロして ようやく辿り着いた安堵感からか 入口の注意書きを見落としてしまい普通に空いた席に座ろうとしたら 空かさず女性スタッフさんが『本来は予約が必要で…』とピシャリと一言！！後になって入口に"コロナ感染症防止のため当面の間、完全予約制"という貼り紙があった事に気付いたものの、前もって色々なサイトで調べたものの中には そんな但し書きもなかったし、、、と、最初は内心気分を害したものの…その後は代わる代わる入ってくる結構なお客さんをたった一人でテキパキ捌きつつも丁寧な対応でその内スッカリ気分を害した事など忘れちゃってましたまぁ元々は入口の貼り紙を見落として入るなり空席に座ろうとした私達にも充分に問題があったのですしネで、肝心なお料理は…私が頼んだのは"不知火海のオムライス"赤海老(芦北と云うと赤海老なので多分)がデン!!とのり、他諸々のシーフードとオーロラソース(?)がふんわりオムレツと白ご飯の上にかかってるといったモノでして、ツレが選んだのは日替わりの"シーフードクリームパスタ"でした元々このお店を選んだキッカケが このオムライスだったのですが、モチロン美味くいただきました！が…正直云うと、ツレが頼んだクリームパスタの方が私好みでありました最後に、予約をしてなかったのに受け入れていただき有難うございました！
芦北をドライブがてら平日のランチでおじゃましました。こちらは予約推奨です。お店はログハウス風で木をふんだんに使っており、天井も高く解放感があります。でもなんといってもカウンターから見える海は本当にキレイです。次に来店するときはカウンターに座らせてもらいたい！注文したのはランチのオムライスと日替わりのハヤシライス。サラダとスープがそれぞれついていてコーヒーはセルフです。デザートに単品でクレームブリュレもいただきました。サラダが最初に出てきたときはちょっと期待はずれだったかな‥と思いましたが、オムライスが絶品！中のごはんが白ごはんだったのでちょっとがっかりしたのですが、これ白ごはん(←バターライスだったと思います)でいい！かかっているソースが濃厚でえびも大きく、身がぶりぶり(←ぷりぷりではない)！卵もとろとろで食べごたえがあります。個人的に今まで食べたオムライスでNo.1です！大盛にはできないみたいで残念でしたが。ちなみに主人はハヤシライスをいただきましたがこちらは普通かな。オムライスの衝撃が強すぎて‥すみません。デザートのクレームブリュレもとってもおいしかったです！トイレは男女兼用のひとつのみ。温水洗浄便座で、壁がオサレです。次はハンバーグのランチを食べに来ます！
なんでも土日のランチは予約制という人気のお店。不知火海のオムライスとあしきた牛のハンバーグがお店おすすめメニューのようです。他のレビュアーさんも紹介されてますが、牛肉のいためごはんも気になります。初訪の今回、悩んだうえでハンバーグをオーダー。サラダとスープの後にメインが配膳。適度な厚み、絶妙なスパイス感、ナイフを入れると肉汁が流れます。ハンバーグの美味しい要素が見事なバランスの完成されたハンバーグでした。他のメニューも間違いなくおいしそう！かならず再訪します！！再訪にて... 前回悩んだ牛肉のいためごはんに加え、メインにヒレステーキをオーダー。肉攻めですww  今日はヒレが無いということでサーロインに変更。ごはんはベースの味付けが濃厚、リゾット感は少なくまさにいためごはん。ステーキは絶妙な火入れに柑橘系マスタードがいいアクセント、別添えのソースはパンチが効いてます。ただし、おじさんにサーロインは厳しく、ヒレがないならハンバーグにしとけば良かったなぁ〜と反省です。
仕事の打ち合わせで芦北に来ており、打ち合わせが終わり市内に帰る前にお昼ご飯です。行くお店はすでに決めてました！マイレビ様のオススメのお店 パザパさんにお邪魔です！なかなか、こちら方面に仕事で来ることが無かったので、やっと来れました。仕事の同僚と一緒にランチです。私は、芦北 海老のリングイーネをチョイス。同僚は、オムライスをオーダーしました。ハンバーグも美味しそうで迷いましたが、パスタにしました。私は午後は仕事が無いので、運転を同僚に任せて、生ビールも頂きます！10分かからないぐらいでパスタが来ました！大ぶりの海老とトマトソースの酸味が食欲をそそります。元々、太めの麺が好きなんでリングイーネは大好きです。茹で加減、トマトソースの酸味と旨味が美味い！マイレビ様のハズレなしの口コミに感謝です。ご馳走さまでした！非常に美味しかったです！次回は、ハンバーグも頂いてみたいです！
一歩一歩。店名「パザパ」を和訳するとそういう意味らしいです。そうそう、人生においては真面目にコツコツ積み上げることが大事ですから。(^^こちらはベイサイド芦北という民宿や飲食店が集まる海際の施設内にあります。芦北は、熊本南西部の海ぎわにあって、のどかな田舎町なんですけども、なかなかの人気になっていて多少入店しにくいお店です。特に休日は開店の１１時半をまわるとすぐお客さんで一杯になります。お気に入りになり、待ちたくないので開店すぐかランチ帯終了際に３回ほど行きました。自分が座ってるとお客さんが次々来店してきて、店員さんに申し訳なさそうに「満席なので…」と申し訳なく断られている光景を幾度も目撃しています。(ﾟ∀ﾟ)自分も平日のディナー時間に行ったんですけど、満席で２回断られました。ディナー時間は宴会の予約が入ってることがあるので事前確認必須のようです。ちなみに、来月４月以降は土日祝のランチタイムが完全予約制になるそうで。はるばる行って断られた時のショック大きいので要注意ですね。店内はカウンターとテーブル、小上がりの座敷があります。広くはないですけど、海際の冒険小屋みたいな良い雰囲気を醸しています。特に天気が良い日のカウンター席は目前に芦北大橋と青い不知火海が望める特等席に。人気店ですがいつも接客は女性が一人で担当されてました。かなりできる感じで機敏な動きをされてるんですけど、お客さんの多さからオーバーワーク気味でして、注文して一品目まで３０分以上待つこともあるみたいです。もうこれは人員増をしないとしょうがないんでしょうけどね。自分が食べた料理全部美味しかった(^^おすすめはあしきた牛のハンバーグ（１０００円）不知火海のオムライス（１０８０円）海の幸のちゃんぽん風パスタ（８８０円）です。ハンバーグは他の方もおっしゃるとおり、肉汁たっぷりジューシーハンバーグ。醤油ベースのおろしだれが美味いです。プルプルの弾力もハンパないです、これ。肉に炙り感があって香ばしさもついております。不知火海のオムライスは芦北エビの旨味濃厚なオムライス。ふわふわでトロトロな玉子で包まれています。海の香りがして、この皿の上が不知火海そのものです。(^^)ちなみに芦北町は、隣接の水俣市と合同で、この春までの間海老まつりフェアみたいなものをエリア内の各店舗でやってます。ここパザパの海老フェア料理がこのオムライスですね。海の幸ちゃんぽんパスタは、エビ、イカ、アサリ、帆立と具材が豊富に入ったクリームパスタです。麺は本当にチャンポンのような感じになってます。八代産トマトとキャベツも入っていて、こちらも具材の旨味がたっぷりの美味しいパスタでした。牛肉のいためごはんも、リゾットを炒めた感じの水分多めの柔らか米粒とカリカリの牛肉の食感が楽しい味の良いご飯です。チキンとキノコの温サラダも美味しかったなあ。芦北はキノコの産地としても比較的有名なんですよね。これだけの味でありながら、イタリア料理屋として比較的低価格です。何皿か頼んでお腹一杯食べても２０００円超えるくらいでした。割と良ＣＰなんじゃないかなと思います。熊本南西のお気に入りのお店です。芦北に来られた際は、是非。
ランチで利用させていただきました。注文したのはランチメニューではなく不知火海のオムライスです。トマトクリームソースでまろやかなソース、エビとアサリのトッピングでライスは普通のライスでした。玉子がトロトロで酸味が少ないトマトソースなので食べやすいです。ライスがバターライス良かったな^^;アサリに砂が残っていたので残念です。全体的には美味しいお料理でした。ランチ時でお客様も多かったのでしかなかったとは思いますが前菜のサラダ、スープが出てくるまでかなり時間かかりました。お料理は美味しかったのでまた機会があれば行きたいと思います。
ベイサイド芦北と言う施設にあるレストラン。カウンター後ろのの大きなガラス越しには河口と綺麗な橋、その向こうには海が見える天井も高く明るく開放的なお洒落なお店で、いかにも女性好みの雰囲気。施設は洋風民宿？のような宿泊施設と、他にお好み焼き屋・和風居酒屋が有るだけで以前は雑貨屋や焼肉屋も有ったようだが、廃業して空き店舗になっている。ずいぶん前に、ドライブの途中気まぐれでふらりと立ち寄ったのが最初だがそのときに食べた「大関牛のハンバーグ」（現在は芦北牛の表記）に魅せられ、もう20数回は通っている。最初の正直な感想は「なんでこんなところにこんなお店が・・・」だった　笑それほどにこの田舎町の施設には活気が無い＞＜ハンバーグはいたってシンプルで和洋折衷の甘ざっぱりしたソースがかかったものだがハンバーグ自体にしっかり味があり、とっても柔らかく肉汁もたっぷりで文句なしに旨い。初訪問から１０年近くなるが、ふんわり系のハンバーグではここがいまだにマイナンバーワンに鎮座している１０種類程有るパスタは麺もしっかりアルデンテで、真剣に作られているのがわかる他にも　具沢山の海の幸のオムライス・ピザなど何を食べてもハズレのないお店という印象夜のコースも試してみたが、リーズナブルで納得の内容であった（写真のコース）40前後と思しきシェフがひとりですべて作っているがシェフのセンスの良さを感じさせる味が印象的難点を挙げるとすれば、ひとりで一生懸命作るので、オーダーが立込むと料理が出てくるのに時間がかかる点これは利点と裏腹で仕方がないと思う★　再訪したので、写真追加と修正　★レギュラーメニューはめぼしいものはあらかた制覇したので今回はハンバーグ＆パスタの定番メニューに黒板に手書きで書いてあるお勧めメニューを2品芦北のレストラン数店舗が合同で行っているカレーフェアの期間限定メニュー「石エビと夏野菜のカレーdeおこげ」800円を頂いてみた具沢山でスパイシーなスープ状のカレーをおこげの上にかけてあり正直、特別美味しいというわけではなかったが、香り・見た目・食感で楽しむことが出来たメニューをご覧になればわかるように、写真のディナーコースはわずか2,500円ハンバーグも980円にセットが300円なにを食べても、値段以上の価値はあると思う★　何度も再訪しているが久々に追記　★久々にピザをオーダーしてみたがモチモチで味のバランスもよく美味でまやっぱり、なんと言ってもハンバーグ今回はしっかり肉汁を写真で表現できた気がする同伴者も一度連れて行くと必ずまた食べに行きたいと言う店です
地元友人お勧めの一軒。芦北牛ハンバーグが美味い。尋ねてみると、地元特製のオムライスがあるではないか！悩んだあげく両方を頼んでみる。オムライスは、ご飯の上にトマトベースのソースに地元で取れる魚介類が入っていて、その上にオムレツが乗り、オレンジと黄色のコントラストが綺麗。一番上に地元で取れる赤海老が鎮座。魚介類の味がトマトソースと合間ってなかなか、美味しいオムライス。一方、ハンバーグは、見た目何の特色もない、かなりガッカリハンバーグ。だが、ナイフで切ってみると、中から溢れ出す肉汁が凄い。一口頬張ると、牛本来の旨味がたっぷりと広がる。なかなかだ、3月9月には、目の前の海に夕陽が沈むそうな、、ハンバーグ。また、頂きに行きます。
葦北郡芦北町佐敷、道の駅 芦北でこぽん敷地内にある『ぎゅーぎゅー亭』さんに、土曜日の昼御飯でお邪魔しました！駐車場は店舗前に広々とした駐車スペースが確保されています。店内は、入口から入って右側に、焼肉が焼けるテーブル席の部屋があり、左側のスペースにはカウンター席とテーブル席が複数のレイアウトで、席数は多めです！正午頃に入店し、かなり賑わっている状況で、道の駅に併設されたレストランになっており、各種お肉系の定食メニューの他に麺類などもありました♪正面に設置されたタッチパネルで注文して清算し、席に座って待ちます。番号を呼ばれたら料理を受け取りに行って、食べ終わったら返却口に返却するセルフスタイル。今回は当店一押し！と表記されている「焼肉定食」を注文☆彡【料理】焼肉定食【値段】1580円【Instagram】なしお肉の厚みはありませんが、柔らかくて凄く美味しい！最初は焼肉のタレに付けながら食べていましたが、タレを お肉の方にぶっかけました。お肉の下には野菜もたっぷりで、とても美味しかったです( *´艸｀)他のメニューも気になります。
ボリュームのある唐揚げ定食をいただきました。熊本県の芦北、ぎゅーぎゅー亭に以前、ちゃんぽんをいただき美味しかったので、再訪しました。日曜日の昼とあって、名前を記入してしばらく待ちました。名前を呼ばれて、券売機で注文唐揚げ定食880円、サラダとでっかい唐揚げが5個いただくとジューシで柔らかく、美味しい待ち時間が長かったことを差し引いても訪問して良かったと思いました。ごちそうさまでした。
道の駅の隣にある定食屋。ホルモン定食、にんにくが効いてて、味も濃く、美味しかったです。味の好みが自分で選べます。私は辛子も選択しました。ご飯大盛り無料です。トイレには、おむつ交換台もあり、小さい子供連れも行けます。
焼肉定食が人気のお店でしたが、新商品でちゃんぽんがあったので注文してみました。ちゃんぽん　¥880でこぽんという道の駅の横にある定食屋さんで、入ってすぐ券売機で食券を購入するスタイルです。ボリューム満点で美味しかったです！他にも焼肉定食やからあげ定食が人気のようでボリューム満点でした！次はどちらかを食べてみたいです。
夏休みに旅行の1人ドライブで利用。焼肉定食が有名そうだったのですが、なんとお店に入ってから事前予約の表示。。。どうしてもお肉が食べたかったので、4000円弱のインバウンド向けのサーロインステーキだけは事前予約なしで食べれるので、せっかくなのでそれを注文。とっても美味しかったにですが、何となく納得感がなく、少し残念な体験となりました。入店前から並んでいたので、お店の前にその表示もなく、旅行者にはわかりにくい感じでした。今度は予約していきたいと思います。。。。
焼肉定食の写真撮り忘れました。きつねうどんや、焼肉定食、ざるそば　を注文。ランチにはちょっと時間ズレており平日だったので空いてました。ざる蕎麦　美味しかったです。でもやっぱり焼肉定食にすれば良かったな。美味しそう。焼肉定食でなく、焼肉　を注文したい場合は予約制になったようです。
仕事で熊本の端っこの芦北に来ました。JAあしきたがやっているレストランで食べることに。あしたか牛サーロインステーキ(3,980円)を食べましたが肉は薄くて味は普通です。せっかく熊本に来たのにちょっと残念です。
芦北町と水俣市に所用で行った時に利用しました。南九州自動車道芦北インターから降りて1分くらいのところに道の駅があり、その隣にあります。平日の12時半くらいに行きましたが、入口のところに2,3組並んでいました。券売機で事前に食券を買うシステムみたいで、入口の椅子のところにメニュー表が置いていました。券売機ですぐに発券できるように、待っている間にメニュー表を見て決めました。いつもはメニュー表を見てかなり迷うのですが今回はそれほど迷いませんでした(^.^)焼肉系を食べたかったし、自分で焼くのもめんどくさかったので、あしきた牛焼肉定食に決めました。お値段もお手頃だし。で、券売機に向かおうとしたところ、店員さんが「お決まりでしたら口頭で注文承りますよ」と。「『あしきた牛焼肉定食』で」「ご飯はどうされますか？大盛りにされますか？」「大盛りにしたら料金はどうなるの？」「お値段据え置きです」大盛りの量を聞かずに大盛りでお願いしました(^^;で、番号札を渡されテーブル席に座りました。ふと厨房のほうに目をやると、高めの位置にモニターが二つ壁掛けされてました。調理中か調理完了したかがモニターで分かるみたいです。つまり、自分でモニターを確認して料理を取りに行くシステムです。セルフサービスだけど面白く思えました。受け取った番号札の番号が調理完了のモニターに表示されたのを確認して、カウンターで店員さんに番号札を渡し、料理を受け取りました。鉄板の上で焼肉がジュージューと音を立てています。周りを見てみると、焼肉定食を食べてるかたが多かったです。やはり人気なのですね(^.^)席に戻りまずは焼肉をひと口。かなり美味しいです(^.^)とろーんとやわらかいけど、歯ごたえも十分にあります。佐賀牛や宮崎牛に比べると知名度は負けてるかもしれないけど、味は五分ではないかと思います。お肉そのものも美味しいけど、タレも秘伝の味という感じで絶品です(^.^)キャベツやニンジンなどの野菜もちょうどいい具合に煮えています。味噌汁やご飯もホカホカで、もっと食べたくなる美味しさでした。お腹は十分に膨れましたが、料金割増でもいいから、もっと食べたいと思いました(^^;メニューも肉類に特化したものばかりでなく、カレーやお子様向けのものもあったりで、気軽に入って行けるところだと思います。余談ですが、隣の道の駅で買ったデコポンのゼリーもとても美味しかったです。近くに寄った時はまた利用したいと思います。どうもごちそうさまでした(^.^)
熊本出張で芦北へ。ちょうどお昼近くになり道の駅で食べようと思いこちらへ立寄りました。あしきた牛モモステーキ定食をいただきました。ステーキの鉄板にはステーキと付け合わせにコーン、ニンジン、ブロッコリー。ライス、漬物、味噌汁、サラダが付いてました。黒毛和牛ですかね。柔らかくて肉の旨味があっておいしかったです。ご飯や野菜もおいしかったです。ご馳走様でした。
ランチ利用。せっかくなので、あしきた牛の焼肉定食を注文。見た目通りのボリュームで、肉もタレも良かったです。
道の駅芦北デコポンに併設された食事亭。熊本牛料理を売りにしているようであり、焼肉定食を注文。しかし薄い肉が野菜炒めの上に数枚で非常に物足りなかった（肉質はもちろんいいのだが）。店の雰囲気も中途半端であり居心地が悪い。たとえブランド牛であっても、ある程度値が張ってもよいのである程度満足できるだけの量の肉は提供すべきだ。
11時過ぎに訪問、平日ということもあり空いている。肉焼くならと座敷に、焼肉セット恵1058円、3種類のお肉、あしきた牛もも肉、ブタ肩ロース、鶏もも、タレは甘口と辛口がある。肝心の肉は鶏が1番良かったかも。やっぱ奮発してあしきた牛のサーロインにすべきだったか。
久しぶりに郷に帰ったついでに、芦北でご飯です。芦北の道の駅、ファーマーズマーケットでこぽんに併設された食事処ですね芦北は何も無いと思われがちですが、好きな店が幾つかあるので、普段こういったお店にはあまり行く機会がないんですが、今回は家族での行動ですのでぎゅーぎゅー亭さんが最適かと訪れました。ずいぶん久しぶりの来店になりました以前は「あしきた牛」に特化したような焼肉メインのお店のような記憶がありますが、メニューからずいぶん変わったような感じがしますねなんだかランチメニュー見てると定食屋さんのような感じがしますね11時のオープンと同時に入店しましたそんな正月の2日に来店です広い店内ですが正月だからかお客様がたくさんいらしてますここでの売りは「あしきた牛」か、葦北カレー街道のメニューか、ですが、一通り定食メニューがあります。今回は焼肉のセットメニューをオーダー。一番安価な「恵」コースをチョイスしました。これを人数分。量も味もまぁ普通かなご飯と汁物が付きますお肉は牛、豚、鶏、野菜、無難なとこの盛り合わせですね（笑）無難に食べれて無難に美味しい、そんな印象ですかね接客も悪からずな感じいま、津奈木まで高速が通じて、なかなか途中にある道の駅としては苦戦してらっしゃるとは思いますが芦北らしさを出しながら頑張って欲しいとこですね
芦北牛をメインに扱っているお店。お客さんの評判も良いと聞き行きましたが、日曜日のお昼時で入口一杯、受付名簿に名前を書く？5分位で呼ばれました。一人なので空きスペースが有れば何処に行っても入れてくれます。メニューを開かず芦北牛サラたまカレーを注文！店員さんからサラダと漬物はセルフで食べ放題と言われ見に行くと2種類のサラダ。1種類はレタスとサラたま、もう一つはキャベツと人参！料理が出て来る迄楽しめます。新鮮野菜を思う存分！そして来たカレーはボリュウム満点！牛肉の厚みが5ミリ位あるかな5枚、サラたまは、軽く油通し！カレーは辛口と聴いていたが普通に食べれました。店員さんの挨拶、サービスも良く一人で行っても満足でした。
県南地区への出張です。この辺りのランチはどこで食べるか悩みどころですがこの日は高速の芦北出口を降りてすぐの物産館「でこぽん」に併設された芦北牛が食べられるぎゅーぎゅー亭さんに行ってみました(^^)ってあしきた牛というブランドは知りませんでしたがこちらのお店も物産館もJAあしきたの直営店の模様です。メニューは芦北牛のステーキから焼肉、各種定食にカレーやそばなどの麺類もあります。焼肉は自分で焼くメニューもありましたがこの後の時間もあるので鉄板で提供される定食980円をオーダー。サラダとたくあんはバイキング方式とのこと。早速サラダと取りに行き食べながら定食を待ちます。お客さんは地元の人やサラリーマンで結構賑わってますね〜^^;サラダをお代わりしたところで焼肉定食の登場です。お肉の下にはキャベツや人参が多めに敷かれてます(^^)お肉はもも肉でしょう。ジューシーさはなくパサパサっぽいですね。美味しくないまではありませんが至って普通といったとこですかね^^;焼肉には別皿でタレが付きますが市販っぽいかなり甘めのタレで飽きがきます^^;大人向けのタレも選べれば良いのですが…^^;こちらはメニューが豊富なのでランチ利用には良いのではないでしょうか(￣ー￣)
南九州自動車道の佐敷インターを降りてすぐの物産館「でこぽん」の敷地内にあるお店です。お店の名前で分かるとおり、芦北牛を売りにしているお店です。お店に入ると、右側が座敷、左側がテーブル席と分かれています。迷うことなくカレーを注文しました。料理が届くまで、バイキングのサラダをいただきました。地元名産のサラ玉とキャベツの千切りがあり、大量に用意してあったため、上のほうが若干乾燥していました。持ってこられたカレーですが、牛丼カレーとなっているのですが、どちらかというと焼肉カレーでした。カレーのほうは、レトルトなのかなと思われる味でやや残念。お肉のほうは柔らかくてよかったです。カレーではなく、単純に牛丼を注文したほうが良いと思われました。2014.2月　再訪お昼にランチをいただきました。今回は焼肉にしました。鶏肉と豚肉と牛肉の３種類が盛り合わせになっている「恵」をいただきました。値段は手頃で９８０円。牛肉はもも肉で赤みのお肉です。私としては鶏肉が一番良かったかな。牛肉は少し高くても柔らかい部位を食べたいですね。
第一回投稿2013年9月こんばんは、kuro☆ponです！熊本グルメ、まだまだ続きます(^o^)芦北牛が食べ足りなくって、どこか食べられるところないかなあ？と思い探してみると、ランチで気軽にいただけるお店を発見っ☆それがこちら、JAあしきた直営のレストラン『ぎゅーぎゅー亭』さんです（第一回投稿分①）山口県宇部市に似たような名前のお店があるので、親近感が湧いてしまったというのもありますけれど♪店内は、左手は一般のお食事コーナーで、右手が焼肉コーナーとなっており、入店時に選ぶことになります！私は迷わず焼肉コーナーに一直線!(^^)!しかも、注文するものは事前調査にて決まっておりました～☆あしきた牛やりんどうポーク、大阿蘇鶏をいただける、リーズナブルなセットがあったんですよぉ(^^)焼肉セット恵-MEGUMI-980円（第一回投稿分③、④）お肉が三種類に野菜も色々盛られてますし、ドリンクまで付いて980円は、食べる前からお得だなあと思いました☆お肉、美味しそうですね♪さ～て、焼いていきましょう(^^)/まずはあしきた牛のモモ肉っ！引き締まったお肉ではありますが歯切れよく、さっぱりとした後口でどんどんいけちゃいます！やはり上品なお肉ですね～☆りんどうポークは、じゃっきりとした歯ごたえがあって、旨みたっぷり！塩コショウがとっても合います♪鶏もプリプリで美味しいっ！牛、豚、鶏、野菜とよくばりなセットが千円以内でいただけるのはうれしいなあ～(^o^)近くにあったら、ちょくちょく伺っていたかも☆美味しかったです、ごちそうさまでした(^^)vいやあ、熊本いいですね～！ではではまた～♪
1000円以内でおなかいっぱい食べられる定食屋さんです。小さい店舗なのでお昼時は混雑します。今回は食べませんでしたがちゃんぽんが名物の様で皆さん注文してらっしゃいました。焼きめしはチャーハンより油も塩味もあっさり。焼きめしの大盛は+200円でした。温泉センターの敷地内にあるので駐車場に困ることはないと思います。人のよさそうなご主人がされています。
同級生オススメのお店です。元気な女将さんが作る料理は美味しいです。美味しい馬刺しもいただきました。また帰省の際には伺います。