めちゃくちゃおいしいケーキ屋さん見つけました！このエリアでケーキ屋を検索してもなかなか出てこないんですが、津奈木町唯一のケーキ屋さんだと思います。Instagramを見ていると、おいしそうな果物タルトを発見。イチジクや桃、果物が大好きな知人に向けて公式のネット上で予約をして購入しました。メッセージはちょっとそっけない感じはありましたがご用意いただいたケーキはクリームもフルーツもタルト生地も、全てのトータルバランスが絶妙においしかったです。お持ち帰り時間は？とかは聞いてくださらずこちらから申告しないと保冷剤をつけてくださいませんでしたが、テイクアウトなので味が良ければオッケーです。贈りの相手は舌が超えたケーキ屋やスイーツにうるさい人間でしたが、「これはおいしい」と言って、とても好評でした。スイーツグルメ好きも納得の美味しさでお勧めしたい津奈木、水俣、芦北エリアのケーキ屋さんです！！
つなき温泉に入ってデザートが食べたくなりテイクアウトで買って食べました。頼んだのはあんさんく豆乳ロールケーキの二点あんさんくは最初フルーツがいっぱい入ったショートケーキ⁉️って思っていたらアーモンドのパウダーがいっぱい入っていていいアクセントですし私は好きです。豆乳ロールケーキは甘いですがくどくなく良かったです
三女の九州修学旅行の土産甘夏ピール由来の風味が良いね(＾ω＾)トップ、ミドル、ボトム、、、全体的に甘さ控えめシットリ柔らかパイ喉が乾かないのも良いね。１人で半ホールは一気にイケちゃうのは僕だけかな(笑)ありがとう、御馳走様でした(＾人＾)
近隣の果物をふんだんに使ったケーキが美味しいです。行くたびに、今は何のフルーツかな？と楽しみになります。
つなぎ温泉に入ってきたので遅めのランチを食べて来ました。頼んだのは煮付け定食煮付け茶碗蒸しサラダ味噌汁ご飯オレンジとバランスは良いです。煮付けの魚に太刀魚でしょか？（聞いてませんし魚が詳しくないのですみません）白身魚ですが煮付けの味と合ってました。
津奈木町物産館グリーンゲート橋を渡った裏側に在る津奈木温泉四季彩の施設内にあるレストランに来てみた！入ってみると第一印象は「和」と言う感じで、雰囲気が良くリラックス出来るところが嬉しい。豚汁定食とカツ丼定食を注文した！豚汁は具沢山で合わせ味噌？　白味噌に近いが味わいのある美味しかった印象だけが残る嬉しい味でセットのかき揚げは旬の野菜が中心でこの時は玉ねぎでサックサクでこれまた食感も良く食べ応えのある定食で嬉しい。カツ丼定食は、肉厚でこれもサックサクに揚げた豚カツのコロモに味の染みてる贅沢なカツ丼でした。　温泉施設内に在るレストランともあって温泉四季彩に入浴後に食事の予定で来ているお客さんが多くあっと言う間に満席で空き待ちになりがちなので時間に余裕を持たせて早めに来ることをお勧めします。
温泉施設内のレストランと侮るなかれ、どのメニューもかなり美味しいです！
温泉施設内のレストランと侮るなかれ、どのメニューもかなり美味しいです！
テーブル注文、お会計伝票あり。おしぼり：あり紙ナプキン等：ありつまようじ：あり
お風呂あがりに利用することもできますがお風呂の入浴チケット＆定食のセットも注文することができます(出入り口のカウンターでお会計です）特産の太刀魚の漬け丼と親子丼を注文(丼ものと入浴とセットで各900円でした)丼ものだけが配膳されるかと思ったのですがサラダとお漬物とお味噌汁も付いていましたこれで入浴券も付いているのお得だな～と思いました太刀魚は季節もありますが不漁の時もあるので無い時もあるかもしれませんが今回は運よく食べる事が出来ました太刀魚のお刺身がアツアツご飯の上にのっていて甘めの出汁が付いていてそれをかけて食べます思ったよりお刺身がしっかりあるので食べ応えがあります親子丼も量があって味付けはやや甘めお味噌汁は白味噌でやや甘め九州の味付けなので個人的には全体的に甘い味付けかと思いましたがボリュームもあって美味しかったです特にお米が地元の物を使っていて新米なのか凄く美味しかったです食事をしている人もいればビールや焼酎もあるのでお風呂上がりに利用している方も多かったです従業員さんは多くは無かったので大人数で行ったら少々時間がかかるかもしれません
旅名人の九州満喫きっぷ…での旅八代～＜肥薩おれんじ鉄道＞～上川内…＜100円バス＞～川内～＜おれんじ＞～津奈木～＜おれんじ＞～川内～鹿児島中央～枕崎～鹿児島中央（泊）薩摩川内市の薩摩国分寺址を見学した後は、肥薩おれんじ鉄道で次の目的地・津奈木に向かった。この日は土曜日で、快速オーシャンライナーさつま２号（10：35発）の臨時運転日だった。→これを利用して、出水駅で普通列車に乗り換えて、さらに北上。上川内駅を通過した時点で、肥薩おれんじ鉄道の全線乗りつぶしが完了したが…実はこの鉄道は元々は、JRだった第三セクター方式の鉄道なので、JR鹿児島本線時代には何度も利用していたんだけどね。それにしても…車窓からの風景はJR時代と変わらないはずなのに、違う風景のように感じられるから不思議である。つなぎ温泉四季彩での入浴のために、津奈木駅で下車…時刻は、正午を少しまわっていた。（この日は八代からのスタートだったが、「つなぎ温泉四季彩」の営業開始が10：00～のため、先に薩摩国分寺址を見学した）実はこの日のお昼は、水俣名物のちゃんぽんを予定していたのだが、JR指宿枕崎線の乗りつぶしを優先するため、水俣に移動するためには、ここに１時間しかいられない…駅からの移動時間も考慮すると、カラスの行水になってしまう。（苦笑）そこで念のために、ここでとりあえず昼食を食べておく事にした…速攻で間にあったら、水俣にも寄ろうという魂胆？である。（笑）2012年９月１日訪問施設に入って右手に向かうと温泉、左手に休憩所とレストランがある。私はまずは左手に向かい、レストランのテーブルに着いた。ここでの昼食は予定していなかったが、せっかくなら地元の名物が好ましい。そこでリストアップしたのが、①ちゃんぽん・620円と②太刀魚丼・600円だった。結局②を選択した…理由は太刀魚丼が珍しかったのと、値段が安かったから。。（笑）やはりすぐに…という訳にはいかず、ちょっと時間がかかったが、それだけに熱々の状態でいただけた。「津奈木特産の新鮮な太刀魚を、からっとあげています」と書いたのを見たが…HPには、不知火海でとれた新鮮な太刀魚を天ぷらにし、サクッと揚げ、秘伝のたれをかけおいしく頂けます！と書いてあった。→要するに太刀魚はこのあたりの特産で、それをから揚げにしたものを、丼ものにしたメニューという事である。揚げたての太刀魚（のから揚げ）は、見た目がちょっと青味がかって見えた。青のりがまぶしてあるためと思われるが、感心したのはその大きさだった。そしてこれまた妙な感想で恐縮だが、パッと見が、大きなチクワの天ぷらのように見えたのだ…もしかして、私だけ？（笑）まあチクワの天ぷらにも、青のりがまぶしてあるものが多いからだろうか？…もしかして、私だけ？（笑）×２大きな期待をしてなかったせいだが、想像以上の大きさのものが４切れも乗った太刀魚丼は、とても600円とは思えなかった。さらにミニサラダとみそ汁、そして漬物までつくのだから、CPは良い。みそ汁には豆腐とあぶらげの兄弟（笑）と、きのこが少し入っていた…具もちゃんと実感出来たので、これにも感心。正直、温泉の食事処って画一的で、金太郎飴のようなイメージだったので、今回は思わぬ拾い物をした気持ちになった。ちなみに米は地元・津奈木産米を使用しているとの事。→今でこそ熊本県は、米の産地というイメージは希薄だが、本来イネは、夏期にある程度高温になる温暖湿潤の気候が適しているので、寒冷地向けの品種の栽培法が確立するまでは、寒冷地での栽培は向かなかったはずである。沖縄で、昔は肥後国から米を輸入していたという話を聞いたし、幕末に大坂市場で高い評価をうけていたとも耳にした事がある。（→周知の通り沖縄は当時、琉球王国という外国で、日本ではなかった）いずれにしても地場産の米と太刀魚を使った太刀魚丼が、リーズナブルにいただけたので、満足した。それにしてもおいしかった、ごちそうさま。さて温泉入浴をしながら、やはり水俣駅での下車は断念する事にした…これでゆっくり出来る。（安堵）実は水俣駅もJRでは訪問出来ない町になってしまったので、次回がいつになるか？わからず、迷ったんだけどね。入浴時間を20分程度で切り上げるのは、あまりにももったいない…という、断腸の思いでの判断だった。（大げさ）入浴を終えて休憩所に行くと、テレビは大河ドラマ・平清盛の再放送をやっていた。残りの時間をテレビを見て過ごし、津奈木駅から再び川内方面に向かった。この後は川内からJRで鹿児島中央駅へ、そしてその後は…恐怖の指宿枕崎線の乗りつぶしのため、疲労困憊でこの日を終える事になるのである。（涙）※つなぎ温泉というと、一般的には岩手県の繋温泉の方が有名だし、そちらには四季亭という温泉旅館があります。繋温泉（岩手県）の「四季亭」と津奈木温泉（熊本県）の「四季彩」…とても紛らわしいですよね。（苦笑）【津奈木町の石橋について】津奈木町には、９基の石橋が残されている。残っている石橋のほとんどが石工・三平により作られたと伝わる。この温泉の近くにも、津奈木重磐岩眼鏡橋と呼ばれている石橋が架けられている。それほど大きくはないが、近くに行った際には、一見の価値はあると思う。この石橋が架かっている道は旧薩摩街道であり、西郷隆盛も坂本龍馬も通ったであろうと思うと、ゾクゾクして来る。（笑）三平は、他の石工達とともに薩摩藩に招聘されて西田橋などを架けたが、秘密漏洩防止のために命をねらわれたところを、津奈木の人に助けられ、その恩返しで架けられたと伝わっている。
ナビアプリに従って#国道3号 を逸れて民家の間を抜けるルート道端には#薩摩街道 「←江戸　薩摩→」の表示そのまま歩いていたら突如#チャンポン の幟発見！#みよし で#ちゃんぽん#餃子#ライス いただきます！#昼メシ にありつけるのはまだ先だと思っていたのでラッキーちゃんぽんは大中小とあったので小500円を注文#ギョーザ とめしも頼んだし、こーゆーお店って大体サイズ感バグってるのを理解してる笑やはり小振りの丼に並々のちゃんぽん餃子も手作りで餡がみっちり入ってて美味しいこれだけ食べて900円はありがた過ぎる！美味しかったです、ごちそうさまでした！#にっぽん巡行 224日目#日本巡行#熊本県#津奈木町#徒歩旅#みよし食堂
私的にNo.1の昔ながらの絶品チャンポン！今日は11時20分に到着。暖簾が掛かってたのと車が2台止まってたので恐る恐る店内へ。先客が2名様居られたので営業中です！座る前に厨房に行き注文します。今回は焼きそばと決めてましたが、前回チャンポンが美味しかったのでやっぱりチャンポン¥600を！普通？と聞かれたので、はい！メニューはチャンポンとチャンポン大盛焼きそば、やきめし、ギョーザ、めしのみ！10分程で着丼！前より具材が増えてる？たっぷり野菜の出汁が出てやっぱり旨い！麺はまだちょっと柔め^^;今日も美味しかったです。ご馳走様でした。次回は焼きそばを^^;ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー※2020年1月時点のコメントと料金です。現在の価格はチャンポン（小）¥500チャンポン¥700（大）¥850やきめし¥550 焼きそば¥700ギョーザ¥300 めし（小）¥100（大）¥150みたいです。今でも営業中の確認は暖簾と旗が目印みたい。定休日は木曜日。今も気まぐれで臨休有りとの事です(^^)
私的にNo.1の昔ながらの絶品チャンポン！今日は11時20分に到着。暖簾が掛かってたのと車が2台止まってたので恐る恐る店内へ。先客が2名様居られたので営業中です！座る前に厨房に行き注文します。今回は焼きそばと決めてましたが、前回チャンポンが美味しかったのでやっぱりチャンポン¥600を！普通？と聞かれたので、はい！メニューはチャンポンとチャンポン大盛焼きそば、やきめし、ギョーザ、めしのみ！10分程で着丼！前より具材が増えてる？たっぷり野菜の出汁が出てやっぱり旨い！麺はまだちょっと柔め^^;今日も美味しかったです。ご馳走様でした。次回は焼きそばを^^;ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー※2020年1月時点のコメントと料金です。現在の価格はチャンポン（小）¥500チャンポン¥700（大）¥850やきめし¥550 焼きそば¥700ギョーザ¥300 めし（小）¥100（大）¥150みたいです。今でも営業中の確認は暖簾と旗が目印みたい。定休日は木曜日。今も気まぐれで臨休有りとの事です(^^)
私的にNo.1の昔ながらの絶品チャンポン！今日は11時20分に到着。暖簾が掛かってたのと車が2台止まってたので恐る恐る店内へ。先客が2名様居られたので営業中です！座る前に厨房に行き注文します。今回は焼きそばと決めてましたが、前回チャンポンが美味しかったのでやっぱりチャンポン¥600を！普通？と聞かれたので、はい！メニューはチャンポンとチャンポン大盛焼きそば、やきめし、ギョーザ、めしのみ！10分程で着丼！前より具材が増えてる？たっぷり野菜の出汁が出てやっぱり旨い！麺はまだちょっと柔め^^;今日も美味しかったです。ご馳走様でした。次回は焼きそばを^^;ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー※2020年1月時点のコメントと料金です。現在の価格はチャンポン（小）¥500チャンポン¥700（大）¥850やきめし¥550 焼きそば¥700ギョーザ¥300 めし（小）¥100（大）¥150みたいです。今でも営業中の確認は暖簾と旗が目印みたい。定休日は木曜日。今も気まぐれで臨休有りとの事です(^^)
国道3号線を熊本方面から来ると、ちょうど津奈木のトンネルと下りの峠道を降りてきた直角に曲がるカーブに位置するちゃんぽん屋さん「みよし」さん。前々から気になっていたのですが、なかなかお店に立ち寄るまでは行かず、そのうち、ここしばらくず～っとお休みだったのですが、どうやらお店を新築されていた模様。ようやく初めて入ることが出来ました。店内は出来立てホヤホヤでメニューの類が全くなく、先客2名様も常連様の模様。奥からオバちゃんが、「ちゃんぽんでいいですか？」と訊かれたので、「はい」と答え、隣のおじちゃんがライスも頬張っていたので、「ライスも一緒に」ということで、値段も分からず、そのままオーダー。待つこと2～3分。こんもりと野菜の盛られたチャンポンが登場しました。野菜はキャベツ、ネギ、玉ネギ、人参とたっぷりのシャキシャキもやし。そして具は豚肉とアサリだったかな。見た感じは、おうちでお母さんが作ってくれたようなチャンポンを想像していたのですが、それは全くの杞憂。なかなか濃厚なダシが出ており、化調も控えめのよう。ちょっと塩味がキツいけど、そこは疲れたドライバーの腹を満たすには丁度いいのかも。それより何より、具沢山なので、成る程隣のおじちゃんが、ご飯と一緒に野菜炒め感覚で食べてた訳だ。先に会計をされてた、お客さんがちゃんぽん単品で600円支払ったようで、私は700円だったので、ライスは100円。他にも、カレー類もあるようですが、未確認。またこの辺をお昼ごろ通れば、立ち寄ろうかな。
毎年、お正月すぎにオープンする冬限定のつなぎオイスターバル。　週末だけの営業です。小学校だった場所を再利用しています。景色も最高にいいですし、ここ数年で牡蠣の質もすごくよくなりました。具体的には牡蠣のサイズが以前よりも格段に大きく、身もぷりぷりで味も濃くなったとおもいます。亀萬さんの日本酒もありますので、ハンドルキーパーを準備して楽しむのがおすすめです。今年は、コロナの影響があって「事前予約必須」ということになってますので、事前に電話予約をしてからいきましょう。
柏高島屋における大九州展で購入した物です。鱧と太刀魚が自慢の平国丸、鱧の弁当も旨そうでしたが、今回はつまみ目的で、鱧の湯引きを購入しました。鱧の湯引きは、肉厚で、身がしっかり詰まっています。鱧って自分の中ではあまり馴染みがないとは言え、これまで食べた鱧の中では、ここが一番かもと思った平国丸の鱧の湯引きです。
超久しぶり、2回目の訪問ですどさんこ系のお店では以前からお気に入りの塩バターラーメン800円を注文透き通ったスープにたくさんのワカメ、胡麻のかかったシャキシャキのモヤシとネギ、メンマ、ゆで卵（半）それにコーンが彩りを添えていますスープは優しくもしっかりとした塩味、わかめの風味が味わいを深めているようですそこらのわかめうどんよりたくさんのわかめが入っています塩のスープと相まって、一瞬わかめスープをいただいているような錯覚が…麺は黄色い縮れ麺ではなく、白い中細の麺やや柔らかめでしょうかバターを溶かしながらおいしいおいしいとツルツルしていたら、あっという間に完食してしまいました定番の味噌や醤油、カレーラーメンも気になります次は醤油バターかな？お冷を勧めてくれたり気配りのあるお元気なご主人、サービス券もいただきましたまた近いうちに…
水俣市で朝から用事を済ませお昼に同僚とラーメン屋にgo5.6年ぶりの訪問かもねオーダー小生　塩バターラーメン同僚　コーンスープラーメンおにぎり塩はなつかしい、優しい味です。バターがほどよくスープになじみなめらかスープに変化します確か味噌、しょうゆもあり次回チャレンジごちそうさん
味噌バターを頂きました。昔ながらの素朴な味わいでした。今月で閉店との事でお疲れ様でした。もう一回行ければ塩も試してみたかったです。
外見は、C級グルメハンター的に、かなりそそります。中身は美味しい味噌バターラーメンでした。
当時と場所も変わないままです。また伺います。
●ラーメン定食（カレーラーメン）うん、カレー粉の入ったラーメンです。チャレンジしてみましたが、味噌ラーメンの方が良いです。－－－かねてから気になっていたお店です。お店の外観はレトロといっていいレベルで、失礼ながら躊躇していました。お昼時に前を通過したことがなかったのですが、予想以上にお客がおり繁盛していました。お店の中は予想以上に清潔な雰囲気です。店員さんも気さくな感じです。●ラーメン定食（味噌ラーメン、バタートッピング＋50円）ラーメンは各種から選べます。で、味噌バターラーメンにできるか確認したところ、＋５０円でOKされました。味噌ラーメンは普通の仕上がりです。奇抜さがない分、おいしくいただけます。餃子は手作りのようで、野菜の甘味にウェイトをおいた感じです。好みが分かれるかもしれませんが、個人的には好きな味です。過剰な期待をしなければ、ふつうにおいしいラーメン屋さんです。
熊本で北海道のラーメンが食べられる。チェーン店の強みだ。ただし、私は、北海道に行ってラーメンを食べたコトが無いので、これが、本物の味に近いのか？はたまた、似て非なるモノなのか？その真贋の程は定かでは無い。こういう、所謂Ｂ級グルメの店は、汚い方が美味いと思うところがあるのだが、ここも、外見は、相当に年季が入ってる。すぐ目の前を、国道3号線が走っているので、重量級の車が通ると、地震か？と、思うほどに揺れる。店内もレトロな雰囲気満開なのだが、厨房付近は、整理整頓がなされ、実によく磨き上げられ、気持ちが良いほどに、ぴかぴかだ。たぶん、ここの主人のこだわりなのだろう。道具を大事にする店には、総じて失敗は少ない。ここも、その典型のような店だ。もちろんチェーン店なので、共通の具材やレシピは存在すると思うのだが、麺の茹で加減や、スープの塩加減など、店主の腕に依存する部分も、存在すると思われる。頼んだのは、塩バターラーメン600円。基本的に、博多の豚骨が好きなのだが、時に、こういうあっさりとしたラーメンも良いもんだ。あっさりしているからと言って、薄いと言う訳では無い。味は、しっかりとしている。バターが溶けていくのを眺めながら、本物の札幌ラーメンに思いを馳せる。いつかは、本場に赴いて、食してみたいモノだ。
こちらは、とんこつラーメンが多く塩ラーメンがある所が少ないのですが・・・(とんこつも好きです！)旦那が、場所も近いとの事で連れて行ってくれました。麺が縮れ麺で懐かしい！私は塩バターラーメンを注文しました。びっくりしたのがカレーラーメンが存在してたこと！元々北海道出身でカレーラーメンがあった地元に住んでたので嬉しかったです。正直カレーラーメンと悩んだのですが、今回は塩バターを！味の濃さや店内のラーメンの匂い。本当に懐かしかったです。なるとが四角いのは初めて見ましたが。熊本にきて初めてスープまで完食させて頂きました。(これには旦那もびっくりでした笑)ついでに餃子も頼んだのですがキャベツが沢山入っておりキャベツの甘味が強く、こちらも美味しかったです。北海道が懐かしくなったらまた行きたいと思います。
バスツアーで寄りました！店内も気持ちよく対応して頂き、お酒を呑まない私でも試飲が美味しかったです。同行の方のおススメで『珍珠』を購入してきました。
2020.02 夕方・純米荒ばしり 1520円・酒粕 250円日本最南端の日本酒酒造。今年初の蔵出し生酒の季節。鶴の季節と重なるのが嬉しい。鶴好きで出来るだけ毎年鶴を見たい、なので、鹿児島県出水市に２月に行く。・純米荒ばしり (4.0)米(国産)、米麹(熊本県産)。精米歩合 60％。今年初(2020.02)の新酒。火入れ無しの生酒、無濾過。720ml、アルコール分16度。清々しい酸味。果物のように広がる、とても良い米の風味。最初はレモンのような、後から桃のような丸みのある甘さ。今回は炭酸を感じなかった。アルコール風味を伴い抜けて行く。後から少し唇がペタッとする。２杯め以降が心持ち重たい。一昨年のより甘い？　米が甘かった？アルコールっぽさが強い？そんな印象。一昨年の方が好きだったなぁ。原酒は米の出来具合に影響されそう。
2019年10月。熊本2日目。熊本駅からレンタカーで出発。道の駅『芦北でこぽん』から道の駅『みなまた』に途中、亀萬酒造さんに寄ってきました。葦北郡津奈木町にある創業1916年の酒造で 天然醸造として日本最南端の清酒の醸造蔵なんだそう♪今回は購入したのは下の2本になります。☆萬坊・純米吟醸酒 720ml 2000円すっきりとした飲み心地で、吟醸香がほのかに広がるお酒です。地元水俣の越小場産の「アイガモ農法無農薬米」を使用し、子供のように優しく丁寧に醸した純米吟醸酒です。☆特選吟醸原酒 720ml 3000円（友人へのお土産です）心地よい吟醸香と辛口でありながら調和のとれた原酒ならではの旨みを感じるお酒です。家で早速頂きましたっ（「萬坊」のほう。）南九州の日本酒って関西だとなかなか飲む機会がないのですが、スッキリした飲み口でとても美味しいお酒でした♪どんな料理にも合いそうですね～ごちそうさまでした！
2020.02 夕方・純米荒ばしり 1520円・酒粕 250円日本最南端の日本酒酒造。今年初の蔵出し生酒の季節。鶴の季節と重なるのが嬉しい。鶴好きで出来るだけ毎年鶴を見たい、なので、鹿児島県出水市に２月に行く。・純米荒ばしり (4.0)米(国産)、米麹(熊本県産)。精米歩合 60％。今年初(2020.02)の新酒。火入れ無しの生酒、無濾過。720ml、アルコール分16度。清々しい酸味。果物のように広がる、とても良い米の風味。最初はレモンのような、後から桃のような丸みのある甘さ。今回は炭酸を感じなかった。アルコール風味を伴い抜けて行く。後から少し唇がペタッとする。２杯め以降が心持ち重たい。一昨年のより甘い？　米が甘かった？アルコールっぽさが強い？そんな印象。一昨年の方が好きだったなぁ。原酒は米の出来具合に影響されそう。
日本最南端の日本酒蔵と聞いてやってきました。蔵と道を挟んで直売所があり、直売所の奥と上がお住まいになっているようでした。今回、寄りたいとは思っていたものの、先を急ぐこともあり、お店の方とあまりお話もせずにぱぱっと買って帰るだけになり残念でしかたありません。お店には冷蔵ケースにいれられた生酒や、にごり酒などいろんなお酒がならんでいました。枡や前掛けなどもありました。今度はぜひゆっくりと寄りたいです。
元々、食い意地が張っていて食べログ始めた今でも、料理が出てくると思わず箸をつけてしまい、いけないいけない、食べログ用に写真をと盛り付け直すような性格です。味に関しては、自分にとって美味しいか、まずいかくらいしか評価の基準がなく、全く持って微妙な日本酒のうまみ等に関して評価をする自信はありません。しかし、今回頂いている日本酒はうまい。2月3日に絞ったばかりの新酒で、火入れのしていない生酒を九州の知人より頂きました。「荒ばしり」と言う本当に樽から最初に出てくるお酒のようです。生酒・新酒、冷酒でいただくのがお勧めと聞き、辛口のさらりとしたお酒かと思いましたら、思いのほか味がしっかりとしていて、複雑な味わいのお酒です。このお酒のあてに、マグロ中落ち・ブリ刺身、を用意しましていただきました。酒のうまみ、魚のうまみが相乗効果でより美味しくいただけました。生酒なので、早く飲まなければなりません。困ったコマッタです(笑)和のつまみを作りいただくことにします。知識がないので、公式サイトの情報も揚げます。ご参考になればと思います。荒ばしり （日本名門酒会公式サイトhttp://www.meimonshu.jp/より）最初に出てくるお酒は薄く濁っていて、これを「あらばしり」といいます。「あらばしり」はワイルドな味ですが、そのぶん、香り華やかでフレッシュ感のある味わいを楽しめます。
ずっと日本最南端の酒造所として有名でしたが店員さんに聞くと鹿児島の焼酎メーカーが日本酒を作り出してるとのことで厳密に言えば日本酒だけの酒造所の最南端ってことになります^^;九州南部はご存知の通り芋や米の焼酎王国であり気候的にも日本酒を造るギリギリの環境だそうです。そんな中、栃木で修業した次期４代目が杜氏として逆境にチャレンジしている酒造所です。ということで２０年前にもこの辺りへ出張の際何度もにごり酒なども購入した経験があるんですが久しぶりに直売所で購入しましたので食べログ未登録でしたが登録の上レビューです。酒造所と３号線を挟んだところに直売店がありますが昔はここに自販機を置いてたんですよね～（だれも知らないか…）駐車場に車を止め扉を開けるとピンポーーーンと鳴りますが誰も出てきません。しばらく待つと勝手口が開く音がして女性店員さんがお出迎えです。どうやら人が来たことを酒造所側に知らせ店員さんはそれから３号線を渡り店に来るシステムのようです。店内を見ると伊勢志摩サミットで供された大吟醸などは完売状態…。結構いい値段なんであっても買いませんが…~_~;店員さんに今の時期のおすすめを聞くと１０月から販売している秋の新種「秋純米」１３００円とのことで即採用、おまけに純米吟醸の「萬坊」７７０円も購入です。両方とも冷がおすすめとのことで冷蔵し頂いてみましょう。先ずは萬坊から…口に含むとふわっと嫌みのない甘さが広がります。口の中でクシュクシュと泡立てるとフルーティーな風味も感じます。この土地で育った米とこの地の環境が醸し出す味ですね～。水みたいにクセのないお酒を評する文化はキライでその土地と環境と作り手で変わる味を楽しむのが好きです(￣ー￣)♪
亀萬酒造に伺いました。美人の女将さんに会えました。話も盛り上がり楽しい時間を過ごすことができました。購入したお酒冷やして飲みますね！楽しみです！！少し遠いですが、亀萬酒造のお酒は好きなのでまた買いに行きます！
日本最南端にある酒蔵日本酒は寒いところで仕込む為こちらは　氷を入れて仕込むのをテレビで見た事があります年末のテレビでこちらの玄米のお酒があると見てて飲んでみたいなぁ〜と思っていたら叔父が買ってきてくれた琥珀色で玄米の香りがしてもったりする感じ珍しいけど私はこちらのにごり原酒　どぶろく　と純米吟醸　萬坊　が好きです
少し前に頂いたお酒❣️お正月に飲もうと温存❓冷存かな〜涼しい部屋に温存(^з^)-☆今年は娘夫婦が帰省去年は一人のお正月その前のお正月は根室で納沙布岬の初日の出日本で一番早い初日の出見たっけな〜^_^31日に、四月の魚さんのおせち取りに行って娘夫婦とそちらで待ち合わせ^_^夜は手巻き寿司その日は黒龍で我慢して‼️あはははこのお酒は元旦に飲みました仕事で疲れた二人は昼前まで寝てて(￣◇￣;)待ちぼうけ〜やっと昼にお雑煮とおせち二人はほとんど飲まないのでお屠蘇気分だけ私一人でゆっくり飲みましたさすが美味しいキリッとしてるね‼️おせちって、ちょっと味付けが濃いそんな料理にぴったりのお酒でしたずっと取り置きしててよかった夜はフグ鍋その日のうちに飲んでしまいました╰(*´︶`*)╯♡熊本県のお酒焼酎だけではないんですね南端氷仕込みのお酒精米歩合45％おめでたい亀の模様ラベルもステキです❣️お正月からいいお酒が飲めましたありがとうございました
2019.10　いただきもの人生 Vol.4友人達が熊本駅をレンタカーで出発し、鹿児島に向かう途中熊本県葦北郡津奈木町にある大正5年(1916年)創業の「亀萬酒造」から "ひや" がよく合う清酒が届きました〜♪いただいたのは◆特選吟醸原酒 南端仕込み 720ml 3000円(税込)「亀萬酒造」は天然醸造として日本最南端の清酒の醸造蔵でした。ただ、現在は鹿児島県いちき串木野市にある「薩摩金山蔵」に取って代わられたようです。沖縄にも唯一の清酒造りの「泰石酒造」がありますが空調設備により1年中酒造りをする四季醸造で、その造り方で近年有名なのは山口県「旭酒造」の "獺祭" があります。「亀萬酒造」は、地理的には "芋焼酎" の鹿児島"米焼酎" の球磨人吉という焼酎王国に囲まれ気候としても温かく酒造りにはギリギリの環境だそうです。そこで醪(もろみ)の温度を多量の氷を加えて調整する"南端仕込み" という独自の方法を用いた酒造りを行っています。『特選原酒吟醸酒』は "ひや" がオススメというのでカラカラに移して冷蔵庫でしっかり冷やし沖縄で買ったやちむんのお猪口に注いで、いただきま〜す (^o^)／原料は米なのにフルーツのような香りの華やかな吟醸香辛口でありながらふわっとした甘みの後に豊潤な味わいと深みが広がって力強さがあるお酒でした。ごちそうさん (●^o^●)
国道3号線沿い、水俣と津奈木の境目辺りにあるパチンコ店のお隣に立地する炭火焼肉屋さん･･･開店当時から旨いとの噂を聞いていながら、なかなか行く機会に恵まれず、先日初めて伺いびっくり！！ 馬レバ刺し、馬タン刺しがこんなにお安くていいのだろうか？？？お薦めはカルビ定食とロース定食、お肉が足りない時は単品メニューを追加するといいだろう。毎月第3土曜日はサービスデー、お食事代金の20％がお食事券でキャッシュバック☆
祖母の法事のあと親と来ました。親がよく来ているみたいです。親は天ぷら定食。私は海鮮丼に天ぷらを追加しました。海鮮もネタが大きく旨しでした。こんなところにいいお店でした。夫婦でやってました。いいお店です。
津奈木町のハモフェア何店かでそれぞれのメニューを出されてます末広屋さんでは ハモ御膳 2000円つきだしサラダメロンハモの白子ポン酢ハモの湯引き ハモの刺身 ハモのおとしがまず出てきました白子ポン酢は地元でしか頂けないとの事あっさりしていて 美味日本酒が呑みたくなる〜そして ハモの湯引きは梅肉がきいてふわふわ おとしは独特の歯応え刺身はプリプリやっぱり冷酒‼︎ 注文その後に 天麩羅  ハモと地野菜 ハモの卵の天麩羅が絶品 中が少しレアで やっぱり冷酒にあうハモ重は甘辛いタレのご飯の上にタレと山椒のきいたハモお腹いっぱいだけど食べたかなり満足なハモ御膳でしたハモフェアは7/31までです
この日は作業着を着ての安パトという名の現場まわり。たまには現場まわりもしてるんです^^;ということで八代の山奥の現場から水俣の現場へ移動の途中でのランチタイムです。九州道の延伸工事も進み今秋から津奈木町まで開通して水俣までがめちゃ近くなりました。因みに八代南から津奈木までは無料区間となってます^^;お店は食べログ未登録でしたが海鮮系を食べられそうな店だとチェックしてましたが中々ランチどきに通ることもなく今回はタイミング良くお店に伺えました(^^)先客はちらほらで我々は座敷席へ上がります。夜は居酒屋形態のような作りです。オーダーは刺し盛り付きの真鯛の塩焼き御膳1200円にめちゃ惹かれますが鯛を焼くのに時間がかかるとのことで断念、私は太刀魚丼セット980円で同行者は海鮮系セット980円を。しばし待って海鮮系セットから配膳、ほぼ同時に太刀魚丼セットも配膳です。パッと写真を撮りセット内容の確認…丼に小鉢、サラダにミカンのデザート。ふんふん、味噌汁に白ごはん…~_~;えっ、何で白ごはんが付いてるん~_~;⁇同行者の海鮮丼セットには勿論付いてませんしメニュー写真にも白ごはんは見当たらない^^;女将さん…私だけにサービスなの(｡-_-｡)?太刀魚丼はプリッとした半身が2切れ、野菜もカボチャ、人参、玉ねぎ、椎茸、茄子にピーマンと具沢山。ご飯に海苔が敷かれてるのとあとかけの天つゆが温かい状態で供させるのは高ポイントです(^^)どんどん食べ進めますが天丼をおかずに白ごはんは食べられない…でも折角の女将さんの好意が勿体無い。太刀魚丼に白ごはんの投入開始です^^;天丼としてはかなりの具材ですのでペースを上げれば（一気食い^^;）かなりごはんも食べられるはず。どんどんごはんを投入しましたが流石に少食の私には完食はムリ^^;ビンボー根性による勿体無い感からのチャレンジでしたが4分の1ほど残してギブでした~_~;同行者の海鮮丼完食に遅れること5分くらいでフィニッシュです^^;満腹でお腹パンパンになりましたがどう考えても他の定食と間違えてごはん盛っちゃったんだろうな〜ねぇ〜女将さん(｡-_-｡)
水俣に行ったので相棒オススメのかね山うどんさんへ。店内は広くテーブルとカウンター、お座敷までありました。メニューが多く定食も充実してたので客層も幅広く多かったです。私は肉うどんとエビフライ単品を注文しました。うどんは細麺で出汁は上品な味わいでお肉の味付けも濃くなく絶妙。細麺なので少なめに感じます。相棒は釜揚げうどんを食べた後、ざる蕎麦注文してました！蕎麦も細麺なので小盛り感です。私もお腹減ってたら2杯全然余裕かも笑エビフライももちろん美味しかったです。熊本市内ではなかなか味わえないうどんで私はめちゃくちゃ好きな味でした！また来月行きます！
夜に近くを通ったので寄ってみた人気No.1のチキン南蛮定食の小うどんにごぼう天をトッピング‼️いや、このごぼう天が　丸くて程よい柔らかさでなんだか　うまい‼️うどんを食べる時大半は　トッピングで、ごぼう天月見肉と入れるけど、このごぼう天は　いや、サイコーと思った。大きさも　食べよくよかった。また、食べたいものです。
唐揚げ定食。小うどん うどんも出汁で旨い。定食はご飯おかわり自由で良い。
かねやまの唐揚げは史上最高に旨い！うどんは好き嫌いが別れるかもしれません。稲庭うどん風です。
美味しい安い
大失敗！すんません<(_ _)>写真撮るのん忘れちゃって外観だけです。ここはまさにふるさとの味。ここで飯食う為に熊本に帰省しているといっても過言ではない！「か・ね・や・ま」ガキの時から社会人になっても通い続けたうどん屋とにかくメニューが多い。うどん、そばだけではなく、定食も豊富ここ数年、ジュゴンはから揚げ定食しか注文してないのですがｗ付いてくるうどん（ハーフ）にいろいろトッピングするのがステータス。今回は牛蒡天にしました。見て頂きたかった<(_ _)>すんません。いぁ、見た目は至って普通なのでビジュアル的には何の違いもなく、恐らく伝わらないのでこれが正解なのかもしれない。奥様も絶対に立ち寄りたいお店として、わざわざ年末、大阪からtelで何日の何時まで営業してるかリサーチしているみたい。（毎年ｗ）奥様はうどん専門で野菜天うどんにわかめトッピング（普通盛）奥様曰く、比較的細麺の絶妙な腰と喉ごしが絶品なのだそうだ。ほんとすんません<(_ _)>来年は写真撮るのん忘れんときます。。。
八代～出水あたりの3号線沿いを中心にちょこちょこ見かける地域チェーン店水俣店は閉店してしまったようだ晦日のドライブで昼食を軽く済ませたいと思っていたところに通りかかったので入店通りかかるといつも店の前の駐車場はいっぱいで、この日もいっぱいだったが入店すると先客は数人？？隣の飲食店のお客の車も混ざっているのかな？普通のうどん屋だと思って入店したが、壁やメニュー表を見るとリーズナブルな定食メニューが誘惑に負けてから揚げ定食（ミニうどんつき）を注文してしまったうどんは九州古来の？コシのないとぅるんとした麺これまた九州古来の？薄味やや甘めで出汁のきいたスープが旨いよねから揚げがカリッとジューシーでクォリティーが高いのにびっくりメニュー構成もうどん屋というよりも定食屋さんですねリーズナブルにガッツリ食べたい方にはおすすめのお店です
地元密着のお店です。普通に地元の人が通うお店です。水俣周辺で営業されているうどん屋さんです。出水店にはちょくちょくお世話になっておりますが、こちらには久々に来ました。店舗前には十分な駐車スペースがありますが、昼時は混雑しますので、来店時間にはご注意ください。店内は広く、おひとり様から大人数までOKです。今回はざるそばセットを注文。●ざるそば特にフツーの蕎麦です。十割そばとか、そば有名店と比較してはいけません。
芦北町から水俣市方面へ国道3号線を南下する途中に立ち寄ったうどん屋さんです。お店の正面にある駐車スペースは一杯でしたので、裏手にある駐車場へレンタカーを止め、お店に入りました。テーブル席、小上がり席、カウンターと席のタイプはありますが、ほぼ満席の様子。一旦トイレに入って用を済ませ、カウンター席がちょうど空いていたので、腰掛けました。お冷ややお茶、紙おしぼりはセルフサービスになっていますので、自分で準備します。メニューを見て、和風ちゃんぽんとご飯、唐揚げがセットになった和風ちゃんぽんセット（850円）を注文しようと周りを見渡しますが、店員さんはてんてこ舞い。なかなか気づいてもらえません。声を何度か掛けましたが、、、ようやく気づいてもらえて注文できました。うどんやそばの調理はカウンター内のスペースで、今回注文したちゃんぽんや定食類の惣菜関係は奥のキッチンスペースで調理を行っているようです。奥のキッチンスペースの様子は伺えませんが、表での調理や食器洗浄、レジ、料理の運搬はすべて女性店員さんで賄われているようです。しばらく待っていると料理が運ばれてきました。和風ちゃんぽんは野菜などの具だくさんで、なかなか美味しくいただけました。また、唐揚げも美味しくいただけました。（唐揚げメインの定食もあり、周囲で注文されていました。）ちなみに、定食のご飯はお代わり自由とのこと。美味しいご飯でしたが、お腹いっぱいになってしまい、今回は遠慮させていただきました（笑）
７月の思い出が残っていましたヽ(^o^)丿そうそう！芦北湯の児温泉に行く時、立ち寄ったうどん屋さん～ヽ(^o^)丿時間がびみょーで　昼と夕方の間だったんで、うどんにしたというわけです。しかも、定食にしたり、おにぎりやいろんなものをつけず。。夕ご飯まであと少しなんで我慢です～。ダンナちゃんは和風ちゃんぽん。これが、また気にいったらしく、最後の一滴まで　おいしく食べてました。あたしは生まれて初めての釜揚げうどん。親戚のお姉さんが、みほちゃん今度釜揚げうどんを食べて見て！きっと好きと思うよ～。を思い出し、初挑戦です！！しかも、お手製。注文来てからゆで始めるので、時間がかかると書いてあるやつです！うっま～～いヽ(^o^)丿昔一度、どこかで食べたことがあって、その時つゆがおいしくなかったのか、いいイメージがなかったんですが、これで釜揚げにもはまりそうです。といっても、うどんがなぜか嫌いなダンナちゃんがいるので、うどんやさんには　ほとんど入りません。この時間なのにお客さんもいっぱいで、地元に根付くお店って感じです。おばちゃんたちや若いバイトの子も一生けん命黙々と働く　いいイメージです。ずっと愛される店なんだろうな～って思いました。
津奈木町と水俣市の中間にあるうどん屋さん。定食もあります。注文を受けてから湯がくので８～１０分ぐらい待たなければいけませんが、釜揚げうどんは絶品です。量は少ないのでダブルとかおにぎり等と頼まないと物足りないかも・・・うどんは細くて硬めで独特な麺。釜揚の付けダレは揚げ玉とねぎが入ったダシの効いたたれです。から揚げもおいしいです。
きなこイキナリ団子LOVE(≧∀≦)
きなこイキナリ団子LOVE(≧∀≦)
あんまりイメージなかったですけど、津奈木は鱧も取れるそうです。鱧と聞けば京都とか関西圏のイメージですが、ここ津奈木で食べられる。夏場に金鱧フェアというのが毎年行われているのを知りました。津奈木内の飲食店で鱧料理がいろいろと振舞われるフェアになってます。その一角としてこのかんなりさんを教えてもらって行ってきました。居酒屋さんみたいな雰囲気がある街の食堂。お昼前に行きましたがお客さんも途切れなく入ってきました。ネット上じゃまだ知名度がないけれど地元の人だけが知るお店でわくわくします。魚介メニューが中心となっているランチの中から期間限定になっている目的の金鱧天丼（１６００円）を。冷奴とお味噌汁が付いてきます。金鱧っていうのは不知火海で取れる鱧の呼び名。サクサクしていてちょうど良い感じにタレが染みてるのに食べ口が上品で軽いのがとても食べやすい。ご飯も美味しくて、金鱧の凄さを知る丼でした。丼以外の鱧尽くしのメニューもあったので今度来たときは是非それを食べてみたいなと思います。津奈木の"金鱧"、最高でありました。
なんと12時10分入店した私たちを最後に、材料がなくなられたのかお店をしめられました。それくらいの人気店です！今は太刀魚のフェアが開催中！すごくおいしい、ふわふわの太刀魚。スタンプラリーも開催されています！
昼食食べるところが、元々少ない津奈木町に在っては、貴重な存在である「かんなり」。エビフライ定食を頼んでみた。衣はサクサクで、いい感じでは在るが、どうにもエビと衣のバランスが悪い。これだけ、サクサクなのだから、こんなに衣を厚くせず、うすーい方が絶対に美味い。エビが小さくても、衣は薄い方が絶対に美味い。鮨屋の、ネタとシャリのバランスと同じである。元々の値段が、結構リーズナブルに設定して在るので、見栄えよくと言う事になると、致し方ないトコロなのだが、それでも、全体としてのボリュームが落ちても、衣は薄い方が良い。と、私は思う。味は、どれも、美味しかったので、今後に期待。