これがあか牛なの？ホントに⁇まさか嘘でしょという感じでちょっと残念だったなぁ地元の人向けなのかなぁとも思ったけど、そういうわけでもなさそうだし…うーん、どうなんだろか？もう少し頑張って欲しいよなぁあとから来た人に先に出すのもどうかなぁごちそうさまでした♪
味はとても美味しいし店員さんも優しい！けどお店の中が少しログハウスっぽいというか少し昔っぽくて清潔感が足りなかったかもしれません...。紙皿、紙コップなのとエプロンは有料で少しチープさが目立ったかな、味が美味しいだけにそこが少し残念でした。
このお店は、夜に開店する為、中秋の名月を見に阿蘇に行き、夕飯を頂きました。メニューをみると、溶岩焼き発祥と書かれています。お客さんは、海外の方が多いです。混雑時はお待たせしますとの張り紙があります。あか牛溶岩焼きと阿蘇ミルトポークのロース溶岩焼きをお願いし、それ程待つことなく提供されました。あか牛もミルトポークも柔らかくて、美味しいんですが、それ以上に新米なのか、白米がとても美味しかったです。炊き方も好みでした。来れて良かったです。ご馳走様でした。
お店の外観は昭和な感じで、入ったら薄暗いし物が多いし…古着とか古民家とかニガテな私は得意な雰囲気ではなかったんだけど、お店に活気があり、お味もおいしかったです！阿蘇のあか牛溶岩焼きを食べたのですが、よく焼きにも多少赤身が残る感じにも自分でできて、よかったのが生わさびが棒で（？）売っていて、わさびと食べるのがまた美味しかったです。
あか牛丼は別で食べたので、何か他で堪能してみたいな…と思っていたところ見つけたお店。口コミのステーキが美味しそうったらなんの！口コミで見た「1枚ステーキ」を期待していたのですが、出てきたのは切れ切れになったステーキでした。脂身と赤身が分かれているような感じで、一口サイズではあるものの、ちょっとイメージと違いました。タイミングによっては仕方ないのかもしれませんが、少し残念でしたね。また提供された時、何も食べ方の説明がなく、味付けされているのか、このタレは何なのか、サイドにある調味料についても案内がなかったので、少し不親切かなと感じました。でも、肝心のステーキ自体はとっても美味しかったです！阿蘇の溶岩を使ったプレートらしく、熱が冷めにくいのが特徴で、阿蘇らしさがたっぷり感じられて良かったです。わさびは別売りで、生すりわさびが2〜3人前向けとのこと。1人で行ったので頼めず、食べられなかったのが残念…。わさびで味わってみたかったです！もう一つ残念だったのがお米。べちゃべちゃでお粥みたいな部分があって、少し気持ち悪かったです（写真食べかけでごめんなさい泣）。若い男性の店員さんは気が利いて、とても丁寧な対応が印象的で、そこは本当に良かったです！
少し筋っぽい、単品で牛タンと鶏の白レバー注文こちらはごま油でいただく。赤牛は焼きすぎ注意用に紙皿が別に置いてあるこの心遣いに乾杯阿蘇のお店は夜やってるとこ少ないから必然的に選択肢がなくなる。15時とか16時閉店はやはり経験則からくるものなのか、、、、難民になったらここいくといいとおもうよまたご縁がありましたらよろしくねゴチ
この辺りでは珍しく夜までやっていて阿蘇名物が定食でいただけるとのことだったので来店。日曜夜だったので少し混んでいて注文してから時間がかかるとのこと。馬カルビ溶岩焼き定食　2,000円を注文。鉄板ですぐに焼けるので硬くなる前に紙皿にあげて食べるように書いてありました。熱々のうちに食べるのは難しくて紙皿にすぐあげてからゆっくり食べていると冷めてしまうのがちょっと残念。馬刺し、とり天も注文。おいしかったです。名物が制覇できてよかったです！
16:30頃に阿蘇山大観峰展望台へ行ったあと、18:00頃2名で訪れました。あか牛の定食（上：￥2,200,並：￥2,000）と馬刺し￥1,500をいただきました。上はとろけるお肉が好きな方、並は噛みごたえのあるお肉が好きな方におすすめです！
阿蘇山から祖母山に向かう途中で初めて訪問。元旦に営業して下さっておりとても助かりました。赤牛溶岩焼き定食　2000円を頂きました。2000円でステーキ？メチャ美味しかったです。赤牛は、以前食べたお店でも安かったですし、熊本辺りはお得なお店が多いかも？マスターとも食後に色々話をさせて頂きました。次回、近くに来たらまた寄りたいお店になりました。お勧めします。
喫茶店のような見た目でめちゃくちゃ美味しいあか牛が食べられる謎のお店。カウンターに座りましたが椅子がガタついていて、ここ大丈夫か？？と思ったのですが、料理は間違いない素晴らしいものでした。こんなに美味しいお肉が1800円？？いやほんとびっくり。あか牛丼を出すお店が多いですが、自分はこちらのお店の方が好みした。というのも、焼き加減は自分で調節できますし、味もそのまま食べても塩がきいていておいしいし、付属のタレやテーブルにある唐辛子など味変してもおいしいし。ここは阿蘇に来たら必ず寄りたくなるお店になりました！
上　2000円紙エプロン1枚50円って…えっ…使い捨てで、そんなするの…？無料でくれる焼肉屋さんに感謝お肉は細く薄く硬い。タレは、めちゃくちゃ美味しい！買いたい！！柑橘系のタレ。これはすごくいい。店内、狭いです。暗いです。独特の香りがします。芳香剤？昔の喫茶店みたいな感じ。テーブルや椅子も古くて、寄せ集め。物が沢山置いてある。うーむ…
週末の日曜日、遅めのお昼13時くらいに伺いました店内は、ログハウス風の喫茶店みたいな雰囲気赤うし、各種定食、担々麺のメニューがありますその中から○赤うし溶岩焼き定食(上)○とんかつ定食メニューにとんかつはお時間を頂きますとあったので期待が膨らみますとんかつ定食！厚めのカツ！柔らかで美味しい！各定食にはお味噌汁、サラダ、フルーツが付いてます赤うし溶岩焼き！ジュージューと片面を焼かれた状態での提供！自分で返してカスタマイズ！柔らかで牛の赤身肉の旨さが素晴らしい！わさびを刷って塩！旨い！あっという間に完食阿蘇の美味しいお店を発見できました
ちぃーーーす♪あんなぎちゃん❤️(*☻-☻*)ばぁぁぁい✨お久しぶりのレビですばい(*´꒳`*)そしてっさい…まだまだ去年の5月レビm(_ _)m オツキアイクダサイマセきょーーーわ ハイエナ女子会のキャサリンちゃん❤️と熊本県阿蘇市へドライブ*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*目的があってっさいね…今回は自生の鈴蘭と薔薇を見るとょ…たまにゃあ あたぃ(*☻-☻*)も女の子らしい事ばせんとね…(￣∇￣)ﾆﾔﾘで 阿蘇市のランチといえば…和み食堂さん✨まぢで赤牛のお肉が旨かとょ❤️  今回は結構ファミリー方々やカップルとかお客様多かったばい✨今回も赤牛溶岩焼き定食 山葵付きでっ(*☻-☻*)キャサリンちゃんは和みハンバーグ定食チーズトッピング見て見て すごかボリュームやろが…わさびばつけたお肉は まぢ旨(@￣ρ￣@) ペロリと食らったわょちーっと 物足りんけんさいね…迷うたばってん…追加でホルモン炒めばオーダー✨また このホルモンがっさいね…ぷにゅぷにゅ 噛めば甘さがジュワッと(@￣ρ￣@)    たまらんばぁぁぁい✨わしわしと喰らい…満腹満足(^^)v和み食堂さん またリピりますぅぅぅ☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆ではでは またね♪アデュー(*☻-☻*)❤️
せっかく阿蘇に来たし赤牛を食べようということで寄りました！ただ、夜になり、赤牛を提供している多くのお店はランチのみの営業で、お店迷子。そんな中、赤牛を提供しつつ、夜も営業してるありがたいお店発見です！「赤牛」といえば「赤牛丼」の方が定番ですがこちらにはそのどんぶりはありません。でも、「別にどんぶりじゃなくていいよね〜」という我々にはぴったりでした！赤牛の溶岩焼き定食なるものをオーダー！分厚いサシの入ったステーキほんのり塩の下味だけが付いてますが、、、塩だけでこんなに美味しい！と思ったお肉は初めてかも！！！！！赤牛は赤身の旨みが特徴と言いますがまさにそんな感じ。柔らかくてお肉の味が濃い感じでした！！赤牛丼よりお肉そのものの味わいが深くて堪能できた❤︎醤油のタレも、温泉卵のトッピングも要りません。柔らかくて、前歯で切れちゃいます（一部歯ごたえがあるものもありました）溶岩焼きは、めちゃくちゃ熱く、保温力がすごくてお肉は早めに取りあげないと火が通り過ぎて硬くなります！私はレア派ですので、表面だけある程度火を通してお皿に避難させました！結果→大正解！ホルモン塩焼きそばは、ふつーでした！（笑）阿蘇は車で来る人も多いからか、ノンアルコールドリンク（ノンアルコールカクテルや、ノンアルコールサワーなど）も充実しててさすがです！！
ちぃーーーす♪あんなぎちゃん❤️(*☻-☻*)ばぁぁぁい✨お久しぶりのレビですばい(*´꒳`*)そしてっさい…まだまだ去年の5月レビm(_ _)m オツキアイクダサイマセきょーーーわ ハイエナ女子会のキャサリンちゃん❤️と熊本県阿蘇市へドライブ*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*目的があってっさいね…今回は自生の鈴蘭と薔薇を見るとょ…たまにゃあ あたぃ(*☻-☻*)も女の子らしい事ばせんとね…(￣∇￣)ﾆﾔﾘで 阿蘇市のランチといえば…和み食堂さん✨まぢで赤牛のお肉が旨かとょ❤️  今回は結構ファミリー方々やカップルとかお客様多かったばい✨今回も赤牛溶岩焼き定食 山葵付きでっ(*☻-☻*)キャサリンちゃんは和みハンバーグ定食チーズトッピング見て見て すごかボリュームやろが…わさびばつけたお肉は まぢ旨(@￣ρ￣@) ペロリと食らったわょちーっと 物足りんけんさいね…迷うたばってん…追加でホルモン炒めばオーダー✨また このホルモンがっさいね…ぷにゅぷにゅ 噛めば甘さがジュワッと(@￣ρ￣@)    たまらんばぁぁぁい✨わしわしと喰らい…満腹満足(^^)v和み食堂さん またリピりますぅぅぅ☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆ではでは またね♪アデュー(*☻-☻*)❤️
阿蘇で遊んだ後19時をすぎ、周辺のお店が閉まる中営業中だったので伺いました。お手頃価格で赤牛を食べれて大満足です◎お腹が空いていたこともあり、すぐに完食でした。普通に町の定食屋さんの雰囲気でしたが、いたるところに感染対策や利用者への心配りが感じられました。いまから行かれるみなさん、溶岩焼きは少し注意が必要そうです！お料理が運ばれてから時間をあけすぎると、裏面はカリカリになりすぎちゃいました(笑)食べる頃には急いで救済するはめになりますよ。お支払いもIDやクレジットカードが使えて便利でした。お店独自のアプリもあり、特典もあるようでした。また伺います^ ^
ちぃーーーす♪あんなぎちゃん❤️(*☻-☻*)ばぁぁぁい✨お久しぶりのレビですばい(*´꒳`*)そしてっさい…まだまだ去年の5月レビm(_ _)m オツキアイクダサイマセきょーーーわ ハイエナ女子会のキャサリンちゃん❤️と熊本県阿蘇市へドライブ*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*目的があってっさいね…今回は自生の鈴蘭と薔薇を見るとょ…たまにゃあ あたぃ(*☻-☻*)も女の子らしい事ばせんとね…(￣∇￣)ﾆﾔﾘで 阿蘇市のランチといえば…和み食堂さん✨まぢで赤牛のお肉が旨かとょ❤️  今回は結構ファミリー方々やカップルとかお客様多かったばい✨今回も赤牛溶岩焼き定食 山葵付きでっ(*☻-☻*)キャサリンちゃんは和みハンバーグ定食チーズトッピング見て見て すごかボリュームやろが…わさびばつけたお肉は まぢ旨(@￣ρ￣@) ペロリと食らったわょちーっと 物足りんけんさいね…迷うたばってん…追加でホルモン炒めばオーダー✨また このホルモンがっさいね…ぷにゅぷにゅ 噛めば甘さがジュワッと(@￣ρ￣@)    たまらんばぁぁぁい✨わしわしと喰らい…満腹満足(^^)v和み食堂さん またリピりますぅぅぅ☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆ではでは またね♪アデュー(*☻-☻*)❤️
割と宮地あたりに1人で来る時はここに来てましたが、店がよく変わるとこでもあります^^;和み食堂になってからは初来店。やってる方も違うようなので前の店と別物の考えていいんでしょね雰囲気は前のとき同様、好きな感じのタイプ喫茶店のような感じで落ち着きます。メニューは色々あるみたいですね定食から単品、お重なんかも。ご同地ものから居酒屋メニューもあるみたい価格帯は正直お安くはない、けどびっくりするほど割高でもないので使い勝手は良さそうかな。担々麺が気になってたので店員さんに聞くとよく出ると言う「ではそれで」とオーダーして、温玉とごはんのセットにしてもらったこれで、1,000円(税込)担々麺は辛さが選べます。辛くすると別途料金唐辛子が立った直接的な辛さの担々麺でした胡麻の風味は無しのサラっとした担々麺でしたので残念ながら好みのタイプではなかった^^;食べやすい感じかな辛さが足りない方は、オリジナルの「旨みとうがらし」だったかな？卓上にあるのでそれで調整するのも良さそうですねメニューも色々あるので、これからまたちょいちょい来て色々食べてみたくなりましたご馳走様でした！
「和み食堂(なごみしょくどう)」さんに初訪問しました。自分がうかがった時には、若い男性二人で対応していただきました。カウンター席とテーブル席があり、多くのテーブル席が区切られているのでゆっくり過ごせました。メニュー表紙に「障がい者就労支援施設『すまいる』の利用者さんに、和み食堂の料理の一部仕込みの手伝いをしてもらっています」とありました。詳しく尋ねてみると、隣町の施設で天ぷらの衣つけ等の作業をお願いしているそうです。素敵です。メニューは定食など品揃えが多く、「和み担々麺」は食べ方までも紹介してありました。黒豚とあか牛の「赤×黒ハンバーグ定食」等々、美味しそう。今回は和み食堂人気メニューの中から、「あか牛すき焼き重」の「肉増し」を注文しました。・「肉増し あか牛すき焼き重」注文後、体感10分位で提供していただきました。ご飯の上には、大人の手のひらより大きな「薄切りあか牛肉」がドドンと二枚のせてありました。やや甘めな甘辛味つけの汁がお肉にもご飯にもたっぷりとしみていました。温泉玉子や豆腐も盛りつけられていて、満足の詰まったお重に仕上がっていました。次の機会には「和み担々麺」や「あか牛溶岩焼き定食」などを、いただいてみようかと思います。ごちそうさまでした。感謝♪＼(^^)／
目次阿蘇名物や熊本料理を味わえるお店「和み食堂」「和み食堂」の営業時間・地図(adsbygoogle=window.adsbygoogle||[]).push({});阿蘇名物や熊本料理を味わえるお店「和み食堂」阿蘇市一の宮町にある「和み食堂」さん。阿蘇名物や熊本料理など、色々な料理を楽しめる定食屋さんです。地元の方にも観光の方にもおすすめです。お店は国道57号線沿いにあります。すぐ近くには以前ご紹介した「あその靴屋さんフジカワ」さんがあります。JR宮地駅から車で1分の距離です。店内の雰囲気はこんな感じ。全部で26席あり、カウンターや個室もあります。おすすめランチメニュー。一番人気は「あか牛溶岩焼き定食（1,900円）」。曜日ごとに割引があったり、ランチタイムは大盛無料という嬉しいサービスがありました。この日は水曜日だったので「牛タン溶岩焼き定食（1,300円）」を注文してみました。阿蘇溶岩焼きのメニュー。定食メニュー。大分名物とり天定食、鉄板麻婆豆腐など気になるメニューが沢山ありました。辛いのが苦手なので食べられませんが、「和み担々麺」も美味しそうです。馬刺しも食べられるのが良いですね。牛タン溶岩焼き定食牛タン溶岩焼き・ご飯・お味噌汁・サラダ・お漬物・フルーツがセットになっていました。アツアツの溶岩プレートに乗った大きい牛タン。ジュージューと心地よい音が食欲をそそります♪牛タンは弾力があって、塩コショウの加減も丁度いいです。ボリュームもあってお腹いっぱいになりますよ。メニューが豊富なので、次回は他のものも食べてみたいです。「和み食堂」の営業時間・地図【店名】和み食堂【営業時間】ランチ11:30〜14:30（L.O.14:00）※売り切れ次第終了ディナー17:00〜21:30（L.O.21:00）※17時以降は要予約【定休日】木曜日（祝日の場合は営業）・不定休【場所】〒869-2612熊本県阿蘇市一の宮町宮地4540-6【駐車場】有り【連絡先】050-5304-5402【SNS】Instagram【HP】https://nagomisyokudou.foodre.jp/※掲載している内容は、ブログ管理人が訪問した当時のものですので予めご了承ください。
時差投稿になるんだけど。おでん専門店はとても楽しみで。2件目での利用。とても寒い日だったけど、お店の方がとで温かかったのを覚えてる。写真撮れてたのは、最初⁉️のおでん。あとは撮れてない。楽しかったからよかったかな。今度は、お料理を楽しみたいなぁ。ごちそうさまでした♪
気がついたら2時間座ってました。あの椅子 座り心地良すぎです。気さくに話しかけてくれるウエディング間近のおふたりもいい感じでお店の雰囲気まで美味しくいただきました。グルメを自認するほど食べ歩いてはいませんが価格帯からして今少し上でも誰も文句はないクオリティだと思います。おでん,タテガミ,ステーキ,塩焼きそば,刺身に岩手の堀米…ごちそうさまでした。翌朝,案の定 気球は上がりませんでした。ジップラインで絶叫して来ました。
祝日20:30過ぎに電話すると、21:30までだが良いかと大丈夫とのことで訪問。日本酒も種類あり、なにより美味しいおでん。おでん屋さんでも大根の好みは別れるのですが、こちらの大根は美味しく頂きました！
旅行の宿に近い場所で、気になったのでお邪魔しました。お店は清潔にされていて、カウンターからキッチンが見えます。おでんはどれも美味しかったですが、特に大根が今までに食べたことのないしみしみさでした。お酒は不知火のお酒のソーダ割り、他はとん平焼きやガーリックライスを食べました。上品、丁寧な味です。また阿蘇に来たときは立ち寄りたいです。
熊本県阿蘇市阿蘇神社第二駐車場そばにある「Yamakaze 岳風」星条旗が目印のハンバーガー屋さん(^^)イートインテイクアウトどちらもできるのですが今回はテイクアウトしました看板メニューは勿論、赤牛ハンバーガーや馬肉ハンバーガーなのですが自家製の阿蘇ジャージーバナナジュースやアップルジンジャーエールなどもおすすめみたいです✩.*˚お勧めを聞いたら赤牛ハンバーガーと言われたので、赤牛ハンバーガー(￥950)と赤牛チーズハンバーガー(￥980)を購入しましたフライドポテトのセットにもできるみたいですが今回は単品の注文にしました店内はアメリカンスタイルのお洒落で広々とした店内で店主さんもイケおじで格好良いです(♡´▽`♡)注文してからハンバーガーを作るので15分程かかりますが出来たてを提供してくれるのは嬉しいです1000円近いハンバーガーなので期待していたのですが期待を裏切らないずっしりとしたボリュームでした(*^^*)バンズはふわふわしたハンバーグを邪魔しない控えめなバンズで、メインの赤牛ハンバーグはジューシーで肉感があり凄く美味しかったです(*´ч`*)ですがハンバーグは柔らかめでトマトと野菜の相性も抜群で食べやすいハンバーガーでした！ソースの味も濃くもなく薄くもなくでハンバーグの味を引き立たせてくれる主張のないソースで赤牛の美味しさを楽しめるソースになって全体的にまとまった美味しいハンバーガーでした♡次はポテトセットでガッツリ食べたいですご馳走様でした＼(^o^)／
阿蘇に来たらあか牛丼なんです。悩みましたが、よかよか亭で2,500円を払って食べることは、コスパいいんでしょうか？まぁヨシとしましょう。ワサビが効いてて美味しいですね。自分には大盛りでも満腹にならないのが、あか牛丼です。これが九州のグルメを楽しむための割り切りです。
大観峰で撮影中に2時間の食事タイム 。。。直ぐ下の内牧の老舗赤牛店に行こうとしたが残念ながら廃業閉店とのこと。イロイロ探して目に止まった店に向かう。宮地までやって来た…目的の店の手前に家内が「コッチがいいかも～」と言い出し。ならばとコチラへ来た次第。結果、『肉吸い』が食べれた事、その肉の旨さ香りに満足。『赤うしハンバーグ丼』上の牛煮にも感心させられた。お客を満足させようとする店の姿勢が伺えた。まさに『瓢箪から駒』だったがココにして良かった良かった。チェーン展開している各店の近くにきたら是非立ち寄りたいオススメの店。
旅行で熊本、阿蘇をドライブした際に利用させて頂きました。店内は開放感があり席もゆったり。周りのお客さんを気にせず落ち着いて食事ができました。配膳ロボットを利用。人によるサービスは抑え気味で少しさびしい。
あか牛が食べたくて、熊本に行きました。焼肉屋さんですが、定食ランチもあり、あか牛目当てでしたが、馬刺しのセットもあり、両方頂けるという贅沢！馬刺しも、あか牛も、柔らかくて、大満足でした！次は焼肉を頂きたいです！
仕事で、広義に阿蘇は通りますが、赤牛なんて食べる機会もなく、また、車窓ですが、老舗の有名な定食屋は、駐車場一杯の事も多く、そこまでしての意欲無かったんですが、偶々機会あり、赤牛丼に初挑戦、山葵崩した後の写真で残念ですが、味はまあまあいけるのかなと。しかし、何故にどこも赤牛丼てこの肉の焼き加減なんだろう？赤肉だから、赤牛丼？
休日の夕方に2人で訪問。いまきん食堂ほかいくつか有名店はありますが、こちらは何店舗かチェーン展開されているので、ある程度品質面で期待出来ると思っていました。私がロースを使用した上の丼（+肉かす）、連れが並の丼を注文しました。味の感想は、これまで食べた赤牛で一番肉の旨みを感じられなかったです。タレがかかっているようなのですが、タレの味もほぼしなく、途中で醤油を垂らしたら、牛肉というより味の薄い馬刺しのように感じてしまいました。一言では「ご飯が全く進まない味付け」です。また連れの並も1枚もらいましたが、正直上との差は殆どありません。非常に残念でした。元々赤牛ってさっぱりしているものですが、少なくとも以前伺った「いまきん食堂」はこうではなかったとハッキリ言い切れます。これで安かったら良いですが、生意気にもいまきん並の価格しますからね。これで2,000円以上とか高すぎるでしょ。そのせいか、かすうどんが異様に美味しく感じられました。コスパも悪いため、再訪はあり得ません。※わざわざ旅行で赤牛を楽しみにして訪問される方の参考として記載しています。一緒に行った連れも全く同じ感想を持っていた為、自分の個人的意見ではないです。
予約しないで来店しましたが、イーパークの予約システムで店頭予約ができ、駐車場等で待つことができます。あか牛を食べることができるファミリーレストランといった雰囲気で、ローストビーフ感が強く少し残念でした。
熊本に来たら赤牛丼熊本空港から久住高原に向かう道中は赤牛丼の看板が並ぶ赤牛丼ロードその中から食べログの評価が高かったよかよか亭に入ってみました。頼んだのは看板メニューの赤牛丼（ノーマル）2,200円肉は軽く炙っただけという感じでけど柔らかくて生に近いけれど食べやすいですね。ご飯が少しさめていたのが少し残念でした。
阿蘇旅行の際に立ち寄りました。何組か列が出来ておりましたが、店内は広く回転も早めですぐ入れました。あか牛、初めて食べましたが美味しかったです。少し値段が高めなので辛口につけました。個人的には肉吸いとステーキの方が絶品でした。美味しかったです、ご馳走様でした。
熊本県まで足をのばして、あか牛丼を食べにきました。あか牛丼大盛りと肉吸いセットのうどん付き！お昼は控えめで食べる気満々でしたが、お腹いっぱいになりました。肉吸いの優しい出汁がお腹にしみて美味しかったです。ご馳走様でした。
家族で訪れ、上あか牛丼を頼みました。お肉も柔らかく、美味しかったですが、ちょっとお肉の下味や塩味が足りないかなと感じました。あか牛丼以外にも色々なメニューがあるので、子供連れでも来やすく、次来た時は他のメニューにもチャレンジしたいですね。
熊本県、あか牛丼が食べられる旅館近くのお店を探して伺いました。平日夜だったため予約無しですぐ入店できました、店内は広く清潔な印象です。特に馬刺しは口当たり滑らかで感動でした、、あか牛丼のお肉も柔らかく美味しく頂きました！
宿泊先の周辺が夜全然営業しておらず、赤牛のお店を探しに探してここに到達。電話でやっているかを確認して訪問。電話の対応が優しい感じで素晴らしい。お店は18時ごろでしたが、あまりお客はおらず。インバウンド効果はすごい。赤牛と馬刺しを注文。赤牛も美味しいですが、馬刺しに感動。ぷりっぷりでめちゃくちゃ美味しい。次も赤牛ではなく馬刺しは外せないかな。チェーン店でこのクオリティはよい。ごちそうさまでした。
九州旅行2025　第六弾3日目の昼は高千穂峡を経由して阿蘇へ。遅めのランチで「よかよか亭　あか牛館　宮地店」に伺いました。休日だったこともあってお目当てのあか牛丼がいただけるお店がこぞって大混雑。2時間待ち当たり前だったので断念。こちらのお店に電話すると「入れます」とのことで急遽訪問。県内に複数店舗があるようで焼肉屋チェーンのような店内で、清潔感ありますし、広いです。メニューは「あか牛丼2,290円」の他、あか牛サイコロステーキ定食2,290円、ハンバーグ定食2,300円、カルビ丼2,290円などがあります。私は「あか牛カルビ丼」、妻は「あか牛丼」を注文。注文後10分程度で料理がAIロボットから運ばれてきました。今回は2種の丼をいただきましたが、どちらも赤身が多いですね。カルビというともう少し脂が強いイメージ有りましたけど、想像よりもさっぱりでした。どのお店も同じ感じなのかこちらのお店の肉質がそうだったのかはわかりかねるままです。ごちそうさまでした！#熊本#阿蘇#よかよか亭#あか牛丼#あか牛カルビ丼#赤身が多い#食べログ　#ろん2941　#おいしいもの好き　#お酒が好き #飲み歩き好き
阿蘇観光の後、あか牛のお店を探して訪れました。予約不可だったので早め(18時)に来たら余裕で入れました。お店の中はかなり広いです。あか牛丼を頼みました。牛肉はレアでとても美味しかったです！一緒に乗っていたそぼろも甘辛くてごはんが進む味でした。念願のあか牛を手軽に食べられてよかったです！
上あか牛丼目的で訪問しましたが品切れでした。13時位だっけど人気なのかな…気を取り直して、あか牛丼、馬刺しのセットを頼みました。自動配膳の猫型ロボットがきてくれました。牛肉、馬刺しは最高に美味しかったのですが米が少し冷たくて、ボソボソやダマになっていて残念です。期待値が高すぎかな…
阿蘇神社参拝前に立ち寄りました。宮地駅から徒歩1分くらい。阿蘇神社のすぐ近くにもあか牛が食べられるお店があることを知らずにこちらへ伺いました。この日は２月29日で、ニクの日！お肉29パーセント増量なんてラッキー。あか牛はしっとり、旨みがあって、すっごく美味しかったです。お店の方も感じよく、一人でも快適に過ごせました。ちなみにここから阿蘇神社までは結構歩きます。食後の運動にはちょうど良いかもしれません。
お肉が脂っこくなくて、柔らかくて美味しかったです。男性ならお肉2倍のやつでもいいかも。ドリンクバーもありました。車だったので、アルコールは飲めずでしたが、ドリンクバーで、スープやコーヒー飲めたからよかったかな。
正月の初詣に「阿蘇神社」にお参りした後に、家族でお邪魔しました。神社もたくさんの人出でしたが、こちらも行列でした。20分ほどの待機の後に入店出来ました。こちらの「あか牛丼」はあっさり目の味付けです。味は卓上の醤油で調整、わさびと共にいただけばお口の中は幸せが広がります。家族も満足してました。ご馳走様でした。
熊本名物のあか牛を食べれるお店に。馬刺しもたべれるようですね。馬刺しもついたあか牛丼セットをいただきます。盛り付けはとてもきれいですね。あか牛はあっさりしなが美味かったですが、タレが薄すぎて丼ぶりとしては少し残念。少し馬刺し用の醤油をかけたらちょうどよくなりました。馬刺しは熊本なのにそれほどおいしくなかったですね。やっぱりあか牛の専門店で注文してはいけなかったですね。馬刺しはおすすめしませんね。
牛丼一筋300年〜♪(←麻爺！ そっちちゃうよ‼︎)そう あか牛丼は赤い牛丼ではない！阿蘇のブランド牛『あか牛』ステーキの薄切りが乗っかてるドンブリなのだ。前回阿蘇を訪れた時に、農家のおっちゃんが教えてくれた店に行くと恐ろしく並んどる。聞くと案内出来んのは15:00くらいだと！はぁ〜  今、12過ぎでっせ(*´Д｀*)そんなに待ってられへんわ！(←確かにそれは無理やね)そんで来たのがココね。こっちはほんの数分で入店できた^ ^チューモンはあか牛丼とだご汁のセット×2１つは白飯が高菜飯になってるやつにした。だご汁は道中 色んなとこで見て気になっててん。　一緒に喰えるとはラッキ〜♡ほな喰ってくで。肉は赤身でスジが少なくて喰いやすい。歯がなくても食べれるぅ〜とかバカなコトは言ってはならない。　しっかり噛んで喰え！赤身だから噛むと肉の旨味が出てくるぞ。そして飯をかっ込むんだ。あーウメェ^ ^めっちゃ並んでる店とどんだけ違うんか知らんけど十分ウメェぞ。牛肉タタキ丼と何が違うん？って聞かれたら答えに困るが…まぁ あか牛って近所の業務スーでも売ってるしな。そんで白飯と高菜飯の違いは⁈丼として喰うなら白飯の方がエエな。けど高菜飯にしても100円しか変わらんねん。高菜飯は熊本の名物やし観光で来たなら押さえておきたいよな。味は白飯に高菜混ぜたね。以上。コナン君召喚せんでも推理可能な味だ。じっちゃんの名にかけて！(←それ金田一君w)バーロー！ こちとら50過ぎてじっちゃんになりかけてんのじゃ‼︎(←老化進んでるもんね 頭とかw)いっぱい生えてるモン( ꒪҇൧̑ ꒪҄ꐦ)特筆したいんわ だこ汁。おそらく味噌が主流と思われるが醤油のすまし汁。色んな野菜、ほんで あか牛の牛スジから出る出汁がチョーウメェ。あか牛丼より こっちの方が断然気にいった！だごはダンゴの事やねんけど、入ってるのは帯ウドン。　どこがダンゴやねんって感じやけど、これも好き。道の駅でお土産に買うたわ。漬物も美味かった。大根の味噌漬けやねんけど、これも買った。(←家の近所のスーパーでねw)そんでな特典があってココで飯喰うたら近くのホテルで温泉に入れんねん。割引件くれんのんちゃうで無理やで無料！たしか入湯料700円くらいやったと思う。つまり実質1600円(2300円－700円)で喰えるっちゅーコトや。麻爺は先を急いでたから入らんかった。クゥ〜　残念。最初は器小せぇなーって思ったけど喰ってみるとケッコー 腹パンになったで。具沢山の だご汁の功績も大きい！妥協で入った店やけど大満足♡ご馳走さま。
やっと食べられました！いろんなあか牛丼のお店はありましたが、比較的入店が早めにできそうなこちらのお店にお伺いしました^ ^名前を記入して、1時間くらい待ちましたが、オーダーした阿蘇高菜あか牛丼と元祖あか牛だご汁は、早めに配膳されました。柔らかなお肉に高菜飯の風味があうー！ペロリといただきました♡
熊本赤牛食べたくてさまよっていたら地図に出てきた。かなり混んでるけど、携帯記入してプラプラしてられるから待ちやすい。中は混雑って感じもせず綺麗なお店だけど、注文から出てくるのがちょっとかかる。しっかり作ってるのかな？赤牛は弾力歯応えしっかりで美味い。ダゴ汁も色んな野菜が入ってて美味い。
阿蘇に来たら、やっぱりあか牛だと思い、行ってきました！ご飯より牛肉が多いなんて、素敵過ぎました！高菜やから味噌と味変しながら、美味しくいただきました！加えて、だご汁。これも美味しかったなー。ご馳走様でした！
阿蘇市内牧、阿蘇内牧温泉 湯巡追荘の手前にある『あか牛丼専門店 ごとう屋 内牧店』さんに、水曜日の昼御飯でお邪魔しました！2025年7月1日にオープンされたばかりのお店で、阿蘇に3店舗目となる あか牛丼の専門店です。駐車場は店舗の前の他に、第二駐車場など広々とした駐車スペースが確保されています。店内は席数も多めで、カウンター7席とテーブル席が複数のレイアウト！今回は「阿蘇高菜あか牛丼セット」と「阿蘇高菜メンチカツ」を注文☆彡オープン記念キャンペーンで、阿蘇高菜あか牛丼セット(並)が、通常 2,100円 → 1,200円で食べられます♪【料理】阿蘇高菜あか牛丼セット【値段】1200円(オープン記念キャンペーン価格)、通常2100円【Instagram】@gotouya.uchinomaki【料理】阿蘇高菜メンチカツ【値段】250円あか牛のお肉が器いっぱいに載っていて、中央部分には半熟たまごが鎮座、ご飯は高菜めしになってます( *´艸｀)旨辛みそで食べるも良し、わさびをたっぷり付けて食べても最高でした！阿蘇高菜メンチカツもサクサクで凄く美味しかったです。
あか牛　丼・カレー・だご汁　3セット注文！シェアして頂きました。漬物、味噌も美味しい。
今回は由布院から冬の「やまなみハイウェイ」を走った後にランチとしてお伺いしました。※参考動画(当該部分)やまなみハイウェイ(冬)　大分･熊本県道11号 (道の駅ゆふいん→宮地駅前)　牧ノ戸峠積雪　倍速･BGM･一般道車載 | 2023 どこかにマイル熊本旅#04https://youtu.be/A4R14JBL2Bk?t=1704■ロケーション国道57号線沿線にあって、「やまなみハイウェイ」の熊本側の終点「宮地駅前」から熊本市街・熊本空港方面に向かう途中にあります。なので観光ルート的には使い勝手のいい位置です。駐車場は店舗横に合って、空き地みたいな感じで広く大き目の車でも問題なく入れます。■外観プレハブ平屋建てという感じですがテラス席とか植木とかで飾られているので山小屋的な雰囲気かな。お店の前には模型の牛君がいたりして。■店内雰囲気など冬は使われていないテラス席が３卓くらい。屋内はテーブルが13卓ほどありました。BGMはイージーリスニング調。水・お茶・レモン水がセルフで置いてあります。店内の雰囲気は落ち着いたウッディーな感じ。■料理など観光でこちらに来たら「あか牛丼」一択です。あとはボリュームの違いだけ。訪問時 :普通1780円 (御飯180g 温泉卵１個 味噌汁 漬物)大盛2200円 (御飯350g 温泉卵２個 味噌汁 漬物)メガ盛3600円 (御飯500g・・・800gチョイス可能・・・ 温泉卵３個 味噌汁 漬物)となっていますが・・・メガはさすがに強烈そう(笑)ということで私は普通盛りを頂きました。まず単純に濃厚肉感の「あか牛」にトロットロの卵の黄身が絡まったものが旨くないハズがない。これだけでも十分堪能できます。そこに醤油味噌とワサビが乗っています。どう使うかはお好みですが、もうこれは刺身の食べ方です。最初はシンプルに肉と黄身。あとはワサビや味噌で味変して味わえば完璧ではないでしょうか。私的にはワサビがお気に入りでしたが。あとお味噌汁。九州らしく甘めでコクある味噌汁で中にはお餅も入っていました。これも観光で頂く品としてはよかったです。
阿蘇観光、せっかくなら「あか牛」食べたいねってなり、1軒目は寄ってみたけどかなり待つ様子。とっさの判断で、近くのこちらに行ってみました。この辺りの食べログ一位、それは期待値も上がります！並ばず良いタイミングで入り、姉と息子はあか牛丼、私は牛すじカレーうどんとミニあか牛丼のセットをオーダー。ローストビーフのようなレアでソフトはあか牛、美味しかったです。肉味噌、柚子胡椒がよく合いました。
再再訪問。赤うし丼大盛り2500円さいこー。特製ダレをかけていただきます。ふわふわのお肉とぶぞ！アートだな！肉味噌、温泉卵が2個も！わさび、柚子胡椒と味変も楽しみながあっと言う間に完食、お米もおいしー、次はカレーうどん食べよーかなー。
【あか牛丼いわさき】人気のお店のため、お昼時を少し外し13時半頃到着しました。店内満席でしたが、数分待ちテーブル席へ。お目当ての赤牛丼を注文しました。※普通盛大盛り〜メガ盛りもできるみたいです。
今回の阿蘇旅行で3回目のあか牛丼で、食べ比べの最後にいわさきさんに初訪しました。オープン1時間位前にお店に到着すると、私達が一番乗りでした。やはり人気店はこの方法に限ります。順番待ちを記入する受付の紙もまだ出ていない状態でしたが、お客さんが来た事に気付いたスタッフさんが早々に紙をだしてくれました。とても感じの良いスタッフさんでした。素敵！受付をしてから近くにある道の駅阿蘇で買い物をして、戻って来たらちょうど良いタイミングでした。レギュラーサイズのあか牛丼2000円をそれぞれ注文してハンバーグを3人で一皿シェアしていただきました。あか牛丼の人気店を3ヶ所周りましたが、こちらのお店のお肉が1番赤くて1番弾力がありました。レアの部分がびっくりするくらい鮮やかな赤でした。大盛りサイズもありましたかわレギュラーで充分でした。お肉は硬いと感じることもあるようですが、私は味が濃くて美味しいと思いましたし、ハンバーグもとても美味しかったです。厳選して巡ったあか牛丼は全て正解で、最後まで美味しく旅を終える事ができました。ご馳走様でした。
阿蘇観光の一環として、「あか牛丼いわさき」に行ってきました(＾ω＾)あか牛丼を食べるならここ！と決めていたお店で、初訪問にも関わらず期待が高まります。土曜日の開店は11時ですが、私たちは少し早めの10時半に到着。すでに先客が1組いて、人気の高さがうかがえました。10:50ごろに並び始めて、無事1巡目で入店成功。席数は2人席と4人席が中心で、落ち着いた店内は木のぬくもりを感じる雰囲気です(･∀･)注文後の提供もとてもスムーズで、待ち時間もほとんどなし。これ、地味に嬉しいポイントですよね！さて、お目当ての「あか牛丼」ですが……これがもう、最高においしかったです！あか牛は驚くほど柔らかくて、赤身の旨みがギュッと詰まった上品な味わい。噛むたびに「おぉ…！」と感動がこみ上げてきます。おすすめの食べ方は、ツンと香るわさびを少しのせて食べるスタイル。さらに、テーブルに置いてあった柚子胡椒をちょこんと添えると、一気に風味が広がってまた違った味わいに。これは箸が止まりません(´∀｀)店員さんも丁寧で、観光客にも優しく接してくれるのが好印象。初めてでも居心地よく過ごせました。帰る頃には、駐車場には数台の車が並び始めていて、まさに人気店の風格。早めの到着がおすすめです。熊本にまた行く機会があれば、絶対に再訪したい一軒！あか牛丼デビューは「いわさき」で大正解でした(＾ω＾)
熊本市内から、神社参拝まわりとお城見学を経て、お店に伺ったのは14時20分頃になりましたが、それでも流石に土曜日の為、前に4組程の待ちがある人気店でした。口コミで普通サイズは量が少ないという女性のコメントがあったので、大盛¥2,450-を迷わずオーダーしました。お店はテーブル数も以外と多く、それでも満席で、テラス席ならすぐに案内出来るとの事でテラス席に。冷風扇もあり自然の風も通って、結構快適でした。お味はお肉もタレの味も濃過ぎず美味しく頂きました。ご飯も美味しくて、量は吉野家の並より気持ち多い位でお腹一杯になりました。気持ち高いめの値段かと思いました。ご馳走様
家族旅行で訪れました。写真はあか牛丼メガ盛り子どもと3人でシェアしました赤身の柔らかさと旨味、最高です薬味のワサビ、肉味噌、柚子胡椒どれと合わせても違う美味しさ✨子どもが頼んでいたあか牛だしうどんもとっても美味しかったです。だご汁を子どもの分もサービスしていただきありがたかったです。次はいつ来れるかなぁ
お盆期間の昼時に行ったらさすがに混んでいましたが、比較的回転が早くて20分程度で着席できました。お肉は間違いなくおいしくて、レア気味なのが好みでした。わさびや味噌などの薬味が豊富だったのも非常によかったです。
テレビであか牛丼の存在を知り絶対食べたいと訪問夏休み真っ只中で13時過ぎに伺いましたが駐車場も満杯1時間ぐらい待ってようやく入れました味は、、、うまーい赤身のお肉がしっかり肉肉しい味で虜になりましたご馳走様でした！
あか牛はほんとサッパリして、マグロのようで、2泊3日の阿蘇旅であか牛3回食べましたが、どこで食べても美味しかった。なので、ここが特別美味しいのか、あか牛がどうやっても美味しいのかちょっと分からないです(^^)でもとても美味しかったです。すごい並びました！
平日、阿蘇へ旅行せっかくなのであか牛が食べたかったので、ランキング上位のいわさきへ訪問！お昼時でしたが、タイミングよく、1組待ちで入れました！並サイズのあか牛丼、綺麗にあか牛が並んでおり、とても柔らかく、あっという間にペロリでした！また阿蘇に行った際は伺いたいです。
あか牛丼の大盛りを頂きました。赤身の柔らかいお肉が敷き詰められ、ボリュームに驚き。だし醤油、旨辛味噌、ワサビを添えてお肉を口に放り込むと、絶妙なバランスの旨みが広がります。温玉も２つ付いており、お肉に絡ませると甘みが引き立ちます。大満足の一品でした。
阿蘇の温泉♨️に行って小腹が空いた為、、、車を運転していると、駐車場に車の列がズラリ食べログを見ると3.58のあか牛丼いわさき。これは行くしかない、と思い車をUターンさせ、いわさきへ。待つこと5分で入店。いろいろとメニューはあったが、口は赤牛丼を欲している。迷わずあか牛丼2,000円を注文。小ぶりの丼で思わず「すくなっ」とも思ったが、これがいいんです！お手頃価格、食べてみると肉も結構ボリューミー、結果このサイズで良かった！特盛もあるそうです。お肉はレアで、わさび、辛味噌、ゆずごしょうなど好みで選べる。ちょっと贅沢なランチでした！
赤牛丼を注文したが、ここまで美味しいのかと感動した。とても柔らかいにも関わらず、肉本来の美味しさが全面に出ており、赤みの具合もちょうどいい。卵との相性や味付けも絶妙。また、110gと書いてあるが、それ以上にお肉が盛られているように感じた。それでいて値段は2000円。最強だと思います。熊本で一番感動した食事です。
土曜の昼時に行きましたが、3組目で少し待ちましたが10分ほどで入店できました。赤牛丼の大盛りをオーダーしました。並盛りだと男性には少な目。メガ盛りも有り、ご飯の量も５００gと８００gから選べるので５００gメガ盛りでも男性なら普通に食べれるかも。卵も並盛りは一個、大盛り二個、メガ盛り三個と卵が多い分、卵かけご飯っぽくなるので食べやすいです。赤みのお肉はレアで柔らかくて美味しかったです。わさびでも美味しいし特製の味噌も美味しかったです。テーブルには柚子胡椒と辛味噌も味変で置いてありました。お肉の量もたっぷりで味も量も満足できる丼物です。
あか牛丼が食べたくて調べて伺いました。土曜日の12時半頃に着き2.3組並んでいましたが回転は早く10分ほどで席に案内していただきました。お肉は柔らかくジューシーでした！とっても美味しかったです！支払いは現金かPayPayのみでした。
水曜の13時過ぎに訪問6名待ちでしたが、テラス席ならすぐに案内できるとのことでそちらへ名物の赤牛丼の普通盛り1900円を注文お肉は柔らかくしっかりとした食べ応えもあり美味しい✨添えられている味噌と温泉卵を混ぜて食べるとめちゃくちゃ美味しい！ご飯少なめなのでしっかり食べたい方は大盛りが良さそう
平日の12:30頃訪問で1組待ちがいて、10分ほど待って店内に入ることができました。あか牛丼1900円を頂きました。あか牛の厚切ローストビーフが10枚以上で、だし醤油がかかっていました。肉はとても柔らかく、肉の旨味も感じられとても美味しいです。わさびやゆず胡椒の薬味もとても合いよかったです。ランチにしては高めですが、肉もたくさん乗っていて、コスパはとても良いと感じました。
念願の赤牛丼を旅行最終日に頂きましためちゃくちゃ美味しかったです肉味噌やワサビなどで味変できるので飽きがきません最後まで美味しかったですご飯の量がもう少し欲しいくらいお肉一切れでご飯が進みますとても美味しかったのでいわさきさん特製赤牛肉味噌瓶詰め950円をお土産に購入しました
いまきん食堂、レストランカウベル以来の赤牛丼。個人的には、観光客価格だし、たまに食べれればいいかなという印象。とは言っても、赤牛丼食べれると思ったら、並んでるうちからワクワクしますねえ笑こちら人気店みたいで、日曜オープン直後に伺って30分程度の待ち。並盛は小さいので、成人男性は大盛がおすすめ。肉を食らってる感じが好きです。ご馳走様でした。
赤牛丼、実は生っぽいのかな〜と敬遠していたのですが、ここのは美味しいと！と連れられて、赤牛丼高菜ご飯をいただきました。枕崎の秘伝のだし醤油と高菜の塩梅が非常によく、赤牛の旨みを引き出しています。温泉卵を崩して味噌と混ぜると味変でこれまた美味しい。たいへん楽しませていただき、ごちそうさまでした。写真のイメージより実物は少し小さいので、お腹が空いている人は大盛りが良いと思います。
休日前の平日に行きました。13時前に到着しましたが並んでいました。名前を書いて順番待ちしますが車で待つか、外にスペースがあるのでそこで名前呼ばれるまで待つ形です。赤牛を食べましたがお肉も柔らかくそれでしつこくないのであっという間にペロッと食べました。とても美味しかったです。
名前を書いて40分ほどで入店できました！だご汁とのセットで頼みました！あか牛は脂っこくなくさっぱりした味でパクパク食べれました！横についていた肉味噌のようなものがアクセントになり美味しかったです。。
あか牛のどんぶりは、肉の旨味とジューシーさが存分に味わえる贅沢な一品でした。ミディアムレアに焼き上げられたあか牛は、やわらかくて食べごたえ抜群。中央に添えられた温玉が肉とご飯をまろやかにつなぎ、上にのった味噌ダレとの相性も最高でした。ご飯が進む味で、最後まで飽きずに食べられます。小鉢や汁物もついて満足度も高く、あか牛の魅力を存分に堪能できる一杯です。熊本を訪れたらぜひ味わいたい逸品です。
赤牛のお店がたくさん立ち並ぶ阿蘇市でしたがこちらに伺ってよかったです。スタッフさんの愛想がとてもよくて旅の癒しになりました。メインの赤牛も柔らかくて甘味があってペロリといただきました。だご汁は初めてでしたがお出汁もおいしくて具沢山でおいしかったです。関西人としてはちょい甘めに感じました。
いまきん食堂の行列をみてこちらにしました。あか牛丼（ご飯高菜飯）＆だご汁セット。たご汁も食べたかったのでお得に感じました。あか牛丼も美味しかったです。次もイマキンにチャレンジすると思いますが、入れなければここで全然OKという感じ。げんきんにのみなのでそこは注意。
あか牛丼専門店にどうしても行きたく、熊本駅からJRでかなり時間をかけて阿蘇へ。阿蘇駅周辺にあったこちらのごとう屋さんへ行きました。真夏の暑い中徒歩で行くもんじゃなかった...店の前では5組くらい待ちでした。30分ほどで入店でき、いざ着丼！思いのほか甘さが結構あって、自分的にとても好みな味でした！もういっぱい食べたかったけど我慢して退店。また行きたいな
阿蘇市にあるあか牛丼専門店ごとう屋さんへお邪魔しました。熊本県阿蘇市黒川14-3 にあるお店ですね。５７号線沿いにあり、カドリードミニオンの向かい側にあるあか牛丼で人気店です。今日は新しい店舗が出来るとのことで全店合同で２１００円→１２００円になるイベントがあったので訪問です。まぁお得すぎますよね。■阿蘇高菜あか牛丼セット中は高菜飯なのでかなり濃いめかなと思ってましたが結構あっさりですね。かなり細かく切られていて高菜の感じは少なくちょっと残念。赤牛はさすがですね、弾力ありーの安定の赤身です。たっぷりお肉もあり、味噌やワサビなど味変できこちらは普通に美味しいですね。柔らかめのお肉派の人はダメかな。並は少し少なめだったので男性は大の方がいいかなと思います。ご馳走さまでした。
阿蘇駅からほど近い場所にある「あか牛丼 ごとう屋 阿蘇店」さんへ。10時半のオープンに合わせて伺いましたが、平日にも関わらず、11時頃にはほぼ満席に…！車で来ている方が多く、地元の方にも観光の方にも人気のお店のようです。今回いただいたのは、看板メニューの「あか牛丼と元祖あか牛だご汁セット」。阿蘇といえば、やっぱりあか牛丼！ということで楽しみにしていたのですが、期待以上の美味しさでした。あか牛は赤身が中心で脂っこくなく、それでいてとても柔らかく、噛むほどに旨みがじんわり。甘めのタレがかかったご飯とも相性抜群で、どんどん箸が進みます。そして初めていただいた「だご汁」も印象的でした。だごはもちっとした食感で、お野菜もたっぷり。お味噌ベースのやさしいお出汁に体もほっこり温まり、まさにご当地の味という感じ。阿蘇の自然に囲まれたロケーションで、地元ならではの美味しさを味わえる一軒です。阿蘇観光の前後に立ち寄るごはん処として、とてもおすすめです◎
1泊2日で熊本へ出張。初日は2016年4月に発生した熊本地震の遺構などを視察。阿蘇から熊本市内を移動中に「阿蘇あか牛丼専門店ごとう屋」というお店があり、駐車場は満車に近く軒先にもお客さんが待っていたので、事前調査は無しに、コチラのお店でランチをすることにした。※お店のホームページ：https://asogotoya.jp/※お店のインスタグラム：https://www.instagram.com/gotoya.asoウエイティングシートに名前を書き、少し待っていると呼ばれて入店。店内はテーブル席のみ。メニュー(https://asogotoya.jp/menu.html)を見ると種類が豊富でどれにしようか迷ったが、、、阿蘇高菜あか牛丼と元祖あか牛だご汁セット＋阿蘇高菜メンチカツを注文した(2,200円＋250円＝2,450円也)。10分弱で料理が提供された。丼は「くまもとあか牛」が綺麗に並べられている。まずは丼から食べてみると、赤身で旨味が詰まった肉と、高菜の入ったご飯、そして肉みそとタレの醤油が一体となっており美味しい。途中から温泉卵を崩し、卓上にあったワサビを投入し味変。あか牛だご汁は、醬油ベースに出汁が効いており、これもかなり旨かった。阿蘇高菜メンチカツは肉汁が溢れていたが、高菜によって脂っこさを抑えられていた。卓上のだし醤油をかけて食べた。想像以上の美味しさだったので大満足だった……(゜д゜)ウマー!!!
平日にもかかわらず、結構観光客のいる阿蘇エリアですが、1300ごろなら空いてるかな？と思いつつ行きました、が、なんと待ち状態。4組ほど待ちでした。待つこと20分ぐらいでお店に通されました。やっぱり阿蘇の名物を食べねばということで・あか牛丼セット・あか牛炊き込みご飯とあか牛だご汁セットを頼みました。あか牛は赤身が多いらしく、サシが苦手になってきたわたしにはちょうどいい！お店はひっきりなしに人が来るけど、ホールは一人でよくまわしているなと感心しているうちに、食事が到着。あか牛丼は、ミディアムレアなお肉がたくさんのっていました。甘味噌でいただくのですが、途中で味変で店員さんオススメのわさび醤油でいただきました。炊き込みご飯は、すんごく味がしっかりしていました。これだけでも食べ応えガッツリです。だご汁はなんとなくけんちん汁みたいなものを想像してたら、なんときしめんのような平たいうどんかわはいっていました。こちらのうどんらしく、少し甘めなダシがカラダにしみますね。
阿蘇高菜あか牛丼と元祖あか牛だご汁セット　2,200円あか牛を食べに阿蘇へドライブごとう屋台であか牛丼を注文お肉は柔らかく肉味噌やわさびとの相性抜群で美味しすぎたセットでついてくるだご汁も優しい味でまた食べたい
毎日かなりの来客があるあか牛丼専門店ようやく来店する機会がありました駐車場には誘導員がいて、案内してくれます外国の方も訪れていました色んな言語が飛び交ってました(*ﾟ0ﾟ*)ｽｯｺﾞｯｲ！中にはとっても元気な女将さん✨がいて、お客さんを笑顔で迎えてくれますもちろんあか牛丼頼みましたそして、あか牛で出しを取ったうどん◥█̆̈◤࿉∥ズバリ(▭-▭)✧うどんの出汁、激ウマ！！本当に美味しかったもちろんあか牛丼も美味しいですよ:;(∩´﹏`∩);:いやー、良いランチでした
熊本といったらブランド牛の「あか牛」！！！ごとう屋 阿蘇店に13時半頃にいきました。行列店でとても並ぶと聞いていて並び覚悟でいきましたがGW前の平日だったおかげか並ばずにはいれました。このお店は熊本の郷土料理あか牛、高菜めし、だご汁全部楽しめる唯一のお店なので勝手にお気に入りです！いやー美味しいです。火加減がちょうどよく噛めば噛むほど牛の旨味がでてくるあか牛。東京ではあか牛をこんなリーズナブルで食べれないから本当にありがたい。。。そんなにお腹すいてなかったはずなのにペロリ完食でした！！！！いろんなお店であか牛を食べましたけどごとう屋さんのあか牛はやわらかくだし醤油、肉味噌、わさび、柚子胡椒と味変ができて楽しめて好きです！！店内は食堂みたいな感じですが店員さんが笑顔で接客してくれてとても居心地がいいお店です。ご馳走様でした！また熊本に行った際には食べに行きます！
ごとう屋さんの目の前にあるカドリードミニオン終わりにランチで訪れました。旅先で分からずパッと入ったお店は正解でした。あか牛は食べ応えのある牛肉でした、肉味噌がすごく合い美味しかったです。セットのダゴ汁が凄く美味しく染み渡る味わいでした、あまり太麺は食べたことがなかったのですが好きになりました。牛丼の下のご飯を高菜ご飯にするメニューもありましたよ。あか牛丼と元祖あか牛だご汁セット　2,200円
国道沿いの某熊本で有名な動物園？前にある赤牛丼のごとう屋さん、赤牛丼に￼だご汁、ごはんを高菜飯に変えたり、オプションがある。肉自体に味はついているものの、味噌だったり、わさびだったり、味変するので、美味し過ぎて大盛りをペロリでした。
熊本観光でどうしてもあか牛丼が食べたくなり伺いました。平日月曜日の13:30ごろに到着すると、4組ほどお待ちのお客さんがいました。タイミングが良かったのかそこまで待たずに入店でき、阿蘇高菜あか牛丼セットを注文。あか牛はとても柔らかく、旨みも強くて美味しかったです。高菜ご飯を選択していたので良いアクセントになり、飽きずに食べれました^_^かなりボリュームもあり、大満足でした。
大分湯布院に泊まり、地元の方に案内して頂いき、1時過ぎに来たが人気過ぎて20分ほど待ち入店。あか牛だご汁セットが一番人気だろうとの事で2200円を注文。10分程待って出てきた。写真より小さいが丁度良い量。あか牛丼も美味しいがだご汁が美味、出汁か味噌なのか本のり甘くて特に美味。この店に集中してしまい、他のお店も試してみたい。
あか牛とだご汁のセットをいただきました。お肉が本当に柔らかくて美味しかったです。お肉の量も多かったです。重なっているところもあり、この値段で食べられることに感動ᐡ߹߹ᐡだご汁もすごく美味しかったです。きしめん？が入っていてボリューミーだけど、野菜の優しい味でつるつる食べてしまいました。今度は高菜ご飯の方で、あか牛丼をいただきたいです！
祝日のお昼時にお店に到着しました。並びは15名で、入店できたのは50分後でした。早速あか牛のセットを注文し、ダゴ汁をそばに変更してもらいました。料金は同じです。料理の提供はすごく早くていいです。ほうじ茶も美味しい。肝心のあか牛丼は言わずもがな美味しかったです。帰りに10%割引券もらえました！
阿蘇を訪れた際に訪問した「ごとう屋」名物の赤牛丼が頂けます。オーダーしたのは「あか牛だご汁セット」だご汁とは小麦粉を練って手で伸ばして作った団子と季節の野菜を入れた汁物。熊本に伝わる郷土料理です。運ばれてきたあか牛丼は、丼いっぱいに広がる鮮やかな赤身肉が印象的。表面は香ばしく焼かれ、中は柔らかくジューシーで、一口食べるごとあっさりとした旨みが口の中に広がります。タレは甘辛でご飯との相性が抜群。きゅうりに乗っている味噌がいい仕事してますね。阿蘇に来たら、ぜひ立ち寄ってほしいお勧めのお店です。
阿蘇に行ったら一度は行きたいと思っていた「あか牛丼専門店 ごとう屋」さんに、やっと行けました！到着したのは15時ごろ。ちょうど前に4組ほど待っていて、店内は席に少し余裕がありそうでしたが、案内のペースはゆっくりめ。人気店らしく、私たちの後ろにはすぐ待ちの人がきていたので、タイミングが良かったかも。今回は「あか牛丼セット」を注文。実は名物の「だご汁セット」にも惹かれたんですが、ボリュームがありそうで食べきれるか少し不安だったのと、あか牛そのものの味をしっかり楽しみたくて、今回はシンプルな白米のセットに。結果、大正解でした！やわらかくて旨みたっぷりのあか牛と、シンプルな白ごはんの組み合わせがとにかくおいしい…！タレも濃すぎず、素材の味をちゃんと引き立ててくれる感じ。味噌汁とお漬物もセットになっていて、旅の途中でほっとできる優しい味でした。阿蘇神社のすぐ近く、門前町の雰囲気も素敵で、待っている時間すら楽しい思い出になりました。また阿蘇に来たら、今度はお腹をしっかり空かせて「だご汁セット」にも挑戦したいです！
今日のランチは、あか牛料理専門店のごとう屋さんへ❗️私はあか牛丼(ご飯は高菜飯)とだご汁のセットに、家内はあか牛丼(ご飯は高菜飯)とお味噌汁のセットをば。阿蘇の赤牛は脂身が少なく、肉質がしっかりしてて、噛みごたえがあるんだけど、噛みきれない硬さではない優しい弾力がある牛肉です。美味しいランチを楽しめました❣️ご馳走さまでしたー
阿蘇神社に行った時に、何度か来店させていただいてます。こちらのおみせで（だご汁）を頂く前は、小麦粉を練っただけの食べ物だろうな、と良い印象を持ってなかったのですが、食べてみるとお野菜と赤牛の出汁に優しく染み渡り、きしめん状の柔らかいだごが心地よかったです。もちろん赤牛丼は間違いない美味しさで、セットの量も丁度良く、いろいろと味変出来るので楽しく頂けました。ご馳走様でした！
阿蘇神社を訪問した帰りにランチで寄り、赤うし丼とだご汁のセットをいただきました。阿蘇山や草千里で赤うしを眺めた後の丼はちょっと微妙な感情もありましたが、美味しく食べちゃいました。とはいえ、先に食べてから山へ行った方が食べやすいかも。(笑)ビールななかったのが心残りでした。
ブランド和牛ということで、ランチのわりにお値段は張ります！が、、、めちゃくちゃお肉が柔らかくて美味しいです。丼の中のご飯は、白米でも高菜ご飯でも同じ価格。たかなご飯もご当地名物ということで、たかなご飯でオーダーしました。期待通り自分好みの味です美味しかったです。だご汁も絶品、野菜もたくさん入っており、お肉も柔らかく幼児でも食べやすいです。阿蘇神社を訪れた際はお立ち寄りをお勧めします。
阿蘇神社の近くにあるお店で妻と2人でランチ20分ほど待ちで席につけました高菜飯の赤牛丼はこのお店だけらしいですわたしは大盛、妻は普通盛で注文しました大盛は温玉が二つですお肉は赤身ながら柔らかくスパイが香ります肉味噌を絡めつつ温玉を割り絡めますとにかく美味しい　汁物はダゴ汁で肉うどんの出汁に近い感じで野菜たっぷりで好みでしたご馳走様でした
今年のGWは九州旅行。4日目は熊本～福岡へ。阿蘇神社のすぐ裏手にあります。旅行中一度は食べてみたかった、あか牛。阿蘇神社の参拝でランチの場所を探しててごとう屋さんを見つけました。13時に行くと、ほぼ満席でした。注文したのは・あか牛丼セット　1820円あか牛丼、お味噌汁、漬物がついています。注文してから、提供されるまで5分したかしないか位早くてびっくり。この後の予定もあるので、旅行者には嬉しいです。真ん中に温泉たまごがのせられていていました。あか牛、めちゃくちゃ柔らかくて美味しい！！高菜やお新香もご飯に合って美味しかった。ごちそうさまでした。。
赤牛丼と赤牛だご汁セットです。一つが高菜ご飯ですが、違いが解りませんね！だご汁セットが良いね。お互いを美味しくしてる感じです。外に並んで、観光客の方々と待ちましたよ。阿蘇神社の近くですから、一ヶ所の駐車場で対応出来ますよ！
阿蘇市一の宮、阿蘇神社近くにある「あか牛丼専門店 ごとう屋」JR九州ご当地丼総選挙熊本代表とあります14:00到着、4組待ってました阿蘇高菜あか牛丼と元祖あか牛だご汁セット2200円をいただきました
焼けてないお肉が嫌いなわたしでしたが、ここのお肉はとっても美味しくいただけました！あまだれを着けていただくのですが、タレとの相性が抜群。ローストビーフ丼みたいな感じでした！また、旅行に来たら食べたいです
TVロケでみた、高菜ご飯と赤牛ローストビーフ丼に心惹かれ、今回ついに初訪問したました。休日お昼のゴールデンタイムということあり、店頭にはすでに１０人程度の待機先客がいたようです。そもそも本店を目指して車で向かっていたのですが、偶然にも支店が先に見えてきたので（支店があるとは知らなかったのですけど）いったん車を停めて本店側の待機客状況を電話でたずねたら、ほぼ変わらないもようです。それなら、先に到着したこちらの支店でもいいかなということになりまして店頭に掲げられた記名表に名前と人数を記入。どうやら６組目みたいですが、雰囲気的には長居するお客様はいなさそうに感じました。後ろに並ばれたご夫婦が「今日は少ないからよかった！」との会話が聞こえ「いつももっと多いんですか？」と話しかけたら、２か月前に（福岡から起こしになった）来たときは２時間超えて待ったとのお話。これにはさすがに絶句です。その時はさすがに最初は３０分くらい待てば入れるかも？と甘い期待で待ったということで結果的に２時間が過ぎ、しかも呼ばれたときは閉店時間直前で、後ろの待機客には「申し訳ございません。本日は終了しました。」という状況だったとのお話です。ということで、今回は１５分待ちで入れた入れたのは幸運だったのかもです。店頭に配置されたウォーターサーバーの中には「おいしいだし汁スープ」が待機客用に用意されているらしいのですが、あいにく今回は空っぽだったのが残念だとおっしゃってました。お席に案内されてから食事の提供までは１０分かかっていないと思います。食事の感想としましては、一番おいしかったのは高菜ごはんです。お肉も柔らかくておいしいのですが、まあ普通かな？TVで観たよりお肉のボリュームが少ない気がして残念でしたが、高菜ご飯は本当に美味しかったです。ごちそうさまでした。
あか牛丼と元祖あか牛だご汁セットをたべました！値段は2000円超えるけど阿蘇の名物を一気に二つ食べれて超お得店も混んでるわけでもなかったし入りやすいし、近くに阿蘇神社があるからわかりやすい味もめっちゃ良し！
はじめてのあか牛だご汁？セット美味しかったです。お肉に味がついていますがお好みでわさびとかつけて食べました。卵との相性が抜群においしいです。だご汁はあっさりだけどコクがあって優しい味です。美味しかったです。
友人を連れて、阿蘇までドライブ。せっかく阿蘇方面に行くならとあか牛を検索。阿蘇に2店舗あるこちらへお伺い。土曜の12時前後だったけど並ばず入れた。お目当ては当然あか牛丼。あか牛はレアステーキ。ほどよいさしと醤油ベースのタレが見事にマッチ。ほれぼれしました。あか牛ブランドなのに3,000円以内で食べれて幸せ。またいきます。
BODYPITKYOTO院長藤崎進一です！阿蘇高菜あか牛丼とあか牛だご汁セット！阿蘇名物であるあか牛丼、あか牛だご汁、高菜飯！三種堪能！あか牛すごい！お肉の味が濃い！こりゃめちゃくちゃ美味しいです！阿蘇最高！ありがとうございました！
阿蘇神社近くのお店で入店時にはたまたま空いてたようで、その後続々とお客様が来て混み出しました。高菜あか牛丼とだご汁のセット、だご汁をお味噌汁にかえたセットをいただきました。あか牛はとても柔らかくて食べやすくて美味しいです。ごはんに高菜を混ぜ込んでいて余分に醤油をかけなくても物足りなくないです。柚子胡椒やわさびもあるので、味変も可能です。
熊本の阿蘇神社そばにある「ごとう屋本店」にランチで初訪問。あか牛丼専門店として人気、この日すぐ入店できましたが、その後は多くの客で行列ができていました。今回、「阿蘇高菜あか牛丼セット」（1820円）を注文。味噌汁、漬物付き。そのあか牛、肉に厚みがあり醤油ダレが効きとても美味しいです。また特製みそを絡ませたり、温泉卵を割り一緒に食べる味変もとても￼良かったです。高菜飯も好みでした。こちらのお店とても満足度が高くておすすめです。ご馳走様。
雑誌に載っていた阿蘇のご当地あか牛を食べられるお店紹介で行ってみた。ちょうどお昼時というのもあり、お店の前は長蛇の列｡名前を書いて近くをウロウロして20分ぐらいで戻るともう名前を呼ばれてた(^_^;)　お客さんの回転がよいみたい。直ぐお店に入れて、メニューを見て即決!今､開催中のJR九州主催の駅長対抗ご当地どんぶり選手権に選ばれた｢阿蘇高菜あか牛丼｣見た目はとても美味しそう!肉味噌と秘伝のダシが付いたあか牛のローストビーフ的なお肉は､少し硬めだったが味はよかった。高菜ご飯が私には合ってた。味噌汁も美味しかったです。https://www.jrkyushu.co.jp/train/donburi-gp/
阿蘇に来たら行ってみたかったお店に車で行ってきました。お店の近くにパーキングがあり停めて来店。平日に行ったから空いててすぐに入れました。店内は綺麗でしたがトイレは店外の倉庫？みたいな所にありました。あかうし丼はとても美味しかったです♪
阿蘇神社北鳥居左手にある駐車場より右折した「ASO　SPICE　CURRYマサラキッチンカレー」の目の前にあります。近隣にコインパーキングあり駐車券を持って行くと1時間分キャッシュバック有。店内はカウンター席・テーブル席。メニューはHPをご覧下さい。https://asogotoya.jp/今回頂いた物↓●阿蘇に育まれた珠玉の逸品あか牛丼と元祖あか牛だご汁セット（あか牛丼・元祖あか牛だご汁・漬物）…2200円自慢の逸品、あか牛丼と、元祖あか牛だご汁をセットに。阿蘇の新旧ご当地グルメが味わえる、お得なセットです。※元祖あか牛だご汁は、あか牛だし汁うどん・そばに変更もできます。だそうです。脂身のないあっさりした肉ながらも牛肉の旨みと柔らかさのあるあか牛。さらに、あか牛の美味しさを引き立てるコク深さを味わえる秘伝のだし醤油ダレ。とろ～とした温泉卵を絡めると、まろやかさまで追加されて美味しさアップ。あか牛は厚みもあり食べ応えも十分。あか牛の出汁で、じっくり煮込まれた具だくさんのだご汁。もっちりした、だごにも合う出汁で最後まで美味しく頂けました。丼だけではなく、だご汁まであか牛を堪能することが出来、大満足です。
・大観峰近く、通りから外れておりそんなに混雑していない。・乗馬体験ができる牧場のレストラン。・店内はカントリーな雰囲気で、ゆったりくつろげる。・ハンバーガー（ポテト、ドリンクバー付き）を注文したが、パテはジューシー、野菜たっぷりシャキシャキ、とても満足度が高い。・バイクツーリングの途中で立ち寄りましたが、休憩も含め、ゆっくりできて最高です。
乗馬や、宿泊施設だけだと思っていたのですが、ランチののぼりがあり、おじゃましました(^^)とっても雰囲気良く、席によっては乗馬されている馬の姿が見られます。ボリュームがあり、お肉もカレーも美味しいです。ごちそうさまでした！
２年ぶりの墓参りツアー、最終日！晴天に恵まれた阿蘇で乗馬を楽しんだ後は、牧場併設のレストランでランチをいただきましたいただいたのは「ベーコンバーガープレート」映画に出てくる西部開拓時代のお店の様な雰囲気でいただくハンバーガーその雰囲気通り、バンズもパティもビッグサイズで、重量感があります大きな口でかぶりつくと、パティとベーコンの脂が口の中に広がり、肉々しさ満点！さらにお皿の横には、皮つきフライドポテトがたくさん盛り付けられており、このプレートひとつでかなりの食べ応えですソフトドリンクだけでなく、スープも飲めるドリンクバーがセットになっているのも嬉しいです乗馬はもちろん、こちらのレストランも「また来たい」と思える旅先の思い出となりましたレストランエルパティオ住所：熊本県阿蘇市一の宮町三野2305-1電話：0967-22-3861営業時間：9:00～16:00（無休）ブログランキングに参加しています↓お好きなのをポチッと応援お願いします↓
赤牛と米国牛の両方を食べましたが、赤牛が圧倒的に美味い！高いけど絶対頼んだ方が良い。雰囲気も最高です。ま、雰囲気料もあってこの料金ならいいかな。かなり行きづらいところにありますしね（笑）ごちそうさまです。また近くを通れば行きます。
ステーキ丼？みたいなの食べました。焼き加減が好みと合致。丁度良くて美味しかったです。
鹿児島県出水市を7：00に出発、どっかその辺でモーニングでも軽く食べよう！と言いつつ、即高速に乗っちゃったもんだからｗ朝ごはん抜きで熊本入り！こんにちは！徐々に復活の兆しちびジュゴンです。高速を益城空港で下車、空港を横目に見ながら俵山交流館萌の里でトイレ休憩そこから南阿蘇村吉田側から阿蘇山頂を目指しました。阿蘇パノラマラインっていうんだね^^あとからルートを復習したら・・・ちょっと走ったら白川水源だったんじゃ~ん！残念なことをしました^^；地震で被災された方々まだまだ大変だとは思いますが復興の兆しは確実にありそうです。良かった！益城の同級生もあれから連絡はとってはいないけど大丈夫だろ！元気にやっておるに違いない阿蘇中岳の噴煙の流れを見つつ、草千里、米塚？だっけ^^；を軽くスルーして（奥様が火山灰が気になるからという理由^^；まぁごもっとも）r５７に抜けそのまま東に向いてやまなみハイウェイには入らず坂之上からミルクロードというルートをとりました^^これが味噌でした^^たぶん、そのままやまなみに入ってたら軽くスルーしていましたｗやまなみハイウェイから見えてるけどそのまま一気に大観峰目指してただろうし・・・このお店、いい感じに休憩がてらにたまたま寄ったんだものｗｗｗで、水分補給でもしよう！ってことだったのです。後から調べたらここってペンション兼、乗馬体験兼レストラン兼カフェ的なお店っぽいです。（相変わらず能書きが多いですねぇ^^；）ちょっと見てく？から、なに？ここご飯食べれんじゃん！時間的にここで飯食っといたら宿の晩御飯丁度いいんじゃない？ってことでここでランチとしました。可愛らしいウェイトレスさんのおすすめはコロッケのランチこれを奥様、もう一つのおすすめのステーキ！（赤牛じゃないけどｗ）を注文。コロッケはクリーミーな？なんか、手作り感満載の肉じゃがをコロッケにしました！的な感じ。しかも、でっかい！食べ応えあり！軽量級の奥様には少し多かったみたい。ジュゴンが手伝って完食！ステーキは何グラムか覚えてはいないけどｗ２００？・・・３００はなかったと思います。いつもジュゴンは○○ステーキでは５００～６００食べるので少ないかなーとか思ってたんだけどこの後まだ単車にガッツリ乗る予定だし丁度いいでしょう。ライスも付いてるしね^^ジューシーで肉の味がしっかりしてます。オニオンのソースだったかな・・・ちょっとお醤油辛いかな^^；でも、すっごくおいしかった！コロッケもすっごくおいしかった！・・・もうちょっと近かったらほかのメニューも試したいんだけどなぁ^^；残念！！！ちなみに、ドリンクバー付きです。ロケーションも最高！家族とか大勢の仲間とかだったらテラス席でＢＢＱとかもいいかも！たしかＢＢＱのセットもあるみたいだし^^もし、またやまなみハイウェイ走る機会があればここは必ずルートに加えます！すっごくおいしかったです！また行きたいです！やまなみハイウェイ込みでなくても^^
出張で取材にて訪れました。まずは食事です。カウボーイハンバーグセット阿蘇バーガービーフステーキセット誰がどれを食べたのか、、、多分自分がビーフステーキでしょう。4人での出張でしたが、ビーフステーキ、美味しかったなあ。ハンバーグも分けてもらいましたが、これもまた柔らかく肉汁もジューシーで美味しかったです。とにかく雰囲気抜群です。そして乗馬タイム。と言っても、男である私では被写体に映えない、まして私はスーツで出張、スーツで乗馬はできない。泣く泣く辞退。男女の同行者がインストラクターと一緒に基本動作をしながら広大な敷地を一周。望遠レンズ越しに見てましたが、見る見るうちに上達。上り下りは何のことなくクリア。そしてカーブも。速さもアップダウンがあってもぶれない。レンズ越しに思わず凄いなぁ・・・感心しきりです。インストラクターと馬がすごいんでしょうね。乗馬する方のレベルに合わせて調整してくれてるんだと思います。でも、乗馬していると、普段背中曲がっていても、綺麗な姿勢になるんですよね。とにかく一度は訪れてほしい。そして今度私が行くときは、スーツ厳禁。絶対乗りたいです！
雰囲気満点の牧場ランチ☆阿蘇、黒川旅行の際、レンタカーで行きました。天気が良かったのでテラスでの食事にしました。ハンバーグステーキとハンバーガーをいただきましたが、どちらもボリュームたっぷりで満腹に！馬の調教をみながら、開放的にゆったりとした時間を過ごすことができました。料理もおいしく、無料でついているドリンクバーの種類も豊富なので、ランチ、ドライブの休憩には最適です。
隣の牧場で乗馬体験をした後、いいにおいにひかれて入りました。ハンバーグセットとビーフステーキセットを注文。＜良かった点＞・お肉が、とっても美味しかった！ぜひもう一度食べたい。・接客がとっても良かったあまりにお腹が空いて、ご飯をもう少しもらえないか、とお願いしたら、快く対応してくださいました。お肉が美味しかったと伝えると、阿蘇牛の説明を丁寧にしてくださいました。＜気になった点＞・セットについてきたスープの味が、ちょっと口に合わなかった。＜総合＞乗馬体験も引き馬じゃなくて自分で乗れるし、お腹空いたらすぐに美味しい肉が食べれるし。ぜひまた機会があれば、乗馬とセットで行きたい。いい草を食べてストレスの無い牛のお肉だからか、ほんとに自然なうまみでした。
乗馬がしたくて、宿泊させていただきました。夜ご飯は宿泊者のみのようです。夜ご飯がBBQ、朝ごはんは洋食でした。部屋からは一面の草原ビューが楽しめます。ぜひ、宿泊して乗馬されることをお勧めします！
ナイフを購入したあとちょっとコーヒーブレイクしたくてコチラの店に立ち寄りました。実食。ホットコーヒー。お味。ナイスタッチのトラディショナルテイスト。苦味酸味甘みの三要素が奏でるハーモニーとロコモーションは飲み手をテンプテーションせざるにはおられない珠玉の逸品。いい仕事してますね。これからもこの味を大切になさってください。おいしいコーヒーをどうもごちそうさまでした。
麻婆丼とお蕎麦、カレーくらいしかないのは残念でした。人手不足ではどうしようもないですが…人手が足りない日はこんなお弁当並みの料理になるそうです。普段はしっかり料理長の料理ごあるとか。確かに物足りませんが、安いから許せます。何よりコースがいいね。広くて気持ちいい。
すごく久しぶりにこちらのゴルフ場に来ました。以前は、トーナメントが開催される名門コースでしたが、熊本地震にて被害を受けてしまいました。再開されて初めて訪問しましたが、今度は火山灰でっ苦労されていました。レストランは、ゴルフ場らしくない良心的な値段でしたが、料理はそれなりでした。
すいません、かなり前のですが·····次男の小学校卒業式の後の謝恩会で利用しました。こちら、毎年夏に子供会で蛇石神社の祭りの神輿を担いでお邪魔してましたが、入口までしか行かないので、中には始めて入りました。大広間を借りての謝恩会、大変盛り上がりました。従業員の方々の接客も良かったです。食事はバイキング形式、会費もそう高くなかったのでしょうがないですが料理はビミョーでしたねお刺身が数種、後は冷凍オードブルって感じのものが多くありました。普通にお食事に来れば、シェフの美味しい料理が食べれるのかな？ごちそうさまでした！
知人から連れてけと頼まれたのがこちらのお店でした。聞いたことはあったような曖昧な記憶でしたが、阿蘇神社の近くになります。門前町の駐車場代が爆上がりしたので、すっかりこのエリアは寄り付かなくなってました(笑)でも大丈夫！駐車場が道向かいに3台あります！これ重要。外観は…おもちゃ屋さん^^;内部はラーメン屋さんにリフォーム済物件(笑)なぜその時におもちゃ屋の看板外さなかった?!w元々おもちゃ屋さんだったところに、やっていたお母さんと息子さんでラーメン屋さんを始められたとのことです。まぁ経緯は分かりませんが^^;キャパはそれほど大きくありませんね綺麗でこじんまりした落ち着いた感じです。またメニューもシンプル。ラーメン700円にトッピング、ご飯と替え玉があるくらいこのくらいシンプルが好きです。せっかくなので全部乗せでオーダー残念ながらご飯は切れちゃったとのことで、替玉を待機中。デフォルトでチャーシュー1枚、キクラゲ、ネギは乗っていますほどなく着丼ちょいと赤みがかったトンコツ。塩味より醤油味が強いか？でも見た目よりはスッキリ、そしてコク旨タイプかな飲み飽きしない感じはします。麺は中太からやや細いか、短めの麺です。やや堅めに茹でられているよう。好みの弾力で食べやすいっすトッピング全部乗せと言っても「煮玉子」「のり」「メンマ」の3種で200円の追加です海苔は別添えでやや大きめのものが2枚。自分のタイミングでイケるのもいいニンニクチップや辛味噌で味変対応。他には紅生姜がありました。一杯目はシンプルに頂きました。気に入ったので替玉はやはりいくべきでしょう。さすがにお腹いっぱいになりました！でもこれは…また食べたくなる謎の調味料が入ってるのか、「次回も全部乗せにしよう」と密かに誓ったところであります。シンプルなスタイルでシンプルに美味い。かつ食べ飽きしないならまた行くでしょうね。食後にオーナー様と談笑させて頂きました。とってもフレンドリーな対応に嬉しい時間となりました^^ご馳走様です。また来ます！ありがとうございました
ラーメンとトッピングメニューだけですが安くて美味しい！ここのとんこつは結構好きです！元おもちゃ屋さんのあとに、レトロな建物を残したままラーメン屋さんになってます。駐車場は道挟んで向かいに3台日曜日なら役場にとめて歩いて行ってもいいかも。席数が7席と少ないので満席タイムもちらほら。海外のお客様にも翻訳アプリを使い丁寧に対応されていた店主が印象的。豚骨の臭みが少ないですが、こっくりした濃厚さがバランス良く、ちょうどよい。食べやすい！キクラゲやチャーシューがのっていて700円！！今回は煮卵トッピングしましたが周りのお客様は煮卵＋メンマの注文をされています。麺も黄みがかった白の熊本ラーメンによく使われているストレート麺で、茹で具合も良い。チャーシューは薄切りのしっかりめ。卓上のニンニクチップと紅生姜入れるとまた格段に美味しくなった！最近の個性的なラーメンに比べると非常にシンプルだけど胸焼けしないし、飽きない、そんなラーメンで美味しかった！！寒い阿蘇であたたまりました！また阿蘇神社に来たら立ち寄りたいお店です！
ト県民割を利用して熊本へ。湯友とローカル線「植木」で待ち合せ。車故障のアクシデントを乗り切り目指したのが昼食店に12時到着したけど順番取りしたら約3時間待ち。2時間強ドライブして昼食の予約店に戻りました。もしかしたら早め案内と期待してたら甘く、まだまだ。なので時間つぶしの近所を探索。こちらの店頭がインパクト大。入店すると、普通の駄菓子やでしたが、店内は昭和レトロ感たっぷりの演出。射的やピンボールが体験できます。日曜日ともあってファミリーでごったがい。お腹が少し満たしたく、甘い練あめで気分紛らわし。少しですが時間つぶしで楽しめました。
昔ながらの昭和レトロ感がいい！ファミコン、スーパーファミコンも置いてました。
シルバーウィーク3連休 阿蘇市 内牧温泉に来ております お目当てのお店の予約をすませ温泉街を散策すると1950年代～の超ノスタルジックな駄菓子屋さんを見つけましたすでに先客さん達で満員 少し待って店内へ 懐かしい御菓子やおもちゃ レトロなゲーム お店の外壁には昭和レトロの看板とタイムスリップしたようなお菓子はうまい棒とガムを選択 商品はノスタルジックなものではなく現代でも普通に買えますが雰囲気がそんな感じにさせてくれます
駄菓子屋のチロリン村さんとレトロカフェバー昭和館が店内でつなっておりお店の向かいには、ミニミニ遊園地まで存在します内牧カレー屋バスさんの後内牧温泉街を散策中に通りがかったのですがまず、昭和の映画のポスターがいっぱい貼ってある様子になにここ？という感じで足をとめると駄菓子屋＆バー...ちょっと入りにくいんですが開店しているらしい駄菓子屋さんのほうから入店すると.....タイムトリップ！！そこはまさしく昭和40年代昭和館の方で詳細を...おもしろくて、夕飯たべたらバーの方にきてみようと、カレーせんべい購入してお店をでました
なんか面白そうな駄菓子屋があったので、気になって立ち寄ってみました。こういう雰囲気なんかいいですね。買いたい駄菓子がなかったけど、とりあえずパチパチパニックと懐かしいかたぬき菓子を購入しました。かたぬきせず、バリバリ食べてしまいました笑
阿蘇内牧温泉街にあるチロリン村店内は昭和レトロな感じの駄菓子屋懐かしいこざくら餅、コーラ餅、ガム（黒赤青緑）を購入
内牧を旅行中外観の【男はつらいよ】の看板で思わず立ち寄ったお店店内ゎ駄菓子屋とゲームセンター昭和にタイムスリップしたみたい懐かしい駄菓子が本当にたくさん！！くじ引きまで楽しんじゃいました昭和グッズとかもあったら欲しかった(笑)近くに駐車場もあります内牧にきたら、ぜひ寄りたいお店です
熊本・阿蘇大観峰にあるスナックショップ、あそBo-郷。熊本の名所である大観峰。訪問日はG.W.後半2日目で車もパイクもスゴイ人出！頂上には上がらず、少し下った扇谷展望所から見ようと訪れました(^ω^)◆インテリアと雰囲気移動式販売車が設置された展望所は、この車のオーナーさんの私有地。展望所先まで行くには、販売スタッフさんに声掛けしてから。元気なお姉さんとオーナーさんで切盛りしてました。★注目メニューと注文したものたかなせん(400円) ★イカせん(500円)阿蘇せんスペシャル(600円)あか牛串焼き(700円)あか牛は、ランチで食べるつもりだったのでパス。九州と言えば高菜！ということで、たかなせんに。◆おやきをたこせんべいで挟む、駄菓子感覚のスナック、たかなせん⚪︎⚪︎せんの類いは、大阪名物のイカ焼き様のものをみりん焼きせんべい(現地ではタコせんべい、というらしい)に挟んだもの。たかなせんはしっかりした醤油漬けの味とシャクっとした食感の目玉焼きが載せられ、高菜が入ったおやきの柔らか香ばし感じと、せんべいのパリパリの醤油味がマッチして、美味しー♪シンプル・イズ・ベスト。最高の眺望を眺めながら食べるたかなせんは、小腹を満たしてくれました。また食べたくなるかも？(￣∀￣)ご馳走様でした。
南阿蘇からアプローチすると大観峰の少し手前にあります。もっちりした高菜のおやきをイカ煎餅でサンドしたものとホットコーヒーを購入。コーヒーはドリップで淹れてくれるので美味しいです。・キッチンカーの先が展望所になっていていますが、私有地なので、そこから先へは、お店の人に一言伝えてから行きましょう。・先端にはベンチもあるので大パノラマを鑑賞しながら購入したフードとドリンクをいただくことができます。大観峰の人混みを避けてゆったり、のんびりできてかえっていいかも?
以前見掛けて保存していたこちらのお店。甥っ子を連れて昼に行ってみました。記憶だと“焼肉食べ放題”で1,200円だったから、「そんな値段で食べれるのかな？」と思っていたけど、不況の煽りなのか、１人２,２００円。まぁ食べ放題だし、“ご時世”を考えても安い方でしょ。店内に入ると腰の曲がったお婆ちゃんが「山菜？」それとも「焼きますか？」と…（笑）すぐに理解して「焼きでお願いします」と♪( ´▽｀)肉の種類は牛肉は骨付きカルビ（軟骨も含んでたから少し食べづらい）薄切りモモ豚肉はバラ肉（1番美味かった）豚トロ薄切りモモ？鶏肉は鶏モモササミ？（品切れで分からなかった）他はセンマイホルモン（品切れ）野菜（玉ねぎ、ピーマン、キャベツ、人参、カボチャ）こんな感じで、肉の質は安〜い焼肉屋って感じなんだけど、お婆ちゃんの人柄とタレが美味くて「また行きたい」と思えるお店でした。昼時って事もあり、1番大事な“白米”が品切れだったり、肉や山菜（食べ放題メニューで３０種類くらい用意されてあった）も品切れが目立ったのがちょっと残念でしたが、ダゴ汁は美味かった( *´艸｀)とにかく「菊池渓谷」から４kmちょいの所にあり、空気と水が美味いから、何だか余計に美味く感じ、意外に満足して帰路につけました♪( ´▽｀)お婆ちゃん…ご馳走様でした‼️身体に気を付けて無理しすぎずにいて下さいね♪( ´▽｀)
.菊池渓谷への旅路の途中立ち寄った「ドライブイン水源」 さん。.今回の旅行プランを立てる前から気になっていて、行きたかった食べ物屋さんです。.地産地消とジビエをふんだんに使った数々の手料理と元祖だご汁は、温かいお店の雰囲気と相まって心もお腹も満足にしてくれます。.最後に「お汁粉どうぞ〜」と笑顔でお持ちしていただいたのですが、すでにお腹の容量は150%超えていてお断りしてしまいました.ほんとは食べたかったのになー。。。.今度立ち寄った時は、お汁粉の分のお腹を空かせておきます笑.また行きたいな〜..ドライブイン水源〜元祖だんご汁の店〜.阿蘇市西湯浦1464-148.0967-32-3236.山菜ランチバイキング880円（中学生以下半額、6歳以下無料）.11:30〜15:00（週末のみ）...#菊池渓谷#ドライブイン水源#熊本#阿蘇ランチ#阿蘇市ランチ#阿蘇市グルメ#阿蘇グルメ#熊本ランチ#ジビエ料理#山菜料理#熊本バイキング.菊池渓谷への旅路の途中立ち寄った「ドライブイン水源」 @doraibuin.suigen さん。.今回の旅行プランを立てる前から気になっていて、行きたかった食べ物屋さんです。.地産地消とジビエをふんだんに使った数々の手料理と元祖だご汁は、温かいお店の雰囲気と相まって心もお腹も満足にしてくれます。.最後に「お汁粉どうぞ〜」と笑顔でお持ちしていただいたのですが、すでにお腹の容量は150%超えていてお断りしてしまいました.ほんとは食べたかったのになー。。。.今度立ち寄った時は、お汁粉の分のお腹を空かせておきます笑.また行きたいな〜..ドライブイン水源〜元祖だんご汁の店〜.阿蘇市西湯浦1464-148.0967-32-3236.山菜ランチバイキング880円（中学生以下半額、6歳以下無料）.11:30〜15:00（週末のみ）...#菊池渓谷#ドライブイン水源#熊本#阿蘇ランチ#阿蘇市ランチ#阿蘇市グルメ#阿蘇グルメ#熊本ランチ#ジビエ料理#山菜料理#熊本バイキング
感染症対策後の再訪山菜田舎料理バイキング￥1,100、焼肉食べ放題付￥1,650いずれも税込み以前よりちょっと値上げ？気になるほどではないです。ここに来る道のりを考えれば（周囲に競合店があるわけでもないので）ちょっと皿数減った？（それでも３０種以上と十分な数）これも感染症対策の都合もあり致し方なし気になったのは前に比べて料理のスペシャリティ感がなくなったような…要はどれもよくある料理ばかりで「ここでしか食べられない」というのがない。特に「山菜」を謳ってるのにそれっぽいのはワラビとキクラゲとタケノコくらい？（個人的にはキクラゲやタケノコを山菜カテゴリーに入れたくないまである。）でもよくよく考えれば晩秋の今時期採れる山菜など…この時期は素直に焼肉食べ放題した方がいいのかもです。ただ私の場合、「それならすたみな太郎でいいじゃん」になってしまう…。そうは言いつつ貴重な健康的な和の田舎料理を堪能しました。特に「だご汁」と「柿」を食べられたのが嬉しかったです。
焼肉付き1500円の食べ放題にしました！品数が凄く多くて一つ一つがばあちゃんが作ったのかな優しい味で上手に味付けされてた。かぼちゃやお煮しめが嬉しいと思う自分が歳をとったのかなぁいやいやここの料理はやっぱり美味しい！カレーはリンゴ多めをじっくり煮詰めた感じ！ホルモン煮込みもすっごく美味しかった。少し古びた田舎のお店だけど、個人的にはホッ！とするお店でした。
口コミを見て行ってみたかったお店に行って来ました。お昼の遅い時間に行ったので、お店のお母さんは大分少なくなったけど・・・と仰いましたが、充分すぎる品揃えでした。田舎料理が大好きな私にはとても魅力的なお料理ばかりで、このお値段で本当にいいの？！と思うくらいです。タラの芽の天ぷら、タケノコやゼンマイの煮物など少しずつ頂きましたがどれも美味しかったです。そして何よりお母さんの人柄の良さにまた訪れたいなと思うお店でした。
阿蘇に泊まりで行く事になったので、食べログの口コミを見て良さそうな『焼肉水源』さんに行ってみました。ちょっと遠回りしないといけなかったのですが、せっかくここまで来たついでにと行って来ました。口コミ通り、私たちもやられました！！ＣＰ最高！！味最高！！たった800円で食べ放題、種類もかなり豊富で、特に馬肉の煮込み・もつ煮込み・カレー・煮豆は最高でした。ここ何年かの中で行ったバイキングの中では上位1,2位を争うくらいの勢い!(^^)!こんな店が近くにあったらどんなに嬉しいか・・・。残念ながら、大分離れた所に住んでいるので、再度行くのは当分先になりそうですが、もしまた近くまで立ち寄る事がある際には絶対に行きたいです～♡
菊池渓谷から、大観峰の間で手頃な値段の食べ処を探したら、「焼肉水源」さんがあったので、お昼をこちらでとることにしました。入り口の網戸を開けると、やさしい声で「いらしゃいませ〜　どうぞ〜」はじめてのお店で、やさしい声で案内されると、とても嬉しい。お洒落なところではないけれど、いい焼肉バイキング（1200円）やヤマメの塩焼きバイキング(1000円)が、手頃な値段で食べれて助かりました。焼きたてヤマメは、皮が、パリ！身はフカフカで、おいしかったですよ。
2010年のGW4月末に来訪菊池渓谷の駐車場を整理していた方に「近くでだご汁を食べれるお店はないですか？」と聞いたところ「若い人たちに紹介して、外れだったことは一度もない店があるよ!!!」と紹介いただき「すいげん」へ実は「すいげん」というお店は2店舗あります。どういう経緯で2店舗同じ名前の店が並んだのかはわかりませんが、何でも兄弟でのれんを構えているとのこと。。。どちらのお店も山菜バイキングを売りにしていますが、微妙に違いがあるようです。一つのお店には「元祖だご汁」と書いてあるので、おそらくこちらが最初に出来たのかな…？山菜バイキングの値段が780円でもう一つの店舗より20円安いまたメニューに高菜飯があるようです。（次回はこっちにも足を運んでみたいな。）もう一つのお店にはわかりやく「焼肉」とかいてあるので、あちらの店舗と微妙に差別化しているのことがわかります。ちなみにこちらは山菜バイキングは800円でした。特にこれと言った理由はないのですが、私たちは「焼肉」とかかれた「すいげん」に入りました。1200円で焼肉も食べれるとのことでしたが、私たちはだご汁を食べることをメインにしていたので山菜バイキングを注文すると「いっぱい食べてね！」といきなり開始が告げられます。山菜バイキングのメニューは・・・一体何皿あるのでしょうか？何十種類もの料理の大皿が所狭しと置いてあり、各自好きなだけ好きなものをとります。家庭的で暖かい、おばあちゃんの家で出てくるような素朴な料理の数々山菜バイキングとありますが、小魚の南蛮漬け、レバーの煮込み、馬肉の煮込み料理やホルモン煮込みなど、肉や魚のメニューも何気に豊富でがっつり食べたい人も十分満足できる内容です。だご汁もとても美味しく、量が少なくなると「今だんごを沢山入れてくるから！」とすぐに追加してくれました。佃煮あり、漬物ありとご飯が何杯でも進んでしまうようなお惣菜から、ほっこりとし山菜の煮物、さっぱりとした酢の物あり、それぞれが十種類ほどあるのでどの料理から食べていいのやら・・・サラダも何種類もあり、体に良さそうなものばかりです（笑）デザートも、甘く煮詰めた豆の煮物が数種類、果物、寒天とバラエティ豊か。山ぶどうの寒天が個人的にとても好きでした。基本的にはセルフサービスなのですが、料理が出来る度に「馬肉の煮込みが出来たよ。とってもおいしいから食べてね！」と気さくに声をかけて頂き、本当におばあちゃんの家にいるかのような落ち着いて、なんだかほっとする空間で大満足でした。そしてお値段はなんと800円東京で同じ料理を提供された場合は2000~3000円ぐらいは覚悟する必要があるかと。どんだけお手頃価格なんでしょう。サービス◎味◎お値段◎お店の雰囲気◎今まで、何軒かお店のレビューを書いてきましたが自分でこんなに気合入れて文章を書いたのは初めてです!!!★５つを初めてつけたわけなんですが、今、お店のことを思い出すだけで、「また行きたい」と思っている自分がいます。お勧めです！絶対また来ます！御馳走様でした!!!
友人の強い勧めで「すいげん」に来ました。実はよく伺ってないのですが、同じ敷地にもう一店舗「すいげん」があります。そしてスーパーみたいなのもあります、どういう仕組みになっているのか謎ですwさて、私が行ったのが菊池渓谷を3キロ程通り過ぎて奥にある方の「すいげん」です。ココはもともと焼肉が有名みたいですが、私が食べたのは山菜をメインとしたバイキングです。画像のように、ココのお店の方が仕込んだろうサラダ・煮込み・フルーツ・主菜のオンパレードです。個人的に好きだったのは、ホルモン煮込み、カレー、牛筋と大根の煮込み、魚の南蛮、ポテトサラダ、でしょうか。ポテトサラダは2種ありました、白いのと黄色いの。カレーはフルーティで、辛いのが好きな方はダメかもしれませんが、結構変わっている美味さでした。あ！キムチもありましたね。ソレでこれらは聞いていませんが、全て自家製のようです。コレに御飯とダゴ汁が付いてなんと800円です！※ヤマメの塩焼きも200円とこの地方では格安です！ポテトサラダは3回くらいお代わりしました、コレが食べ放題というから良いです。よく街中で「自然派農園レストラン」みたいなのがありますが、ココの方たちはそんな素振りは全くないです。ですから、逆に変な期待をして行ってもガッカリすると思います。定食屋のような感じの雰囲気です。でも私は居心地が良かったですが！※若い方もスタッフでいらっしゃるので、今後はまたそういうメニューも増えるかもしれません今まで何回も前を素通りしていましたが、こんなヴァナキュラーな定食屋は久々です。また行きます、ごちそうさまでした。※書いてあるかもしれませんが水曜日定休日です、週末だと3時くらいには無くなっている皿があるやもしれません。結構お客は多いです
阿蘇の広大な自然と赤牛を眺めながら、この場所を探しました。酪農家をしている友人から力強くここは絶対にお勧めだから！！！！と言われ家族で出かけました。同じ店舗の店が同じ敷地内にありました。１つはドライブインでしたが私たちは右側の焼肉水源（青のれん）に入りました。先ず、出かける前にも電話口から店主の方のお人柄のよさが伝わってくるようでしたがお会いすると、本当にほっとさせられるような人柄、そしてお店の雰囲氣でした。飾り氣の無い店内に足を運ぶと、日本人なら誰もが懐かしいと思う田舎料理が所狭しと並んでいて、テンションがあがりました。驚いたのはその値段設定。山菜料理だけなら800円ヤマメの塩焼きをつけると1000円焼肉食べ放題ですと1200円です馬肉の煮込み、ホルモンの煮込みなどもありました。正にお袋の味！。。。。。とはいえ、懐かしいながらも家庭では絶対に出せないような味のお品が並びます。毎日でも足を運びたい、、、そんなお店です。県外のお客様（特に都会に住む方）を特に連れてきたいと思いました。
感染症対策後の再訪山菜田舎料理バイキング￥1,100、焼肉食べ放題付￥1,650いずれも税込み以前よりちょっと値上げ？気になるほどではないです。ここに来る道のりを考えれば（周囲に競合店があるわけでもないので）ちょっと皿数減った？（それでも３０種以上と十分な数）これも感染症対策の都合もあり致し方なし気になったのは前に比べて料理のスペシャリティ感がなくなったような…要はどれもよくある料理ばかりで「ここでしか食べられない」というのがない。特に「山菜」を謳ってるのにそれっぽいのはワラビとキクラゲとタケノコくらい？（個人的にはキクラゲやタケノコを山菜カテゴリーに入れたくないまである。）でもよくよく考えれば晩秋の今時期採れる山菜など…この時期は素直に焼肉食べ放題した方がいいのかもです。ただ私の場合、「それならすたみな太郎でいいじゃん」になってしまう…。そうは言いつつ貴重な健康的な和の田舎料理を堪能しました。特に「だご汁」と「柿」を食べられたのが嬉しかったです。
阿蘇の坂梨で、心温まる手作りの味を楽しめる「黒猫のいる隠れ家『らんたん』」に行ってきました。お店は、地元で愛される木村豆腐店のご子息が始めた、ログハウス風の小さな隠れ家カフェです。運が良ければ黒猫ちゃんとも、お店の周辺で出会えるかも。◆​今回注文したのは、お店自慢の「きのこカレーセット」と、単品で追加した「お宝揚げ」、そしてデザートの「絹豆腐を使った黒蜜ときな粉のわらび餅」。​運ばれてきたカレーは、椎茸やしめじ、にんじんなどが入ったベジタブルカレー。ひと口食べると、野菜の甘みと旨味が口いっぱいに広がります。肉を使っていないとは思えないほど、深みのある味わいです。​そして、特に感動したのが「お宝揚げ」です。木村豆腐店の油揚げを使い、中には甘く煮たごぼうやにんじん、しめじなどの野菜がぎっしり詰まっています。油揚げは外はふっくら、中はジューシーで、やさしい甘さが口の中に広がります。まさに「お宝」という名にふさわしい一品でした。​デザートには、「絹豆腐を使ったわらび餅」を注文しました。絹豆腐に片栗粉をまぶして仕上げたわらび餅は、口に入れると、ほどよい弾力となめらかな食感でとろけるよう。きな粉と黒蜜の素朴な甘さが風味を一層引き立てていました。​日常を忘れてゆっくりと過ごしたい時に、心もお腹も満たしてくれる、そんな素敵なカフェでした。ごちそうさまでした。感謝♪＼(^o^)／
知人の紹介で伺いました…かなり密かに営業されてる感があって良かったです☺住宅街の一角ですがお客さんで溢れてました。今回はホルモンを頂きましたがプリプリで美味しかったです！次回はステーキかな〜。待ち時間から料理提供まで時間が係る可能性がありますので、食後のスケジュールはゆる～くしておいた方が良いかもです時間にゆとりがある時にどうぞー
焼肉定食　2,200円阿蘇の黒毛和牛を使ったお料理を出すお店で、なかなかの隠れ家な場所にお店があります。整理券の看板がありますので、土日祝日は混むんだと思います。平日の変な時間でしたのでなんとか待たずに入ることが出来ました。さしがたくさん入ったお肉で大変美味しかったです。お手洗いのシステムは要注意です。
南阿蘇に宿泊するも素泊まりで、周囲にご飯屋さんがあるだろうとたかを括っておりましたご飯屋さんはあるも17時頃には全て閉まっており、唯一空いてそうだったのがここだったため訪問。テレビの取材中でした。山女の定食を注文しました。焼き魚で食べたことはありますが、2度揚げされたや豆は初めてでした。味は最高に美味しかったです。阿蘇に来た時はまたいきたいと思います。
高菜チャーハンを食べたくて行きました！お店の場所、案内を出してくださってますが少し迷いました。少し待ちましたが、すぐに入れました。海外のお客様が多いみたいです！高菜チャーハン美味しかったです。お店の方はとても感じがいいです。いろいろお話ししてくださいました。ハンバーグが人気みたいで売り切れ！となっていました！
南阿蘇で夜営業の店が少なく、途方に暮れていたときにGoogleマップを頼りに営業しているか不安の中突撃。店名の通り立地は隠れ家のようですが、お店に近づくと複数案内標識がありホスピタリティの良さは隠し切れていません。遠くから明かりも見えます。あとから気づきましたが、ホームページも頻繁に更新しており、営業日もわかるため、この手のお店特有の敷居の高さはありませんでした。他にお客がいなかったこともあり、気さくな店主達と世間話をしながら焼肉定食をいただきました。お肉はもちろんですが、付け合せとお味噌汁も美味しく、良い気分で過ごせました。
父娘庵、おやこあん。店内で個展が開かれているがね、娘さんの絵なわけだ。なんか新聞の切り抜きもあるんだが、老眼なので遠くて読めなかった。そういったエピソードはよそのレビューで読んでもらうとしてだな。歳を取ると涙腺がゆるくて、こういう書きものは大変なんだよ。ここ最近、テレ朝の番組で紹介されたそうな。そこで、日本中からお客さんが来てるんですよ。話題のハンバーグも２日で瞬札。今は食べられない。予約も出来ないしな。予約は当日の整理券（9時配布開始）のみだ。熊本でも来月あたり？に放送されるんじゃないですかね。そうなると余計に入店困難になるわけですなあ。さて、来店する人々にアドバイスだ。車高の低い車で来るな。値段の高い車で来るな。道路がえらいことになってるからな。さて。ステーキか焼肉かホルモンか。松竹梅の法則なんだよなあ。ゴルディロックス・プリンシパルともいう。焼肉定食だろう、法則のせいにして。これは迷うわなあ、そうそう来られなくなると思うと。いまきん食堂のように、あか牛丼一強みたいなのが楽よね。実は若鶏定食もチャンポンもお奨めだけど観光客は丼一択！そういった手加減がない。超大判コロッケも気になるし、タンシチューも気になるし、トンカツも気になるし、カレーも気になるし、きつねうどんも気になるのだが。んー、このケモノはキツネなのか？しらんけど。てーかポスターの長瀬団って男性は御親類かしら。演歌歌手のようだ。そういえばBGMはジブリのポップな？アレンジ。ポップと言っても大魔法使いではなくてな。これも娘さんの影響なんだろうと思うが・・・今月中にあと一回くらい行って、謎の数々を解明してこようかねえ。
焼肉定食を頂きました。お肉がジューシーで柔らかくて本当に美味しかった！！10時半頃お店に到着しましたが、既に11組待ち！人気店です。お店を切り盛りするお母さんがとにかく動く！動く笑応援したい、そしてまた行きたいお店のひとつです。
家族経営の気のいい夫婦と娘さんのお店。人との繋がりを大事にしているのがすごく伝わる。東京では感じることのない心通ったサービスを受けることができた。女将さんの人柄の良さで条例がいる感じ。新規の客もいるので居心地の悪さは一切ないどころか他のお客さんと繋げてくれるため、リピートしたくなるやうな素敵なお店。
まず、その気で行かないとたどり着かないかと。なんとなくふらっと行ける場所ではないですね近くまで来れば案内はありますね駐車場は店の奥にもありましたが気付かず店の真ん前にとめました店内は広くはなく目の届く範囲って感じでしょうかメニューは定食から単品、そしてオーダーがあれば出来る範囲でなんでも作ってくれるのだとかその代わり電話にて必ず予約していきましょう優しそうなご夫婦でやられています。お話好きなんでしょうねオーダーは相方がハンバーグ、そしてあたいはビビンバを頼もうとしたのですが、どちらも残念ながらありませんでした^^;聞けば数ヶ月に1度だけ入ってくるお肉がない時は、作れないそうです他のお肉では作らないとかこだわりですね～で、改めて、私は焼きホルモン定食を。相方は焼肉定食をオーダー全て手作りで原料にもこだわりまくってそうですご主人、和食洋食と軽食からピザなどなど色んなお店でやられてたみたいで、だから色々なんでもオーダー入れば作っちゃうんでしょね^^;ホルモンもぷりぷりで美味しかったですよ小鉢まで手が込んでいますし、ご飯がすすむ味わいでしたご飯のおかわりもfreeで満腹になれます。とにかくお喋り好きなご夫婦で、優しさも滲んでくるほど暖かい感じがしました決してお料理のお値段は安い方ではないですけど、満足感は高めな隠れ家レストランに行けて良い経験でした。お値段以上、と云う感じですねご馳走様でした！
おもてなしが溢れるお店国道57号線　北側復旧道路の車帰インターの近くにあるお店父娘庵広くはないお店で、店内に座敷が3席入口に増設されたテラス席が2席亡くなった娘さんとの夢を叶えたお店お勧めは、肉料理A5ランクのお肉を半牛買いを行い、素材に合わせて切り分けていく。半牛買いだからこそできるリーズナブルな価格A5ランクでも気に入らないと購入はされないとの事です。なので、年間で出せる量が決まっているようで、ハンバーグは100個から150個程度おもてなしの心がすごく、色々と気にかけて頂けます。またメニューにない料理も多数あります。（メニューのビーフカレーではなく、牛すじカレー）アレルギーや小さい子供用、シェフの気まぐれ料理など。テイクアウトも可能です。
ハンバーグ定食を注文。ご飯を高菜飯に変更してくださいました。感謝♪＼(^^)／
ホルモン煮込み定食は美味しいかったです
お肉が柔らかくて美味しいかったです
阿蘇カルデラの麓、場所が分かりづらいかもしれませんが、途中に案内板が出てるので見落とさぬようご注意を。４人掛けの座卓が３脚ほどのこじんまりしたお店です。マイレビ様お勧めのハンバーグをオーダー。店主お一人のようですが10分ほどで配膳されました。ハンバーグはスパイス感がほぼ無い肉っぽいものですが、全く臭みがありません。肉本来の味と脂の甘さを感じます。いい仕入れをされてますね。その他数点の小鉢は全部手作り、野菜は自家栽培とのこと。お父さんの想いを感じる素晴らしい料理でした。ごちそうさまでした。
ハンバーグ定食を注文。ご飯を高菜飯に変更してくださいました。感謝♪＼(^^)／
【郷-kyou-】あか牛の陶板焼きと旬の郷土料理こんなラインナップ出てくるとさぁ、やっぱりテンション上がりますよ宿の飯最高ですちょっと宿のホームページはきれいに盛り付けられすぎたけれども、かといって、全く文句をつけるようなレベルではない。ほんと、レベルの高いの夕食でした。メシを楽しめる、酒も旨い。朝飯も大満足レベルごちそうさまでした