先日初めて「お食事処 禪墅」さんに伺いました。お店に入ると、和の雰囲気が漂う落ち着いた空間で、流れている音楽も心地よく、すぐにリラックスできました。スタッフの方の接客もとても丁寧で、子供にも優しく対応してくださり感動しました。なんと子供のご飯を無料で提供してくれて、その心遣いがとても嬉しかったです。お料理も一品一品丁寧に作られていて、素材の味がしっかり感じられる優しい味わいでした。見た目も美しく、お店全体に“禅”の世界観が感じられる素敵な時間を過ごせました。またぜひ家族で伺いたいと思います。
完全予約制のランチ1500円のみです。基本的に野菜のみですがボリューム満点、味は薄めですがしっかり丁寧です。宿で朝食をしっかりとってしまうと、厳しくなります。飲みものがないのは残念ですが、古民家の雰囲気を味わいながら季節の田舎野菜料理が満喫できます。
完全予約制のランチ1500円のみです。基本的に野菜のみですがボリューム満点、味は薄めですがしっかり丁寧です。宿で朝食をしっかりとってしまうと、厳しくなります。飲みものがないのは残念ですが、古民家の雰囲気を味わいながら季節の田舎野菜料理が満喫できます。
最高のおもてなしでした。料理も美味しかったです。黒川温泉から車で10分以内のため是非オススメです。
お店の写真や口コミを見て選んだのですが、本当に接客と料理と雰囲気全てで二重丸でした。また近くに行く時はぜひ寄ってみたいと思います。赤牛のステーキ御膳を美味しくいただきました。
職場の南小国スタッフからの推薦でランチにお伺いしました。量にビビりながらも、イチ押しの南小国ライス（中）をオーダー（笑トンカツ・唐揚げ・さがりステーキ・ナポリタン・カレーの大人のお子様ランチ状態。濃い味系でしたが美味しかったです。やはり食べきれませんでした‥（申し訳ない）ごちそうさまでした！
宿泊し、夜ご飯、バー、朝ご飯を利用しました。接客が丁寧で、コースの前菜も変わった物ばかりで楽しめました。お皿もかわいいです。朝ごはんは、和と洋が選べます。大人がゆっくりできる落ち着いたお宿です♨️お部屋のお風呂も湯の花がういており、源泉掛け流しで素敵なお宿です。もう一度いきたいです
前菜が、かなーり美味しかった。素材は一品一品、新鮮なものを取り扱っていてそれを最も活かしきれているのが『前菜』でした。あの前菜だけ食べにもう一度行きたいけど、多分、同じものは出てこないんでしょうね。。お部屋は『ほのか』に宿泊。和風のお部屋で、お着物が凄く可愛かった。温泉は、上がった後もずーっと身体がポカポカしたままでぁ、これが温泉のチカラかぁ〜♨️と思いました。アメニティは敏感肌の私にはキツくてだいぶヒリヒリきました。素敵な人とのふたり旅だったので、何もかもいい思い出です。。ぽっ//
黒川温泉のはずれにある温泉宿です。行ったのは熊本の震災の前の週でした。黒川温泉はほとんど被害がないという事でしたが県内は亡くなられた方も沢山おられ、大変な被害でした。こちらをお借りしてお悔やみとお見舞いを申し上げます。こちらのお宿は食事と温泉がすばらしかったです。部屋付きの風呂がとても広くて、泉質も良いです。かけ流しというより、温度センサーが付いていて、温くなると熱いお湯がどばーっと出てくるタイプです。また、大浴場がすばらしいです。穴湯という洞窟風に造った風呂は夜間ライトアップされ幻想的でよかったです。ただ、入れ替え制なので夜は男性しか入れませんでした。食事の時間帯に入れ替えると男女入れるのでよいのではと思います。料理は素材も良いし、ひとつひとつ丁寧に工夫を凝らして作られていてとてもおいしいです。楽しめました。お米も小国米という事ですが、つやつやでおいしい。けど、お腹が一杯で少ししか食べられませんでした。山の中なのにお造りもおいしいです。川魚の塩焼きと鯉こくじゃなくてよかったです。また山の中なので新鮮な野菜を使っているようでとてもおいしいです。馬刺しは特注しました。やっぱ熊本へ行ったら馬刺しは食べないと。また絶対行きたい宿のひとつです。震災が落ち着いたら行きたいです。写真をワイドで取ってしまったので端が欠けていてすみません★216/4/26現在 3.17　夜の点数：3.19昼の点数：3.14　口コミ 5 件
カテゴリ:【九州北半分紀行】2015.12夕食は母屋でいただきます。大きな布で仕切られては居ますが、オープンキッチンから聞こえるジュージュー肉を焼いている音などが食欲を誘います。この日の献立です。八代塩トマトのマリネ地元の野菜をシンプルにいただきます。河豚の昆布〆サラダ仕立て強めに昆布占めしてあるので葉野菜とも合いますね。そして前菜。たくさん小皿を使った盛り付けが華やかです。一文字ぐるぐるは、一文字という小ネギを巻きヌタ和えにしたもの。お造りボタンエビにシマ鯵平目とろこの後、気に入って酒蔵さんまで訪ねてしまった酒河津酒造の小国蔵一本〆濃い目の味ですが余韻が短く料理に合います。風呂吹き小国大根同じく河津酒造の小国峠こちらはすっきりと黒毛和牛の鉄板グリル　焼き野菜これは・・・どうしても・・・米で喰いたい・・・けんちん汁をはさみ・・オンザライスさせていただきました。地元小国の米・・・これが悶絶するほど旨い。しっとりじゅうぶんに水分を含んでいるのにひたすら軽い。そして強く甘い。ご飯を特盛でお替りして更にお新香も大盛でお替りしました。ココでたべた米の味は忘れないなぁ。そしてバーへ移動。氷を使わない低温真空したフルーツを使ったリキュールが自慢ということでいただき・・静かな夜、風呂とタバコを繰り返しました。
黒川温泉の中心から、車で少し行った所にあります。何処からか移築したという合掌造り風の母屋に食事処やレセプション等があり、宿泊棟は、離れの個室で、こちらも天井高で梁を見せた和モダンスタイル、露天風呂付きのかなり広々としたお部屋です。新旧のいいところをバランスよく取り入れたよいお宿です。それは、食事にもよく表れていました。口にする前に、目で見た瞬間から、これは美味しいに違いない！と思わせるような力を感じるものばかり。器の選び方も心ときめくものがあります。特に【味彩】は、寿司下駄のような大きな板に、いろいろな品がのってきて驚きました。お品書きを見た時には、トンカツと書いてあったので、え？！こんなところで？！と思っていたのですが、実際は一口サイズで、ほどよく脂の旨味を感じる優れものでした。どれも、完成された創意工夫と味、食事を楽しませるための総合的アートセンスが光っています。ドリンクもかなり充実していました。リストにあるものを少しアレンジして飲めないか聞いてみたところ、快く引き受けてくれましたし、朝食でいただいたミカンジュースも味が濃く、毎朝飲みたくなるようなドリンクでした。場所もいいし、お値段もそれなりにするので、当たり前？と言えば、そうなのかもしれませんが、やはり、こんなセンスあるものに、これからも出会いたいなあと思いました。
こちらに宿泊した際の夕食の会席料理。お酒に合うような味付けの創作風会席でした。まずは前肴。ジュンサイをつるっといただき、蛍烏賊に鰹の炙り。。特に鰹の炙りは見た目もお洒落だし、細かく切られた野菜がタレと絡み合って鰹の薬味にもなり、とてもおいしかったです。酒彩は7種類のものがちょこちょことたくさん！おつまみに最適です。お造りはお洒落に盛りつけてあり、大根で作られたキャンドル立てが気分を盛り立ててくれました。強肴のマルゲリッツァのソテー。これは絶品！！たしかハンガリーの国宝の豚なんですよね。滅多に食べれない物を食べれて嬉しいです。季肴の卵地蒸しは茶わん蒸しに餡がたくさんかかったような感じの食べ物で、前後の豚と牛の間をうまく繋ぐ一品。和牛ステーキは量的にちょうど良かったです。ご飯は器にちょこっと。この後科那蕎麦（または饂飩）があるからです。地元の漬物もおいしかったですよ。科那蕎麦は飲んだ後のラーメンってな感じで、飲んだ人にはちょうど良い塩気かな。（私は妊娠中で飲めなかったけど）それからデザート食べたらもーぅお腹ぱんぱん。大満足で部屋に戻り、また温泉につかってのんびり過ごさせてもらいました。黒川温泉でも、温泉街の方ではなく山の方の静かな場所にある宿なので、籠ってまったり過ごせるお宿です。別世界に来たような、田舎に帰ったような、別の時代に来たような…？そんな気分にさせられる温泉でした。
７月に改装したての 和らく に９月に泊りました。ここは、奥黒川温泉になります。黒川温泉の「お宿　玄河」の同系列です。露天は立ち寄り湯で使えます。部屋のお風呂は、湯量も豊富なシャワーコーナーもあって、５つ星ホテル並みです。デッキもあって、ゆったりできます。食事は、母屋の食事処で、二交代制で取る事になります。運よくオープンキッチンのまん前の良席でした。板長さんの目配り、心地よいサービス。先付け　　とこぶし がねっとり柔らかく適切なお味付け。じゅんさいと長芋オクラの前菜も美味しく出来ていました。向付け　　牡蠣酢　紅葉おろし　小葱　ゼリー　は、別皿の刺身盛り合わせと対をなすような器の取り合わせも豪華な一品。味のハーモニーを楽しみました。焼き物　　和牛ステーキ　は、塩加減やレアの焼き具合ともによく、留碗、ご飯　香の物と、食がすすみました。
地図位置など、間違ったままで放置しました。熱意がある方なら、住所などは簡単にお探し頂けるはずですので。観光地としてあまりにも有名になってしまった温泉町ですが、さらにその最深部、クルマの運転に自信がない方も避けたほうが良いという場所にあるこちらの宿に、雰囲気、食事、お風呂、そして安心のすべてが封じこめられています。特に囲炉裏を囲んでの、個人的な夕餉は、絶賛のひと言で、文句のつけようがございませんでした。特に東京ではそうそう上等な品にはお目にかからない馬刺しは、とろりと甘くそして軟らかく、なんでしょう、キスの時、舌を食べてしまいたくなるような衝動を満足させてくれるようなお味とでも申しましょうか…（うっ、われながらやや稚拙な表現ですが…）。そして、山女塩焼きの新鮮さという身の引き締まりようといい、塩加減といい文句のつけようがございません。「部屋食」では味わえない、囲炉裏の食事処の暖かい雰囲気もさらに評価の対象でございます。館内には、また淫靡なバーもございまして、嗚呼、次回機会はございますでしょうか。人生、残りひと夜しか残されていないとするならば、こちらのお宿を選びたいと思います。それに値いする阿蘇の裾野のお宿でございました。
家族旅行は、これが最後になるかなあ。ちょっと贅沢して黒川温泉のこちらに泊まりました。あか牛、馬肉も大変美味しかったが、最後に食べた鮎のすだち鍋が絶品だった。大変美味しく日本酒もすすみました。部屋も素敵でした。
10月13日日曜日みなさんいかがお過ごしでしょうか？熊本城散策後、桜町バスターミナルに向かい、熊本・大分横断バスに乗って黒川温泉に向かいました。このバスはネットで事前予約しました。道中阿蘇山を眺めました。車窓から眺めた阿蘇山はとても綺麗でした。阿蘇駅で中休み。阿蘇駅前にワンピースの金色のウソップ像が建てられていました。ワンピースの漫画作者が熊本県民なので熊本県内に金色のワンピースキャラクター像が建てられています。阿蘇山や九重連山を越えて15時30分に黒川温泉に到着しました。選んだお店はふじ屋。黒川温泉の宿はとてもレトロ感が強いです。宿の口コミはじゃらんで投稿するため、食事のみの口コミをします。夕食熊本の郷土料理を楽しめる会席料理。飲み物はお気に入りの地ビール湯上がり美人・黒を選びました。黒ビール特有の苦味がどの料理にも合います。前菜は秋らしい盛り付け。柿の白和えや舞茸の天ぷら生麩の田楽など。お造りは熊本名物の馬刺しです。ここでは柚子胡椒でいただきました。マグロのようで臭みがなくて食べやすかったです。メインはあか牛ステーキ。今回のステーキはオニオンソースがかかっています。柔らかく噛み応えがあって、オニオンソースの甘みが絡まって美味しかったです。さらに鍋物も付きました。今回は子持ち鮎が入った鍋物。野菜がシャキシャキ、出汁が美味しく、鮎のふっくら食感と卵まで楽しめて美味しかったです。デザートは檸檬のクレームブリュレとフルーツ。こんがりとなめらかが2度味わえて美味しかったです。見た目が楽しめる前菜と熊本の郷土料理尽くしの夕飯を楽しめました。朝食朝食は和朝食。8時15分スタートです。大根やゴボウ、ニンジンなど具だくさん味噌汁やご飯、焼き鮭、ひきわり納豆、明太子、ふろふき大根、温泉卵、ヨーグルトなどの和朝食。じゃらんなどのホームページを見て気になった具だくさん味噌汁は野菜たっぷりで五臓六腑に染み渡る温かい味噌汁で美味しかったです。おかわり自由なのでおかわりしました。明太子、ひきわり納豆、温泉卵などご飯が進んでしまう小鉢も美味しくご飯もおかわりしました。デザートのヨーグルトは濃厚な味わいで美味しかったです。美味しい料理と心温まる接客のおかけで最高の食事が出来ました。みなさんもぜひ食べてみてください。ごちそうさまでした。
※　雪に包まれた木造の宿は、竹垣越しに流れる小川と灯籠の柔らかな光が、静寂の中に温もりを添える。屋根や庭木に積もる白雪が、黒木の外壁と対比をなし、空間全体に凛とした美しさをもたらす。雪見の滞在が、風情と余韻を深く刻む佳宿だった。
九州は名湯が多いことで有名だが、中でも人気トップ５にランクされるのが黒川温泉だ。一度は宿泊してみたかった名湯の中でも人気の旅館に宿泊することにした。駐車場が少し離れていたが、雨の中宿の方が駐車場まで傘を持って迎えにきてくれた。気遣いが嬉しい。チェックインしてゆっくり名湯につかってから夕食。食事は和食。山間でも海の幸を出すホテルがあるが、ここは鮎の塩焼きや馬刺しなどならではも物が出てくる。どの食材も美味しく調理も満足できるもの。少しボリュームが多いが、それも旅行ならでは。ビールに焼酎と結構飲んで満足。
黒川温泉には何度も宿泊しています街並みや景観が凄く良く、浴衣で探索出来るので楽しめます価格も関東と比べリーズナブル！！黒川温泉は業種の垣根を超えて街興しをしているため街全体がレトロ感満載です温泉手形も好きです料理はどの旅館もクオリティ高く、山菜、川魚、赤肉の鮮度抜群！そして、熊本名産の馬刺しは、感動的な美味しさ必ず別途注文してしまうほど、現地でしか味わえない旨さがあります
黒川温泉は雰囲気がよく、どの旅館も素敵なお風呂と趣のある建て構えをしています。ふじ屋さんは特に館内の雰囲気が良く皆さん素敵な接客をして下さいました。夕食も美味しかったし、お風呂もお部屋も満足です。特にロビーの雰囲気が素敵で夜遅くまでゆっくりしていたのですが、フロントのオジサンが私達の横を通りバチッといきなり電気を消されたのは大変びっくりしました。12時までロビーにいた私も悪いですが、せめて消しますよ、の一言もしくはロビーは12時まで、と先に教えて頂きたかったです。他のかたの接客が良かっただけに唖然としました。良い宿なだけに、大変残念でした。もう黒川温泉は行かないだろうな…。
黒川温泉旅行で朝の散策で立ち寄ったお店です。高菜のお漬物はもちろんですが、中には珍しいお漬物もありました！3種類購入！お漬物好きな私も納得の美味しさでした！また、黒川温泉に旅行する際は寄らせて頂きます♪
平野商店阿蘇郡南小国町満願寺営業  9〜17時  定休日 なし駐車場  近隣に温泉組合駐車場ありテイクアウトのみ黒川温泉の漬物店、手軽な価格で種類豊富にあります。久しぶりの黒川温泉で今回は家族旅行、7年ぶりの再訪となります。まずはお風呂ということで のし湯 を利用、前回使ったのですが、アプローチからの苔生したお庭が素敵で迷うことなく。写真を撮るにも良い雰囲気で今で言うインスタスポット、貸切風呂もありひとり700円とリーズナブルで家族みなご満悦。機嫌も上々となったところではい、高齢者にも楽々移動のすぐのお隣。店頭のテントのような暖簾が目印で椅子がありちょっと休めるようにもなっています。佃煮系は350円がメイン、3つ購入すると1000円と少しお得。お漬物は奥の冷蔵にいろいろ揃っています。購入☆大根の梅寒干 380円たくあんですが梅酢風味の爽やか系。特有の匂いもなくです。☆木耳と梅 350円食感の良い木耳の佃煮、カリカリ梅をプラス。☆ちりめん山椒 350円山椒の風味よくで妹が特に気に入り1番に食べ切り。☆ツワブキの佃煮 350円真っ黒ですが塩分バランス良いです。ちと硬いのでもう少し柔らかな方がいいなぁ。☆わさび昆布 380円こちらはお漬物、あっさり塩系ですがフレッシュのわさび菜と昆布のネバネバ感。けっこうわさび辛くオトナ味で私はこれが1番好きだな〜ごはんの進む味で食べすぎ注意。いずれもたっぷり入っています。お漬物や佃煮ですが塩分バランスもよくさすが専門店、お値段リーズナブルでお土産にもぴったり。観光地にあって良心的に思います。それぞれに試食があって良いですよ、カウンターで美味しいお茶のサービスもありました。なんだか母が張り切ってじゃんじゃん買ってくれたのでしばらくはごはんとお漬物&佃煮ビュッフェかも(笑〜全部開封)お弁当のお供にも助かっています(ふふ)最後に少しですがのし湯の写真も載せておきますね。
２０１７年１月この日は人生初の熊本遠征へ。熊本駅前から約３時間バスに乗り込み移動しましたのは黒川温泉でした。その黒川温泉で１泊した後、宿の方に送迎していただき、温泉街の中心へ。"下川端通り"にて昼食をすませ、スイーツを購入した後、さらに"さくら通り"も散策しました。そこで見つけましたのが、『つけものやのおつけもの平野商店』さんというお店でした。私はお漬物が大好きなので、立ち寄ってみることにしました。こちらのお店、ものすごく商品の幅が広く、眺めているだけでワクワクしてきましたヾ(≧▽≦)ﾉそれに、とても気前よく試食が用意されていました(ﾟдﾟ)！本当はもっと買って食べたかったのですが、次の日には大分県の由布院へ移動するなど、まだ遠征の序盤でしたので、要冷蔵の漬物については購入を諦めました(>_<)ということで、この日購入しましたのは、①大根の梅寒干し、税込３８０円こちらは常温で保存できるとのことでチョイスしました。大根の歯ごたえが心地よく、さわやかな梅風味がご飯のお供に最強でした<(｀^´)>②かつおかりんこ漬け、税込３８０円こちらも常温保存可とのこと。細かく刻んだ沢庵のようなビジュアルの大根の漬物でした。かつおぶしと昆布の風味が食欲をそそりますね(＾◇＾)とても高品質のお漬物たちでした(#^.^#)
黒川温泉を訪れた際にお土産用に買おうと訪れました。温泉街の中心部にあり、周囲にはジェラート店やお土産店などがあります。今回は「にんじんの浅漬け」（３８０円）を頂きました。大半の種類の漬物が試食可能で、旬の野菜が楽しめます。にんじんの浅漬けは、口にするとパリポリと心地良い音を立ち、白米が進みます。浅漬けなので素材の味が素直に感じられました。以前はお茶漬けが食べられるスペースがあったようですが、今は行っていないようです。とびきり美味しい、という印象は受けませんでしたが、お土産には良いかも。また訪れていろいろな味を試してみたい店です。＜メニュー＞にんじんの浅漬け　　　　　　：　３８０円長芋の浅漬け　　　　　　　　：　６３０円白菜の浅漬け　　　　　　　　：　５３０円きゅうりの浅漬け　　　　　　：　３８０円茄子の浅漬け　　　　　　　　：　３８０円白菜キムチ　　　　　　　　　：　６３０円長芋の浅漬け（梅肉和え）　　：　６３０円元気大根　　　　　　　　　　：　６３０円みょうが　　　　　　　　　　：　６３０円セロリの浅漬け　　　　　　　：　５３０円キムチたかな漬け　　　　　　：　３８０円めんたい高菜漬け　　　　　　：　４８０円きゃらぶき　　　　　　　　　：　３３０円しその実わかめ　　　　　　　：　３５０円汐吹きしいたけ　　　　　　　：　３００円しいたけのつけ煮　　　　　　：　３５０円味たかな　　　　　　　　　　：　３８０円辛したかな　　　　　　　　　：　３８０円昆布割干し大根　　　　　　　：　４２０円…など。＜店舗データ＞住所：熊本県南小国町黒川温泉川端通り電話：０９６７・４４・０２１４営業時間：午前９時～午後５時夏季午前９時～午後７時定休日：なし駐車場：黒川温泉の共同駐車場（無料）が使用可。タバコ：全面禁煙席数：なし＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＜星の基準＞１＝もう行かない店。２＝可もなく不可もない店。３＝一定の評価。機会あれば再訪したい店。４＝周辺を訪れたら必ず行く。友人にも勧められる店。５＝この店を目的に必ず再訪したい店。
黒川に行くたび立ち寄るお店です。お漬物や佃煮類は試食できますので、お味を確かめてから購入できるのがいいですね。浅漬けの種類も豊富。いつもはお漬物を買うのですが、今回は旅の途中でしたので「佃煮」だけ買いました。1パック350円ですが、3パック買うと1000円になります。◆葉わさび・・青菜に葉わさびを合わせてあるので、軽いわさびの風味もよく美味しい。今回購入した中では一番好みです。◆ちりめん山椒・・京都で買う品とは違い、飴で炊いたような風味です。◆きゃらふき・・これ好きなのです。お醤油の風味もよくご飯がすすむ品。珍しいお漬物も多いので、次回は購入します。
ジェラート屋さん隣の漬物屋さんでお土産（自分への）でも買いましょうと来店。こちらは自家製の浅漬け（要冷蔵）をはじめ、つくだ煮やみそ漬けなどのお漬物がいっぱい！試食もできるので、好みの漬物を選んで購入できるのがうれしい♪個人的にはこちらの浅漬けが大好きで、山芋など珍しいものもあるので黒川温泉に行くと必ず立ち寄っています。賞味期限が短い浅漬けは自分用に、賞味期限が長いみそ漬けなどをお土産に…という買い方が多いですね。本日購入したのはこちらの3つ。●キムチみずみずしい白菜、通常のキムチよりフレッシュな感じです。塩分も適度で辛すぎず食べやすいので、キムチだけでいただいてもGOOD♪●干し大根のしょうゆ漬けいぶりガッコのような歯ごたえでコリコリして好きかも。こちらはちょっと塩分が強めですので、ご飯に合わせるとイケます。●山椒じゃこお気に入りで毎回購入する1品。もちろんご飯に乗っけて食べると最高ですが、個人的には豆腐に乗っけたり、サラダに乗っけたりするのが好きですね。バラエティに富んでいて、見るだけでも楽しいお漬物屋さん♪黒川温泉に行ったら行ってみてもいいかも☆
2013-05-2823:44:27黒川温泉【つけものやのおつけもの平野商店】テーマ：熊本県　温泉＆観光＆グルメ今日は久々筆をもつ機会が…ギャオスに邪魔かなりされつつ…とても良い方達に面倒みてもらいながら…先生に「今まで初めて来られた中で1番…え？免許までとっていたの？もったいない！」と言われた唯一誇れる特技やけど、久々筆握るとおもうようにはこばん、はこばんしかも、ギャオスからかなり邪魔され他の方の迷惑になるけん、来月どうしようかな…ぜひ、来てくださいねって口々言ってもらえたけど…それにしても、墨のかおり…ピンっと何も考えずに集中できるあの瞬間…んーかなり書道は好きだなぁ…子育て落ち着いたら、ブランクを取り戻すべき本格的にもう一度習って、子供とかに教えたいなぁ…でも、キャラ的に先生って柄じゃないか苦笑ギャオス、つかまり立ちも上達して、ここ2.3日でズリバイからハイハイへ昇進10ヶ月と同時くらいにズリバイ→ハイハイかな？先日、お土産でもらった【つけものやのおつけもの】浅漬大根～まるまる大根漬物…とひとくくりできんくらい、美味歯ごたえといい、味といい…個人的にも黒川温泉へいく度に寄ってしまうお店店内で試食もあり～いろんなお漬物があってその中でも、長芋のお漬物が特に好きお土産に非常にいいけど、自分用にはちょっと贅沢なお土産になるかな？あと物によってはすごく日持ちせんのもあったかな？
黒川温泉旅行（2013年春）時にお買い上げ。数年前にもお買い上げの、つけものやのおつけもの平野商店さんで、おウチ用にご購入。一番のオススメは、大根なのですが、サイズが小さくなってました(・ω・)b。（小さくなったサイズのほうが使い勝手が良いです！）いろいろと他のお漬物も気になりましたが、今回は、高菜の浅漬けと佃煮をいくつか、ご購入。この高菜の浅漬けは、季節もので、ちょこっと賞味期限も短めです。そのままでも美味しいですが、自宅では、豚肉との炒め物、そしてチャーハンとちょこっと手を加えていただきました。ちょこっと苦味があるかしら・・・・青い味？これが、春の味なのかなー。変わらず、おいしい、大根＾＾佃煮は、紫蘇＆わかめ、茎わさび。どちらもお酒に御飯に、おともに、ピッタリです。
平野商店阿蘇郡南小国町満願寺営業  9〜17時  定休日 なし駐車場  近隣に温泉組合駐車場ありテイクアウトのみ黒川温泉の漬物店、手軽な価格で種類豊富にあります。久しぶりの黒川温泉で今回は家族旅行、7年ぶりの再訪となります。まずはお風呂ということで のし湯 を利用、前回使ったのですが、アプローチからの苔生したお庭が素敵で迷うことなく。写真を撮るにも良い雰囲気で今で言うインスタスポット、貸切風呂もありひとり700円とリーズナブルで家族みなご満悦。機嫌も上々となったところではい、高齢者にも楽々移動のすぐのお隣。店頭のテントのような暖簾が目印で椅子がありちょっと休めるようにもなっています。佃煮系は350円がメイン、3つ購入すると1000円と少しお得。お漬物は奥の冷蔵にいろいろ揃っています。購入☆大根の梅寒干 380円たくあんですが梅酢風味の爽やか系。特有の匂いもなくです。☆木耳と梅 350円食感の良い木耳の佃煮、カリカリ梅をプラス。☆ちりめん山椒 350円山椒の風味よくで妹が特に気に入り1番に食べ切り。☆ツワブキの佃煮 350円真っ黒ですが塩分バランス良いです。ちと硬いのでもう少し柔らかな方がいいなぁ。☆わさび昆布 380円こちらはお漬物、あっさり塩系ですがフレッシュのわさび菜と昆布のネバネバ感。けっこうわさび辛くオトナ味で私はこれが1番好きだな〜ごはんの進む味で食べすぎ注意。いずれもたっぷり入っています。お漬物や佃煮ですが塩分バランスもよくさすが専門店、お値段リーズナブルでお土産にもぴったり。観光地にあって良心的に思います。それぞれに試食があって良いですよ、カウンターで美味しいお茶のサービスもありました。なんだか母が張り切ってじゃんじゃん買ってくれたのでしばらくはごはんとお漬物&佃煮ビュッフェかも(笑〜全部開封)お弁当のお供にも助かっています(ふふ)最後に少しですがのし湯の写真も載せておきますね。
2011年11月19日。黒川温泉に寄って日帰り入浴してから、何かお土産用を買って行こうって流れになり『平野商店』さんに寄ってみました〜♪店内に入ると、いろんな漬物の試食が置いています♪という事で、アレコレ試食してみましたっｗどれもハズレがなかったのでコレはお土産として十分使えるなと思い、購入決定ｗ3つで1000円なので、なかなかお買い得かもっｗ今回は☆ちりめん山椒☆しその実若布☆汐吹椎茸の3種を購入しましたっ。この中で、あげた友達からの評価が一番高かったのが汐吹椎茸。なんとなく塩昆布のような味＆食感でヤミツキになります。スナック菓子的に一気に消費してしまいそうですｗ（そういえば此方のお店でも一番売れてたような気が。。。）もちろん、ちりめん山椒としその実若布も旨味成分満載。コレだけでご飯何杯でもイケちゃう感じです。普段食べている京都の漬け物も相当レベル高いと思いますが、黒川温泉の漬け物も上品でとても好きになりました。ごちそうさまでした〜
黒川にきたら必ず寄るのがここ平野商店さんお漬物専門店です冷え冷えの中店内に入ってみるとポッカポカしかも　今回は試食をこんなにも出してくださいましたお漬物のおススメはセロリ（530円）、グリーンボールかな価格帯は　３００～６００円くらいで結構　お手頃価格です！調味料とかは結構使ってるみたいなので自然食とかではありませんおススメの浅漬けは日持ちがしないので日持ちするものを購入したければ佃煮がおススメですわかめとしその実の佃煮350円などこれまた　お手頃商品がたくさんありますよ～
※2007年9月のレビューです。黒川温泉を散歩していて見つけました。ふらっと入ってみると、試食をどうぞと勧められて奥の席へ。お皿に何種類もの漬物とお茶を出してくれました。試食させていただいた漬物はどれも美味しくて、あれもこれもと購入したくなりますが、そんなに買っても食べきれないので・・・漬物は自分が好きな野菜の「ミョウガ」と、珍しい「グリーンボール」。それと、佃煮の「シジミ」を購入しました。グリーンボールはキャベツかと思ったら、春キャベツと冬キャベツの中間のような存在とのこと。ワサビがアクセントになっているようですが、それほどワサビっぽさも感じないのでワサビが苦手な人でも食べられると思います。食感が良かったです。いろいろ試食ができるので、自分の好みの漬物などが選べるのが嬉しいです。
だいぶん黒川温泉中心部も行きやすくなりました☆車でいったら黒川温泉の無料駐車場があるので便利ですヽ(・∀・)ノここのお店は、漬物の試食ができ、レジのところでお茶も入れてもらえ漬物を吟味できます。量と種類はそんなにないですが、漬物好きにはたまらないと思われます(*^-')bかわった漬物だと、プチトマトの浅漬けや長芋の浅漬けがありましたヽ(・∀・)ノ長芋はシャクシャクして美味しかったです。個人的には、甘辛いしいたけの佃煮350円がお気に入りでよく購入します。丸いパックに一口サイズの可愛いしいたけが沢山つまってます。塩分が気になるけどパクパク食べちゃいますヽ(・∀・)ノ☆
お漬物屋さんがされている、お茶漬け屋さんでとても美味しいです。きゅうり、なす、大根、人参、きゃべつ、白菜など地元のお野菜を使ったものを中心に常時十数種類の自家製お漬物が置いてありお漬物だけを購入することも出来ます。旬のお野菜を使われたお漬物なので、種類は季節によって増えたり減ったりするとのこと。夏はみょうがやウリ、冬はカブ等その時期にしか味わえないお漬物も貴重です。ここの一番の人気商品はやはり大根のお漬物とのこと。試食も出来るので、試食をして好きなお漬物を探し、購入するのも楽しいです。私のお気に入りのお漬物は長芋！長芋のお漬物って珍しくないですか？？？私は、ここで初めて頂きましたが輪切りにされた厚めの長芋のシャキシャキッとした歯ごたえと軽い酸味と甘みが驚くほどマッチしておりかなり感動を受けました。もちろん、お茶漬け屋さんなので店内でお茶漬けやコーヒーを頂く事ができます。（お漬物屋さんとお茶漬け屋さんは隣通しです。）温泉巡りをしちょっと休憩で立ち寄ったり、ちょっとあっさりとしたお昼を食べたい時など寄ってみてはどうでしょうか？うま茶漬けというお茶漬けセットを注文すると7種類のお漬物、小鉢、ふっくら炊かれたご飯とお味噌汁、お茶がお席に運ばれます。お茶はお代わり自由です。値段は1300円程でした。お勧めの食べ方として・・・①まずお漬物とお茶をいただく。②お漬物を食べ、ご飯を食べる。③お味噌汁をいただき小鉢へ手を出す。④ご飯を食べ⑤最後にお茶漬けにし堪能する。イキナリお茶漬けにするより、色々な食べ方が堪能出来るので何度も楽しめます。結構お昼時は人気があり、何度かちょっとだけお外で待った覚えがあります。やっぱり旅館でたらふく食べた次の日はあっさりした物が食べたくなるのでしょうか？そうじゃなくてもお漬物美味しいし☆小鉢についているような佃煮等（ちりめんじゃこやもろみ、葉わさびなど）もお漬物屋さんで売られてます。もろみを買って帰りましたが美味しかったです。普通に行きたくなる味です。ご飯も本当にふっくらだし、お水が美味しいので本当にお茶も美味しいです。私は注文をした事がないのですが、コーヒーのみの注文の方にもお漬物がつくというウワサ・・・。（本当なんでしょうか？）とにかく、本当に美味しいお漬物が食べれますよ☆
【メモ､ポイント】お取り寄せ可【動機】頂き物【注文､訪問日状況】高菜のしょう油漬（刻み）食べた写真を撮り忘れ原材料の写真のみ【感想等】空港でも販売してるらしい高菜は古漬けタイプで柔らかく香りもよい味付けの塩加減などは丁度よかった食べる前に原材料見て添加物が気になったけど食べてみたらそんなに気にならない味付けで好みの漬物だったのでお取り寄せもありかなと思うおいしさだった
【阿蘇 あか牛 ねぎそぼろ ¥692  ☆3】阿蘇のあか牛をねぎ味噌で仕立てた風味豊かなそぼろ煮。熊本県産のあか牛を100％使用しており、しっとりとした食感の中にそぼろのつぶ感がほんのり感じられる＾＾味付けは濃いめで、味噌の濃厚さに高菜漬けの濃いめのWパンチ！ご飯のお供には抜群かな。
『つけものやのおつけもの平野商店』の詰め合わせをギフトで頂きました。まだ全部食べたわけではないですが、山芋、大根だけでもとても美味しかったので残りの物を開封するのが楽しみです。特にあか牛肉みそには期待しています。
山の中にあり、長い廊下を歩き案内される途中には外から川も見える！これがまた絶景だ！なんというか、熊が鮭を取ってそうな雰囲気！笑馬刺しも置いてあり、おすすめのセットと馬刺しを注文！やっぱり美味いなー！熊本最高だわ^_^またお邪魔します！
雰囲気がとても良くて味も凄く美味しかったです！
黒川温泉の中ほど、ケーキ屋さん脇の坂道を登るとある和菓子屋さん。地域猫かな、黒猫を見かけて付いていくとあったのでこれも縁かなと立ち寄ることに。平日13時ごろに入店。ノーマルどら焼き以外の生地はお店で焼いているとのこと。Facebookのいいねサービスもあったり店員さんも愛想良く素敵。店内、もしくは店頭のベンチですぐいただくこともできます。購入したのは、・「入湯手形どら(¥180)」・「どらどらバーガー ジャージー(¥350)」”入湯手形どら”は通常どら焼きに温泉手形の焼き印入りver。小ぶりで生地はほろほろ系でほどよい甘さと香ばしさが。餡子は粒がしっかり目で生地とのバランス感のいいもの。”どらバーガー ジャージー”は見た目から生クリームサンドかと思いきやお餅。中にジャージーのカスタードクリームが入っているのかな。羽二重餅のような柔らかさでめちゃくちゃ食べやすい。めぐり湯で熱った体に甘味が染みるいい休憩になりました。
・どらどらバーガー（阿蘇小国ジャージー） ¥350・入場手形どら ¥180調べて気になってた和菓子！名前が可愛い（笑）中身は5種類！ここは阿蘇小国ジャージー一択！（笑）小ぶりながらいいお値段…！たっぷりの餡子と雪見だいふくのような柔らかいお餅の中にジャージーミルクがサンドされてる！めちゃくちゃ美味しい〜！！！優しい甘さ！そして並びにあった「入場手形どら」も可愛らしくて購入（笑）こちらも美味しかった〜
熊本旅行で黒川温泉街に立ち寄った際に行きました。ただのどら焼きだし、行った時間は特に店頭で焼いたりもしてなかったので、あまり期待してなかったのですが、このどら焼きめちゃくちゃ美味しかったです！！生地の部分がしっとりして、ちょうど良い甘さで、中に大きなクリーム大福がはいっていて餅好きにはたまりませんでした。
食べ歩きで行きました。この日は雪だったのでどこも空いてたし閉まってる店も多かったので開いててラッキー！どらどらバーガーのカスタードとジャージーをID払いで購入。カスタードを食べましたがあんこと相性が良く餅が入っており雪見だいふくを思い出す餅の柔さで美味しかったです。※値段は写真に記載
どら焼きの皮にこだわる「DORADORA」さんで、手焼きならではの味わいを楽しんできましたヽ(´∀`*)ﾉ今回いただいたのは「どらどらバーガー カフェオレ味」300円！ふんわり香ばしいどら焼きの皮に、自家製粒あんとコーヒー風味のくりーむがたっぷり♡口の中で広がるカフェオレの香りと、粒あんの優しい甘さが絶妙なバランスで、思わずもう一つ食べたくなる美味しさでした！！美味しかったです！ご馳走様でちた♡
いわゆるクリーム大福入りのどら焼きです！お土産でいただきました！！◆小国ジャージー牛乳クリーム大福どら焼き◆黒大豆きなこクリーム大福どら焼き◆抹茶クリーム大福どら焼き◆カスタードクリーム大福どら焼き◆カフェオレクリーム大福どら焼き上記のフレーバーの詰め合わせでどれから食べようかとっても悩みます！しっとりふかふかのどら焼き生地、ほどよい甘さのあんこ各フレーバーのクリーム大福がそれぞれ相乗効果で美味しいです!懐かしいけど新しい美味しさでした⭐︎個人的に1番好きだったのは、濃厚さ際立つ、小国ジャージー牛乳でした！今回、お土産でいただきましたが自分も訪れた際には、手土産にしたいお菓子でした！
ぶらぶらしてたら道中にあったどら焼き屋さんにふらり。生クリーム系のどら焼きと思いきや、もちもちミルク？練乳？のような感じでした。お店の中でも食べれたので、その場でもぐもぐ食べました。少し喉が渇く感じのお味でした
17時ごろ訪問しました。入湯手形どら、黒どら、どらどらバーガー5種セットを購入しました。バラ売りのどらどらバーガーは売り切れているものもありました。日持ちは4日です。支払いは現金の他にクレジットカードなども利用できました。
黒川温泉を歩いていると見つけました。まぁ寄っちゃいますよね。阿蘇小国ジャージー味をいただきました。美味しいですね。店員さんは、味の濃い他の味も餡子に合う、とおっしゃていたので、お土産用に５種類セットを買いました。
小国ジャージー牛のどら焼きバーガーが売り切れていたので、普通のどら焼き（入湯手形どら）を買いました。小豆、おいしい。小さめなのでぱくっと2~3個食べれます。こんがり焼かれたどら焼きで、表面に露天風呂に入っている人が描かれています。この人、どこかで見たような・・・？
どらどらバーガー　350円どら焼きの中に柔らかい大福が入っており、美味しかった。
【良い点】・美味しい・興味を惹かれる独特なメニュー・豊富なメニュー数【悪い点】・少し割高
もちもちではなくて、ふわふわ甘味が多すぎなく、食べやすい、美味しかったです
黒川温泉の中程。どら焼きバーガーが人気とのことで食してみた。やわらかい大福が入っているどら焼き。まあ、想像どおりの味といったところで、普通に美味しかった。
美味しい餅的なものが入ったどら焼き
熊本・南小国にあるレストラン、雲の上のレストラン。四国・九州ツーリング最終日に草千里ケ浜という、標高1,100mにある一面草原の中に水源地が広がる観光地に立ち寄って、お土産物購入に合わせて立ち寄ったレストラン。噴煙の上がる阿蘇中岳も望めるレストランで、手軽に食べられそうだと立ち寄ったお店(`•ω•´)b フェリーに乗るまでの最後の食事なので、しっかり食べたいところ。◆インテリアと雰囲気建物はリフォームされており、昔からの施設の雰囲気がそこここに残っていましたが、それがまたノスタルジーを呼ぶ、不思議な空間。逆台形の構造、広い窓。注文呼出システムは最新鋭。★注目メニューと注文したもの赤牛ハンバーグセット(1,950円) ★三元豚ヒレカツセット(1,680円)黒毛和牛ステーキセット(2,950円)※すべてご飯、サラダ食べ放題セット価格が高いのは、ご飯・サラダ食べ放題なこともあるが、この良いロケーションで食べられることと、競合店がないこともあると予想。フェリーに乗船する夕方まで持てば良いので、軽めのハンバーグに。価格は重め(￣∀￣;)◆しっかりハンバーグとサラダ食べ放題が嬉しい♪赤牛を使うハンバーグの具はミジン炒め玉ねぎと牛ミンチのみ。しっかり整形されたハンバーグは、相対的にしっとりしていて食べ応えがある。ソースはデミグラスで、甘めだがしっかりした味わいで、ハンバーグの荒々しい風味を和らげてくれる。おかげでご飯は進みました。1皿目のサラダはキャベツとブロッコリーとトマトだけで味気なかったので、お代わりではポテサラ、海藻、山盛りのプチトマトで埋め尽くして、野菜不足を補完(￣∀￣)このロケで食べられて、尚美味しく感じました♪ご馳走様でした。
瀬の本高原レストハウス2階にある大食堂、観光バスがまとまってお食事を取るところでもあるみたいですね。三元豚のロースカツカレー1100円＋ご飯大盛り100円税込を注文。少なめのロースカツですが、春巻きサラダ•2種類のスープ•ソフトドリンクがサービスです。ルーは業務用の中辛のお味でした。
瀬の本高原レストハウス2階にある大食堂、観光バスがまとまってお食事を取るところでもあるみたいですね。三元豚のロースカツカレー1100円＋ご飯大盛り100円税込を注文。少なめのロースカツですが、春巻きサラダ•2種類のスープ•ソフトドリンクがサービスです。ルーは業務用の中辛のお味でした。
温泉巡りが出来る黒川温泉温泉巡り途中に訪れたお店食事付きの旅館が殆どなので､お店が少ない黒川温泉パッと食べて温泉へ行きたいと､､､親子丼味が染みてなかなかですただその時によるかもですが、、早く閉まると言う事でした訪れた時は17時でラストオーダー
黒川温泉でゆっくりと温泉を巡り、お腹が減ってきてお店を探すと、美味しそうな高菜めしを発見。お店の雰囲気もよく、小さいお店ですが居心地も良かったです。楽しみにしていた高菜めしですが、優しい味でセットのうどんも最高でした。
黒川温泉には軽く昼食をとれるお店が意外に少なく、定休日が多い水曜日となるとなおさら。「すみよし」は温泉街の中ほどにある小さな食事処。小上がりのカウンター4席と4人用の一卓。メニューは麺類、高菜飯やカレーなどだけど、うどんの出汁は美味しい。観光地値段でないのが良い。
黒川温泉を観光した際にお邪魔しました。店内は座敷とカウンター合わせて10名程度とこぢんまりとしています。阿蘇名物のたかなめしをいただきましたが、これが大変おいしかったです。別の土産物屋で高菜を買って家で再現しようと思いましたがうまくいかず…価格も非常に良心的で大変助かりました。黒川再訪の際はまたお邪魔したいです。
黒川温泉のメインストリート？地蔵蔵の近くにあります。店内は10席ぐらいと狭いですが木目調できれいです。メニューはどれも観光地とは思えない値段でビックリしました。親子丼（汁付き）730円＋大盛り100円税込を注文。おひとりで調理されているので時間はかかります。汁だくで甘めの味付け、クセがなく美味しくいただきました。
黒川温泉は食べるところがそれほど多くはないので、どこも込み合います。コロナとあって、週日はお休みしているところも多いし。すみよし食堂は川沿いにあって、見つけやすいところにあります。かつ丼は、かなりボリュームがありました。男性ならばちょうどいいサイズかな。
黒川温泉めぐりの最中、お昼ご飯で初訪問です！個人的に味噌汁大好きで、漬物は高菜が大好き…そんな２品が一気に食べられるお品書きを発見！・たかなめし だご汁セット(650円)土地柄か熊本と大分の良いトコ取り…いざ突撃！カウンター４席と座敷席１卓と小さなお店です。飲食スペースの横は、おみやげ屋さんが併設…！待つこと１０分程でカウンターにセットが到着！まずはだご汁から…幅広なだんごが入っており、モチモチとした食感は、うどんに近い感じです！具材は里芋、大根、人参、椎茸、白菜、刻み葱で合わせ味噌がふんわりと優しい味を出してます…たかなめしは、たかな漬けの程よい酸味と風味がしっかりと柔らかめのご飯に馴染んでいて旨い…混ぜご飯かな…それとも一緒に炊いたのかな…？ご飯の芯までしっかり旨味が染みてる感じです！一息つける優しい味…大満足！ごちそうさまー！
愛車Nボにて ε=ε=ε=ε=ε=ε=┌(;￣◇￣)┘   さるいて さるいて さるきまするぅ…  約30分  黒川温泉に あんなぎちゃん(*☻-☻*)御一行様っ‼️ 上陸でするっ(*☻-☻*)   約一年ぶりの 黒川温泉 去年の今頃は 紅葉が 真っ盛りで 素晴らしい光景でしたが… 今年は どうでしょうヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ     Σ(￣。￣ﾉ)ﾉ   ちーと 早かったかな⁉️ ほんのり 色づいてましたわょΣ(￣。￣ﾉ)ﾉ   まぁ いいかぁ  あんなぎちゃん(*☻-☻*) 花より団子♪  色気より食い気だしぃ（笑） 朝ごはんは おかわりして ご飯三杯も食べたのに…もうお腹が すいてきましたわょΣ(￣。￣ﾉ)ﾉ   はぁ〜〜⁉️ あんなぎちゃん(*☻-☻*) どんだけ 食べるとねっ⁉️  よかとよ あたいは 肉食怪獣ハイエナ女子のあんなぎちゃん(*☻-☻*)だから…  いーと  それに お腹がすきすぎたら あんなぎちゃん(*☻-☻*) ご機嫌ななめになるわよっ‼️ 何かっ⁉️！(◎_◎;)       気を取り直して あんなぎちゃん(*☻-☻*)御一行様っ  黒川温泉を うろうろ さるいてさるいて  足湯を見たり わんこ連れの方に 声をかけて わんこを見たりU^ェ^U   あんなぎちゃん(*☻-☻*)の マイわんこも連れて来たかったなぁ〜〜  マイわんこU^ェ^UU^ェ^U お留守番  待っちょってねぇ馬ジャーキー お土産に買ってくるからねん ♡U^ェ^UU^ェ^U♡   さるいて うろうろしていたら お腹も すきましたわょ （ーー；） では ランチタイム♪  どこいこー  どこいこー♪ 迷いまするぅ♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪     あんなぎちゃん(*☻-☻*)レーダー  ぴーぴぴぴ   あ でぃすいずあぺんっ  あ でぃすいずあ あぷるっ  では はいはいはいはいっ♪ っと（笑） レーダーが キャッチした 可愛い 看板 熊本代表する くまモンの ハロウィン バージョン♪ と あたいの好きな 赤提灯が…☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆  ん〜〜 思いっきり 昭和と ちょこっと レトロの 匂い ぷんぷんでするっ(*☻-☻*) はい 今日のランチ は ここにいこーよ‼️ みんな異議なし  では決定‼️ すみよし食堂さんっ‼️ では 出陣  こんにちは〜Σ(￣。￣ﾉ)ﾉ  おーおー  こじんまりと した お店 カウンター4、5席かな⁉️ 小上がりもあるけど…4席ほど  え〜の え〜の(*☻-☻*)  お隣のスペースには お土産類も おいてまするぅ(（＾Ｏ＾☆♪    ではでは メニューを 焼きそばや うどんとかも あるけど…（ーー；） まよぅまよぅ 迷いまするぅ（ーー；） デザートも食べたい(@￣ρ￣@) ソフトクリームに 甘いもの♪ ちょこっと お腹に 余裕を持たせなければっ(@￣ρ￣@)  でも せっかく 熊本にきたのだから…（ーー；）  と いうことで 高菜めし だご汁セット ハーフに 決定‼️ 他三名も 一緒  考えている事も 同じ… お食後のデザート☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆    しばらく 待ちまするぅ わくわく わくわく その間に サラリー ボーイ 2人 カウンターに  そして ちょい お年を召したカップル カウンターに  またたく間に お店が満席 すっげ〜Σ（・□・；）Σ（・□・；）   感動して いたら 「お待たせしてしましたぁ〜〜」と  高菜めし と だご汁セットとの ご対面っ☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆    うわーーーい   美味しそうっ(@￣ρ￣@)(@￣ρ￣@)(@￣ρ￣@)    ではでは いっただきまぁ〜〜す。 まず だご汁をずずっと すすりまするぅ  はぁぁぁぁんん〜  (*☻-☻*)  んっまいょー   お出汁が よく出ていて ほっこりとする だこ汁ヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ  だごは 平べったい きしめん みたいな だごです。お野菜 たくさん 里芋、人参、大根、ごぼう、ねぎ、しいたけ かな…。 そして だご汁には 柚子胡椒でしょう☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆ 柚子の香りも あり んん〜っまい  高菜めし あたい好みの味付けでするっ  甘すぎず 香ばしい 高菜漬けの味も しょっぱくなく いい塩梅っ♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪  んっまい〜〜♪ 本当は ここで ルビーを ぐびぐび やって 日本酒を…と いきたいとこですが…（ーー；） 本日は 運転手 ツアコンの あんなぎちゃん(*☻-☻*) 我慢でするっΣ(￣。￣ﾉ)ﾉΣ(￣。￣ﾉ)ﾉ      だご汁 高菜めしを   わしわしと喰らい  あー  腹7分目   でも 美味しかったですわょ(*☻-☻*)       すみよし食堂さんっ‼️リピリピ いたしまするっ☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆   また よろぴくぅ    おご馳走でしたぁ〜〜 今度は お泊りで 来て せんべろ  にせんべろ\(//∇//)\ \(//∇//)\   やりまするっ ‼️  では お食後のデザートを 求めて あんなぎちゃん(*☻-☻*)御一行様 さるきまするぅε=ε=ε=ε=ε=ε=┌(;￣◇￣)┘
黒川温泉巡りにやって来て、到着がちょうど昼時♪財布の中身が寂しいので、安そうなお店を探して発見♪ガラリと戸を開けて入店するとカウンター席５人くらいに後ろにテーブル席♪多人数では無理なとこだなぁ。。。まぁ、僕は大体一人なんで関係ないけど♪さて、表に書いてあっただご汁に興味津々でしたので、高菜飯とだご汁のセットを注文♪１０分弱で到着♪見た感じ、具沢山の味噌汁って感じ？すいとんのようなものかな？だご汁にお好みでゆず胡椒を、入れすぎ注意とのことでしたので、一すくいほど溶かし入れてズズッと。。。おー！これは体の中からポカポカと～♪これはゆず胡椒のせい？生姜も入ってる？入れないで食べてみれば良かったなぁ(￣▽￣;)なんにしても、こりゃ暖まる♪このセットはハーフバージョンなので、次回はフルバージョン食べてみたいな♪
黒川温泉まで行ってきました。組合の所に車を止めて、散策です。実は違うお店に行こうとしていたのですが、残念ながらどこもお休みで空いていたのがこちらのお店だったのです。通常ならばあまり進んで入ろうとはしない系のお店ですが、意外にも好きでした＾＾店内は自宅を兼ねているようで、お土産処とカウンター4席ぐらい？座敷のテーブルひとつだけです。おばちゃんが一人でやっているような感じでした。メニューを見てみると、観光地なのにどれも安い！チェーン店みたいな価格です。うどんとかラーメンとかありましたが、コメが食べたいと思い、親子丼（汁つき）550円を注文しました。一人でやっているので、少し暇が要りますが、別に急いでいるわけでもないので、ゆっくり待ちました。親子丼到着。味噌汁にたくあん付です。親子丼は少し甘い感じで、鶏もゴロゴロ大きいものが入って美味しい！これで550円は大満足でした。また、黒川に遊びに来たら是非寄りたいお店でした。
あの有名な黒川温泉のど真ん中「地蔵堂」の並びにあります。そのたたずまいは、昭和を感じさせてくれます。そして、縄のれんをくぐるとタイムスリップしたかのような、懐かしい雰囲気がいっぱいです。最近はやっている「作った昭和」じゃない生きている現役の雰囲気です。注文は迷わずラーメンにしました。値段も昭和プライス４５０円トンコツスープに少しゴマラー油の効いたとんこつ醤油スープに細めんストレートがからみます。チャーシュー、のり、細ねぎ、紅しょうがといったシンプルなトッピング。雰囲気を味わうだけでも、価値ありです。◆タバコについて喫煙可◆おしぼりについて無し◆割り箸アスペン割り箸◆お得感ん～なんとか、こんなもんか。◆期待度予想を上回る◆駐車場駐車場無し（温泉組合の駐車場から歩いて３分）
ジャージー牛乳を使ったソフトクリーム（500円）を食べている人があちらこちらにいたので、食べたくなって買いました！やっぱり濃厚で美味しかったです。コーンもサクサクしててまた食べたくなる味でした。ごちそうさまでした。
天気も晴天で、子供とバイクで阿蘇までツーリングの途中寄りました！少しお高めのランチとなりましたが、場所的に致し方ないものと、納得プライスです。次回は、阿蘇と言えば高菜飯なので、予約して挑戦しようと思います！
最高に美味かったですごちそうさまでした(^^)Buono!——————————————————————-私はお店様を評価できるような者ではございませんので全てのお店様に点数ランク付けはしません。決して0点という意味ではありませんのであしからず
近くで、通りすがりなら食べる事はおすすめします。
何気に立ち寄った瀬の本レストハウスの阿蘇美豚ホットドッグ。キャベツの千切りなど野菜も入ってドレッシングはソーセージにも合い、とても美味しかった。
風呂上がりにどうしてもソフトクリームが食べたくて！ホテルから車で1分のところにあるレストランハウスへ！ジャージーソフトうんまいお土産も買えるよー！--------------------------------------------------口コミを見ていただきありがとうございます。皆さんの美味しいご飯のきっかけになれば幸いです☺️いいね！やコメント頂けると励みになります！--------------------------------------------------
くじゅう方面に行った際に、休憩で利用しました。甘夏ソフト、酸味があり気分がリフレッシュしました。牛串は、ややお肉が硬めかな。ガソリンスタンドもあるし、駐車場も広々しているので利用しやすいですね。
小休止に立ち寄りソフトクリームを堪能。ミルクソフトとジャージー牛乳ソフトとあり、ジャージー牛乳ソフトをチョイスしました。500円の価格設定に強気さを感じつつも美味しくいただきました。その名の通り牛乳の香りが強く、その割に重さがなくさっぱりといただけました。とてもおいしかったです。でもちょっと高いかなぁ。
ジャージー牛乳を使ったソフトが濃厚で美味しかったです。カフェやパン屋さんもあります。話題のミルクパンがあったので買って食べてみました。練乳がなんともいい感じで美味しかったです。値段は全体的にツーリスト値段、カフェのコーヒーはスタバ並みの値段します。パン屋さんの人が不在だったので、お店のレジでお会計をしましたが、お店のレジではPAYPAYで決済できました。テイクアウトカウンターは現金のみの対応でした。
瀬の本高原レストハウス外のテイクアウトグルメコーナーです。赤うしバーガーやコーヒー、ソフトクリームなどが売られています。この日は、ホクホクじゃがいも！和牛コロッケ200円税込を購入。ホクホクですがほとんどお肉は入っていません。機会があれば、ハンバーガーがどんな味か食べてみたいです。
本日はこちらを訪問しましたなんか甘いの食べたいなぁと思い休憩がてら立ち寄ったところジャージソフトの看板発見！すぐさまオーダーバニラとは違いミルクの濃厚さを味わうことが出来ます♪ドライブインで食べるソフトやコロッケや竹輪ってなんか美味しく感じてしまいませんか^ ^ご馳走さまでした^ ^
20cm程ある豚ロースと玉ねぎの串カツBIG KUSHIKATS 500円豚ロース、玉ねぎ、玉ねぎ、玉ねぎ、豚ロースほぼ玉ねぎ！(￣∀￣)
大満足のお店赤牛バーガーとカレーパンが美味すぎて、仕事への行きと帰りで2回食べちゃいましたw
何気に立ち寄った瀬の本レストハウスの阿蘇美豚ホットドッグ。キャベツの千切りなど野菜も入ってドレッシングはソーセージにも合い、とても美味しかった。
熊本旅行の夜にうかがいました。チキン南蛮や瓦そば、地鶏を注文しました。どれもボリューミーでしたがお手頃でありがたかったです。特に瓦そばは、優しい味のつゆにつけて食べると本当に美味しかったです。
看板のパンチの強さもあり、楽しみにしていたお店です。鳥の炭火焼きは柚子胡椒をつけて美味しくいただきました。唐揚げは大きくて、でもふっくらとしていて、衣も美味しく感じました。溶岩焼きは熱すぎて要注意です！
南小国の鳥王にピットインして来ました今回の目当ては溶岩そば山口県の瓦そばも美味しいですが見てビックリ！食べてビックリ！溶岩そば美味かったなー溶岩そばの具材のひき肉を白ご飯に少し乗せて、別に貰った出汁を掛けて、もうひとつ別品で食べてみて下さいと、お店の方からのサービスで白ご飯頂きましたお出汁が優しい味で美味しいかったですお店のオススメ品で唐揚げ食べました噛んだ感じ油がくどく無くてアッサリ味の軽い食感唐揚げ、全部食べましたースタッフさんも親切丁寧駐車場車多分7台分トイレ綺麗に管理されてましたよ近くに行った時は寄らせて下さい
あたたかい雰囲気の美味しい居酒屋さん！この地域はほとんど夜遅くまでやっているお店がないらしいのですが、こちらは22時位までやっているそうです。店名のとおり、地鶏がメインですが、その他にもあか牛や居酒屋メニューも豊富です。そして、こちらのお店オリジナルの溶岩そば！山口県の名物の瓦そばを連想させるお蕎麦ですが、余った肉そぼろを白米に乗せて、出汁をかけるとめっちゃ美味しいです！ぜひ、近くまで行った方におすすめのお店です！
「阿蘇の自然と共鳴する、炭火の香りに包まれた至福のひととき」熊本県阿蘇郡南小国町の静かな町並みに佇む『地鶏の炭火焼 鳥王』は、2001年の創業以来、地元の方々や観光客に愛され続けている名店です。阿蘇の豊かな自然に囲まれたこの地で、炭火で丁寧に焼き上げられる地鶏料理は、訪れる人々の心と胃袋を満たしてくれます。店舗は黒を基調とした外観で、店名が大きく掲げられており、初めて訪れる方でも見つけやすい造りとなっています。店内は落ち着いた雰囲気で、座敷席や個室も完備されており、家族連れやグループでの利用にも最適です。全席喫煙可能で、喫煙者にも配慮された空間となっています。看板メニューの「地鶏の炭火焼」は、外はパリッと香ばしく、中はジューシーに仕上げられており、炭火の香りと地鶏の旨味が絶妙にマッチしています。また、甘辛いタレで仕上げられた「甘辛焼き」も人気があり、ご飯との相性も抜群です。サイドメニューの「山芋の鉄板焼き」は、表面はカリッと、中はふわとろの食感が楽しめる逸品で、女性にも好評です。￼ドリンクメニューも充実しており、日本酒や焼酎、ワイン、カクテルなど、料理に合わせて選べるラインナップが揃っています。特に地元熊本の焼酎は、炭火焼との相性が良く、食事をより一層引き立ててくれます。￼営業時間は、月・火・金・土・日が11:00～14:00、17:00～23:00、木曜日は17:00～23:00で、水曜日が定休日となっています。ランチタイムには、リーズナブルな価格で地鶏料理を楽しむことができ、ディナータイムには、ゆっくりとお酒を楽しみながら食事を堪能できます。￼駐車場は8台分のスペースがあり、車でのアクセスも便利です。また、近隣にも駐車場があるため、混雑時でも安心して訪れることができます。『地鶏の炭火焼 鳥王』は、阿蘇の自然と共鳴するような、温かみのあるおもてなしと、炭火で丁寧に焼き上げられた地鶏料理が魅力のお店です。観光で訪れた際や、地元の方との会食など、さまざまなシーンで利用できる一軒です。阿蘇の美味しい地鶏料理を味わいたい方は、ぜひ足を運んでみてはいかがでしょうか。
鳥ももの炭火焼きを食べたくて行ったがなくなってた。かわりに、甘辛焼きを食べた。タレがすごく美味しかった。山芋の鉄板焼きも表面カリカリ中はふわとろ。今度は焼肉食べたいな。
美味いし、安い！
オーナーさんがですね、世界に100人ほど、日本人には3人しかおらず、日本在住はこちらのオーナーさんだけという、「フードマスター」でらっしゃる。アメリカのホテルや日本大使館で総料理長などを務めてきたかただそうなんですよね実は。検索したらわかります。食品加工工場が南小国にありまして。JAL国際線ファーストクラス機内食を作っておられたりとかですね、お店からは想像つかないかもだけど、実はなんやらすごいところなのです、ハイ。2018/10/21んでま、大阿蘇鶏ダブルセットを注文しまして。溶岩プレートを熱して。あとは出来るだけ弱火にしてから脂をひいて肉を焼く。脂がけっこうハネるので服装に注意したほうがよい。
近場で蕎麦を食べようと思い行きました。途中ではなれを見つけたが金曜なので開いてなかった。ざるそば定食/冷、とろろそば定食/温を注文。店員さんのおっちゃんの接客が良かったです。ざるそばはひんやりしててコシも少しあってうまかった。とろろそばより食感が良かった。とろろそばはスープが甘くて片栗粉が入ってるみたいでトロトロだった。そばがゆを初めて食べたがフォローしてる人の投稿であるようにプチプチしており結構うまかった。2人で2500円のPayPay払い。※値段は写真に記載
平山温泉温泉帰りの久しぶりの吾亦紅、小国のそば街道に立ち寄ると必ず食べる吾亦紅のそば。今回は温かい地鶏そばを家内と一緒に食べた、いつも繁盛している。近くに吾亦紅離れもできていて赤牛がメインで蕎麦も食べれるようだ。
友人がどうしても小国に来た時はそば街道へ行きたいと前日に泊まった旅館の仲居さんからのおすすめのお店を教えてもらい吾亦紅さんへ▪️そばがゆセットざるそばそばがゆ葛とうふ小鉢漬物十割蕎麦で歯応えよくて美味しかった。そばがゆは初めての食感ほんのり優しい出汁のがゆでした。ご馳走さまでした。
最初の御膳に、各種そば・そばがゆ・葛とうふ・小鉢・漬物がセットされています。蕎麦は、冷そばなら「ざるそば・とろろそば・おろしそば・水そば・サラダそば」から、温そばなら「とろろそば・おろしそば・山菜そば・かけそば」から選べます。最後にデザートで葛切りが出て来ます。黒蜜にあってこれも絶品でした！
そばがゆセットを頂きました。そばの芳醇な風味が楽しめる素敵なそば。その風味を引き立てる、しょっぱくないが、確りと出汁の風味が楽しめるそばつゆ。人生最高水準のお蕎麦でした。そばがゆは、風味を控えめで、蕎麦つゆを少しずつ加えて頂きました。美味しくて、息もつかずにあっという間の食事でした。最後に、吾亦紅（われもこう）と言う店名は野草の名前だそうです。蕎麦屋の前に野草園を営まれていたときに、吾亦紅を栽培していたそうです。
今日は、阿蘇郡小国町そば街道の吾亦紅さんに伺いました、10:30分からの営業に合わせてお腹を空かせて入店させ頂きました、伺う前に何を食べるか考えていましたが、おススメを聞いたらあか牛南蛮そばがいいとの事でしたので迷わず大盛りでお願いしました、温かいあか牛とねぎの南蛮汁に付けて上品にいただきました。一緒に出して頂いたそばがゆも美味しく頂きました。リピ決定です！
赤牛のお肉と絡めて食べるお蕎麦:1,980円鴨南蛮の鴨が赤牛になったものとイメージ出来ます。おダシはさっぱりめでネギが浮いています。味噌の乗った豆腐はチーズのような味わいでとても美味しかったです。蕎麦湯でお出汁を飲み干すと赤牛の絡んだぶんだけ、スープみたいに感じました
鈴蘭膳　2100円・食前酒・根わさび・ざるそば・とろろそば（温）・サラダそば・そばがゆ・葛とうふ・小鉢・漬物・そばシャーベット値段、味、量、全てが最高でした。3種も味が食べれて、生のわさびもあり良かった、温冷両方たべれるなんて、最高そして温の蕎麦つゆが他とは全然違う美味しさで大変満足。
水が美味しい地域で蕎麦が食べたいと思い行ってみた。吾亦紅セット（2200円）を頼みました。蕎麦の味は田舎特有の美味しさがあります（褒め言葉）人生初のそば粥は、そこまでの感動はなく、甘味の葛きりは黒蜜とマッチして美味しかったナビによっては、分かりづらい時がありますが、ちゃんと標識があるので焦らずに、お店を目指して下さい☆
今回はせっかくランク250をしばらく手に入れたのでドライブへ阿蘇へ！本当は違う蕎麦屋さんへ行くはずだったんだけど蕎麦街どうのお店を探してこちらのお店へ熊本に来たので赤牛の南蛮をチョイス！味はぼちぼち、でも葛豆腐も、蕎麦がゆなどが大変美味しかったです。
鹿児島南部方面をドライブ中にそば街道の看板を発見、ちょうどお腹も空いたし「これは行かないと」と思い、車を矢印の方向に向けて走ると、何件も古民家風の蕎麦屋さんが立ち並んでいました。その中で、この吾亦紅を訪問。お店の外観だけではなく、内部も古民家風で落ち着いた雰囲気です。注文したとろろそばは、とろろが別皿で、最初はかけそばとしていただき、途中でとろろを足すととろろそばになり、二つの味が楽しめます。つゆも鰹出汁が効いた濃いめの味で、濃いめの味が好きな道民にぴったりです。そばは細く蕎麦粉の甘味と香りが感じられます。この雰囲気で美味しいお蕎麦をいただき、最高の昼食になりました。
地鶏あんかけ極太そばとにかく太くてあんかけがとにかく絡んで熱々蕎麦は太いからだろうけど噛みごたえがある感じ蕎麦粥、豆腐、漬物がセットで豆腐がほぼチーズなくらい濃厚で美味しい〜レジの方にお土産タイプがあったかも＊平日昼　待ちなし結構空いてる
日曜日お昼に予約して来訪。駐車場が分からず民家に入ってしまい、ついでに離れの店に入ってしまうミス…鈴蘭膳を注文蕎麦サラダ、ざる蕎麦、とろろ蕎麦、蕎麦粥、生のわさびを堪能。細麺でいくらでも食べれそうな感じですが、食べ終わると結構満足感有り。出汁も甘めでとっても美味しかったです。お店の雰囲気も落ち着いててとっても良かったです。
そば街道前から気になっていたので行ってきました！店内は広々としていて席数も多めです。地どりそば ¥1,600をいただきました！* ﻿そばがゆ* ﻿葛とうふ （もちもちしてました(^^)）* ﻿小鉢* ﻿潰物麺は細めで、つゆは少し甘め◎鶏肉も入っていて美味しかったです♪詳細はInstagram 【marigram.22】で検索してみてください^ ^
そば街道の中にある1店。北里柴三郎記念館の帰りに立ち寄った。鶏肉が好きなため、鶏そばを選んだ。つゆは優しく甘い味がしておいしかった。もちろんそばも美味しかったが、くず豆腐がとにかく美味しかった。くず豆腐の持ち帰りも販売していたが、やはりできたてとは食感が異なるようで買わなかった。是非また行きたい。
リフレッシュ旅@阿蘇旅の最後の昼食にお蕎麦を…目当てのお店に振られた次点候補…そば街道吾亦紅−われもこう−にクルマを走らせました…お昼１１時５０分頃到着、店舗入口付近で待ちのお客様がたむろされてますね…リストに記名してから、呼び出しブザーを持って待つこと約３０分…地鶏あんかけ極太そば…のメニューが目に止まりオーダー…相方はサラダそばをセレクトしました。極太そばにあんかけが絡むそば…う〜ん、このずっしり感は食べる人を選ぶかも…文句なく美味かったのが定食の蕎麦粥と葛とうふ！シンプルに山菜そばの定食にすればよかった？ご馳走様でした♪阿蘇の旅も最終日程…名残惜しいけれど550km彼方の倉敷に戻ります♪
知り合いの方におすすめされて気になっていたお店です。平日の昼間にお店に行きました。お店は結構混んでいて席に着くまで少し待ちました。温かい山膳そば注文しました。特にそばがゆと葛とうふがおいしかったです。
黒川温泉の帰り、そば街道でこちらに伺いました。ざるそばとそば粥に葛豆腐を追加。そば粥は初めてですが、食感が面白いですね。葛豆腐も初めての味でした。そばも喉越し良く、風味も良かったです。丼などとのセットも食べてみたいですね。
小国へ日帰り旅行♪鍋ヶ滝へ初めて行って、その帰りにそば街道へ。食べログでお店を調べてここに決めました。20分くらい待ったかな。熊本は蕎麦屋が少ないと思うので、あまり食べる機会がないのですが、久々のお蕎麦はとても美味しく、また食べたくなりした。
熊本県阿蘇郡南小国町・吾亦紅（われもこう）店内は広々で・ゆっくり出来て・オーダーからの提供がとにかく早い。そばかゆセットはボリューミーおかゆはアオサの味と梅の味でした大変良かったです備考車椅子の方もいらっしゃいましたよトイレ広々バリアフリー
今回は前日に予約を入れて、お墓参りの帰りに大人４人＋子供２人（幼稚園児と小学１年生）で食事に寄らせていただきました。皆初来店でしたが、息子がネットで検索して子供連れでも良さそうなお店（ペット同伴でも良いとのこと・・）でしたので決めました。蕎麦街道の吾亦紅はなれさんには何度も訪れたのですが、その奥のピチトマトさんはてっきりカフェだと思い、夫婦でこの地を訪ねる時に入ることもなかったのですが、とても静かで、落ち着いて食事を楽しめました。ベーコンとキノコのパスタ。おまかせピザLサイズのセット。シーフードパエリアのセット。鴨肉のハンバーグ＋自家製パンのセットを２つ。子供たちにリンゴジュースとオレンジジュースをオーダー。ベーコンやハムやほうれん草生パスタ麺・パルミジャーノ等など自家製ですし、野菜もフレッシュ。季節の果物やハーブも自家栽培の物を使用されていてとても気に入りました。セットは、かぼちゃの冷製カップスープとミニサラダと選べる自家製ケーキ（季節のフルーツのカスタードケーキとチーズケーキを選択）と選べるドリンク（私たちは夏限定のダッチコーヒーを選択）。子供達も料理を気に入ったらしくどれもしっかり食べてくれましたので、オーダーしたものは全て完食できて良かったです。
夫婦で温泉旅行に行った際、立ち寄りました。イカとたらこのパスタと鴨肉のハンバーグをいただきました。メニューを見ていると、手作りに拘られていることがよくわかります。お料理提供時に食材について奥様が説明をしてくださいます。ほうれん草のパスタは手作りとの事、ほうれん草が名産の地域だそうで、スピルリナを一緒に練り込まれているようです。もっちりだけではなく、つるりとしていて、フェットチーネタイプ。イカとたらこも沢山入っていて、食べたことのあるたらこパスタの味とは違う風味豊かなお味、24ヵ月もののパルミジャーノを途中から、少しずつ削り掛けながら絡めて頂くとまだ一層美味しくなります。鴨肉のハンバーグは本当に柔らかでフワフワッとした食感、ちょっぴりスパイシーなソースが食欲をそそります。付け合わせの野菜炒めの野菜が美味しかったので、たずねてみましたところ、地域の野菜にこだわられていて、特に玉ねぎは決まった農家さんのものだそうで納得の美味しさ。パンも手作り、近くにパン屋さんで出されていたら買いに行きたいレベルです。追加でダッチコーヒー(夏季限定)とチョコレートガナッシュのケーキをいただきました。海外からのお客さんも増えて、グルテンフリーのデザート。米粉のケーキだそうです。コーヒーは雑味なくスッキリ、お腹いっぱいで2人でシェアしましたが、これなら1杯ずついけたね。と、ぜひ次回は、気になったビーフシチューを食べに来ようね！と2人で誓った居心地の良さと、オーナーさんのこだわりと優しさを感じたお店でした。
昔から熊本の祖父の家に行く際に利用していました。ここのパスタはどのパスタも麺が緑色で、カルボナーラもイタリア風で生クリームを使っていないそうです。野菜やきのこたっぷりでサッパリしていてどこのカルボナーラとも違います。私はとても好きです。私はビーフシチューを注文しましたが、味が上品で肉もしっかりしていて、非常に食べ応えがあります。今回はとても久しぶりの来店でしたが、昔と変わらずとても美味しかったです。ご夫婦でやられているのですが、いつも通り、素敵な笑顔で迎えてくださいました。また行きます。
帰り道に犬と行けるご飯屋さんを探していて見つけました。テラス席を犬連れ用に使わせていただけました。少し肌寒いかな？という気候でしたがお店の人が大変親切でストーブを出してくれました。ご飯を待っている間、サービスで犬用オヤツとお水も出してくださり、大変ありがたかったです。自家製麺という1番人気のパスタをセットでいただきました。独特な味わいで美味しかったです！季節のフルーツケーキも嬉しい！月曜日のランチタイム過ぎに行ったのでゆっくりと過ごせましたが、土日の忙しい時間だとご夫婦できりもりされてるようなので、待ち時間などあるかもしれません。素敵なロケーションなので、ぜひ時間のある時に行くことをおすすめします。私も犬と一緒にまた行きたいです！他のメニューも気になります…！
お正月休み期間に家族旅行の昼食で伺いましたそば街道にあるイタリアン入り込んだ場所にあるので一度通り過ぎてしまいましたゆっくり行くのがオススメです温かみのある雰囲気のお店で、田舎のおばあちゃんおじいちゃんの家に来たようなホットする雰囲気注文したのは・ワタリガニのパスタ・ペスカトーレ・キノコとベーコンのパスタ・お任せピザLサイズパスタは何を頼んでも同じ価格‼️具沢山で3人とも先に麺を食べてしまいました笑ワタリガニはかなり濃厚でした私は濃い味付けが好きなので好みでしたが、普段薄味の母には辛かったようですペスカトーレは海鮮たっぷりでぷりぷりで美味しい✨キノコとベーコンのパスタのベーコンは自家製だそうで旨みが凄いパスタには自家製のパルミジャーノを削って味変もお任せピザはチーズたっぷりで自家製ベーコンとトマトとイカ‼️Lサイズは3人でしシェアでピッタリのサイズでした合計7000円大満足でした☺️幸せな時間をありがとうございました！ご馳走様でした！
家族旅行の途中で立ち寄ったパスタ屋さんワンコ連れだったのでテラスがある自家製パスタのお店と言う事でちょっと期待して行きました。8人位で伺ったせいでしょうか蟹のパスタがボテッとしたクリーム状で全体的に呆けた味でした。
いつもＧＷに訪問させていただいています。けっこう混んでいますよ、街道沿いでもなく、けっしてわかりやすい場所でもないのに（笑）スパゲティーがメインかな。（生パスタですもん、少しお値段張りますって）ピザも美味しい。（早く行かないと売り切れます）いや、何でも美味しい。（すっぽんはまだ食べたことないですが）全て手間ひま賭けた手作りです。もち、デザートまで。ｐａｐａさん、ｍａｍａさんの人柄がいいです。お手伝いのお孫ちゃんも可愛いですしね。隣にライダーズハウスを併設しています。泊まって、呑み喰いがいいですねぇ！！！
GW前半の中日に訪問しました。正直にいうと、吾亦紅でおそばを頂こうと立ち寄ったら13時30分位の時点で30分待ちとのことでお隣のプチトマトさんへ変更しました。いや～、人気店ですね。奥様の人柄の良さがにじみ出る接客でした。そして食材や調理法にご主人のこだわりが垣間見え、長年経営が継続できている人気の秘密がわかった気がします。食材はなるべく地産地消を考慮され、調味料はヒマラヤの岩塩や、コレステロールが低いとの理由でオリーブオイルを使っているなど応援したい要素がたくさんあります。化学調味料は使わないそうです。さて今回の訪問では、大人、子供あわせて5名くらいでした。お値段は単品は￥１，０００～１，５００位で、ランチセット(コーヒー、サラダ、デザート付)で￥１，９８０だったと思います。・ピザ　マルゲリータ・パスタ　カルボナーラ(鳥骨鶏の卵を使用）・ハムステーキ・煮込みハンバーグ・お子様パスタソースはトマトかクリームか選べる、具材は肉系かシーフード系か選べる・自家製ベーコンのピラフお味は。。。全体的に美味しかった。出来立てを屋外のテラス席で食べたので一層美味しく感じました。(虫が出なくてヨカッタ。。。)特にハムステーキ、煮込みハンバーグはもう一度食べたい位です。吾亦紅が混んでいたら再訪するなきっと。それに子供パスタのソースが秀逸！！濃いトマトの色から濃い味を想像していたら、やさしい味で子供がパクパク食べていました。ただ部分的には理解できない味もあり。・ビザマルゲリータに阿蘇高菜漬けが入っていたピリリと美味しかったけど、子供が辛くて食べれなかった。ピザの右半分に高菜漬けを入れて頂ければ、有り無しの違いも分かるし、入っていない左側を子供にも食べさせられた。入れた量がいわゆるピクルス感覚だったのか、高菜漬けが味を支配していた。多かったのかな？？私は高菜漬けはもっと少なくて、隠し味程度の量が美味しかったんじゃないかと思う。あくまで私の好みです。・カルボナーラ配膳の際に、イタリア風でいわゆるカルボナーラではないですよとのこと。先に言って欲しかった。素材の味を生かしたやさしい味でした。私には味が足りない。コシのある生パスタ(平麺)に絡むのは、鳥骨鶏の卵。でもクリーム分が無いのか、ソースは黄色く、卵の味が濃厚。うん、味がしない。う～ん、おいらの舌は化学調味料に慣れすぎたのか。カルボナーラが大好きで、今回のオーダーの際も、連れから「やっぱりカルボナーラ？」って言われた位です。こちらの味は、初めての味でした。再訪してももう一度カルボナーラをオーダーしないと思う。今度はトマトソースを頂こう。きっと僕は再訪する。ご馳走様でした。
熊本にある南小国そば街道そのそば街道になんと洋食屋さんが！逆に気になり入ってみる事に入ってみたらなんとパスタの麺は手作り！なんとホーレンソウを練りこんであるらしく緑色。ソースはトマト系を注文してみるとこれもなかなか(≧ω≦)けっこう濃い味つけです。具もたっぷりでおいしいです。それと生ハムも自家製でけっこう癖はありますがそれがまたいい感じです。ぜひ今度はピザを食べたいです。(о＾∇＾о)あと気になるのがスッポンリゾット！きになるけど勇気いりそう(;´∩｀)スッポン未経験なもので。好きな方はぜひ試してみてください。
さすが黒川温泉お風呂も最高やし、夜の宴会の料理もかなりうまい朝ごはん、普段は食べないけどうますぎて、味噌汁はおかわり豆腐も出汁を入れて太りそうです^_^黒川温泉、高いので自分のお金ではなかなか来れませんが最高な旅館でした
南城苑の温泉の泉質は黒川で3本指に入ると思います。加水も加温もしていない本物の源泉かけ流しは黒川でも7件くらいしかない。夕日を見ながらの入浴は最高です。夕食は熊本の地元の素材を上手に使ったお料理が並びます。馬刺し、大好物！霜降りとフエタゴでした。味彩牛の陶板焼き。きれいな差しが入っていておいしかった。ヤマメの塩焼き。これも大好物。頭からしっぽまでぜんぶ食べられる。風味が抜群においしい。モエのミニボトルがあったのがうれしかった。この宿のスタッフはみなとても感じがよく、苦手な食材も覚えてくれて、次の食事では出ませんでした。お部屋もゆったりしていて、備わっているカウンターからの夕日は格別でした。
南城苑の温泉の泉質は黒川で3本指に入ると思います。加水も加温もしていない本物の源泉かけ流しは黒川でも7件くらいしかない。夕日を見ながらの入浴は最高です。夕食は熊本の地元の素材を上手に使ったお料理が並びます。馬刺し、大好物！霜降りとフエタゴでした。味彩牛の陶板焼き。きれいな差しが入っていておいしかった。ヤマメの塩焼き。これも大好物。頭からしっぽまでぜんぶ食べられる。風味が抜群においしい。モエのミニボトルがあったのがうれしかった。この宿のスタッフはみなとても感じがよく、苦手な食材も覚えてくれて、次の食事では出ませんでした。お部屋もゆったりしていて、備わっているカウンターからの夕日は格別でした。
南城苑の温泉の泉質は黒川で3本指に入ると思います。加水も加温もしていない本物の源泉かけ流しは黒川でも7件くらいしかない。夕日を見ながらの入浴は最高です。夕食は熊本の地元の素材を上手に使ったお料理が並びます。馬刺し、大好物！霜降りとフエタゴでした。味彩牛の陶板焼き。きれいな差しが入っていておいしかった。ヤマメの塩焼き。これも大好物。頭からしっぽまでぜんぶ食べられる。風味が抜群においしい。モエのミニボトルがあったのがうれしかった。この宿のスタッフはみなとても感じがよく、苦手な食材も覚えてくれて、次の食事では出ませんでした。お部屋もゆったりしていて、備わっているカウンターからの夕日は格別でした。
黒川かっぽの日本酒をもらいに行きました。紅茶の日本酒。珍しい！
通常はビジネスホテルの利用ですが、行程の関係でちょっと奮発して黒川温泉に泊まりました。宿について、温泉に入って、冷蔵庫の冷えたビールをいただく、幸せなひと時を過ごせました。楽しみにしていた夕食ですが、前菜のほか、一通りの料理が並びます。特徴は、熊本県なので、肥後の赤牛の鉄板焼きと馬刺しでしょうか。ただし、赤牛は翌日いただいた田子山の方が美味しく、馬刺しは馬桜の方が美味しかったです。やっぱり専門店にはかなわない。でも、夕食、朝食とも美味しくいただきましたし、何よりもいろいろな風呂があり、南城苑内だけで温泉巡りができました。
マジで腹を満たすためのみの店ですどれも高い、、、一食1500円支給の仕事なんよ、、、普通に飯で赤字やん、、、歩いて食材とどけよるんかワレ寒いし不味いしヒレカツ定食、、、メンチカツにすりゃよかった一階の牛串食えば良かったよ、、、人生において食事の回数は決まっとるんよ、、、海原雄山先生いなくてほんとよかったよツイテタナ、ゴチ
熊本空港（阿蘇くまもと空港）までのバスで移動中に、トイレ休憩で寄りました。とても綺麗でそこそこ広くて良かったです。久住山の登山からの帰りだったので、よりありがたみが増していました笑　中でお土産を買えます。表に軽食が売っていて、ソフトクリームや赤牛バーガーなどを買ってバスの中で食べるのにちょうど良かったです。
瀬の本高原のやまなみハイウェイ沿いにあるレストハウス2Fにあるレストランでランチをいただきました。連れは瀬の本うどん、私が赤牛のメンチカツセットをいただきました。赤牛のメンチカツは写真よりボリュームが無かったかな。だけどセットにはサラダバーやドリンクバーにスープやご飯が食べ放題なのでお腹いっぱいになります。
雲の上プリンを頂きました！！！雲の上プリン、初めてきいて食べてみました。私プリンは硬め派だったんですが、、、、見事覆されました。ふわふわなプリンに少し苦味のあるキャラメルソース。ここまで普通のことしか言ってないんですが、逆算されたスイーツの美味しさが伝わったらいいな。スイーツは、甘々。そこにキャラメルのちょっとした苦さ。底に見えるバニラビーンズと風味高さ。色々な感覚を刺激してくれました。ぜひ。
バスツアーで九州巡りの途中のお昼ご飯休憩に寄りました！初めて阿蘇山周辺に来ましたが国定公園なのでほとんどお店が少なく大きめのドライブインのような所でした。バスが止められる大きな駐車場がありバイカーもたくさん来られてましたよ♪私たちはツアーのご飯で豆乳しゃぶしゃぶでしたが、隣のスペースのフードコートではあか牛丼やカレー、ラーメンなど美味しそうなものがたくさんありました一階のお土産物屋さんで食後のデザートにイチゴとバニラのミックスソフトを食べましためっちゃ美味しかったです✨
来年の年次計画を考える合宿に参加する途中のランチで訪問。この時期に高原で合宿すること自体正気の沙汰では無いと思っていたら案の定極寒でまさかの雪☃️も降っていてやっと見つけたオアシス。券売機は最新のもののようで購入するとオーダーが厨房に入って調理が始まるシステム。カレーは普通より高くそこまで特徴のあるものではない観光地のカレーでした。
(´•ᴗ- ॑)⋆★⭐✴️【#6,035】ラッキー！30,000円の旅行券が当たり大分県別府市・熊本県熊本市に旅行に来ました！それならば、うまいもの食べないとな！★食べログアジア・エスニック百名店2023WEST②★食べログアジア・エスニック百名店2022WEST①★食べログ焼肉百名店2022WEST①★食べログパン百名店2019①【訪問日】2023年10月【時間帯】10時30分ごろ【訪問日時点での食べログ評価店】3.11【食べログ・ミシュランガイドなどのステータス】ないよ百聞は一食一飲に如かず(๑˃̵ᴗ˂̵)ﾝﾏ【オーダー】ホットコーヒー【価格】250円【支払方法】現金払い【感想】気温が前日より、マイナス10℃となり寒い。ちょっとマジびっくりホットコーヒーで身体を暖めて、目指せくまモン！出逢ったすべての食材に最大限の敬意を持って、おごちそうさまでした☺️
JTBのバスツアーのお昼で立ち寄りました。出来合いの食事ですがそれなりに美味しかったです。しゃぶしゃぶもお肉が柔らかかくタレも美味しかったです。ご飯が冷たく食事どこに暖房がなく極寒だったのが残念でした。
大分から熊本まで九州横断バスというバスに乗った。高速バスタイプだが、高速道路は通らない。途中ですこちらで休憩。ジャージー飲むヨーグルト190円明太子塩パン190円を購入。飲むヨーグルトは濃厚で美味い。パンは期待してなかったが、バターが入っていたのかジューシーで美味かった。ごちそうさまでした。
熊本県阿蘇郡南小国町大字満願寺56217国道387号線からですと国道442号線 黒川温泉方面へあとは直進、  筋湯温泉からだと やまなみハイウェイ 「ぐるっと くじゅう周遊道路」を阿蘇 産山方面へ行くと解りやすいですお蕎麦を食べた後 ガソリン補給を兼ね寄りました。駐車場も広く この辺りコンビニ トイレ ガソリンスタンド等 なく 食事やトイレにおみやげにガソリン給油など 設備が充実し 休憩するには最適です★冷凍シュークリーム     200円ソフトクリームにするか迷いましたが 阿蘇でジャージー牛乳のソフトクリームを食べましたので 冷凍のシュークリームがありましたので こちらにしました。    ひんやり美味しく 後味も悪くありませんごちそうさまでした   冷凍シュークリームあまり宣伝してなく 冷凍庫がひっそりあります。 まだ暑い天気で さっぱりとは 言いませんが 甘ったるくなく 美味しいシュークリームでした。
2024年11月18日クラブツーリズムの別府温泉阿蘇温泉に泊まる九州10の紅葉名所めぐりのツアーの昼食
冷やし中華にはご飯がついて来て、高齢者の両親には食べきれない量でした。カレーは甘口で量もたっぷりです。コーンスープ、コンソメスープ、ご飯が食べ放題ですが、配膳された料理でお腹いっぱいになります。
店内が冬だからか寒すぎてすぐ料理が冷めてしまったのが残念でしたが、味は悪くなかったと思います
特に際立ってあー美味しい！というわけではありませんが、色々な味が楽しめました。
雨の中ですが、近くを通りかかったら寄らずにはいられない相方さんお気に入りのお店。今日は雨でお客さんも少ないと試食も大盤振る舞いです。そば饅頭は粒あんで、皮はそば粉らしくもっちり香りもよいです。
ランチバイキング 大人1620円 景色の良い三愛レストハウス  土日祝日のみ、ランチバイキングがある。品数豊富❗️大人から子供まで 満足やのいくランチバイキング。デザートもあり、ジャージ牛乳も飲み放題❗️
らっきょう、福神漬け入れ放題は、嬉しい
くじゅう花公園へ行く途中に二八手打ちそばゆみ田さんへお邪魔しました。お店の名前が変わっているのかもしれません。山かけ月見そばをいただきました。手打ちそばは香りも良くとてもおいしくいただきました。接客もとても丁寧で長距離運転の疲れも癒やされました。
ランチタイム営業時間ギリギリにも関わらず、快く入れてくださいました。とろろ蕎麦を注文。蕎麦は何もつけずに食べると、ちゃんと蕎麦の香りがします。とろろをつけるの勿体ないなぁ…(笑)そう思いながらも、とろろで食べたり、何もつけずに食べたり楽しめました。割と量も多いので、お腹いっぱいに…なった所で、「蕎麦を多く打ちすぎたので食べませんか？」とのこと。お腹いっぱいですが、そのご厚意は受け取ります！！！！！ということで二杯目！香りが損なわれるのがもったいないから、塩で食べたいよね〜なんて話していると、持ってきてくれました！塩！！！優しいですな！！！！ここのお蕎麦はしっかり香りがするので、塩の方が、蕎麦の甘い味を引き出せていて合ってる気がする。美味しかったこととお礼を伝えると、どうやら打ち立てだったそうです。素敵なお店に出会えて嬉しかったです。蕎麦の香りと、人の優しさ【手打ちそば処 しゅん】
阿蘇地域は九州の中でも昼夜の寒暖差が特に激しい地域。 朝もやがかかる気候は、そばの生育に適しているといわれ、阿蘇市波野（なみの）地区や南阿蘇村久木野（くぎの）地区など、そばの名産地もあります。 さらに、南小国（みなみおぐに）町には、蕎麦の名店が集まった「そば街道」もあり、阿蘇の味覚の一つとして、そばは外せません。今回はふと立ち寄ったお蕎麦屋さんでしたが、風味豊かな、3たてに拘った美味しい蕎麦屋さんでした。蕎麦がきも風味と食感が抜群でした。大将のお人柄も最高でした‼️お願いしたら安価で蕎麦粉も分けて下さいました。ありがとうございました。一期一会に感謝です。
お蕎麦がとても美味しかった❗️つゆも蕎麦を引き立ててます、辛み大根おろし、とろろ。小さめのおにぎりに、おかずもほっとできる味でした。
黒川温泉から南小国へ抜けようとしたらお昼をまわりました。ここいらならお蕎麦屋さんがいいのではと思い道沿いのこちらへ。日曜なのでどのお店も車がいっぱい。こちらは、一台出ようとしていたので。店の前に一組待っていましたが中にはいって名前を書く。それほど待たずに呼ばれました。内部はそれほど席数多くないのか。どれを頼むか迷いましたが、皿そばセットに1300円に。盛りそばが皿に載ってくるという感じ。それに、擦り大根、とろろも。素朴なお蕎麦膳という感じ。お蕎麦をそれぞれに浸けていただきました。細い蕎麦で腰があります。聞けば9割の蕎麦ということでした。普通に美味しい。もうちょい量が欲しいなというのは贅沢ですかね。食べ終わるとちゃんと蕎麦湯を出してくれます。価格はこの辺りでは標準ですかね。おごちそうさまでした。
◎つばき膳／1800円◎そば(ざる)、烏骨鶏の生卵、低農薬白ご飯、きゅうりのお漬物◎まいたけの天ぷら／1000円◎メニューも豊富で迷ったんだけど1番最初に書かれていたこのつばき膳に。沙羅さんのそばは “外一” というそば粉10に対してつなぎ1のそばなんだって！9割蕎麦の一種ではあるけどより製麺の技術が必要になってくるらしい！そしてそば粉は、信州産のそば粉に南阿蘇産のそば粉、または小国産のそば粉、などその時々の良い状態のものを厳選してブレンドし、手打ちされている！お水は地下120mから汲み上げた地下水そば本来の味を堪能できて香りもめっちゃいい！しっかりと歯ごたえもありながら喉越しよくチュルっと食べられてめちゃくちゃ美味しい！！烏骨鶏の卵は阿蘇でとれた貴重な卵らしい✨小さいながら濃厚で美味しかった！お米は自家製の低農薬米なんだってまいたけの天ぷらはめっちゃサクサク！一口サイズにカットされてたから食べやすくて良かった！お塩で食べても美味しいしそばのつゆで食べたりもしたよ平日の10時50分に訪店。オープンは11時からだけどもう営業中になってた！めっちゃ趣のある店内で広々としており静かで落ち着く雰囲気✨店員さんたちの接客も素敵でした！並ぶときはウェイティングボードに名前と人数と車ナンバーを書いて車で待機できるらしいよ店員さんが呼びに来てくれるみたい！
飛行機の遅れにより、お店に到着したのは正午前でした。駐車場に車を停め、お店の前にあるボードに名前を書いて待っていると、5分ほどで呼ばれました。店内は趣があり、落ち着いた雰囲気です。訪問回数を聞かれ、「2回目です」とお伝えすると、サービスでかぼちゃのスープを出してくださいました。濃厚でとても美味しかったです。この日は天ざると、舞茸の天ぷら（ハーフサイズ）を注文。舞茸は揚げたてで熱々、衣はサクサクしており、こちらも美味しくいただきました。また伺いたいと思います。ご馳走様でした。
と言って訪問、4回目かな。いつもいっぱいで、前を通る時に素通りする事が多いんですが、たまたま車も無く営業していたので訪問。ラッキー！普通に入れました。リピーターなので、今日はサツマイモ？のスープがサービスでした。コレも普通に美味かったです。注文はつばき膳。蕎麦も烏骨鶏の卵ご飯も流石です。静かな雰囲気の中、ゆったりした時間を堪能する事が出来ました。またお邪魔します。
毎日手打ちしているため、打ち立ての新鮮なお蕎麦が楽しめます。沙羅のお蕎麦は、外一というそば粉が十に対してつなぎが一の蕎麦です。歯ごたえがあり香りが強いお蕎麦です。お蕎麦はツナギが少なく、お蕎麦本来の味が楽しめます。清らかな地下水で洗い、つるりとした食感で風味豊かな仕上がりで麺は中細です。南小国町を含む阿蘇地域は、阿蘇山麓からの豊富な地下水に恵まれています。南小国町は、ほとんどの水道水が地下水を利用しており、筑後川源流と豊かな湧水と地下水が主な水源となっています。故に、お蕎麦がお美味しくないわけがありません。舞茸の天ぷらは、ハーフにしました。サクサクとした食感も大きな魅力ですね。舞茸の天ぷらは、舞茸が持つ独特の旨みと香りを存分に楽しめる料理です。熱々サクサクで、美味しかった。
天ざるをいただきました天ぷらは、海老3本にまいたけ、茄子、万願寺とうがらしひさびさに、価格も含めて全てに満足できる天ざるでしたお店の方々の接客もとても丁寧で、ゆったりとした時間を過ごすことができましたありがとうございました
通りすがりに蕎麦屋を発見したので、訪問。古民家のお店の雰囲気が落ち着きます。店員さんも気がきく、とても人当たりのいい方ばかり。オススメの地どりそば、そしてなかなかお目にかかることのない烏骨鶏の卵を注文。地どりは歯応えがあって美味しかったです。他にざるそば大盛りを注文して、3人でシェアしたのですが、ちゃんと人数分の蕎麦つゆ、お箸用意してくれました。蕎麦つゆはお代わり自由。味もとても良かったです。
友人と11:30頃来店。人生で一番美味しいお蕎麦、ひと口目でそう確信しました。注文したのは水そば（氷水に入ったお蕎麦）と人気の地鶏鍋のセット。お蕎麦は氷水でしっかりと締まっており、歯応えがよく香りも抜群です。また家族を連れて近いうちに行きたいです。
黒川温泉から熊本市内へ戻る途中で昼時になったのでこちらへ寄ったら二組後ろで麺切れという危ないタイミングでしたとろろそばと舞茸天ぷら（家族でシェア）をいただきました外一そば（そば粉10:つなぎ1）というなかなか食べなれないそばでしたが美味しかったです
初めて伺いました。満席だったので車内で10分ほど待ちました。「合鴨そば」をお願いしました。・そばが美味しい・つゆが美味しい・ねぎが美味しい・わさびが美味しい・塩も美味しい・鴨の出汁が美味しい・鴨肉が美味しい・高菜の漬物まで美味しい本当に美味しかったです。また、伺います。
宿の方のおすすめのお蕎麦屋さんに伺いました名前を書いて感染症予防のため、呼ばれるまで車の中で待機してほしいとのこと。お店の方が受付表に書いてある車両ナンバーを見つけて呼びにきてくれました。おすすめの鴨蕎麦とざるそばが両方楽しめるセットを注文。天ぷらも食べたかったので天ぷらも楽しめるものにしました。エビの天ぷらも3本！野菜の天ぷらも盛りだくさんで食べ応えがありました。味よしコスパよしのお蕎麦屋さん。14時くらいにお店の前を再び通ったらすでにお蕎麦が完売になっていました。行くならお早めに。
熊本旅行でふら〜っと寄ったお店13時半くらいに行きましたが、待ち二組くらいいました。その時におすすめされてた鴨の出汁つゆのざる蕎麦と舞茸の天ぷらをいただきました。お出汁は美味しいし、今までそばの違いがあんまりわからない私でもこのおそばは違う！って思うほど美味しかったです。またお蕎麦を食べるだけにでも行きたいなぁと思える場所でした
この付近の飲食店、古き良き日本の接客みたいな感じで居心地が非常に良い。熊本は水曜日休みが非常に多いがこちらは営業されている。おそばも美味しくおすすめ。冬はとんでもなく寒いのだろう。薪ストーブが置いてあったが来てみたいものだ。●星の定義☆3つ以下→一度の訪問でOK☆3.5つ→　 コスパ、味、雰囲気、サービスが平均値をやや上回っている☆4つ→　    コスパ、味、雰囲気、サービスが平均値をかなり上回っており、家族や友人に自信を持っておすすめできる☆4.5つ →　コスパ、味、雰囲気、サービスが平均値を圧倒的に上回っており、誰もが一度は行くべきお店☆5つ→　 　筆舌に尽くしがたい●自己紹介年間1,000件程度の外食をさせていただいています。訪問飲食店さんの定量数は必ずしも大事ではないと思いますが、質を求めるにはまず量ということで胃を酷使しています。自らも猟師を行い肉へのこだわりは人一倍強く、日本全国の生産者のところへ行き食材の勉強も欠かしません。
熊本県阿蘇郡南小国町大字満願寺7188-2にある【山の飯 沙羅】さんにお邪魔です！駐車場は敷地内にありますよ！少し待ちがありましたが比較的すんなり入れました！店内は入るとすぐにミシュランの盾がぁー！これは当たりの予感！店内はテーブル席が複数あり思ったより広いです！たまたま窓際の景観の良いお席でした！オーダー・天ざる→1800円・スーパードライ→660円※価格は税込価格です！◯天ぷら海老天、カボチャ、万願寺、舞茸。海老天はサクサクの衣にプリプリの海老が最高に美味くてビールが進むー！笑◯ざるそばコシのしっかりとした蕎麦に甘みのある蕎麦は絶品！つけタレも出汁が蕎麦を邪魔しない仕上がりです！〆には蕎麦湯まで頂きました！市内から2時間近く掛かりますが、行く価値ある最高のお店でした！ご馳走様でした！
黒川温泉に着いたのがちょうどお昼時。蕎麦を検索して上がってきたのがこちらだったのでお邪魔しました。ナビに入れたらお店の裏のほっそーい農道に案内されたんですが、442号線の街道沿いです。アプローチには夏椿が咲いてました。夏椿は別名沙羅の木で、店名はここからきているようです。この日は平日で全く混んでなかったんですが、土日は結構混みそう。入り口で靴を脱いで靴入れに入れてお邪魔します。あれ？あがってみると既視感が。。。でも椅子席だった記憶がなくて、お店の方に聞くと、以前は座敷席だったそうです。確かに足の痛い方もいらっしゃるし、外国の方も来られるようなので椅子テーブルがよいかも。メニューは全体的にちょいお高め。最近、お蕎麦ってどこもお高くなりましたよね…前はもう少しお手軽だったような。観光地なこともあるんですかね。烏骨鶏の黄身と山芋がかかったぶっかけの、元気そば1700円をオーダー。コシのあるしっかりとしたお蕎麦。すごく好みです。蕎麦湯はさらっとしてました。残ったとろろは蕎麦湯を入れて、余す所なくいただきました。また通りかがっだときにタイミングよければまた行きます。ご馳走様でした。
黒川温泉を過ぎ、何か食べたいな、と思ったら右側に現れます。こちらのお店。かなり駐車が多い。この時、時間は１０時半。店頭で、名前を書いて待つ。日曜日は営業時間は早いのかな？メニューも色々あって迷うのですがとにかく蕎麦を食べたい。小国の舞茸の天ぷら食べたい。天ざるは海老が３匹、そるに舞茸もついている。蕎麦はやはり拘りあるんだろうな、旨い。ただ予想以上に量はありました。これは嬉しい。山葵もすりたて。確かに、天ぷらは揚げ方もうまいね。おつけものも美味しい。いや、それぞれ、さりげないのですがいい感じなのは驚き。このあたりの蕎麦屋では一番うまいと思うよ。ちゃんと蕎麦湯もその後いただけました！おごちそうさまでした。いい店ですよ。
天ざるそば、何度食べても美味しいです。リピートだと、小皿サービス一部、値段が上がってました早く行くと、そばの大盛りを受けてくれるそうです。今回は、12時前に到着して40分待ちだったので、大盛りは出来ませんでした食べて外に出ると、すでに営業終了となってました職人一人でそばを打っているので、数には限界があるそうです。また、一緒に出てくるそば茶が美味しく、お店でも売ってます。
お蕎麦を食べに小国町そば街道へドライブがてら、観光地はどこもインバウンドの方で賑わってますね…鴨南蛮そばと舞茸の天ぷらをいただきました。鴨の出汁が効いた味が濃いめのつけ汁にそばを浸してずるっと！間違いなく美味い、そばを追加してしまいました。舞茸の天ぷらもさくさくで美味い！ビールが飲みたかったです。
鴨蕎麦？をオーダーしました。鴨肉をお出汁で茹でながら、できあがるのを待ちつつ、ざる蕎麦を冷たいおつゆで食べます。蕎麦は二八ですが戸隠で食べた蕎麦にも引けを取らないコシと滑らかな喉越しがありました。お蕎麦は鴨肉と一緒に少し湯掻いて食べても美味しかったです。山葵がマイルドでまた宜しい。
初訪問です。泊まった宿の近くで評価が良かったので訪問です。11時からのオープンでしたが、人が多そうと思い10時過ぎに到着。すでに人が待ってました。営業前でも、名前を記入できます。待っていると10時半ごろから中に入れました。お店の中も雰囲気があって、一つ一つのテーブルが大きく外を見ながら食べれる席もいくつかありました。そばと天ぷらにしようとおもいましたが、卵かけ御飯も食べたくてつばきえびセットを注文。比較的早く、お料理でてきました。天ぷらもサクサク、お蕎麦も食べやすくご飯も新米で美味しく卵も濃厚で全部美味しかったです。最後に蕎麦湯を飲んでご馳走様でした⭐︎
混み合うとの事だったので、オープンが11:00の所、日曜日10:00に訪問。駐車場はお店の前にあります。お店の前に受付の用紙があり、名前と車のナンバーを記載し、車内で待つと呼んでくれる仕組です。店内は落ち着いた雰囲気で、広めのテーブル席で構成されています。席に着き早速「つばきえび」の「大盛」をオーダー。ちなみにこのメニューは天ざるに烏骨鶏の卵かけご飯が付いてくるものです。待つ約5分にて料理提供。早い。お蕎麦はコシが強く喉越しが良く旨い。天麩羅には、海老3尾、万願寺唐辛子、舞茸、南瓜が入っており、揚げたてサクサクでどれも旨かったです。接客も丁寧でとても気持ちの良いお店でした。
金曜日の11時20分ごろに伺いました。待ち1組でした。つばき膳（1500円）を注文。ざるそばがとても美味しかったです。つゆにつける生ワサビも辛さがちょうどよかったです。そして、烏骨鶏の卵かけご飯が最高でした。また絶対行きたいです。ごちそうさまでした。