瓦そばといえば山口県ですが、熊本空港からほどない山間部の自然豊かな場所に古民家を改装したお店があります。入口から料亭と思わせるアプローチを抜けて店内は広々としてとても明るいです。古民家の隣には小川が流れています。気さくな店員さんに小上がりの座敷に通されて、ランチの瓦そば御膳2000円を注文しました。瓦そば三種（山菜、きのこ、牛肉）、高菜ごはん、だご汁、ドリンク、ちょとしたスウィーツ（これはサービスかも）がつきます。瓦そば、想像以上に大きい瓦に熱々の茶そば、ふんだんに盛り付けされた牛肉、山菜、きのこ、ネギといった具材、味変にレモンともみじおろしの薬味と、全ての恵みを感じながら一緒にいただきます。大きな瓶につけ汁もびっくりしますが、なんとまあ瓦そばの味は絶品でした！茶そばのおこげ具合に、肉、山菜、きのこの具材のバランス、そしてネギ、レモンの酸味ともみじおろしの組み合わせが素晴らしく飽きさせませんでした。ついついペロリ。そして、サッパリした高菜ごはんに酸味のあるお漬物、だご汁には唐辛子にゆずの薬味がまた、あいます。とにかく、お料理のインパクトだけでなく味も素晴らしく、お店の雰囲気と店員さんも◎でした。また、周辺が山や畑中心の飲食店がない場所で、瓦そばのコンセプトでお客さんを惹きつける発想がすごいなあと思いました。また機会があればお寄りします。ごちそうさまでした。
初めての瓦そば美味しかったです！提供スピードが早く、アツアツの瓦で香ばしく焦げたそばが絶妙。初めて体験する、熱いそばを熱いつゆにつけて食べるスタイルが新鮮でクセになります。具材も豊富で、錦糸卵や牛肉、レモンの爽やかさがそばとよく合います。だご汁も素朴で優しい味わいで、そばと一緒に食べると満足感抜群。手軽に本格的な瓦そばを楽しめるお店です。
西原村の自然の中にある「四季即贅喰」で、念願の瓦そばをいただきました！アツアツの瓦の上で香ばしく焼けたそばに、錦糸卵・牛肉・レモン・もみじおろしが彩りよくのっていて、見た目も味も満足度高め。つゆは「酒」と書かれた大きな陶器の入れ物に入っていて、見た瞬間に思わず「わぁ！」と声が出るほどの迫力。遊び心と風情があってテンション上がりました。窓の外には緑いっぱいの庭が広がっていて、静かな雰囲気の中でゆっくり食事が楽しめます。思った以上に迫力があって、食べに行って本当によかったお店です！ご馳走様でした！
地元の友達に連れてってもらいました熊本空港から車で20分弱？グイグイ山中に入ってくので「こんなとこに店あるの？？」と思ったけど、ありました！雰囲気ある古民家お昼をだいぶ過ぎていたので待つことなく入れました靴は脱ぐお店です（←女子はチェックポイントですよね）提供が早く、ビジュアルも大満足な瓦そば瓦に面した麺はパリパリで香ばしく、しかもさっぱりしていて、かなりのボリュームに見えてもペロッと食べられます小川が設えてある中庭の雰囲気も美しく、和の雰囲気に癒されるお店です
口コミが良かったので旅行の時に寄ってみました目の前に大きな瓦がじゅうじゅうと音をたてて迫力満点で楽しめました味も重くなく50代の私でもペロリでした麺が焦げてる所がパリパリで美味しかったです
阿蘇郡西原村大字河原にある『四季即贅喰(しきそくぜいくう)』さんに、水曜日の昼御飯でお邪魔しました！大自然に囲まれた隠れ家的な雰囲気の場所で“瓦そば”が名物のお店です。駐車場は店舗から少し歩きますが、10数台は止める事が可能なスペースが確保されています。こちらのお店には、以前にも伺った事があったのですが、もの凄い大行列で諦めた経緯がありまして、遂にリベンジ出来ました。熊本では珍しく雪の舞う平日の開店直後に来店し、他に数組いらっしゃいましたが、並ばずに入店♪お座敷スタイルで広々としており、テーブル席が複数あります。平日限定の「ランチ四季即御前」も魅力的ではありましたが、今回は「瓦そば 肉盛り 極」を注文☆彡【料理】瓦そば 肉盛り 極【値段】2300円【Instagram】@kawarasoba_aso大きな瓦の上に茶そばが鎮座しています！錦糸卵、牛肉、海苔、刻みネギ、お好みで薬味のレモンと、もみじおろしをそばつゆへ(*^^)v熱々の瓦で焼かれる茶そばは、時間と共にパリパリへと変化するため、焼き具合を自分で調整しながら頂きましょう。食事が終わる頃に出される、口直しの団子も美味しかったです！窓から眺めるお庭に雪が舞う景色が、更に気持ちを上げてくれました。
前から行きたかった熊本の瓦そばが食べられるお店へ。車のナビで変な所に行き着きましたが、Googleマップで何とか無事に着きました笑駐車場は店から出て左手の上り坂の所にありました。ちょっと分かりづらかったです。そこそこの台数駐められそうでした。自分は瓦そばの3種トッピング(単品)、嫁は瓦そばの牛肉トッピング(単品)を注文しました。そばとつゆの相性が抜群でした❤️麺のパリパリ具合も最高✨牛肉、山菜、きのこ全部トッピングして正解でした。どれも麺に良く合っていて美味しかったです❤️つゆにもみじおろしとレモンを入れてさらに美味しくなりました❤️食べ終わる頃にお口直しということで団子を持って来てくれました。そちらも美味しかったです✨店員さんの接客も良かったです✨赤ちゃんのために座布団を持ってきてくれました。全席座敷？だしありがたかったです。
そのままの瓦の上に乗って来る茶そばは、あつあつで、おこげが出来てました。この見た目に驚きます！瓦は10分経っても、まだ焦げが出来るほどに熱せされてて、食べ進めると、どんどん食感が変わって来ます。また、柔らかめの茶そばもボリュームがあり、食べ応えがありました。思い出に残る食事でした。
瓦そばは山口県が有名ですが熊本の阿蘇にある「四季即贅喰」は絶品です。秘境の地なのに結構並んで待ってます。並んだ事がうなずける。なんとも言えないそばのジュージューおこげも最高❗️またまた　つけ出汁がやばい❗️レモンの味変も良いモミジも最高❗️このロケーションも含み　瓦そばの概念変わりました。
休日のお昼、1時間ほど待って入店しました●瓦そば　牛肉麺パリパリで、お出汁の味が最高でした。薬味も全部いい感じです。本場は山口なのになんで熊本で？と不思議でしたが、瓦そばが大大大大好きなので、待った甲斐がありました〜〜。また行きたい。
今日は南阿蘇へドライブしようと思いランチを迷いに迷ってまだ熊本名物のだご汁を食べてないなと思いこちらへお邪魔しました。さすが南阿蘇、気温が一段と低いです笑ガタガタ震えながら開店を待ちます。窓際の景色のいい座敷に座りました。素敵な庭園が広がってました。牛肉の乗った瓦そばとだご汁を注文。熱々の瓦に乗った瓦そばとだご汁が運ばれてきました。さっきまで寒かった身体が一気に温まります。パリパリになった茶そばをつゆに付けて食べると美味しい。ただもうちょっと牛肉の存在感が欲しかったかなぁ笑だご汁は350円でたっぷり入ってました！かぼちゃや里芋、ごぼうなど野菜もたっぷりでとっても優しい味がしました。帰る頃には待ちのお客さんが。みんな美味しいところはよく知ってるなぁ笑ごちそうさまでした。
瓦そばいろいろあるけど、やっぱりここだよな美味しいし、雰囲気も好き。和む。若いお客様が多く騒がしいのが少し残念だったが、これもSNSの時代かとおもわされた。毎年一回は行きたい。平日の暇そうな時に
今日は相方さんとお昼ご飯を食べに西原村までTVの番組でここが紹介されていたので行ってみる事に。平日だというのに1時間くらい待ちました。店内に入ると既に瓦そばのおこげのいい匂いがしてきます。僕は瓦そばの牛肉とキノコ、相方さんは牛肉と山菜を注文。ここ最近で僕は1番好きになりました。リピート確定ですw麺つゆも美味しく飲み干してしまいました。
「四季即贅喰」さんに初訪問しました。瓦そばが有名なお店と言うのは存じ上げていましたが、正直、「瓦そば」はどこでいただいても一緒だと思っていたので、これまでスルーしていました。今回、縁あってうかがうことになりましたが、駐車場の混み具合からもその人気ぶりが伝わって来ます。◆瓦そば、三種トッピング熱々の瓦の上にのせられた落ち着いた緑色の茶そばからは、湯気が立ち込めていました。細切れ牛肉、きのこ、山菜がトッピングされて山盛りになっています。そばは、一般的なそばよりも少し細めでもちっとした食感も感じらて心地よかったです。瓦は熱々なのにそばは、真っ黒にごげ過ぎることなく、いい感じにパリっとした焦げ目がついてとても良いアクセントになっていました。「そばつゆ」も、通常の蕎麦つゆよりも上品でやや軽い味わいに感じました。そのままでも飲みほせそうな位でした。出汁の効いた優しくて品のあるつゆは、瓦で焼けた麺の香ばしい風味も感じられるようにした配慮なのかもしれません。途中、もみじおろしやレモンをつゆに溶いてそばと会わせると、ピリ辛な味わいが加わって、更に新しい旨さになりました。口に入れる度に様々な食感や香ばしさや味わいのバリエーションが美味しくて、大盛なのに気づいたら完食していました。一緒に頼んだ「高菜めし」も高菜の風味が広がり、美味しく感じました。食後に口直しの「白玉きな粉」がついてくるのもとても嬉しかったです。「瓦そば」の美味しさを正直なめていたことを反省しました。是非ともまたうかがいたいです。ごちそうさまでした。感謝♪＼(^^)／
西原村にある瓦そば専門店。川の流れる音が聞こえる店内は落ち着いた雰囲気で、メニューにはヤマメも。今回はスタンダードな瓦そばをオーダー。注文後、たかせなどに比べてやや待つなと思っていたら、お料理が出てきて納得。瓦がちんちんの状態で出てきます。なので、待たずともお蕎麦は最初からバリバリ。専門店でも瓦が熱いのは最初だけなんてところも少なくない中、最後まで瓦が熱々。また、後を引くそばつゆの風味も印象に残りました。甘味の白玉もシンプルながら手作りで最後まで上品。それから、諸々とスタッフの方のホスピタリティもありがたかったです。なかなか瓦そばにお目にかかれない熊本では貴重な存在。
思い出し投稿です。この年の熊本ラストに『瓦蕎麦』屋さんへ！瓦蕎麦、初体験でした！！名前だけじゃなく本当に瓦を使用していて、その瓦でお蕎麦を焼いて食べることに衝撃(๑´ㅂ`๑)熊本は何を食べても美味しくてこの２日間で体重が相当増えてしまった事を覚えています。良い経験ができ、とても楽しかったです♡
人気のある瓦そばを楽しみに、開店一番に伺いました。１５分前に到着し受付表に記入して、駐車場で時間待ち。１１時には７〜８組が入り口に集まっていました。早速瓦そばを注文し、待つこと１５分程だったかと・・・。熱々の瓦そば、美味しくいただきました。トッピングは３種類。牛肉・山菜・キノコのうちから１〜３種をチョイス。牛肉は、あか牛のたたきという感じではありませんでした。成る程ね・・。もう少し値段が上がっても、具材のグレードとボリュウムアップがあれば再訪ありかな・・。ヤマメは、有りませんでした。退店する４０分頃には、満員プラス入り口では席待ちのお客さんで溢れていました。感じの良いお運びさんと手入れされたお庭の見える雰囲気の快いお店でした。
瓦そばがめちゃくちゃ美味い！瓦そば　牛肉トッピングだご汁を頂いた。めちゃくちゃ美味い。ご当地モノでここまで感動したのは初めて。おすすめします。
月御膳2100円だご汁、おむすび、漬物、飲み物、一口デザートがついてこのお値段。内容、味、見た目共に大満足です！
つゆも濃ゆすぎず、美味しかったです。お庭の雰囲気も良かったです。
混んでいて少し並びました。景色もお店も雰囲気が良く、とても素敵なお店でした。
あちこちに　カフェを名乗るお店沢山ありますが業務用食材　カットしただけ、並べただけ、チンしただけ…映えの為の派手なお飾りで　お味イマイチな場合もありますが　こちらは　飲み物、お食事、スイーツ　かなりハイレベル⤴︎⤴︎⤴︎阿蘇ドライブも　時間あれば　遠くまで可能かもですが　ここ　西原村は　熊本市内から　気軽に行ける距離なのに　絶景広がる素敵な丘　テラス席間近に栗の木があったり、芝生広場あったり　おデートはもちろん、女子会、家族の食事にぴったり思ったよりも　店内はこじんまりで　テーブル席　店内4席　カウンター席　テラス2席くらい平日なのに　もちろん満席で　タイミング良く通していただき　次の方達は車内待ちでしたーメニュー見てすぐに　デザートまで食べたくて　鉄板ナポリタン1200円に決定　プラスハーフパフェ1000円追加！お連れ様は鉄板ダブルハンバーグ2000円と　バスクチーズケーキセット1300円のアイスコーヒーチョイスシンプルだけどセンス良い店内で　大きめ窓からの眺めは最高で　待つことが　全く苦にならないまず、ハンバーグにお好みで、と　オリジナルソースが　ハーバリウムでも入ってそうなオシャレなボトルで登場　からの　ナポリタンのためにと　丸い木の切り株状のもの　子どものように　ついつい触りまくり〜笑笑しばらくして　鉄板ナポリタン登場　ナポリタンにも感動、握り手の革製カバーが素敵でしばらくそこに惹かれてました（＾Ｏ＾）ジューシーで　ソーセージ、オニオン、ズッキーニ、パプリカなど焼き野菜の美味しさに感動ハンバーグ鉄板、じゅーじゅー登場！ダブルを確かにオーダーしたのに、ふっくら厚みあるハンバーグ2個並ぶと圧巻！　目玉焼きと　チーズトマトソース、美しい！　添え野菜もポテトも！オリジナルソースも美味しい〜ごはんもつやつやの美味しいお米、流石！パフェは通常サイズにするかハーフか迷ったけど　食事がボリュームあるので　ハーフで充分でしたキタガワさんの美味しいチョコに　パッションフルーツ、キャラメリゼバナナ最高お連れ様は　バスクチーズ好きなので　そのプレートに大大大満足して　テイクアウトまでしてしまいました♡シチュエーション、お料理、デザート、ドリンク、接客、全て満足のカフェ、ハロウィンのお飾りがめちゃくちゃ絵になる　(*^◯^*)
店の雰囲気は良かった。ナポリタン食べたけど、美味しかったです。パフェも旬の栗でとても美味かった。今度はハンバーグを食べたいな。連れのスープカレーも美味しかったみたいだけど普通のカレーやカツカレーがあったらいいなと言ってました。
ナビを頼りに山を登ると到着。幸い天気が良かったのでとても眺めがいいです。ランチを注文したらハーフサイズのパフェをデザートとして注文できます。私はビーフウィズライスとドリンク、季節のパフェ（ハーフサイズ）を注文。お肉柔らか、バターソースの味付けを想像してたら意外にもトマトベースのスパイシー味（食べるのに集中して写真撮り損ねました。）デザートのハーフパフェ。いちじく、なし、マスカットと旬のフルーツがのった綺麗なパフェ。食べるのもったいなかったけど、美味しく完食。食後なのでこのくらいのサイズがちょうどいい。ごちそうさまでした！
熊本旅行にて、妻がオシャレなカフェに行きたいと言うとこで、バッチリのお店が見つかりました僕は鉄板ナポリタンがどうしても食べたくて、妻はデザートも2種類食べたいと…そんなに食べれないでしょもちろん、美味しかったですが、桃のデザートはホントに美味して、ビビりました今が旬です‼️絶対に食べた方が良いです‼️
１１時から営業開始でしたので、前もって１１時から予約して行きました自然な所にあって、凄く雰囲気が良くてオシャレなお店でした。料理も私がお肉食べれないので、ナポリタンを頼んだのですがソーセージが入ってたので、ソーセージを抜いて作って頂けてとても美味しかったです。ハンバーグとステーキの鉄板もとても美味しかったみたいです
食べた料理ナポリタン+ハーフパフェナポリタンの麺の茹で具合が丁度よく絶妙な茹で加減でとても美味しかった！店員さんがニコニコと笑顔の接客で、とても好感が持てた。ロケーションも良く、生憎の天気であったにも関わらず遠くまで眺めることも出来素晴らしい景色だった！
両親、家族で予約して訪問しました。久々の予約によるオシャレランチです。ハンバーグや赤牛ステーキのダブルや薬膳カリーなど魅力的なラインナップがありましたが、私はナポリタン一択でした。ミニパフェとのセットメニューで注文し、家族もほぼ全てのランチメニューを頼んでました。出てきたナポリタンはとても絶品でめちゃくちゃ美味しいです。私は昔ながらの喫茶ナポリタンもいいですが、シェフが作るガチのナポリタンもかなり推奨してるので、満足の一品です。また少しづつ他のメニューもシェアしながら食べましたが、どれも美味しかったです。パフェは定番と季節の2種類から選べ、どちらも味も見た目も満足させる一品でした。（私は定番）そういえばスィーツ皿を誰も頼まなかったけど、見た目はめちゃくちゃアートで美味しそうでした。正直いうとサービスの点ではせっかくのオシャレランチのテンションを少し下げさせられましたが、高原の景色を見ながらランチと食事のデザートを楽しむにはとても良いお店でした。（総合評価はサービスを含めてません）
熊本空港からも程近いこちらは、なかなか奥まった小高い場所なので、車でのアクセスが必須。その分、眼下に広がる景色は気持ち良く開放感あふれる。窓際やテラスだと、そんな景色と共に食事やティーブレイク出来るのがイイ。加えていただく料理やスイーツも美味しいのだから、天気に恵まれさえすれば言う事ない。自分がオーダーした薬膳カレー。ルーはスパイスがとても感じる流行りの系統で、ご飯と合わせても単独で味わっても美味しい。連れがオーダーしたハンバーグも、ジューシーさがあって、お肉の旨みを感じる。美味しかったので、思わずバスクチーズケーキを持ち帰りで注文。自宅でいただいたがちょっと焼き過ぎ？って色だった。チーズを感じる濃厚な美味しさだったが、正直料理の方が好きだったかも。ご馳走様でした。また伺いたいです。
初訪問です。景色のよさに感激です！四季折々の借景がたのしみなところです！今回はシェフの気まぐれランチをいただきました！1500円でコスパかなりいいです！カットステーキおすすめです！お店の雰囲気、店員さんが感じがよかったです。満足のいくランチタイムになりました！
他のお店のパフェは栗だけというところが多いですが、こちらのお店はカシスソースやほうじ茶クリーム、アイスなど栗以外の具材も盛りだくさんで味や食感が飽きることなく、とても美味しかったです。店員さんの笑顔も素敵でお一人様でしたが、居心地がよかったです。土日祝はお客様も多く、待ち時間が長いので、予約をお勧めします。
大自然を感じながら阿蘇産の食材を使ったフードメニューやメゾンドキタガワのスイーツを堪能してきました.˚⊹ ⁺‧( *´꒳`*)‧⁺ ⊹˚.♡  ̖́-見渡す限り山々でどこ見ても自然..マイナスイオンを沢山感じながら時間を忘れて黄昏れる休日が最高過ぎた(  ˶'ᵕ'˶)◾︎注文したやつ○薬膳カレー  連れさんめっちゃ体にいい味してるのにすこーしだけパンチ効いててめっちゃ美味しいそよ風で安らぎながら頂くフードはこれ一択ですね.˚⊹ ⁺‧( *´꒳`*)‧⁺ ⊹˚.○パフェメゾン  私この時期ならではの栗パフェ栗好きな方、頼んで損なし！..しかもそこらへんのパフェと違ってずっと飽きない！！( •︠-•︡  )食べ進めると変化しかなかったから人も一緒ですね私も薬膳カレー食べたいから半分ずっこしよね！って言ってたのにほとんど私が食べた( •︠-•︡  )連れさんは文句も言わずずーっとお野菜食べてた笑笑いつも文句言っててほんますまん笑笑席は開放感ある店内席のほか心地よい風とやわらかな光が差し込むテラスがあり目の前はでっかい阿蘇山がᨒ.とっても心地の良い休日を過ごせました。☆小話☆最近、週一で東京から離れたくて週末は基本的に地方にいてます☝️(地方に友達も増えてきてとても楽しい)でも旅費や交通費馬鹿にならんのでコスパ良く地方いくにはどうしたらいいんだろう誰か教えてください╮(´･ᴗ･` )╭
特別な時にまた利用したいなと思える素敵なお店です。オシャレな店内に綺麗な景色を眺められる場所です。お料理も美味しく、お食事の方限定で頼めるパルフェが見た目も味も良かったです！また利用したいです。昼の時間並んで待ってる方も多く、土日の利用は予約して行くとすぐ座れるかなと思います。
西原村にある此方で友達とランチ。少し暑いくらいだったけどいいお天気。シェフの気まぐれランチ《旨塩チキンソテー》をチョイス。サラダも美味しく、チキンソテーはほどよい塩加減でペロりと完食しちゃいました。また行きたくなるお店です。
本日のランチとパフェ。今年の猛暑には、こちらのかき氷が絶品だが今回は品切れ。今回は犬連れのためテラス席利用。冷静のジャガイモスープが美味しい。パフェは各層のマリアージュが計算されていて、さすがメゾンドキタガワ監修のお店であることを実感しました。
熊本県阿蘇郡西原村河原2004にある【le cafe NISHIHARA Par Hiro Kitagawa】さんにお邪魔です。駐車場はまぁまぁの台数が駐車出来ますよ！マイレビ様の口コミを拝見して訪問です！オーダー・ボルケーノパスタ濃厚なミートソースに太めのパスタがどっしりと存在感があります。味は美味しいですがボリュームはあんまり無いので、追加でデザートのバスクチーズケーキといちごほうじ茶を頂きました！たまにはこういう落ち着いた開放的な場所での時間を忘れたランチも良いですね！ご馳走様でした！
まず、ロケーションが最高すぎます！目線の高さが空！眼下に緑！優雅な時間を過ごせます！ホットドックとパフェを頂きました！どちらもオシャレで映えること間違いなし！味も美味しく、パフェは大人のデザートといった感じです！ただ、予約せずに行ったので待ち時間が1時間程度ありました。次は予約をして行くぞー！
熊本で有名なパティスリーのオーナーが監修したカフェです。お料理はカレーを注文。スパイス系で美味しい！ただルーが少ないのでご飯が余ってしまいました。パフェも注文し、こちらはとても美味しかったです。アイスが多めでかさ増ししてないのでボリュームもたっぷりです！次は犬と一緒に伺います！
テラス席で緑の景色を見ながら気持ち良く食事ができました。こちらのお店は熊本県の洋菓子店「メゾン・ド・キタガワ」の北川シェフが監修されたお店で、一度は行ってみたいと思っていたお店です。混雑のピークを避けて、夕方お邪魔しました。空気も食事も美味しかったです。スイーツはやっぱり少しお高めです。食事もデザートも目一杯楽しみたい時は3000〜4000円を予算としたほうが良さそうです。
他のお店のパフェは栗だけというところが多いですが、こちらのお店はカシスソースやほうじ茶クリーム、アイスなど栗以外の具材も盛りだくさんで味や食感が飽きることなく、とても美味しかったです。店員さんの笑顔も素敵でお一人様でしたが、居心地がよかったです。土日祝はお客様も多く、待ち時間が長いので、予約をお勧めします。
平日のランチで伺いました。予約必須です。熊本市内で人気のお店メゾン・ド・キタガワさんが監修されているお店でもあります。白糸の滝などが近くにあります。場所が少し分かりづらいのと、敷地内に着くまで離合出来ない細い道が少しあるので運転が苦手な人は気を付けてください。牛サガリのサイコロステーキランチ(ライス付き)￥1600お肉が柔らかくて美味しかったです。テラス席は涼しくて自然がいっぱいで空気が美味しいです。写真を間違えて消してしまい少なくてすみません。外観もオシャレで御手洗も綺麗でした。ご馳走様でしたぁ自然サイコー
「ル・カフェ　ニシハラ」さんに２回目訪問。複数でうかがいました。予約した時刻には既に満席。駐車場で待っていらっしゃる姿も見かけました。熊本市南区で人気のショコラトリー、「メゾン・ド・キタガワ」監修のカフェと言うこともあってか、オープン以来大人気です。阿蘇郡西原村の山頂付近にあるお店からは、熊本空港の台地や街並みを遥かに見下ろす開放的な景色と、突き抜けるように広がる大空を見渡すことができました。メニューを見ると、カレー、ハンバーグ、ステーキ等のランチメニューやアラカルトメニュー、更には、デザートメニューがラインナップ。プレオープン時よりも品数か増えているようでした。今回の注文。◆「サイコロステーキ（和風ソース)」のセット大き目にカットして焼き上げた牛サガリ肉のステーキは、しっとりとモチっとした食感。肉の旨味もしっかり感じられました。和風ソースの酸味や旨味も加わるとより一層肉の旨味が風味が増して美味しかったです。肉の下にはもやしが敷いてあり、口の中をさっぱりとリセットしてくれる効果もあり、食欲が増します。少ししっかり粒感が感じられるように炊き上げたライスとの相性もよく、とても美味しかったです。心残りだったのは、希望したチョコレートタルトのデザートが丁度完売してしまったこと。パフェは注文可能でしたが、ランチ後のデザートに、パフェはちょっと重すぎるし、価格も1000円超えと言うのもあって、今回は泣く泣く断念しました。次回は、デザート狙いで早めに予約してうかがいたいと思います。ごちそうさまでした。感謝♪＼(^o^)／
阿蘇ドライブのときにぜひ行ってほしいピザ屋さん！！なんと元和食の職人さんが独学でピザを学んでオープンしたそうです。2025年4月に開業したばかりで店内ピカピカ。窓が大きく天井が高くて開放感あります。そしてオーナーシェフも店員さんもものすごく感じがいい！！素敵な接客です。赤牛のカルパッチョはふわふわのチーズと主張しすぎないバジルソースがお肉の味を引き立てていました。本場のカルパッチョはお肉だって聞いたことあるなぁ。そして何といってもピザ！トマトソースは旨味がすごい。イタリアの長いトマトを手間ひまかけて下処理して伝統的作り方で作られているそうです。バジルも香り高かったし、耳までモッツァレラが入ってて美味しかったです。デザートのアーモンドジェラートも、アーモンドの風味たっぷりながらも後味はスッと引く感じでお腹いっぱいでしたがペロリと食べてしまいました。コーヒーまで美味しかった。また行きたいし、本当にオススメしたいお店！
西原村、山田牧場の道向かいに新しくオープンした本格ナポリピッツァの店「500℃ピッツァ」さんに初めて伺いました。店先には「テラス席ペットOK」との表示もあり、愛犬家にも嬉しいサービス。ただ、現在はテラスに屋根がないため、雨の日などは使用できないようで、訪問時は片付けられていました。店内はこぢんまりとした落ち着いた空間で、約10席のテーブル席が、緩やかなカーブを描く壁面に沿って配置されています。シンプルながら温もりを感じるインテリアが心地よく、ゆったりと食事を楽しめる雰囲気です。注文は各テーブルに設置されたQRコードをスマートフォンで読み取り行うスタイル。紙のメニューも卓上にあるため、選びやすさも◎。今回いただいたのは、以下の2品。◆ ピッツァ「ジェノバ」窯で500℃の高温にて、わずか90秒で一気に焼き上げるナポリスタイルの一品。バジルソースにモッツァレラチーズ、黒オリーブ、ミニトマトが彩り豊かにトッピングされ、焼きたての熱々で登場。大きさは直径30〜35cmほど。表面には香ばしい焦げ目がつき、外はカリッと、中はもっちりとした絶妙な食感。バジルソースの爽やかな香りがふわりと広がり、清涼感ある味わいに思わず笑みがこぼれます。添えられた自家製の唐辛子オイルをひと垂らしすれば、ほんのりとした辛さがアクセントに。味の変化も楽しめて、最後まで飽きずにいただけました。◆ あか牛のカルパッチョこちらはピッツァに先駆けて提供。薄くスライスされたあか牛のローストが、玉ねぎやレタスを囲むように美しく盛りつけられています。仕上げにはオリーブオイル、バジルソース、粉チーズがほどよく振りかけられ、まさに“食べるアート”。柔らかなあか牛の旨味と、シャキッとした新鮮な玉ねぎとの相性は抜群。軽やかな味わいで、まるでイタリア風サラダのような一皿でした。平日限定のセットメニューも用意されており、次回はデザートの自家製プリンや、気になる「キノコのピッツァ」もぜひ味わってみたいところです。ごちそうさまでした。感謝♪＼(^o^)／
こんにちは！！阿蘇に行く途中にいつの間にかオープンしてた！ピッツァのノボリが出ててたのを確認して一度通り過ぎましたが、Uターン。駐車場完備です。入店するとテーブル席中心で、テラス席も有ります。注文はQRコードを読み込んでします。lunchセットとかはまだ無さそう。ピッツァはトマトベースのマルゲリータDOC水牛モッツァレラチーズ2000円お冷はセルフサービス。ピザ生地はもちもちで柔らかい。少し焼きすぎてるとこもあるかなーと。それにしてもフレッシュトマトの甘味と水分が出ていいなー。バジルも香るし。クルクルっと巻いてあっという間に完食。美味しく頂きました、ごちそうさま(^-^)
平日限定のマルゲリータ　ステラが食べてみたくて立ち寄りました。おしゃれな店内でピザもガーリック風味が楽しめ、とても美味しく頂きました。お店の方ともお話しできて楽しい時間を過ごす事ができました。
ゴールデンウィークの真っ只中、開店１０分前に恐る恐る窺うと、中から「どうぞ・・」とお声かけいただき、お言葉に甘えて入店する。早速、ピザ・マリナーラ、生ハムとベーコン。赤牛のカルパッチョ。アイスラテを注文。毎朝仕込まれるピザ生地は、５００度の高温で一気に焼き上がり、焦げ目のついたさっくりとした軽い食感がクセになる。勿論、ハーブの効いたトマトソースが爽やか。ベーコンもお店手作りのものを使ってあるのも好感が持てる。赤牛のカルパッチョも、新鮮な野菜の食感と美しい色彩にバジルソースとオリーブオイルと粉チーズのハーモニーで満足満足。平日限定でセットメニューもあるようで、違った料理も味わって見たいものです・
仕事の関係で阿蘇に行くこととなり、先方のご好意もありせっかくなので阿蘇のミルクのソフトクリームを購入してみました！一言で言うと流石は牧場のソフトクリームといった感じでした！阿蘇ミルクについては、あっさりとした味わいと舌触りながら甘みが強めなのですが、このソフトクリームはその特徴が活きていると思いました。甘みが強いといってます砂糖の甘みが強いのとは別で生乳由来の甘みであり、ソフトクリームでも不自然な甘さには感じさせない一品となってました。口当たりも滑らかで、後味はスッキリしており、濃厚が売りのソフトクリームとはまた違った美味しさを体験できるかと思います。立地的に現金払いだけかと思ってましたが、PayPayでの決済ができた点はありがたかったです！
【注文品（消費税込み）】・自家製ソフトクリーム：４００円【所感（独り言。注文品によってもかわりますし、味の好みや感じ方は人それぞれですから。）】・平日の午前中に訪問＜ソフトクリームについて＞・シャリシャリ感がかなり強く、ソフトクリームにしてはしっかり固く、甘さ控えめ、ミルク感とオイル感は適度でした。・全体的にジェラートっぽい感じでした。・カップかコーンを選べます。＜その他＞・入場口すぐそばにあるミルクハウスでソフトクリームを購入しようと思いきや、この日はお休みで、ジャーマンポテトの家で販売しているとの貼り紙があったので、こちらに伺いました。・室内席と外の席があります。・外の窓から注文するシステムでした（室内席は売店？と直結しているので、売店経由で室内席から入店しましたが、一旦外に出て注文しました。）。・コード決済可能でした。・ごちそうさまでした。
ドリア500カレー500円思った以上に美味しい！特にドリア。チーズがたっぷりで普通の店より全然美味しい。ミルク牧場だから？さっぱりした酸味があるチーズをたっぷり。リピートしたい。安いし。カレーは普通。でもかなりGOOD動物見た後、味でも癒されました。
この野菜スープには、ミルク牧場の美味しい製品がゴロゴロ入ってます。ウインナー２種にベーコン、チーズ、おまけに野菜もたっぷりでめちゃくちゃお得感満載です！そして、寒い日には体が温まって一石二鳥です♪大人の私には程よいコンソメベースのスープですが、スパイシーなウインナーが入っているせいか、小さいお子さんには食べさせられないかもしれません。でも、親子丼や唐揚げもあるので、子ども達もこちらをモリモリ食べてました(笑)調理も早いし、ミルク牧場では重宝してるレストランです。
ごはん、いろいろメニューあるのですがソフトクリーム350円がおすすめ。牛乳味です。バニラじゃなくて、ほんと、牛乳の味。美味しかった〜
チーズたっぷりでした✨
この野菜スープには、ミルク牧場の美味しい製品がゴロゴロ入ってます。ウインナー２種にベーコン、チーズ、おまけに野菜もたっぷりでめちゃくちゃお得感満載です！そして、寒い日には体が温まって一石二鳥です♪大人の私には程よいコンソメベースのスープですが、スパイシーなウインナーが入っているせいか、小さいお子さんには食べさせられないかもしれません。でも、親子丼や唐揚げもあるので、子ども達もこちらをモリモリ食べてました(笑)調理も早いし、ミルク牧場では重宝してるレストランです。
本日は夫婦ゴルフ3日目。こちらのゴルフ場も初めての肥後サンバレーCC。外観は結構古めかしい感じです。午前中のプレイを終えてからのランチ。やはり揚げ物回避でメニューから鶏の照り焼き重1,450円をチョイス。妻は鉄板焼きそば1,200円。出て来た照り焼き重は美味しそうです。食べてみると、甘辛で最初は良いのですが、タレがご飯にもたっぷり染み込んでいて、全部同じ味！たまに味噌汁でリセットしますが、コレは味が濃すぎますねぇ。妻の焼きそばは、かなり麺が太く焼きうどんの様でしたが、普通に美味しかった様です。でも、味噌汁もサラダも付いてなかったので、ちょっと物足りない感じの様です。さて、まだまだ暑い時間帯ですが、午後も頑張ろ〜！ご馳走様でした〜。
予想外にヒレカツが柔らかくカラッと揚がっていて美味しかったです^ ^
こちらのコースは約２０年ぶりくらいに回らさせてもらいました〜^^;天気は良く気持ちいい日でしたがスコアは相変わらず。午前のラウンドも終わりランチタイムですが私以外は車の運転があるためノンアルです。握ってるためかカツ丼セットやビーフカツ定食なんかを頼んでます^_^さてと私は飲めるので生ビールセットにします。刺し身（甘エビ、ホタテ）にサラダ、鯨のおばいけ、サイコロステーキです。芋水を一杯だけ追加〜(￣ー￣)コースのあちこちから阿蘇の山麓に設置された風車が見えます。写真の中央にあるんですがお分かりでしょうか^^;？ということで今日は玉名でゴルフです（−＿−；）
（２０１３年１０月１６日 再訪）昨日は大きなゴルフコンペに行ってきました。４０組 総勢１６０名。ベストシーズンの今、思いっきり美味しい空気吸って緑を見て… 最高のリフレッシュでしたo(^-^)oお昼のランチ～♪今回はレディースセットをチョイス！可愛らしい花籠に入った、女性らしいランチでした。肥後牛が柔らかくて美味しかった～(ﾟ∇^*)いろいろ小鉢がついて、嬉しいですね♪デザート（フルーツとチーズケーキ）も別についてたんですよ～(^o^)前半より後半の方がスコアもよく調子悪いながらも どうにか２桁死守できました♪あ…３枚目の写真は今回コンペの参加商品で、赤牛の肉味噌。ご飯にかけてたり、うどんに入れたり、おにぎりの具にもよさそうですね☆＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝（少し前のブログ投稿記事です）足を怪我してから２週間弱…幾分よくなってきたものの、まだ痛みが残る中どうしても参加しないといけないゴルフコンペへ…肥後サンバレーゴルフクラブは大津市内が一望できます☆（ＩＮ１８番の写真です♪）このキャディさん、とても楽しい人でしたo(^-^)o足をテーピングで固定して、厚手のソックスはいて臨んだラウンドは…バーディも２個ＧＥＴして今年ベストスコアの８８!!!２００人中１３位の成績でした〜♪怪我の功名？？余計な力が入らなくて、かえってよかったのかなヽ(≧▽≦)ﾉでも…やっぱり、ラスト３ホールは辛かったです(≧ω≦)b参加賞は スイングしてる絵入りのスウィーツ専用醤油☆シロップのことかな〜？１２番ショートホールは、ワンオンチャレンジがあってグリーンにワンオン（１回目ショットでグリーンに乗ること）した人にはプレゼントが…見事、ワンオンしましたよ〜♪ワンオン賞品（ミントの香り）お昼に食べたランチ鮭クリームコロッケ定食。足をひきずりながらのラウンドだったけど…スコアもよくて、自分でもびっくりしたけど…お天気最高で、とっても楽しかったです♪足はまだ少し痛いけど、力入れないスイング…ちょっと勉強になったかな(*≧∀≦)ゞ
近くに来たので立ち寄ってみました。この柄が可愛くておしゃれですよね。甘くてしっとりした生地にこし餡がぴったり。上品なお菓子です。そして何より店員さんの対応が素晴らしい。また来たくなるお店でした。
四つ目饅頭さんが　惜しまれ閉店からの西原村にて　再開店されましたねﾌｰﾃﾞｨｰﾜﾝにて　限定販売されてましたえ！　216円❗️ 10個…の半分購入早速いただきました昔ながらの　型ぬきの　懐かしい　カステラ焼き中にはこし餡　カステラ部分はふっくら　甘めあれ？　こんな感じだったっけ…子どもの時の味覚なんてあてにならない…ね確か、以前のはもう少し黒っぽくて　緑色の文字のセロハンで　包んであったような…今は　トレーに入り、半透明の袋にパックされて　四つ目シールが　洒落てますね　　もみじ饅頭に近いけれど　四つ目饅頭が　お値段もサイズもボリュームあり　餡子たっぷり国産小麦粉、契約農家の卵、阿蘇の水、原料にこだわるとこのお値段になるのかな
今年も５月に遠出は出来ないから近場にドライブもちろんお友達運転りんごもなかをSNSで見て食べたいって思ってた開店直後に行ったからまだ品数が少なかったけどお目当てのりんご最中発見✨中は白あんにりんご果肉入り私には甘かったけど見た目がかわいいからいいっか四つ目饅頭は上品な甘さのしっとり饅頭これはうまっみつおのおっぽどら焼きは皮はしっとりあんこも美味しい他のもなかや生麩饅頭買ったけど親に食べられてしまった会計には昔使ってたお菓子の木枠が飾ってあって珍しかった
熊本空港から10分くらいかな白水に蕎麦食べに行く道中で発見タコ焼き屋さんの裏どなりで見過ごすレベル^_^お店の外観の写アップわすれた⤵︎お店の中は狭いですがいまはコロナのため2組くらいが良いかもおすすめは麩饅頭ですあまり甘くなく　サッパリ他にも季節限定がありました。ごちそうちゃん
よしえちゃんたこ焼きの隣にある小さな和菓子屋さん親子でやってらっしゃるのかな？入って正面に可愛いサイズの和菓子、その左に手作りアクセサリー、その奥が作業場になってて、入口左にも可愛い和菓子その中から気になった4種類を購入、レジ横に猫のストラップが置いてありました。四つ目饅頭  216円みつおのおっぽ  194円笹衣  216円モナカ･オ･ポム  216円私は笹衣とモナカを頂いたんですが笹衣は生麩のお饅頭で青海苔入りの生麩はモッチリ、中はとろりとこし餡の甘さ控えめで夏にピッタリなお菓子モナカ･オ･ポム、可愛いりんご♡中は煮詰めたリンゴ入を手亡豆と合わせてあって、ほんのりシナモンが後から鼻を抜けます他の和菓子も可愛らしく、お土産にピッタリまた機会があったらお邪魔します！ごちそうさまでした(*^^*)
【2020年1月13日(月・祝/成人の日)】2泊3日の南阿蘇～高千穂旅行3日目。今回の旅行で最後に寄ったのがこの『四ツ目饅頭』さん。一度は閉店されていたのだそうですが、2017年12月からこちらで移転復活されてます。<買った商品>◆四ツ目饅頭 216円……定番商品。カステラ生地にこしあんが挟まれた昔ながらの手焼きまんじゅうで、木瓜紋(ﾓｯｺｳﾓﾝ)の形をしているのが特徴。あんこは粒あんの方が好きな私ですが、これはこれでおいしくいただけましたし、素朴ながら上品な味わいのお饅頭でした。[原材料]小豆(北海道産)、砂糖、卵、小麦粉(九州産)、水飴、米飴、オリゴ糖、糖蜜(熊本県産)◆ちーず大福 216円……真ん中にゴロッとクリームチーズ入りの可愛いサイズの大福で、クリームチーズはデンマーク産のものを使用しているそう。こちらも『四ツ目饅頭』同様、あんこはこしあんでした。偶然見かけて何となく寄ってみたお店でしたが、どちらもおいしくいただきましたし、機会があれば他のお菓子も食べてみたいです☆～備忘録～<国産にこだわった四ツ目のお菓子>・北海道産小豆・九州産小麦・契約農家の鶏卵・熊本県産蜂蜜・阿蘇の伏流水
ランチのメニューが充実していました。オムライスをいただきました。見た目がとても綺麗なオムレツが乗っていて、フォークで切ると綺麗に開けます。半熟状態の卵がとてもトロトロ。ケチャップライスのフルーティーな酸味もほどよくおいしかったです。
西原にあるＴＯＭＣＡＴＳさんに行ってきました〜こちらハーブを使った料理がいろいろと出てくるので有名ですね今回は１番お値打ちだったハンバーグランチにしました（＾＾；）まずはスープから今の時期　この色って春らしくていいよね（＾＾）ハーブをつかったハーブパンハイビスカスフルーツソースなんかとてもフルーティーでイチゴのような味が？でもサラダに合いましたよ海老フリッタートマトソースかけマカロニグラタンデミグラスハンバーグデザート盛焼きプリンイチゴシャーベットハーブケーキ以上で１５７５円です（＾＾）こちらのお店おそらくシェフのお母様らしき方がいろいろ運ばれてくるのですがいろいろ聞いたのですがご存知ない部分が多かったり・・・あっそこに文句がある訳ではなくて（＾＾；）それはそれでほのぼのしてていいのですがなんかいろいろハーブを使ってこだわりの料理を出されてるのになんか説明がないともったいないかな・・・と（＾＾；）もしお忙しくて説明とかできない場合はなんか貼りだしたりされてたほうが料理を食べる時にありがたみを感じて食べれるような気がします（＾＾；）あとでＨＰ見てあっこんなこだわりもあるんだと気付いた部分もあったので今回ちょっと書かせていただきました（＾＾；）でもお客さんも多かったし人気のお店なんだなーと感じましたよ・・・（＾＾）ＴＯＭＣＡＴＳさんＨＰ最近ぼちぼちツブやいてますのでお時間ある方はツイッターもご覧ください（＾＾）↓↓↓＠ｋｕｕｍａｍｏｔｏをクリック（＾＾）人気ランキングに参加中ですクリックしていただくとランキングがアップしますご覧になった方はクリック宜しくお願いしま〜す（＾。-）／ツイート@kuumamotoをフォロー
だいぶ前にローカル番組をみて、父親が行きたがっていたお店。ミルク牧場を目指す感じで向かうと大きな看板をみつけられます。テレビで見ていた雰囲気よりも狭くてちょっとビックリ！店内にテーブルが敷き詰めてあり、お客さんがいると通行も気をつけなければいけません。ひとつひとつ手作りで体にいいものを…との考えで、結構時間もかかるようです。★ハンバーグランチ…1,500円サラダ、スープ、パン、海老カツ、グラタン、デザート、ドリンクがついています。お皿に盛られたサラダが目の前の冷蔵庫に保管されており、それが提供されます。ドレッシングが苺？で独特な初めて出会う味なんですよね！メインのハンバーグもこんなに小さいなんて（＾＾；）直径7cmくらい？食後のドリンクをハーブティーにすると別でしょうけど、それ以外にハーブを主張しているものは比較的すくなかったと思います。ハンバーグとデザートに若干感じられましたかね。なので、ハーブが苦手…という方でも問題ないと思われます。小さいお店なのに、奥で言い合いがあっていたりあまり雰囲気はよろしくないかも。おばあさまが接客はされているのですが、他のテーブルのものが運ばれるのは普通です。自分たちも周囲のお客様のオーダーを聞いておくとスムーズにいくの…かな。テラスに座ると狭いですが、よい景色の中で食事ができるようです。こだわりがあり、手間をかけているというのも大事なことだと思います。休日ということもあり、次から次にお客様もみえていましたし席数を減らすか、メニューを減らすといいように見受けられました。提供までの時間のかかりかたがすごいので、暇なときに訪問するのがいいと思います。
阿蘇の帰りにハーブティーが充実した自然食レストランという口コミをたよりに訪問しました。西原村の住宅地のなかにあります。テラスではペットと一緒に食事ができます。セットもののランチがいいというお勧めでしたので、それをいただきました。エビフライ、ミニグラタン、ミニハンバーグにサラダ、デザート盛り合わせ、ハーブティーかコーヒーのチョイスです。￥1000程度でいろいろいただけました。味は普通においしいです。ハーブティーは種類が多く、楽しいです。オムライスやパスタもあります。ブイヤベースやシーフードグリルは、予約した方がよさそうです。
ハーブをふんだんに使ったお店に行きました。友達の紹介で連れてってもらったんですけど、こんなところにこんなかわいいい店が☆って感じでした。ワーキングプアな私にはお高めのお店だったですけど、美味しい料理に阿蘇の景色は最高でしたね～。ハーブティーの種類もたくさんあってかなり迷って決めました。焼き立てパンも美味しそうだったんですけど、オムライスにしちゃいました。コース料理みたいにサラダとスープ最後はデザートとハーブティーも付いてくるのですごく贅沢な気分になります。お店の名前の通り猫ちゃんがお出迎えしてくれてちょっとメルヘンチックなお店です。阿蘇に来られた際には一度立ち寄ってみるのもいいですよ～♪
こちらは犬連れOKのレストランとして、犬好きの間では有名なレストランです（＾＾）犬連れOKのレストランは増えてはきたものの、味は期待できない店が多い（＾＾；そんな中、こちらのレストランは、愛犬と一緒に、おいしいランチコースをいただくことができるんです！！（夜も犬連れOKです＾＾）店内にテーブル席が数席、テラスに2席あります。お店側としては、店内も犬連れOKというスタンスらしく店内に通されましたが、週末で他のお客さんも大勢いたので、テラス席に行きました。1,500円程のコースをいただきましたが、ハーブをふんだんに取り入れたお料理です。サラダにかかっていたイチゴのドレッシングには感激しました。いちごの味とつぶつぶ感がたまらなく、やみつきになりそう☆彡パンもとてもおいしかったです（＾＾）週末のお昼はほぼ満席。早めに行くことをおすすめします。犬嫌いの方は、わんちゃんがいる可能性があるので、お店に確認をしてから行った方がいいかもしれませんが、愛犬家にはとってもありがたいお店です☆彡
熊本県阿蘇郡西原村小森750-1にある【イタリア食堂 nerano】さんにお邪魔です。敷地内には道沿いからぐるっと回って、入り駐車場は18番を利用して良いとの事でした。店内はテーブル席が２つ、カウンター席があります。オーダー・ラグーソースのラザニアランチ→1900円※価格は税込価格です。◯ビュッフェレンズ豆とキャベツのスープ、サラダ、茄子のカポナータ、カリフラワーのマリネ、揚げパンが食べれました。揚げパンはトースターでチンするとより美味しく塩味も感じました。◯ラグーソースのラザニア牛肉かな？ラグーソースがたっぷりで、ラザニアに絡んでおり、もっちりした食感でした。◯デザートパンナコッタ◯ドリンクホットコーヒーお肉料理やパスタランチもありましたので、また伺いたいですね！ご馳走様でした。
阿蘇郡西原村「イタリアン食堂　NERANO（ネラーノ）」さんに初訪問。「ありえすNICO PARK」という名のビルの一角にあります。通りから裏手に回って建物敷地内に入るので、初めての際は少し戸惑うかも。店舗によって駐車場の番号が決まっているので入口の案内板を確認して停めました。店前にイタリアの国旗が掲げてあります。店主一人で営んでいらっしゃる小さなお店。テーブル席は４人用が２席。カウンター席が６席。カウンター席から、キッチンの全てが見えるような造りになっています。カウンター席上に黒板メニューが表記されており、本日のランチ２種、本日のパスタランチ３種、本日のピザ３種の中から選ぶ仕組み。更に、前菜各種やスープ、フォカッチャは、ミニビュッフェコーナーで、セルフ盛りつけする形式。自分の好みで盛りつけできるのは嬉しいポイントでした。今回のビュッフェコーナーには、「春キャベツとサバのマリネ」「グリーンサラダ　りんごと玉ねぎのドレッシング」「新じゃがとイカの煮込み」「ミネストラ」「赤なすのカポナータ」「自家製フォカッチャ」が置いてありました。今回の注文。◆本日のランチの中から肉料理を選択「スペイン産ポークと白インゲンの煮込み」大き目なブロック状に角切りされた豚肉が茶色くなるまで煮込まれていました。わりと塩気のはっきりとした味で肉も豆もとても柔らかでした。添えられていた玉ねぎがすごく柔らかくて甘味があって美味しかったので、店主に尋ねたら、極極弱火で一時間焼いて作るのだそうです。まるで煮込んだかのような柔らかさを時間をかけて焼き上げて作り出す手間暇のかけ方に、店主のポリシーを感じます。・食後のデザートは、「自家製ティラミス」と「ホット珈琲」ティラミスは、濃厚なチーズのコクとリキュールの風味が広がる本場の味。ココアパウダーもたっぷりかけられていて美味しかったです。パティシエ経験のある店主の手作りの逸品でした。週末夜はアラカルトメニュー提供していらっしゃるそうです。知人を誘って、またうかがいたいです。ごちそうさまでした。感謝♪＼(^o^)／
「オリーブの樹」(オリーブのき)さんに久しぶりにうかがいました。三名での訪問です。元銀座マダムが営んでいらっしゃる創作イタリアンのコース料理が絶品。ご自宅も兼ねたお店は高台に位置し、マダムのセンスが光る空間演出が随所にあり、素敵です。完全予約制でlunchやdinnerがいただけますが、今回はdinnerタイムに貸切状態でのお食事会。本日の「お任せコース」の内容と感想①一品目。「生ハムのグリッシーニ」「オリーブの樹」の名物の一つ。ホイップが添えてあり、たっぷりとつけていただきます。クラッカーのようなサクサク食感のスティックパンに分厚い生ハムが、贅沢にしっかりと巻き付けられています。生ハムの旨味や塩気にホイップクリームの滑らかな口当たりとまろやかさが加わると、ワインやお酒にもよく合うおつまみとなっていると感じました。②２品目。「５種のアラカルト」サーモンマリネ、いちじくと生ハム、アボカドパティ、揚げ物２種。・生ハムが巻き付けられたいちじくは、いちじくそのものが完熟しており、とても柔らかく芳醇な香りと味わいが印象的でした。分厚い生ハムとの相性もとてもよくて、美味しかったです。・しっとり仕上げたアボカドパティをサクサクした食感のクラッカー上に、たっぷり盛りつけた一品。アボカドパティとクラッカーとの相性は抜群で、お酒やワインのお供としても最高でした。・揚げ物２種。一つはミニサイズのチーズ春巻と言った感じで、外はサクサク中はしっとりチーズの美味しさを楽しめました。もう一つの、串刺しにした丸みのある揚げ物は、口に入れるとチーズのようなしっとり食感と同時に、爽やかな甘味も広がって先ほどの揚げ物とはまた違った感じの心地よさを楽しむことが出来ました。・サーモンマリネは、優しい酸味控えめのマリネで、とても上品な仕上がりに感じました。③３品目「和風カルパッチョ」・鯛の下にはミョウガや玉ねぎなどの細切り野菜が敷かれており、オリジナルな優しい風味のドレッシングソースなどが程よくかけられていました。ミョウガの爽やかな風味と鯛を一緒に頬張り、上品な味わいを楽しむことが出来ました。④４品目。「フルーツ入りサラダ」盛りつけたレタスの下には、優しい味つけのオリジナルドレッシングに絡めた、白桃や黄桃、バナナ等の季節の完熟カットフルーツ、それにサラダチキンが入っていました。レタスやチキンの味とフルーツ類の味がこんなにも相性がよいとは思ってもいなかったです。初めての組合せのサラダで、とても美味しくて、とても印象深い一品でした。⑤５品目。「豚ヒレ肉のピカタ」口に入れると豚ヒレ肉の柔らかさにまず驚かされました。前歯だけで噛みきれるヒレ肉の回りにはチーズの風味たっぷりの衣がまとってあり、とても美味しかったです。⑥６品目。「茸のカッペリーニ」スパゲッティよりも細いカッペリーニと言うパスタを使用してあり、シメジ、椎茸、エリンギ、それにポルチーニ茸など茸類の芳醇な香りや味わいが麺によく絡んでいて、美味しかったです。⑦７品目。デザート「ベリーを添えた杏仁豆腐」酸味と甘味のある大粒ベリーがトッピングされた、爽やかでコク深い杏仁豆腐は、後味も心地よく、食後の珈琲ともよく合う味わいでした。料理も美味しくて、会話も盛り上がり、気づけば三時間以上もの時間が経っていました。久しぶりにゆっくりと贅沢なひとときを過ごすことが出来ました。是非ともまたうかがいます。ごちそうさまでした。感謝♪＼(^^)／
西原村の一軒家イタリアンです外観から素敵で広い店内も貸切アミューズから前菜の品数が豊富◎生ハムのグリッシーニ◎カプレーゼ・サーモンマリネ・カマンベールチーズ揚げなど５種◎鯛とミョウガのカルパッチョ◎キウイとミョウガマリネなど旬ということでミョウガを使った品が多く一気に体が冷え夏野菜の力を実感猫を放し飼いされており厨房やホールどこでも自由なので猫好きにはたまらないと思います
「オリーブの樹」(オリーブのき)さんに久しぶりにうかがいました。三名での訪問です。元銀座マダムが営んでいらっしゃる創作イタリアンのコース料理が絶品。ご自宅も兼ねたお店は高台に位置し、マダムのセンスが光る空間演出が随所にあり、素敵です。完全予約制でlunchやdinnerがいただけますが、今回はdinnerタイムに貸切状態でのお食事会。本日の「お任せコース」の内容と感想①一品目。「生ハムのグリッシーニ」「オリーブの樹」の名物の一つ。ホイップが添えてあり、たっぷりとつけていただきます。クラッカーのようなサクサク食感のスティックパンに分厚い生ハムが、贅沢にしっかりと巻き付けられています。生ハムの旨味や塩気にホイップクリームの滑らかな口当たりとまろやかさが加わると、ワインやお酒にもよく合うおつまみとなっていると感じました。②２品目。「５種のアラカルト」サーモンマリネ、いちじくと生ハム、アボカドパティ、揚げ物２種。・生ハムが巻き付けられたいちじくは、いちじくそのものが完熟しており、とても柔らかく芳醇な香りと味わいが印象的でした。分厚い生ハムとの相性もとてもよくて、美味しかったです。・しっとり仕上げたアボカドパティをサクサクした食感のクラッカー上に、たっぷり盛りつけた一品。アボカドパティとクラッカーとの相性は抜群で、お酒やワインのお供としても最高でした。・揚げ物２種。一つはミニサイズのチーズ春巻と言った感じで、外はサクサク中はしっとりチーズの美味しさを楽しめました。もう一つの、串刺しにした丸みのある揚げ物は、口に入れるとチーズのようなしっとり食感と同時に、爽やかな甘味も広がって先ほどの揚げ物とはまた違った感じの心地よさを楽しむことが出来ました。・サーモンマリネは、優しい酸味控えめのマリネで、とても上品な仕上がりに感じました。③３品目「和風カルパッチョ」・鯛の下にはミョウガや玉ねぎなどの細切り野菜が敷かれており、オリジナルな優しい風味のドレッシングソースなどが程よくかけられていました。ミョウガの爽やかな風味と鯛を一緒に頬張り、上品な味わいを楽しむことが出来ました。④４品目。「フルーツ入りサラダ」盛りつけたレタスの下には、優しい味つけのオリジナルドレッシングに絡めた、白桃や黄桃、バナナ等の季節の完熟カットフルーツ、それにサラダチキンが入っていました。レタスやチキンの味とフルーツ類の味がこんなにも相性がよいとは思ってもいなかったです。初めての組合せのサラダで、とても美味しくて、とても印象深い一品でした。⑤５品目。「豚ヒレ肉のピカタ」口に入れると豚ヒレ肉の柔らかさにまず驚かされました。前歯だけで噛みきれるヒレ肉の回りにはチーズの風味たっぷりの衣がまとってあり、とても美味しかったです。⑥６品目。「茸のカッペリーニ」スパゲッティよりも細いカッペリーニと言うパスタを使用してあり、シメジ、椎茸、エリンギ、それにポルチーニ茸など茸類の芳醇な香りや味わいが麺によく絡んでいて、美味しかったです。⑦７品目。デザート「ベリーを添えた杏仁豆腐」酸味と甘味のある大粒ベリーがトッピングされた、爽やかでコク深い杏仁豆腐は、後味も心地よく、食後の珈琲ともよく合う味わいでした。料理も美味しくて、会話も盛り上がり、気づけば三時間以上もの時間が経っていました。久しぶりにゆっくりと贅沢なひとときを過ごすことが出来ました。是非ともまたうかがいます。ごちそうさまでした。感謝♪＼(^^)／
「オリーブの樹」(オリーブのき)さんに久しぶりにうかがいました。三名での訪問です。元銀座マダムが営んでいらっしゃる創作イタリアンのコース料理が絶品。ご自宅も兼ねたお店は高台に位置し、マダムのセンスが光る空間演出が随所にあり、素敵です。完全予約制でlunchやdinnerがいただけますが、今回はdinnerタイムに貸切状態でのお食事会。本日の「お任せコース」の内容と感想①一品目。「生ハムのグリッシーニ」「オリーブの樹」の名物の一つ。ホイップが添えてあり、たっぷりとつけていただきます。クラッカーのようなサクサク食感のスティックパンに分厚い生ハムが、贅沢にしっかりと巻き付けられています。生ハムの旨味や塩気にホイップクリームの滑らかな口当たりとまろやかさが加わると、ワインやお酒にもよく合うおつまみとなっていると感じました。②２品目。「５種のアラカルト」サーモンマリネ、いちじくと生ハム、アボカドパティ、揚げ物２種。・生ハムが巻き付けられたいちじくは、いちじくそのものが完熟しており、とても柔らかく芳醇な香りと味わいが印象的でした。分厚い生ハムとの相性もとてもよくて、美味しかったです。・しっとり仕上げたアボカドパティをサクサクした食感のクラッカー上に、たっぷり盛りつけた一品。アボカドパティとクラッカーとの相性は抜群で、お酒やワインのお供としても最高でした。・揚げ物２種。一つはミニサイズのチーズ春巻と言った感じで、外はサクサク中はしっとりチーズの美味しさを楽しめました。もう一つの、串刺しにした丸みのある揚げ物は、口に入れるとチーズのようなしっとり食感と同時に、爽やかな甘味も広がって先ほどの揚げ物とはまた違った感じの心地よさを楽しむことが出来ました。・サーモンマリネは、優しい酸味控えめのマリネで、とても上品な仕上がりに感じました。③３品目「和風カルパッチョ」・鯛の下にはミョウガや玉ねぎなどの細切り野菜が敷かれており、オリジナルな優しい風味のドレッシングソースなどが程よくかけられていました。ミョウガの爽やかな風味と鯛を一緒に頬張り、上品な味わいを楽しむことが出来ました。④４品目。「フルーツ入りサラダ」盛りつけたレタスの下には、優しい味つけのオリジナルドレッシングに絡めた、白桃や黄桃、バナナ等の季節の完熟カットフルーツ、それにサラダチキンが入っていました。レタスやチキンの味とフルーツ類の味がこんなにも相性がよいとは思ってもいなかったです。初めての組合せのサラダで、とても美味しくて、とても印象深い一品でした。⑤５品目。「豚ヒレ肉のピカタ」口に入れると豚ヒレ肉の柔らかさにまず驚かされました。前歯だけで噛みきれるヒレ肉の回りにはチーズの風味たっぷりの衣がまとってあり、とても美味しかったです。⑥６品目。「茸のカッペリーニ」スパゲッティよりも細いカッペリーニと言うパスタを使用してあり、シメジ、椎茸、エリンギ、それにポルチーニ茸など茸類の芳醇な香りや味わいが麺によく絡んでいて、美味しかったです。⑦７品目。デザート「ベリーを添えた杏仁豆腐」酸味と甘味のある大粒ベリーがトッピングされた、爽やかでコク深い杏仁豆腐は、後味も心地よく、食後の珈琲ともよく合う味わいでした。料理も美味しくて、会話も盛り上がり、気づけば三時間以上もの時間が経っていました。久しぶりにゆっくりと贅沢なひとときを過ごすことが出来ました。是非ともまたうかがいます。ごちそうさまでした。感謝♪＼(^^)／
「オリーブの樹」(オリーブのき)さんに久しぶりにうかがいました。三名での訪問です。元銀座マダムが営んでいらっしゃる創作イタリアンのコース料理が絶品。ご自宅も兼ねたお店は高台に位置し、マダムのセンスが光る空間演出が随所にあり、素敵です。完全予約制でlunchやdinnerがいただけますが、今回はdinnerタイムに貸切状態でのお食事会。本日の「お任せコース」の内容と感想①一品目。「生ハムのグリッシーニ」「オリーブの樹」の名物の一つ。ホイップが添えてあり、たっぷりとつけていただきます。クラッカーのようなサクサク食感のスティックパンに分厚い生ハムが、贅沢にしっかりと巻き付けられています。生ハムの旨味や塩気にホイップクリームの滑らかな口当たりとまろやかさが加わると、ワインやお酒にもよく合うおつまみとなっていると感じました。②２品目。「５種のアラカルト」サーモンマリネ、いちじくと生ハム、アボカドパティ、揚げ物２種。・生ハムが巻き付けられたいちじくは、いちじくそのものが完熟しており、とても柔らかく芳醇な香りと味わいが印象的でした。分厚い生ハムとの相性もとてもよくて、美味しかったです。・しっとり仕上げたアボカドパティをサクサクした食感のクラッカー上に、たっぷり盛りつけた一品。アボカドパティとクラッカーとの相性は抜群で、お酒やワインのお供としても最高でした。・揚げ物２種。一つはミニサイズのチーズ春巻と言った感じで、外はサクサク中はしっとりチーズの美味しさを楽しめました。もう一つの、串刺しにした丸みのある揚げ物は、口に入れるとチーズのようなしっとり食感と同時に、爽やかな甘味も広がって先ほどの揚げ物とはまた違った感じの心地よさを楽しむことが出来ました。・サーモンマリネは、優しい酸味控えめのマリネで、とても上品な仕上がりに感じました。③３品目「和風カルパッチョ」・鯛の下にはミョウガや玉ねぎなどの細切り野菜が敷かれており、オリジナルな優しい風味のドレッシングソースなどが程よくかけられていました。ミョウガの爽やかな風味と鯛を一緒に頬張り、上品な味わいを楽しむことが出来ました。④４品目。「フルーツ入りサラダ」盛りつけたレタスの下には、優しい味つけのオリジナルドレッシングに絡めた、白桃や黄桃、バナナ等の季節の完熟カットフルーツ、それにサラダチキンが入っていました。レタスやチキンの味とフルーツ類の味がこんなにも相性がよいとは思ってもいなかったです。初めての組合せのサラダで、とても美味しくて、とても印象深い一品でした。⑤５品目。「豚ヒレ肉のピカタ」口に入れると豚ヒレ肉の柔らかさにまず驚かされました。前歯だけで噛みきれるヒレ肉の回りにはチーズの風味たっぷりの衣がまとってあり、とても美味しかったです。⑥６品目。「茸のカッペリーニ」スパゲッティよりも細いカッペリーニと言うパスタを使用してあり、シメジ、椎茸、エリンギ、それにポルチーニ茸など茸類の芳醇な香りや味わいが麺によく絡んでいて、美味しかったです。⑦７品目。デザート「ベリーを添えた杏仁豆腐」酸味と甘味のある大粒ベリーがトッピングされた、爽やかでコク深い杏仁豆腐は、後味も心地よく、食後の珈琲ともよく合う味わいでした。料理も美味しくて、会話も盛り上がり、気づけば三時間以上もの時間が経っていました。久しぶりにゆっくりと贅沢なひとときを過ごすことが出来ました。是非ともまたうかがいます。ごちそうさまでした。感謝♪＼(^^)／
マイレビュアーの方から「気になるお店が西原村に･･･」と聞いて、西原村住民としては行かないわけにはいかないなぁとご一緒させて頂きました。空港からクルマで10分程度、俵山「萌の里」の手前にある「泉力の湯」の道に入り、別荘地の一番奥にある一軒家。看板がほとんどないので初めての人はなかなかたどり着けないかも。残念ながら雨なのでもやが出ているけど、高台なので外から見える街の眺めはすごい。ここもそうだけどピエールドロンサールや縷々など、西原村の高台にあるレストランは景色がいいな♪オーナーが出迎えてくれ、中へ。広々とした店内～素敵！！優雅だわ～♪まずはサンルームに通されお茶とおしぼりでしばし。ここはオーナーお一人でやられているので、時間がゆっくりとれるときにくるといいですね。用意が出来たようでダイニングテーブルへ。大きなテーブルはもちろん、この素敵な空間をふたりで独占。コースはランチ5000円のみ。このエリアにしては正直高い。●前菜生ハムメロン、海老芋にクリームチーズ、磯辺巻き揚げ、カマンベールチーズフライ、ホタテのカレー味。まん中の四角いのはなんとお餅です！海苔と春巻きの皮で包んであげてます。独創的～！味はどれも普通でした。●スモークサーモンのサラダサラダの上にスモークサーモン。ドレッシングはちょっとオリーブオイルが多すぎるかな？●空豆のムース、トマトとともに空豆をすりつぶしたものをふんわりムースにしてトマトと一緒に頂く。春を感じるわ～。●鶏肉とオレンジのサラダオレンジの酸味が鶏肉と合ってる♪ちょっと鶏肉に火が入りすぎて固かったかも。●蟹肉と新タマネギの春巻きこれはおいしかった！甘い新タマネギと蟹を細い春巻きに。マヨネーズソースをつけて頂く。揚げたてなので紙で包んで手で。●サービスのトマトづくし「トマトは好きですか？」と聞かれ「もちろん」と即答。するとカラフルで可愛いトマトたちをサービスで頂きました♪一番上の小さなトマトが可愛い～！フルーティでおいしかった♪●カボチャのスープ温かい一口スープ。カボチャがまろやかでした。●フォアグラのソテー、マスカット添えフォアグラメインでがっつり食べるの久々だわ～。マスカットがうまく中和してくれてるものの、さすがにちょっと脂っこい。ここらあたりでパンが欲しかったなぁ。●春野菜のパスタ菜の花やアスパラなどの春野菜を軟らかく煮てパスタに。個人的には軟らかく煮るより軽くしゃきしゃきに煮た方が好きだけどパスタと一体になって食べやすい。パスタもちょっと柔らかめかな？フォアグラに続いてちょっと油が多いのが少し気になりました。●デザート紅玉丸ごとの焼きリンゴにアイスをのせている。芯を抜いてバターと砂糖を入れ、オーブンで40分くらいじっくり。皮も香ばしく焼かれていておいしい～！！気づくと3時間弱、ずいぶんゆっくりランチしたわ～。この空間を独占してのゆったりランチは素晴らしいけど、価格も高いしコスパとしては低い評価になるかもなぁ。ＢＧＭがマイケルジャクソンだったのもちょっと気になる（笑）雰囲気はとっても素敵でした！
2年越しの思いが通じて(?)ようやく訪問してきました♪予約必須で、一日一組限定のオーベルジュです(^^*)マイレビュアー様との訪問ですよー*あいにくの天気…せっかく景色のよいお店なのに眼下は霧ー看板はほとんどなく、泉力の湯方面へあがって突き当り。文字が擦れてほぼ読めないですが、木製の看板が門の脇にかけられています。駐車して写真とりつつ入口さがしつつマゴマゴしていたらマダムがお出迎え～♪なんか、玄関のつくりがピエール・ド・ロンサールにそっくり。靴を脱いで、お部屋へ案内されます。素敵～飾られているのが生花っていうのもなかなか凄いと思います。まず、一番奥のテラスへ案内されお茶とおしぼりで少々待ちます。このときいただいたお茶が、桜の香りがするもので珍しい！紅茶じゃないですよ。しばらくするとテーブルへ案内(*^^*)一皿目には温前菜と冷前菜が一口サイズで盛られたお皿。個人的にはカマンベールチーズを揚げて、マーマレードといただいたものがよかったなぁ。お皿中央のものは、いそべ焼きを春巻きの皮で巻いて揚げたお料理です。めずらし～トマトはお好きですか？とたずねられ提供していただいたトマトのサラダ！写真1枚目にアップしていますが、とても美味しく甘いトマトです。サラダというかデザートといってもいいようなフルーツトマト。色とりどりで見た目も可愛らしい、マイクロトマトも上に飾ってもらってオシャレ～(^^)クレソンのサラダには、鶏肉とオレンジが使われています。お肉はバルサミコ酢と粒マスタードで味付けされていて、思ったよりさっぱり味。クレソンの苦味とオレンジ、鶏肉。一緒に食べるとなおさら美味しい♪これはメイン？ソテーされたフォアグラがまるっと登場。赤ワインとリキュール(何のか忘れました(笑))を煮詰めて葡萄を投入～それがソースとなって、フォアグラにかけられているのですよ(^^)火がはいった葡萄って甘いですね～このソース好きだな。パスタは春野菜たっぷりペペロンチーノ。見た目以上にオイリーなパスタ…もうちょっとさっぱりしていてもよかったかも。多分、フォアグラの後だったからかもしれないですが；；最後のデザートにはびっくり～紅玉が手に入ったからと、オーブンで焼き上げたリンゴが登場♪バターとシナモンの香りがいい！っていうかリンゴそのものの香りもいい！20分以上じっくりとオーブンで焼き上げるそうで、実はトロトロ。酸味の強めな紅玉も 熱を加えることで甘さがでてきます。雰囲気のよい本当に隠れたレストランです。お料理も全ておひとりでされています。ゆったりと楽しむ場所、トータル3時間弱を過ごしましたので急ぎは無理です。こういう場所でランチを楽しむなら、時間にも余裕があるときにってことかしら？個人的に、お野菜関係のお料理が好みでした♪（トマトとクレソンのお皿）市内からも近いのに、緑に囲まれた自然を感じられるお店が多い地区。好みのお料理はあるけれど、それでこのお値段となるとやっぱりCPが厳しいかもですね(^^;)
かき氷を食べたくて調べた後西原村のこちらのお店に行きました。ameyaと名前の通り、かわいいキャンディもたくさん販売されていました。外観もかわいかったですが店内もこだわりが所々にあるかわいいお店でした。メニューはスマホで見るようです。注文は店員さんに口頭で伝えました。最近流行っているふわふわのかき氷でただの氷ではなく甘い氷でできていました。氷だけで食べれちゃうおいしさです。1つ食べればかなり満足できると思います！
阿蘇の自然の中にある可愛いカフェ 桃の季節だから迷わず丸ごと桃のパイに お顔のコーヒーカップがめっちゃ可愛いいんだけど 暑くてホットドリンクは頼めなかった〜窓際のお席は景観も良くて 座りたかったけど満席だったよ~~️ ごちそうさまでした▫️まるごと桃のパイ ▫️ホワイトラテ 550yen ▫️自家製レモンスカッシュ 450yenAmeYa 手作りキャンディーとスウィーツのお店@ameya_cafe@ameya.nishihara
熊本旅行の際に立ち寄った阿蘇にあるカフェ。とても可愛い店内と、可愛いケーキセット。丸ごと桃のケーキは、下がパイ生地でとても美味しかったです。窓際のお席が景観が良くて座りたかったけど満席でした。またリベンジしたいです。●評点基準★5.0 週1行きたい★4.5 月1行きたい★4.0 知人に勧める★3.5 まあまあ良きです。★3.0  普通★2.5以下 イマイチ→3.5以上がお勧めです。福岡在住、主に福岡の美味しいグルメとカフェ巡ってます。参考になる投稿を心がけています。
ぽつんとある白壁のおしゃれなお店の前に車をとめると、子ヤギ達が駆け寄ってきて笑可愛いすぎてしばらく外で癒されてた店内は期待通りの可愛いさプリンパフェセットブルーベリータルトセットそれからいちご飴をお持ち帰りプリンおいしかった
お店の雰囲気はとてもかわいい感じで、入ってからもとてもおしゃれでよかったです。メニューはケーキの種類はスマホで見る感じのやつでしたが、スマホとか持ってない方とか使い方わからない方はどうするのかな？と思いました。フードメニューは2～3種類くらいしかなく少なかったです。でもケーキのメニューも少なかったように感じます。
移転オープンして初！！大好きなameyaさんへ。私は塩飴とチーズかりんとうが大好き⍤⃝♡\♥︎/娘は棒付き飴を必ず購入します。某つき雨はハート型やニコちゃんと可愛い形をしていて大興奮です☆カフェにはお邪魔したことないので次回ゆっくりお邪魔します！
以前のお店から少し遠くなりましたが、桃スイーツを目当てにameya cafeさんに行って来ました。お子さん連れのお客さんが多かった気がします。店内には子供が遊べるスペースも確保してありました。桃タルトと桃のミルクレープを美味しくいただきました。
山道を超えて、市外から外れた場所にあるオシャレなカフェ！最初は、行き着くまでにあれ道間違えてないかなと思いました。田畑の周りを抜けていく感じでした。敷地に入るとあら綺麗な白い建物が！開店時間頃に行かないと。しばらく入るのに待ちます。写真の通り店内もスイーツも、見た目が可愛く映えますwケーキに入ったフルーツは旬のものを提供する感じになっていて時期によってかわります。ケーキプレートにソフトクリームもサービスでついてきます！味はまずまずといった感じです。元々アメをつくっておられ、店内入口近くにはアメの販売もあり可愛くていくつか購入しました。
パリパリで、めっちゃ美味しい～！人気なお店です！
ランチでお腹いっぱいになっていたので、軽めのメニューを注文。他のお店のアフォガードとは違って、サッパリした味わいでした。とても美味しかったです。カウンター席で座ってゆっくり過ごせました。お子様連れの方も来られるように、飯事用のおもちゃやキッチンもありました。ただ、あまりにもお子さんが騒がしい時には、親御さんやお子さんにお店側から注意して欲しいなと思いました。同時間に来店されたママさんたちのお子さんが非常に騒がしかったので、ちょっと嫌でした。店内利用だけでなく、持ち帰り用のスイーツもあるため、それだけを買いに来てもいいかも。種類も豊富です。
阿蘇方面に行く際に、予約して伺いました。テラス席1席？はワンコオッケーです。コースで2人で1万ちょっとだったと思います。どんぐり豚のセビーチェ、さっぱりしたお野菜にしっかり目の味付けのどんぐり豚があいます。ジャガイモのポタージュ。あか牛の巨峰ソース。あか牛は肉肉しく、かみごたえもしっかりあります。酸味のある巨峰ソースがいいアクセントです。デザートは、プラス料金で巨峰のパフェ。さっぱりとした巨峰とヨーグルトソース。緑の中の空間でゆっくりとした時間を過ごせました。
予約なしでも大丈夫だったので、ドライブしてランチしました。４つのコースからの選択で、追加料金でお肉をステーキにしたり、デザートを季節のスペシャルにしたりできます。この日は、300円で飲み物をつけて、3300円のコースをいただきました。お肉か、お魚のコースでお魚を注文しました。鯛のポアレだったと思います。ソースが絶品でした。
関西の大学の友人が熊本に来てくれたので、「オシャレで熊本を感じれる場所」と思い、こちらのお店に連れてきました。やはりここは盛りつけから最高です。見て楽しい！そしてもちろん食べても楽しいです。特に魚が美味しかったな〜。山鹿和栗のモンブランも絶品でした。また行きます。
熊本温泉旅行の行き道で、ずっと行きたかったbokettoを訪問しました。少し混雑していたけど、前もってランチを予約していたからスムーズに入店。少し待たされましたが、その分お肉を美味しくいただきました。施設内にはカフェもあるので、今度はそちらにも行きたいです。
車のナビに住所出てこなくてちょっと迷ってしまったけど平日だったから予約してませんが入れました他のエリアのカフェも人結構いました。。阿蘇空港から車だと割と近いです(工場とかできつつ久しぶりの阿蘇市。移住も増えてるのか？)森の中にいるような錯覚になる景色だけでも見れて良かったです。お魚のカルパッチョスープ豚肉とお野菜デザート値段もそんなに高くないので豚肉硬めだったのは物価高でしょうがないことだしこの値段でオシャレな雰囲気味わえて良かったです。雰囲気が良いので接客普通でもうちは気にならんかったですね。デザート　アイス美味しかったですがカヌレ　パサってしてました‥バイキングでもスイーツは見た目じゃわからない(ﾟ∀ﾟ)
友人の家族と女子会ランチして参りました( ^ω^ )⭐︎森林に囲まれた中に雑貨屋さん、花屋さんがあり、今回は奥にあるレストランへ(´∀｀)ランチはコースが選べます(o^^o)今回は、スープ前菜メイン（お魚又はお肉）パン食後のコーヒーお魚は季節のお魚なので、都度聞かれた方がよいかと(^O^)私はお肉にしました(￣∀￣)お肉はビーフに変更もできます( ´ ▽ ` )すんごいオシャレで、女子会やデートにはもってこいな場所でした(о´∀`о)土曜日のランチ時とゆう事もあり、お料理が運ばれてくるまでに時間かかるので、女性のおしゃべり時間にはもってこいです( ͡° ͜ʖ ͡°)⭐︎とっても美味しくて、自然を感じながら食べれました)^o^(ご馳走様でした(*^ω^*)
地元の方のご案内で初訪問です。車で細い道を抜けると、緑の中に突如現れたステキな施設の中にレストランがありました♬シンプルなランチセットにミニ前菜をプラス、そしてメイン料理をビーフに変更しました。（写真のお魚料理とデザートは同行者のお皿です）前菜は鯛のカルパッチョ、お魚は鰆のポワレ、お肉はあか牛（だったかと思い）ます。スープは…失念…すみませんデザートはバスクチーズケーキ。緑あふれる環境で、風も心地よく、その中でいただくお食事はとてもおいしかったです♬
ここだけのちいさな軽井沢みたいに雑貨店にワインの店、オーガニックレストラン、Bistro Gardenがあります!ランチコースをいただきました。14時すぎでしたがOkで、よかったです!　肉は豚のグリルそして魚はサワラでした✨おしゃれで美味しい(パン、スープ、ドリンク付)グラス、カップ類がピッカピッカがとても残念です
自然の中にぽつんと忍んでいたカフェ。外ではマイナスイオンを浴び、店内は特別な空間を漂わせて、充実した休日を味わえるわ。わたしのアジトにしちゃおうかしら。季節で変わる上品なプレートを頂いたわよ。濃厚なガトーショコラはまるで上忍のような、大人な味がしたわ。
関西の大学の友人が熊本に来てくれたので、「オシャレで熊本を感じれる場所」と思い、こちらのお店に連れてきました。やはりここは盛りつけから最高です。見て楽しい！そしてもちろん食べても楽しいです。特に魚が美味しかったな〜。山鹿和栗のモンブランも絶品でした。また行きます。
林の中のお洒落な空間にあるレストラン。オーガニック素材を中心に、旬の素材にこだわったフレンチとのこと。ランチコース: 鰹のカルパッチョ、カリフラワーのポタージュ、真鯛のポワレ、あか牛のステーキ、栗のテリーヌ
森の中に突然現れるオシャレなお店の数々。bokettという施設の中にあるビストロにランチで伺いました。他にはオーガニックレストランや、ワインと焼き菓子のお店や、雑貨店などなど。こちらは熊本出身のアーティストの絵画がたくさん飾ってあるお店。窓辺の席は緑を眺めながら食事ができてとても贅沢な気持ちになれます。（ただ、自然なので当然ですが、窓の外に虫が多いです。立派な蜘蛛の巣なんかもあり、食事中ずっと目に入ることになるので、苦手な方は窓際を外した方がいいかも。）盛り付けも綺麗で、写真映えするやつねと思っていたら、想像以上に美味しくてびっくり。前菜のカンパチのマリネは脂がのっていてとろける味わい。写真を撮り忘れましたが、スープは3種のかぼちゃを使った冷製ポタージュ。お肉は阿蘇の自然豚のグリル。お野菜はピクルスっぽく酢漬けにしてあり、付け合わせまできちんと手が込んでいるなーと思いました。素材の味を生かした優しい味付けで、豚の甘みを堪能できます。添えてあるお塩も美味しかった！デザートはシフォンケーキでした。こちらもフレッシュなマンゴー、メロン、梨がトッピングしてあり、旬のフルーツを楽しめます。食事をしなくてものんびりお散歩したり、テイクアウトでドリンクを買って、森の中にたくさんあるベンチで一休みしたりするのも楽しそうです♪
熊本県阿蘇郡西原村布田834-27にある【Bistro Garden】さんにお邪魔です。予約してくれたランチに伺いました。綺麗でスタイリッシュなオシャレなレストランにテンションが上がりますねー！◯前菜鴨に温泉玉子とふんだんに使われたパルミジャーノが鴨を隠す演出です！◯サラダ炙ったのどぐろに彩りの良いサラダがGOODです。◯スープ蕪のポタージュ。濃厚な味わいに仕上がっており蕪というを忘れてしまいそうです。◯オマールエビのポワレ存在感抜群のオマールがエビの旨味を引き出した一品です！◯黒毛和牛のグリル柔らかく仕上がっており、下味とソースのバランスが良いです。◯デザートピスタチオのカッサータ。紅茶と一緒に楽しみました。お値段以上の非常に価値の高いお料理の質とサービスでした！大満足ランチになりました！ご馳走様でした！
店の雰囲気が大人っぽくてすごく素敵な所です。外観も森の中にいるようで一目惚れしてしまいました。食事も有機野菜や自然なものを使っているので食材そのものの味がしてとても贅沢な時間でした。また、外へ出て緑に囲まれながらや、違う建物へ移動してでの食事もできるみたいです。また、来たいと思います。◯ 阿蘇自然豚と有機野菜のグリルレンズ豆のヴィネグレット* ヴィネグレット 白ワインビネガーとマスタードのドレッシング ¥1750-◯パン・サラダ (set menu) ¥550-◯ドリンク¥300◯本日のデザート¥500
初めて利用させていただきました、このお店があることも知りませんでした。オープンしたのは2年前の6月とのこと。ホール係の方は慣れてない感じでした。おいくら分のコース料理だったんでしょうか？メニュー見ても料金が書いてなかったので少々不安になりました。お料理は美味しかったです。パンはお肉かスープと一緒に出して欲しかったな。
山の中にこんなところがみたいなところにあります。敷地も広く何軒かお店があります。店内の雰囲気はよくおしゃれな明るい感じのお店です。洋風の創作なので見た目から楽しめます。だいたいランチのコースを頼みます。前菜、スープ、魚、肉、デザートの順番ですね。店内に入らなくても敷地内は見て回れるのでそれだけでも楽しめそうです。
ランチコースはお手ごろでとても美味しいです!!何度も訪れていて、何回来ても飽きません。雨の日に来ても晴れの日に来ても最高です。ご飯もとても美味しくオシャレな空間で居心地が良いです。阿蘇に来たら絶対行く場所です。
２０２１／６月から１０食限定でランチコースが始まったとのことで予約して行ってきました駐車場から雑貨店やオフィスなどがある建物へ目的地ゎいちばん奥森の中で木や砂利など段差があるアプローチヒールを履いてきてしまい歩きにくくて後悔でした外観も店内もオシャレ感染対策が心配になるほど賑わっていましたランチコース前菜 　…　有機野菜のキッシュ　海老アボカドスープ 　…　人参と淡路玉ねぎのポタージュ魚料理 　…　白身魚のポワレ肉料理 　…　オーガニックビーフと有機野菜のグリルデザート …　季節のフルーツ　パフェ仕⽴てアボカドたるたるゎ酸味強めお肉が柔らかくて旨味があって美味でした有機野菜など、こだわりの素材と華やかな見た目の美しさを楽しめます調理の煙の充満が少し気になるゆっくりというより楽しくオシャレに食事できるお店です (°´˘`°)/
前熊本に行った時に知ったお洒落なお店『Bistro Garden』さんへ森の中にお洒落な建物があって雑貨屋やレストランがありレストランはarかビストロガーデンの2カ所✨今回は調べて行ったのでビストロガーデンに决めました‼︎建物もお洒落やけど店内もお洒落料理は1番人気のGardenプレート1650円とパン、スープ付550円天使のエビとホタテのタルタル1250円を注文プレートのローストビーフは柔らかくて美味しかった〜スープはさつまいもの冷制スープでパンをつけてもいいしローストビーフを挟んで食べても最高‼︎エビとホタテのタルタルも好きな味‍♂️ローストビーフすごくが美味しかったんで追加で厚切りローストビーフサンド1540円も頼んでペロリ少し雨が降ってたので残念だけど晴れてたらテラス席もあるみたいまた行きたいな☺️ごちそうさまでした〜
「Bistoro Gaden」(ビストロ ガーデン)さんに初訪問しました。「boketto」(ボケット)と言う名の敷地内に出来た第二レストランです。「boketto」とは、阿蘇郡西原村の木々の中にレストランやインテリアショップ、レンタルスペース、設計事務所等、いくつかのお洒落な建物が森の中に集まって出来た複合施設の総称とのこと。「オーガニックレストランar(アル)」に続き、2020年11月にオープンしたのが今回うかがった「Bistro Garden 」第１レストランの「ar(アル)」 とは異なり「Bistro Garden(ビストロガーデン) 」は予約を受け付けていないそうです。予約しなくても気軽に立ち寄ることができるような配慮は嬉しい限りです。店内は、デザイン性の高いお洒落な丸テーブルや椅子等が配置されています。若い男女のスタッフさんが接客や調理を担当していらっしゃいました。最初にレジで注文会計を済ませる流れ。しかもワンドリンクオーダー制です。メニューを見るとセットやコースはなく、全て単品。オーガニック野菜等を使用されているようでした。今回は「Garden プレート」「有機野菜のバーニャカウダ」「２種のデセール」「オーガニック珈琲」を注文。①「有機野菜のバーニャカウダ」白と黄色のカリフラワー、カボチャ、トマト、多分ラディッシュかな、更に葉野菜などの有機野菜に、自家製バーニャカウダソースをつけていただきました。みずみずしい有機野菜に、まろやかで風味豊かなソースをたっぷりつけると美味しかったです。②「Garden プレート」あか牛のローストビーフは大きめで柔らかく、優しいソースと絡んであか牛の旨味がより一層感じられ美味しかったです。添えてある分厚いプライドポテトには、ハーブがあしらってあり、爽やかな風味も加わり美味しかったです。③「２種のデセール」と「オーガニック珈琲」ほうじ茶のブリュレと栗のテリーヌ、更にガトーショコラが可愛い花と一緒に美しく盛りつけてありました。全てのデセールが美味しくて満足の逸品でした。特に印象的だったのは、ほうじ茶のブリュレ。上部には香ばしくて甘味のあるパリッとした焼き目が、下部にはとろけるように滑らかで優しいほうじ茶風味のクリームが広がっていました。上下の食感と味のコントラストがとてもいい感じで美味しかったです。・「オーガニック珈琲」も、口の中で香りの余韻が広がって、ほっと一息つける感じでした。予約なしでも入れる点は、とてもありがたいなぁと思いました。また機会を見つけて、「ぼけぇ～と出来る」雰囲気に癒されたいと思います。ごちそうさまでした。感謝♪＼(^-^)／
​​熊本県西原村のお母ちゃん食堂「会愛相」に４度目の訪問で、旬の味覚「愛ai定食」を堪能。​メインは、皮は香ばしく、身はふっくらと焼き上げられた秋刀魚（さんま）一本焼き。脂のりが最高で、大根おろしとライムを添えていただくことで、旨みが際立ち、後味もさっぱり。まさに秋の醍醐味です。​定食を彩るのは、愛情たっぷりの手作りおばんざい。かぼちゃの煮物、ひじきの煮物、和え物など、彩り豊かで優しい家庭の味が揃います。​旬の秋刀魚を主役に、心温まるおふくろの味が詰まった、栄養満点で完璧な和定食。心身ともに満たされました。またうかがいます。ごちそうさまでした。感謝♪＼(^o^)／
​​熊本県西原村のお母ちゃん食堂「会愛相」に４度目の訪問で、旬の味覚「愛ai定食」を堪能。​メインは、皮は香ばしく、身はふっくらと焼き上げられた秋刀魚（さんま）一本焼き。脂のりが最高で、大根おろしとライムを添えていただくことで、旨みが際立ち、後味もさっぱり。まさに秋の醍醐味です。​定食を彩るのは、愛情たっぷりの手作りおばんざい。かぼちゃの煮物、ひじきの煮物、和え物など、彩り豊かで優しい家庭の味が揃います。​旬の秋刀魚を主役に、心温まるおふくろの味が詰まった、栄養満点で完璧な和定食。心身ともに満たされました。またうかがいます。ごちそうさまでした。感謝♪＼(^o^)／
​​熊本県西原村のお母ちゃん食堂「会愛相」に４度目の訪問で、旬の味覚「愛ai定食」を堪能。​メインは、皮は香ばしく、身はふっくらと焼き上げられた秋刀魚（さんま）一本焼き。脂のりが最高で、大根おろしとライムを添えていただくことで、旨みが際立ち、後味もさっぱり。まさに秋の醍醐味です。​定食を彩るのは、愛情たっぷりの手作りおばんざい。かぼちゃの煮物、ひじきの煮物、和え物など、彩り豊かで優しい家庭の味が揃います。​旬の秋刀魚を主役に、心温まるおふくろの味が詰まった、栄養満点で完璧な和定食。心身ともに満たされました。またうかがいます。ごちそうさまでした。感謝♪＼(^o^)／
​​熊本県西原村のお母ちゃん食堂「会愛相」に４度目の訪問で、旬の味覚「愛ai定食」を堪能。​メインは、皮は香ばしく、身はふっくらと焼き上げられた秋刀魚（さんま）一本焼き。脂のりが最高で、大根おろしとライムを添えていただくことで、旨みが際立ち、後味もさっぱり。まさに秋の醍醐味です。​定食を彩るのは、愛情たっぷりの手作りおばんざい。かぼちゃの煮物、ひじきの煮物、和え物など、彩り豊かで優しい家庭の味が揃います。​旬の秋刀魚を主役に、心温まるおふくろの味が詰まった、栄養満点で完璧な和定食。心身ともに満たされました。またうかがいます。ごちそうさまでした。感謝♪＼(^o^)／
初購入☆大丸札幌の催事で購入♪✤お徳用いきなり団子 ¥1,000PayPay支払いきなり団子大好き♡小ぶりな団子が6個入ってます小ぶりでも美味しかったけど餡子が少なめかも次回は普通サイズにするリピあり
4月18日購入しました「菓の匠 蕨野」さんのアイテムこちら大丸札幌店ほっぺタウンのポップアップショップ4月18日までの出展でした。18時40分札幌駅に車でお迎え。ぷらっと立ち寄り。さつまいもアイテムが並んでいます。かりんと、黒糖大学いも、さつまいもチップス。・ジャンボ芋かりんとう300g1080円購入。大きめのさつまいもをステック状にカットして粗糖を絡めたかりんとう?少しかりんとうの定義とも少し違うような?個人的には大学いもかな。まあ、となりに黒糖大学いもも扱っているのでかりんとうなんでしょうね。さつまいもの優しい甘さと粗糖も優しい感じ。くどくなくていくらでも頂けそう。ごちそうさまでした。因みに美味しかったので通販で再購入を検討したのですけど送料が少し…お高め。少し悩んでいます。
お店は西原村にあるそうです。この日は桜町広場のイベントで出店されていました。わらび餅や芋けんぴを売られています。いきなり団子150円税込を購入。小さめのお団子の中は甘くて柔らかいさつまいもに、少なめの粒あんが入っていました。
一本脇道に入るだけでこんな素敵なお店が。いきなりだんごとわらびもちシェイクも買ったんだけど、写真撮り忘れ。お目当てのわらび餅はふわふわ。材料は、粗糖、加工でんぷん、粉黒砂糖、本わらび粉、きな粉。とシンプル。そして、阿蘇の明細を使用されています。美味しいはずです。冷蔵庫で冷やすとより一層美味しく食べられる。また行きたいお店です。
わらび餅のテイクアウトで訪問しました。ぷるぷる、もちもちで弾力もしっかりありとても美味しかったです。美味しいお水を使っているのがよく分かる、澄んだ優しい甘さで万人に受け入れられるわらび餅だと思います！黒蜜はサラッとしていて、全体的にあっさりとした甘さでまとまっています。また、わらび餅ドリンクもテイクアウトしたのですが、コレがまた弾力のあるほのかに甘いわらび餅と抹茶ミルクが癖になる飲みごたえのある一杯でした。タピオカドリンクがお好きな方には、和風バージョンみたいな感じで堪らないのではないでしょうか。
一本脇道に入るだけでこんな素敵なお店が。いきなりだんごとわらびもちシェイクも買ったんだけど、写真撮り忘れ。お目当てのわらび餅はふわふわ。材料は、粗糖、加工でんぷん、粉黒砂糖、本わらび粉、きな粉。とシンプル。そして、阿蘇の明細を使用されています。美味しいはずです。冷蔵庫で冷やすとより一層美味しく食べられる。また行きたいお店です。
「蕨野(わらびの)」さんに初訪問。旧店名の「わらび餅工房  旬香」から変更なさっていました。テレビで「わらび餅ソフトクリーム」が紹介されたことがあるようです。魅力的でしたが今回は「黒糖わらび餅(抹茶)」を購入。丁寧な対応で味見もさせていただきました。きな粉のわらび餅は以前購入したことがあったので、今回は「抹茶のわらび餅」を購入。●「黒糖わらび餅(抹茶)」大きさ1.5cm角位に切り分けりれた葛餅が300g入りと600g入りとがあります。300g入りを選択。それでもたっぷりな量。何回かに分けて食べることにしました。まずなんと言っても食感。プリンプリンの柔らかさと丁度よい弾力。他店葛餅と食べ比べるとその突き抜けた弾力感と柔らかな食感に驚きです。抹茶好きの自分にとっては、たっぷりとかけられた抹茶のほろ苦さがとてもいい感じでした。それと引き換えに、黒糖の存在はやや影をひそめてしまってるようにも感じました。水も阿蘇の白川の名水を使用なさってるのだとか、こだわりがうれしい限りです。公式サイトを拝見すると、水以外の原材料にもこだわっていらっしゃるようでした。厳選した美味しい品々を扱うことで知られている「熊本鶴屋百貨店」系列の催し物にも幾度も出展なさってるようですから、美味しさは保証済みみたいなものかも。人気の「わらび餅ソフト」もソフトクリームにわらび餅のトッピングが美味しそう。新メニューの「わらびもちドリンク」もどんな味なのか興味深いです。わらび餅以外にも「いきなり団子」等も販売なさっていて美味しそうでした。是非ともまたうかがいたいです。ごちそうさまでした。感謝♪＼(^^)／
次男君と買い物帰りに寄りました。気温32度、暑くて暑くて…冷たいもの食べたいね～と話してるとこのお店のことを思い出しました。わらび餅は何度か頂いたことあるのですが、いつもコッコファームに出店されてる時に買ってたので、お店に来たこと無かったのですが、ちょうど近くだったので寄ることに駐車場は4台ほど停めれるかな？外から作業されてるところが見れますよお店の中に入ると、わらび餅以外にもいきなり団子やサーターアンダギー、大学芋などが売ってありました。さて、奥のカフェスペース、テーブル席がひとつとカウンター外を眺めるカウンターに座り、お目当てのわらびソフトクリーム480円を注文3分程でやって来ました～私が抹茶、次男はきな粉です。わらび餅自体は黒糖を使ったわらび餅でまわりに抹茶やきな粉をまぶしてあります。ソフトクリームはジャージーソフト、黒蜜も添えられてました。まずはそのまま、わらび餅がグ二グ二といい弾力と程よい甘さ、ジャージーソフトの濃厚なミルク感と合いますね～黒蜜かけるとさらに濃厚コクのある甘さでたまりません♡メニューの写真よりわらび餅が少ないなぁと思っていたら、ソフトクリームの下にもわらび餅！ホントに美味しかったです！テイクアウトも出来るようですよ～また来たいです！ごちそうさまでした～！
広島市の百貨店福屋八丁堀本店で開催中の、長崎・熊本うまかもん博にて熊本県旬香さんのいきなり団子を購入しました。大きくて食べ応えがありとてもシンプルで素朴な味で食べやすくとても美味しかったです。また購入したいです。
大丸札幌店で行われている催事に行ってきて、こちらの「旬香」さんで家族から頼まれていたジャンボ芋かりんとうを購入してきました。帰宅して食べてみました。かりんとうというよりもいもを食べている感が強く大変美味しく頂きました。ジャンボという事もありかなり大きく食べ応え十分です。ご馳走様でした。
新宿小田急の催事　「九州ものづくり」に出店していました。わらび餅、さつまいもチップス、さつまいもカリントウなど販売。さつまいもチップスを買いました。原材料さつまいも、植物油、塩縦にスライスしてるのね。一片が細長くて大きい！パリパリさくさく美味しかったです。
デパートのイベントで購入。芋かりんとう　1000円かりんとう、と書いてあったからボリポリ食べるのを想像してたんですが、割としっとり目でした。かりんとう、というより大学いも寄りな気がします。一本が大きいので食べごたえあり！さつまいもをそのまま使ってるので、普通においしかったです
2414 rev水戸京成百貨店7階催事場で開催された、全九州の物産展で購入しました・さつまいもチップ(塩味)〜540円自宅で妻と娘と晩酌のお供にいただきました九州産の大きなさつまいもを厚めにスライスしたさつまいもチップは。見た目にも映えるボリューム感がありますね口に入れるとパリッと割れてカリカリの食感が楽しく何枚も食べてしまいそうです塩味を購入したので、ほんのり塩味とさつまいもの甘さが絶妙なバランスがやみつきになる美味しさ3人で食べたとは言え、ついつい手をのばして、1パック一度に食べ終えてしまいましたこんな事なら、隣りに置いてあった大学芋も買っても良かったかもこれにて今回の物産展レビューは最終です全九州の物産展、楽しかった！
デパートリウボウの物産ブースに、熊本県の旬香というお店が出していました。ウリはいきなり団子やわらび餅だったのですが、好きな大学芋があったので購入(650円)。一口サイズのさつまいもに飴たっぷり。黒ゴマが香ばしかったです。ご馳走様でした❗️
四日市市の近鉄百貨店で開催されていた「第19回九州の大物産展」へ行ってきました。※開催期間1月17日～1月23日こちらは熊本県代表で出店されていた「旬香」さんです。試食で食べたジャンボ芋かりんとうが美味しかったので１パック買ってみることに。さらに「わらび餅も美味しいよ！ 安くするから！」と言われるがままわらび餅も1パックも買うことに....。通常どちらも650円のところ、２つで1,000円です。さらにジャンボ芋かりんとうは1.5倍近く増量していただきました。ありがとうございます！非常に気分良く、満面の笑みで会場を後にしました。（単純なものですから...）感想ですが、しっとり柔らかいサツマイモの表面をうっすらとザラメがコーティングされています。見た目は結構甘そうですが、さつまいもの素朴な味わいをザラメによって際立たせている感じですね。ザラメといっても｢じゃりじゃり感｣はなく、まろやかな甘味です。このまろやかさは島ザラメ（サトウキビ）を使われているからとのこと。とりあえず一本だけのつもりでしたけど、ついつい手が伸びて何本も食べてしまいますね。わらび餅も歯切れが良く優しい黄粉の香りが広がり美味しかったです。追記；ジャンボ芋かりんとうですが、すぐに食べないのでしたら冷蔵ではなく冷凍してくださいと言われました。理由は冷蔵では飴がとけるようです。
バスクチーズケーキとは表面に焦げ目がしっかりついた見た目が特徴のチーズケーキです。バスクチーズケーキの名前は、スペインのバスク地方に由来し　バスク地方とはスペイン北部に位置しておりバスク地方で生まれたチーズケーキのため「バスクチーズケーキ」と名付けられたと言われています。 現地ではチーズケーキを意味するTarta de quesoと呼ばれているピスタチオバスクキャメルバスクバスクリコ抹茶のバスクアップルバスク珈琲バスク和たまごリコ飲むチーズケーキ桃　アップル　キャラメルベリー　マンゴー　他ドリンク類も豊富、なかなか普段出会えないチーズケーキの数々チーズケーキ好きにはたまらない。…………………….熊本食べ歩きhttps://youtu.be/pHKroFMtj6M…………………….沖縄カフェ巡りhttps://youtu.be/iP3CxHSrcno…………………………..釜山の食べ歩き❤️デジクッパって九州とんこつラーメンのスープやんhttps://youtu.be/davua_pnl_E?si=rgaiXyOfZI0jeP8yhttps://youtu.be/davua_pnl_E?si=7Vi4MAHLIFchk12o…………………………..※みんな大好きソウルの食べ歩きカンジャンケジャンデジカルビ　最高！https://youtu.be/Ec53ufTYaTU?si=DmZwSkt1tGjQqFZX…………………………….※ダナンやニャチャンよりせったいイイ！フーコックの食べ歩き❶https://www.youtube.com/watch?v=TU4fBMY6eM4……………………….フーコックの食べ歩き❷イタリアン食べまくり！https://www.youtube.com/watch?v=eUHFX6gUvRo&pp=0gcJCR0AztywvtLA……………………….※絶対行った方が良い上海の食べ歩き紅焼肉が最高！https://youtu.be/TF8EXoYc2nY?si=BRwf_9gB0aZpdNuA………………………….台北美食旅小籠包の食くらべ！https://youtu.be/ZJy3tfDaW8A…………………………..みんな大好きシンガポールhttps://youtu.be/Q-hetTD_wjo……………………………※こんな近くにラスベガスマカオトラベルhttps://youtu.be/qDpVWLis1wY…………………………香港ドライブhttps://youtu.be/qDpVWLis1wY…………………..国内食べ歩き編…………………..※案外おいしいものがいっぱいの山口馬関街が最高においしい！https://youtu.be/YJr6N9SjxOU?si=CSFnVSvr9ZCa0YON……………………函館のごちそうホテルの朝食が回転寿司食べ放題！https://youtu.be/mJfCZ2X5AuM……………………広島のごちそう宮島で食い倒れ！https://youtu.be/qoFn9C3Ah78…………………沖縄のごちそうステキなカフェがいっぱい！https://youtu.be/iP3CxHSrcno………………………淡路島のごちそう最近　淡路島が、おいしい！https://youtu.be/AvXgVJ2eZsU……………………..うどん県/香川のごちそう醤油うどんベスト巡り！https://youtu.be/I8K40rTnjkM……………………
萌の里の手前の飲食円集まっているところの1番奥にあります。人が来にくい立地ですね。もっと宣伝すればいいのにもったいない。バスクチーズケーキの専門店。色んな種類のバスクチーズケーキがありますね。お店の名前が付いているやつにしましたよ。ノーマルなバスクチーズケーキですね。しっとりと濃厚なチーズケーキ。焦げ感良いですね。甘さの中にライトなほろ苦さ。たまらん。カフェスペース利用した方がいいですよ。お盆渡されて奥のカフェスペースに進むと素敵！ご自宅に遊びに来た感じに席が配置されてます。なんか落ち着くな〜しばらく放心状態になりましたよ。ごちそうさまでした！！！
バスクチーズケーキ専門店 RICO＠熊本県阿蘇郡西原村バスクチーズRICO濃厚という名のチーズケーキキャラメルラテアイスコーヒースコア  76点／100※70点以上で「美味しかった」判定かなりはっきりとした濃厚な味わいのチーズケーキ。これぞチーズケーキやで！って感じのな。それから食感としてはスフレタイプとは対極にある、「中身ギッシリ」と詰まったタイプやね。バスクチーズもチーズケーキも両方ともそない思える逸品やった。他にも色んな味のバスクチーズが展開されてて、胃が許したら全部食べたろかて思うぐらいやった(笑)ただ、一つ「うーん」て思た点を述べるとしたら、注文したバスクチーズと普通のチーズケーキ、どっちもほぼいっしょの味・食感やってんよな(^^;そない感じたん私だけか思たけど、友人も全く同じこと思たとのこと。ちょっとこの看板2品は味の差別化があっても良かったんやないのかな？この2品が別の美味しさやったら、80（4.0）点台付けられたかな～キャラメルラテは…なんというか力業てきな感じやった(笑)まぁこれはええわ。おまけやしな。ーその他ー月曜日 12時頃 客入りまぁまぁ基本は持ち帰り想定やけど、隣の建屋でイートインも可能。ただしその場合はドリンクも要注文イートインの建屋はほぼ自宅でもそれが故に、田舎の近所のお宅に訪問した時に上がらせてもらうようなあのどこか懐かしい感覚があじわえて、なんやホッコリしたよな(*^^*)#バスクチーズケーキ専門店RICO#RICO#阿蘇郡西原村グルメ#西原村グルメ#西原村スイーツ#スイーツ巡り#バスクチーズケーキ#チーズケーキ
平日の昼過ぎに訪問しました森の中にあるカフェのような雰囲気で落ち着いてカフェタイムを過ごすことができましたチーズケーキはどれも濃厚で食べ応えがあり季節ごとにフレーバーも変えているようでしたイートインもテイクアウトもどちらも利用できるのでゆっくりとした時間を過ごすにはとても良いお店だと思います
バスクチーズケーキを頼みました。すごく濃厚でかつ、硬めのバスクチーズケーキで美味しかったです。専門店だけあります。車で行く際、脇道へ入る入り口は少しわかりづらいですが看板も立ってます。また、お店の裏側に駐車可能です。
マイレビ様の投稿を見て、南阿蘇にドライブした時に立ち寄りました。チーズケーキ専門店です。ランチ後お腹いっぱいのためテイクアウトしました。チーズのテリーヌとバスクチーズケーキ。お値段両方500円台だったかな？最初普通のチーズケーキより少し小ぶりかなと思いましたが、濃厚でこのサイズ感がちょうど良いかなと感じました。バスクチーズケーキは、香ばしさもあり、テリーヌも濃厚でどちらも楽しめました。どちらも美味しいです。他にも色んな種類があったので、次は違うチーズケーキを楽しみたいなと思いました。
阿蘇郡西原村。同行者らのリクエストにより、こちらのお店でカフェタイム。木々に囲まれた小さなケーキの販売所。そのお隣にはイートインのスペースがあります。このイートインスペースはご自宅をリノベしたようなお洒落なお部屋がいくつもあって、靴を脱いで上がると、ソファ席が7、8つほど用意されていました。ゆっくりとした造りでかなり広いです。この雰囲気は寛げますね〜。今回いただいたのは、アイスコーヒー（税込420円）、自家製国産レモンスカッシュ（580円）。バスクチーズケーキRICO（520円）、濃厚チーズテリーヌ（550円）。バスクチーズケーキは、人気ナンバーワンの看板ケーキとのこと。チーズの風味が豊かですが、重くなくて、しっとりとした食感が絶妙。焼き加減が素晴らしいです。テリーヌの方は、奥深いチーズの香りとコク、滑らかな食感が印象に残りました。香りの余韻がずっと続くような美味しさ。バスク好きの同行者らは「人生ナンバーワンのバスクチーズケーキかも」と話していました。お土産にテイクアウトしたいくらいでしたが、今回は断念。またこちら訪問にお伺いした際は立ち寄らせていただきたいと思います。ご馳走さまでした(^^)
西原村のガイドブックを見ながらえっちらおっちら。国道から一段下がったところにありました汗平日昼過ぎ、カフェには先客もなく静か。熊本チーズケーキクランプリ2023金賞と記載のあるチーズテリーヌとホットコーヒー淹れたてを持って来てくれましたチーズテリーヌは濃厚でシットリ温かいコーヒーとよく合うカフェは一軒家をリフォームしてあり広々お庭の緑と相まって開放感がある残暑厳しい熊本での休息になりましたご馳走さまでした
もう行かないかなと思いました！2人で色々頼んで2500円。コスパは良いと思います！キャラメルラテはキャラメルとコーヒーどちらの味も薄かったです。飲むチーズケーキのキャラメルは最初は美味しかったですが終盤はくどく感じました。二人で一杯くらいがちょうど良いかもしれません。バスクチーズケーキは普通でした。もう少し焦がしたほうが美味しいのではと思いました。和栗のバスクはモンブランが載っており、めちゃくちゃ美味しい！チーズケーキの中にも栗が入っていて最高でした！
バスクチーズケーキ！最近ハマってる♪店内はめちゃくちゃ狭くて3人でギュウギュウ(笑)色んな種類がディスプレイされていたけどバスクチーズケーキをオーダー！かなり小さめで480円はお高い感じだけどとても美味しかったです♪ご馳走様でした(^^)隣にカフェがあって、そこではお食事もできるみたいです(^^)
熊本県阿蘇郡西原村小森1801-31にある【バスクチーズケーキ専門店 RICO】さんにお邪魔です。駐車場は店舗の裏手にあります！オーダー・プレーン→480円・キャラメル→520円プレーンはしっとりして甘さけっこう控えめなんでお酒のつまみにも良さそうでした！キャラメルはデザート感があってコーヒーや紅茶に合いそうでした！ご馳走様でした！
熊本からの帰りの飛行機が遅いため、空港に戻る前に山田牧場近くの此方のお店で看板の「バスクチーズケーキ」¥480と「コーヒー」¥420でのんびり時間つぶしです。流石に専門店と名乗るだけあって、小さいけれど「バスクチーズケーキ」の濃厚さは半端ありません。住宅を改装した落ち着いた店内で美味しくかつゆったり過ごせました。
近くの310食堂にあか牛グルメを食べに来たら、1時間弱の順番待ち。調べたら旦那の大好きなバスクチーズケーキの専門店があるということで、寄ってみた！お店可愛い〜カフェもあるのかな？今日はやってないっぽい。テイクアウトのみの店内も素敵そして、いろんなバスクチーズケーキ。こんなバリエーションあるの初めてだなぁ✨✨さすが専門店。どこかで食べられたらいいかなと、テイクアウト。バスクチーズケーキ　　480円濃厚という名のチーズケーキ　520円コーヒーバスク　　530円栗のバスク　　　680円プラスプーンも付けてくれた。…結局、その後の日程でゆっくり食べられる場面はなく、カバンの中に忘れられて帰宅…寒い日でよかった〜冷蔵庫に入れて、翌日いただいても、とっても美味しかった✨✨『濃厚とういう名』も濃厚なんだけど、普通のバスクもかなりリッチ♡栗は想像してた味。もちろん美味しいコーヒーが、予想を上回る美味しさ❣️甘すぎないし、コーヒーのいい香りもするけど、ちゃんとチーズケーキ。あと引く美味しさで、とまらん！って感じ♡熊本の素材にこだわってるみたいだし、いいお店だったなぁ〜ご馳走様でした✨✨
バスクチーズケーキRICOをご紹介。熊本県道28号沿い西原町の飲食店集まっているところから入ったのどかな立地。一戸建てを改装した洒落たお店、ドッグラン併設、熊本及び近郊の食材を主に使用。ショップ内には8種類のバスクチーズケーキ、雪塩とメープルシロップ、キャラメルバスク、バナナクランキー、定番のバスクチーズケーキ、ザ・ピスタチオ、レモンのバスク、バニラのバスク、ショコラのバスクを販売。※訪問時の内容で季節により変更有り飲むチーズケーキとドリンクも有り。ショップの隣にはセルフカフェが併設、自分でお盆にのせて入っていきますが、広いし席もゆったりだし、テラス席あるし、ソファ席もあります。なぜか焚火も展示されてました。バスクチーズケーキ、定番を購入、こだわり抜かれているだけあって濃厚なのに甘さはスッキリでめちゃくちゃ美味い！水出しアイスコーヒーも美味しかった！ケーキも雰囲気も二重丸、ぜひ行ってみてね！
たまたまこちらも南阿蘇に行った際飲食店が密集する場所に「バスクチーズケーキ専門店」の旗を甘いもの好きな相方さんが見つけたので私がせっかくならと立ち寄りました。坂をおりていくと別荘のようなお家が立ち並ぶ中にありました。ドックラン併設のようで隣に庭がありさくがたててありました。お店の入口から中がみえて少し狭いですが販売テイクアウトもできるようでした。中に入るとズラリ！チーズケーキがオシャレなショーケースにならべてありました。隣がカフェスペースで自由につかえるようでしたので、せっかくなのでそちらにおじゃましました。☆バスクチーズケーキ☆ザ ピスタチオチーズケーキ☆水出しコーヒーお店の人がセルフで隣のカフェへとお盆に載せてチーズケーキを渡されました。玄関を開けてはいると広い民家の居間のスペースにソファー席がいくつかありました。玄関から靴を脱いでスリッパに履き替えてソファー席へ。かなりドッシリとしたソファー。お客さんが次々にはいってきたので子供がいるので端へ移動。バスクチーズケーキはしっかり濃厚。なのに優しいお味でしっとり。ピスタチオチーズケーキはピスタチオの味ものこしつつ優しい味。美味しいねーといいながらゆっくり食べていましたが、お店の人がトレーを持って席にチーズケーキを置いていたので見ていると目の見えない方のようでした。セルフサービスですが、ちゃんと心遣いがしっかりとしているなという印象でした。食べたあとは返却のかごがあるのでそちらに返却して帰りました。とても居心地よかったので女子旅行などで立ち寄ると良さそうだなと思いました。
( ゜Д゜)ﾊｯ?!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!こっ、こっ、これはすごい!!!!!!!!!!!「バスチー」ってこんなに美味いんだ...すごいなこれは...このお店に出会わなければ、こんなに美味い「バスチー」があることも知らずにのほほんとつまらない人生を送っていたかもしれないなぁ。満足、満足。(ﾟ-ﾟ)v
熊本市内から阿蘇に車で、阿蘇に入ったあたりで店が何店舗かあるモールの様なエリアにあるバスクチーズケーキの専門店です。バスクチーズケーキが、十種類ぐらい売っています。隣にイートインの格好で民家の様なカフェがあります。キッチンもあって、寝室ロフトもあって、本当に店員さん住んでいる…？イチゴのチーズケーキとバナナのチーズケーキを買って、一旦店を出て家の扉を入って中で食べました。ソファ席が結構あるし、外に机と椅子もあります。チーズが濃厚なバスクチーズケーキ、フルーツも新鮮でなかなか美味しかったです。午前の開店直後だったので、食べている人は居なかったけど、ケーキは結構減っていました。阿蘇でそんな人多いとは思えないけど、買いに来る人居るというのは人気なんだろうなと思います。
西原村には美味しいチーズケーキ屋さんがある目指していたお店は売り切れ後日、こちらのお店に伺いましたショーケースにはいろいろなバスクチーズケーキが！スタンダード、チョコレート、ピスタチオを購入サイズは小さいけどお値段はお高目！保冷剤を入れてもらい、おうちで頂きました１番好きなのはノーマルなケーキ、チーズのネットリとした濃い味わいピスタチオはそんなにピスタチオ感は強くないです美味しいチーズケーキでした
お隣のカフェスペースでフラッペが食べれるのでお友達→夢ミルクソフトクリーム380円ソフトクリームグランプリ金賞受賞私→さつまいもフラッペ680円かなりのボリュームさつまいもチップはカリカリソフトクリームとおいもがうまっさつまいもクリームもあまり甘くなくてソフトクリームにマッチ底のグラノーラはザクザク！阿蘇郡西原村　RICOバスクチーズケーキ専門店キャラメル珈琲アップレモン抹茶と黒豆バナナクランチと種類沢山お店自体は小さいので2組位しか入店出来ません⚪︎キャラメルバスク濃厚キャラメルソースがチーズにあう⚪︎アップルバスクりんご煮が入ってる⚪︎バナナクランキーバナナがトッピングザクザクチョコの食感が珍しくて美味しいサイズの割にはお値段高め色々あるけどシンプルが1番美味しいと思ったその後鳥の小塚公園へ
Openしたからずっと気になっていたバスクチーズケーキ専門店。大雨の中やっと行けました。注文したのは店名にもなっているRICOと夢みるくを使ったフラッペ。芋を感じられて美味しかったです。5月末までは20%オフですよ。
母の誕生日祝いにランチコースをお願いしました。«ラピスランチコース»冷製スープ鯛とホタテのポワレサラダロースステーキライスデザートコーヒー￥2,750王道フレンチでバターがしっかり効いたお味。味付けもちょうど良く、サーブされるペースも丁度良かったです。特別記憶に残る、という訳ではないですが王道路線の優等生なイメージ。母はブレッドをお願いしましたが、1個しかサーブされなかったのはちょっと物足りなかったかな？言えばお代わりできたのかな？あまり量食べられない私でもちょうど良くお腹いっぱいになりました。ディナーコースもスペシャルコースで5500円とリーズナブル。気軽にカジュアルにフレンチを楽しむにはとてもオススメです。
「ラピス」さんに久しぶりの訪問です。最近、オープンしていないなぁと気になっていました。確認したところ、夜は前日までの予約制になったとのことです。夜のコース料理。①真鯛のカルパッチョ。上にのってる泡状のものはワインビネガーとのこと。真鯛ぷりぷりで美味し♪②白いんげん豆とキノコのスープ。出てくる「パン」が変わってた。パンがお代わりできるシステムは変わってなかった。③イトヨリとホウボウを使った料理。黄色のソースが目にも鮮やかで美味♪ちなみにホウボウって高級魚だとのこと。勉強になります。④ヒレステーキ。ステーキは柔らかでソースも美味♪秋の焼き野菜が添えてありました。松茸もいた！…と思う(笑)⑤オレンジ風味のムースとコーヒー流れるBGMが上品な雰囲気を醸し出し、料理の美味しさをいっそう引き立ててくれているようです。ごちそうさまでした。感謝♪＼(^^)／
西原村のコスモスをみに行く際にランチで寄りました。店内のウエイトレスの店員さんはあんまり愛想よくはありませんでしたが、お店の店内は綺麗で、料理は美味しかったです。子連れで来店したのですが、子供用のイスがありましたのでとても良かったです。（1人でお座りを安定してできる赤ちゃんなら大丈夫だと思いますが、安全ベルト等はありません）ランチはステーキランチをいただきました(*^^*)また行きたいお店です。
阿蘇熊本空港から阿蘇方面へ車で１０~１５分程度。美しい庭と、広々とした店内。リゾート気分を盛り上げてくれるフレンチレストランです。ゴールデンウィーク中、阿蘇～熊本旅行へ行った際、最初に寄ったのがこちらのお店。１２：３０頃空港に着く便でしたが、空港でランチというのも芸がないしなあ～と検索して見つけました。空港から予約の電話を入れ、レンタカーで。１３時前には店に着いてましたので、こうした使い方にはとても便利なロケーションですね。メニューは写真のとおり。お得なランチメニューはこんな感じ（価格は税込）・お魚ランチ（\1,600） 前菜、スープ、魚料理、サラダ、デザート、カフェ・ステーキランチ（\1,600）スープ、ステーキ、サラダ、デザート、カフェ夜は早めの時間に旅館食が予定されていたので、セットではなく単品を選びました。ビーフカレーやパスタなどの単品が\900～用意されているのは評価出来ます。自分は合鴨胸肉の料理（\1,300）を、妻は本日の魚料理（\1,300）を、さらにパン（＋\100)を注文。出てきたのは、見た目も美しく、量的にも食べごたえのある料理でした。合鴨は適度な食感が心地良く、やや甘めのソースがなかなか。妻の魚料理もコクのあるソースが美味しく、パンが進む味でした。阿蘇近辺だからか、水が美味しく感じられたのも◎。昼のピークを過ぎていたのもあるのでしょうか。店内は落ち着いていて、寛いで食事出来る雰囲気だったのも好印象。店員さんの対応も特段、気になる点はありませんでした。空港から少し離れただけで、これだけのクオリティの食事がいただけるのは、憶えておいても損はないでしょう。☆３．７と高評価します。
熊本空港から俵山方面に車で10分ほど走ると右側にあります。今回は家族と祖父母で事前に予約して利用しました。外観は山小屋風。如何にも高原の美味しいレストランという佇まいです。店内はウッド調にブルーのテーブルクロスに赤いカーペット。なんとなくクラシカルな料理が頂ける予感がしました。今回は以下の2種類を注文。・お魚ランチ（前菜・スープ・お魚料理・サラダ・デザート・カフェ） 1575円・ランチステーキ（スープ・牛ロースステーキ・サラダ・デザート・カフェ） 1575円内容は以下の通りです。■前菜：カツオのマリネ■肉料理：牛ロースのステーキ赤ワインのソース■魚料理：スズキと帆立のロースト　クリームソース■サラダ■白インゲン豆のスープ■デザート■コーヒー料理はやはり想定した通りクラシカルなフランス料理。ただ魚も肉も火入れが少々強すぎるような気がしました。洗練さはもうひとつですが、もう少し頑張れば凄い店になる予感もあります。
日ごとに深まりゆく秋の中友人と４人で高千穂に行く途中に立ち寄ったお店です。小倉を9時に出発し11時半前に到着～駐車場も広～いです。熊本～高千穂コースに詳しい同行した友人のお薦めのお店。煉瓦造りの外観を見ただけでテンションアップです♪友人が予約をしていたので、小部屋に案内されました。周りを気にせず、４人でおしゃべりをしながらのランランランチ・・・・お料理はお魚ランチ（1575円)を注文。前菜・・・カジキマグロのマリネスープ・・・カリフラワーのスープパン・・・シンプルなバンズパン（orライス）サラダ…グリーンサラダメイン・・・スズキのムース寄せデザート・・・洋ナシとキャラメルムースのケーキ（お写真は撮り忘れ・・・）コーヒー雰囲気も良く美味しかったです。スタッフの接客も丁寧で、ブルーのテーブルクロスが落ち着きました。観光客に対応されたお店なのでしょうか…ランチョンマットは地図というのも特徴のあるサービス。窓から見える中庭の落ち葉ジュータンがとてもキレイ。。。落ち葉広いをされているお客様もおられました。日帰りコースの高千穂ですので早めにお席を立つ予定でしたが余りにも良い雰囲気で１時間チョット過ごしてしまいました。。。おしゃれで雰囲気の良いお店でございました<m(__)m>
西洋料理の決め手は、ソースです。　料理名人は、手の内に何種類の美味しいソースを持っているかで決まります。　こちらの、お店は素晴らしいです、昼のお魚コースの中だけで、５～６種類のソースが使われていました。　これだけ、手間のかかるコース料理を1500円程で提供するだなんて、考えられません。　建物も内装もりっぱで、従業員も大勢使用されています。　成り立つのか心配してしまいました。　とにかく、こちらのシェフは只者ではないですね、よほど名のある方ではないでしょうか。
阿蘇外輪山を望む、西原村に昔からある「欧風食彩 ラピス」さん。10年以上前に一度ディナータイムに訪問したことがあります。それだけの時をこえて、久々のランチタイムでの再訪です。煉瓦造りのお洒落な店構え。このような場所にあるにもかかわらず、丁寧な接客。上品な雰囲気のお店なのですが、子供さんも大丈夫のようですしカジュアルな格好でいらっしゃっているお客様も結構いらっしゃいます。★お魚ランチ（前菜・スープ・サラダ・メイン・デザート・カフェ）★ランチステーキ（スープ・サラダ・牛ロースステーキ・デザート・カフェ）どちらも、1,500円のセットになります。セットでなくても、パスタの単品なんかもありますよ（＾＾私はお魚だったのですが、お肉が思ったよりやわらかくて優しい感じのソースだったので美味しかったです～前菜からデザートまで丁寧な接客でゆったり楽しめました。特別、これといって記憶に残るお料理というわけではないですが可もなく不可もなく、お店の雰囲気や接客が好きだったのでアリかな！ここでも、南阿蘇で開催中？のハヤシライスを提供しています。1,000円でとてもおいしそうでしたよ～食べてみたい。
自然豊かで静かな景色を眺めながら、ゆったりとした気分で美味しい料理を楽しむ。幸せな気分になれますよ♪先日、友人とランチをしに行きました。４種類のランチメニューの中から、お魚ランチ（1,575円）をchoice。☆前菜（牛肉と生ハムのサラダ仕立て）牛肉と生ハムが柔らかく、ドレッシングの味が良くしみてて、前菜からテンションが上がるお味♪☆スープ（かぼちゃとキャベツのスープ）すっごく甘いかぼちゃの味がしました。これ自分でも作れたら、毎日食すかも(笑)☆メイン（鱸でした）これも美味しかったんですけど、メインは友達が食べていたステーキの方が美味しそうでした(^_^.)他に、サラダ・パン・デザート（見た目も可愛いイチゴとヨーグルトのムース♪）・コーヒーこれで、このお値段はお安いです！！
南阿蘇というすばらしいロケーションの中にたたずむ洒落た店構え。それだけでも価値があるのに加え、料理とサービスのすばらしさを兼ね備えている“感動”のあるレストランです。訪れたのは雨の日でした。駐車場に車を停めると、お店の方が傘をさしてドアまでお迎えにいらしてくださいます。なんて嬉しい気のきいたサービスなんでしょう！と早くも感激。お店の中も明るく洒落た空間で、大きな窓の外はバラの花咲く庭園風。庭の手入れも行き届いていて、雨にもかかわらず、その景観に見とれてしまいます。テーブルセッティングも凝っています。ランチョンマットがなんと南阿蘇の地図！粋な計らいです。食事が出てくるまでの間も、地図を見ながら時間がつぶせます。このアイデアは他の店もまねしたくなるのでは！？少なくとも客としてはとっても嬉しいことでした。ランチは１５００円でこんなに美味しくていいの！？と思うようなクオリティの高いコース。味はもちろん、盛り付けや見た目も美しく、楽しいランチタイムを楽しめました。客層は女性客が多かったのもうなづけます。料理に使われているソースが抜群に美味だったことが忘れられません。三拍子そろったこのような店ゆえ、もちろんトイレまでも芸術的でした。（トイレにまで気配りが行き届いている店は安心して利用できるというものです。）美味しい料理を満喫し、景観と店内の雰囲気も満喫し、ここちよいサービスでさらに満足して店をあとにしました。また行きます！
南阿蘇に向かう道沿いにある、かわいいレストランです（＾＾）夜に伺い、3,000円程のコースをいただきました。この内容でこの金額ならコスパ◎。得した気分です＾＾味は間違いなし。雰囲気もOK☆彡可愛い雰囲気であり、かつ上品でもあります。デートで連れて行くと彼女は絶対喜びます☆彡ランチもありますが、週末はいつも駐車場がいっぱい（＾＾；早めに行った方が良いと思います。平日の夜は私たちを含め3組でした。接客もプロです。
彼氏とランチデートで利用しました。阿蘇の方にはたくさん良いお店がありますが、こちらは新しすぎずに、丁寧に作った料理を提供してくれるお店のように感じました。ランチのスープも懐かしい味で、バターはしっかりとコクがありました。基本的にはランチでも肉・魚ダブルメインでいただきたい方ですが、値段も手ごろでおいしかったです。こんな料理食べたことない！という味を求めている方にはお勧めできませんが、間違いのないお店です。
西原から俵山方面へ。その道の途中にある欧風料理Lapis-ラピス-家族でディナーへ行きました。10,000円の料理コースで予約。母が好きな海老や魚介類をリクエストしておきました。少し個室風な丸テーブルの席を準備していただきました。店内は静かでオシャレな雰囲気。わくわくです♪◆ポン酢のような特製ジュレのかかった生牡蠣◆トロ級のマグロをバルサミコソースと山葵ソースで◆シマアジとボタン海老のマリネリクエスト通りに海鮮ベースの内容になっていました。次に出てきたのが◆スペアリブと野菜の煮込みが入ったパイ包みサクサクのパイを中の具材と一緒に食べる。美味〜い！◆ホタテ貝のポワレ・トリュフ添え！トリュフとバターソースの香りがたまりません◎◆カリフワラーのスープと一緒に焼きたてパンが出てきました。またこのパンが美味しい事！おかわりも頂きました。この時点で結構満腹で大満足！しかしここからが本当に凄かった！◆オマール海老が登場！プリップリのオマール海老が絶品！ワインが進んでしまいます♪きのこのソテーやソースとよく合いました。◆口直しのライムシャーベットサッパリとした味でお口スッキリ。◆フィレステーキ・フォアグラのせ堂々のボリュームで豪華に野菜たちと一緒に盛り付けられたフィレ。お肉は柔らかくソースとよく合う！◆クリスマスデザートいちご味の飴細工とプチケーキが二つも出てきました。リクエストを網羅してもらったうえに想像を遥かに超える豪華食材！10,000円のコースでしたが全然料金以上のものをご提供いただきました！むしろ10,000円でいいんですか？って感じでした。全料理が出てきた2時間半は料理の綺麗さや美味しさに驚くばかり(^^)デートはもちろん二人の記念日やお祝い事などには最適！事前に予約は必須です。リクエストがある方は伝えてみてもいいかも♪想像を超える料理に大満足する絶対ハズレのないお店です！ご馳走様でした！また行きます〜♪
「ファームレストランまきば」さんが、薪火ロースト肉料理を提供する店として、リニューアルオープン。以前好評だったサラダバーとドリンクバーも以前よりも少し規模縮小した形でしたが健在でした。店内スタッフは、２名確認出来ました。１名は厨房料理担当の男性と、ホール担当の女性。ベテラン感漂う二人で営んでいらっしゃる様子。席に案内されて、メニューを見ると、薪火ロースト料理が鶏、豚、牛とラインナップされており、更に、本日鮮魚のあおさクリームソース、まきばビーフシチュー、黒カレー、デザート、もちろんサラダバーも用意されていました。今回の注文。「九州産豚ロース肉、スモークＢＢＱソース」を注文したはずが、提供されたのが「いずみどりもも肉塩レモンソース」でした。自分もよく確かめもせずにナイフで切った直後に、気づきました。別テーブルの料理かもしれないので、すぐに店員さんに報告。ナイフでカットしてしまったので、そのまま食べても構わない旨を伝えたら、いずみどりもも肉に加えて九州産豚ロース肉の両方を提供していただく流れになってしまいました。申し訳ない気持ちにもなりましたが、両方食べ比べられる機会も少ないので有り難く頂戴しました。◆「いずみどりもも肉、塩レモンソース」ライスかパンが選べるので、ライスを選択。サラダバーとドリンクバーも利用可能でした。薪火でローストした２００ｇの鶏もも肉の塊は、外側がこんがりと美味しそうな焦げ目ができパリッとした焼き上がり。ナイフで切ってみるとほどよく弾力のある肉質が伝わってきました。さっぱりとした鶏の旨味に、塩気の効いた塩レモンソースが相まってご飯がよく進みました。◆「九州産豚ロース肉、スモークＢＢＱソース」肉厚な豚ロース肉が薪火でローストされて美味しそうな焦げ目がついた状態で提供。スモーキーな甘辛のソースは豚ロース以外の肉にもよく合うような美味しさで、自分好みでした。サラダバーの内容は、にんじんラペ、カボチャサラダ、新玉ねぎスライス、茄子の煮浸しなどが、並べられていました。以前よりは規模縮小されたようですが季節の野菜を自分の好みで盛りつけられるのは嬉しい限り。普段よりも多めに盛り付けてしまいました。薪火ロースト肉料理と、季節の野菜を食べたくなった時、また利用させていただきます。次回、デザートも一緒に注文してみたいです。ごちそうさまでした。感謝♪＼(^o^)／
震災前に旦那さんと娘と3人で伺った事がありました。その時はバイキングで並んでいる唐揚げ、手作りお惣菜、サラダ類の美味しさに感動しました。でも震災後、前を通りかかってもオープンされている感じではなく閑散としていたので寂しく思っていましが、先日お店の少し先の萌の里に行くつもりで通りかかるとなんと！営業されているじゃありませんかーっ！*\(｡･∇･｡)/*天気が良かったので萌の里でお弁当でも買って外で食べようと話していたのを急遽変更して突入ーー！店内、以前の記憶と変わっていませんでした。なんかなつかしぃ〜〜〜(*ﾟ▽ﾟ*)美味しそうなお惣菜も綺麗に並んでいます。でも以前より種類は少なくなった感じ。美味しかった唐揚げは並んでいませんでした。向かいの山田牧場の牛乳やヨーグルトもありませんでした。それが少し残念だったけど、再オープンしていた事がすごく嬉しい！メイン料理を注文するとお惣菜バイキングが付いてきます。わたしがオーダーしたミルクシチューはシチューというよりまさに濃厚なミルク♡西原村で採れたサツマイモや里芋がゴロンゴロン入ってて美味しかったなぁ〜(*´艸`*)これとお惣菜バイキングで満足してたらデザートまで付いていて尚感動してしまいました！ちなみにお惣菜の中では大根の煮物が絶品です！是非食べてみてください。メインのお料理は決して安いとは言えませんが、これにお惣菜バイキングとデザートが付いてると思えば納得できるかな？ごちそうさまでした。v(^∀^)v
記念すべき500回の投稿日曜日のランチで初訪店内、お客さん一組バイキングと思っていたら、メイン料理オーダー性に、お惣菜バイキングが付くシステム手ごねハンバーグ¥1400を注文待っている間にお惣菜バイキングへ田舎の煮物類が多いです。(肉じゃが、椎茸煮物、筍煮付け、サラダ、ベーコンコンソメスープ、オレンジ・アップルジュース)他にもお袋の料理系がありました。ハンバーグは鉄板で登場❗️なかなかのボリュームです。付け合わせはパプリカ、じゃがいもライスは、お代わりできます。子供と2人で伺ったのですが、メイン料理は１人分しか頼まなかったけど、デザートは子供の分も出して頂きました。感謝❗️お値段はお得感はありませんが、気持ちよく食事ができました。
南阿蘇にある西原村。そこにある～山田牧場～が経営するレストラン『ファームレストラン　まきば』山田牧場の乳製品や西原村の野菜を使用した地産地消を前面に出している、こだわりのバイキングレストラン。店内は、清潔感あふれ華美な装飾なくシンプルな造り。お料理は、細かく説明が書かれていて特にここの牧場お手製の牛乳豆腐を使用したお料理は、珍しくて嬉しいものです。となりには「ミルクの里」があり、そこには常時１０種類以上のソフトクリームやジェラードも食べられます。ここ西原村には、県内からも多くの観光客が訪れるところとか！のんびりとした景色が広がり、ゆったりとした時間が流れて休日に、癒しを求めてくるのがよくわかる場所でした。
当ブログでは８年で４度目の登場の山田牧場直系のバイキングレストランです。何が美味しいかっていうと新鮮な牛乳が飲み放題ってところ（嬉）今回も大量に飲みましたよ！！今回は、ランチ時間ではなく夜だったので大人の値段だけ１５０円ほどアップだったのですが、夜は一家族にお肉が付くそうです。これは知らなかったのですが、この日の日中も前日も赤牛を食べまくっていたので、さすがに辛かったな〜（苦笑）こちらのお店は地産地消ですので、色々野菜の美味しいを頂きました。相変わらず美味しかったのですが、さすがに何度も訪問したので、nobuta的にはもう十分かな〜って感じ・・妻子がもう一度行きたいと言い出さない限りは、これが最後の訪問って事になると思います。熊本県阿蘇郡西原村小森1801-4096-279-4004
自家製の乳製品を使ったバイキングレストランです。自家製牛乳豆腐の煮込み、カッテージチーズのカルパッチョや旬の阿蘇の野菜を使った天ぷらや炒め物から、自家製のプリンやヨーグルトなどのデザートも充実。テラス席はワンコ同伴ＯＫとペット連れの方、家族連れの方全ての方に心に体に優しいバイキングレストラン
まず、従業員さんの感じがいいです！バイキングでありがちな、従業員さんが立ってジロジロ見る事もなく(笑)ゆっくり落ち着いて食事が出来ました。お料理も品数が多く、味も凄く美味しいです( ^-^)ノ∠※。.:*:・'°☆私のお気に入りは、キッシュです。あとお味噌汁。具だくさんで、とてもお味が良かったです。デザートも全て手作りの事。自家製プリンは直ぐに無くなります。しかし、もう少しプリンが取りやすいと嬉しいです。飲み物も、山田牧場の牛乳もあり濃厚で美味しかったです！最後に出て来るジェラートも、美味しかった～(*´∀｀)また是非リピします( v^-゜)♪
・子供椅子なし・おむつ替え台なしバイキング（大人）1400円　60分制熊本空港から車で15分ほどで着きました。赤いとんがり屋根ですぐ見つけられた。事前に電話予約していたのだが、スタッフの方「え？予約！？」って。こちらが「えっ？」でした。明らか、電話で話した人だったのに～。ま、開店直後に着いたのでお客は2、3組しかいなく、すぐに座れたから問題なし。お料理は、和洋折衷種類多かったです。お魚やお肉は普通。味付けは、やや濃い。雑穀米や地元のお野菜を使ったメニューが素朴で美味しかった。デザートも数種類あり、中でもベイクドチーズケーキが美味。牛乳・コーヒー牛乳も飲めて子供大喜び。12時過ぎると、ほぼ満席。子供に手がかかるので制限60分はきつかったなぁ～。時間制限90分、子供椅子を置いてもらえたら嬉しいのだけど。また阿蘇に旅行したら、リピしたいお店です。♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪美味しさの感じ方は千差万別。私の好みは、・薄味で素材の味が生きている（濃い味・脂っこいのＮＧ）・辛みより甘み好き・美味しくても接客がだめだと評価下がる口コミのご参考に・・・♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪
西原村の山田牧場へは県内外から多くの観光客が訪れます。その山田牧場の反対側に直営のレストラン『まきば』があり、山田牧場で取れた乳製品、肉や地元西原村で取れた野菜を使った料理がそろっております。バイキングレストランで１人１，４００円です。お米は白米に雑穀米。具沢山の味噌汁にカレー、日替わりスープ。おかずには野菜のてんぷらや煮物など和食物が多かったです。デザートは山田牧場でとれた牛乳を使用したプリン、ヨーグルトがあり、食後にはジェラートサービスも。店内外両方で食事ができるようですが、残念ながら店外はおすすめできません。店外の植木はくもの巣が張っていたり、テーブル･イスが汚れていました。店内はきれいでしたが、外を眺めて食事がしにくい環境でした。それが改善されればもっといいと思いました。
山田牧場が経営するバイキングレストランで、山田牧場の乳製品はもちろん、西原村の野菜を使った家庭料理が食べられます☆地産地消をかかげ、地元野菜を使った料理が多種揃っています。時間は60分、料金は昼は約1,300円、夜は約1,500円です。夜の営業時間は17時半～20時頃までです。バイキング形式で、そのほかにミニステーキ（夜だけしか行ったことがないので夜だけかも）と一口サイズのジェラートがつきます☆休日はほぼ満席ですが、平日の夜はお客さんがいません（＾＾；場所が場所なので、平日の夜にお客さんが少ないのはしょうがないかもしれません・・・。客が私たちだけのときは、私たちが入店してから天ぷらやから揚げなどを揚げてくれます☆味は間違いなし（＾＾）バイキングにありがちな大味な感じはありません。家庭的な味付けでおいしいです！！特におすすめなのは、牛乳豆腐の煮物です☆山田牧場で550円で売ってある牛乳豆腐を、和風の味付けで煮てあります。これを食べたいがために来店しているといってもいいかも（＾＾；他にも、牛乳豆腐のカルパッチョ、牛乳豆腐の天ぷらもあります。カッテージチーズのような豆腐といった感じです（＾＾）次におすすめなのは、肉じゃがです。じゃがいもがほくほくでとってもおいしい！味付けも優しい味でお母さんの肉じゃがといった感じです。さらに、野菜の天ぷらもおすすめです。揚げたてじゃないとおいしくないけど、旬の新鮮な野菜の天ぷらは最高です（＾＾）他にも、揚げだし豆腐、カレーなどもおいしいです☆ご飯は２種類用意してあります。また、山田牧場のバターも食べることができます。（パンが用意してあります。）山田牧場にも売ってあるけど、1,200円と高くて手が出せなかったのでここで食べられるのはうれしいです☆さらにここの好きなところは、手作りデザートの種類が豊富なところです！！プリン、ヨーグルト、ゼリー、チーズケーキ、牛乳寒天、コーヒーゼリー、チョコムース、焼きりんご等等、一口サイズのデザートがたくさんあります☆こういう所が女性の心をつかみますよね（＾＾）飲み物も、山田牧場の牛乳とコーヒー牛乳が飲み放題です☆他にもオレンジジュース、コーヒー、ウーロン茶、健康茶があります。店内はアットホームな雰囲気で、そんなに広くありません。家族ずれでお子さんが騒いでもあまり気にならない雰囲気なので、家族ずれにおすすめです（＾＾）
だご汁、梅納豆、高菜飯がついてきて、アジフライもあります。お得感バッチリ。熊本に来たならコレですね。梅納豆っていわゆる馬刺しの納豆ユッケなのかな？でも、それぞれ塩分強めな感じでした。もう少し甘めが個人的には好きかな。
7:15の便で熊本入り到着後そのままグランドチャンピオンゴルフクラブへ。そのランチで初入店！蕎麦のコシが強くて美味しかったです！なかなか来る機会はありませんが、また来たいと思います！ご馳走さまでした♬
25年ぶりくらいに、こちらのゴルフコースに来ました。アップダウンがあって狭いのですが、綺麗なコースです。楽しみは昼ごはんですが、こちらの名物はだご汁だそうです。仲間がだご汁、カツカレーを食べていましたが、美味しそうでした。私はカツとじ定食をいただきましたが、カツも味付けもとても美味しかったです。
月曜日のセルフで利用。施設は古く少し暗い感じ。フロントやレストランの女性スタッフは親切で、とてもよかったです。軽食はカレーか肉うどんか肉そばしか選べませんでしたので、肉うどんを！ご飯と味噌汁はセルフで食べ放題。味噌汁に入れるネギを肉うどんに盛モリ入れて美味しかったです♪
熊本県阿蘇郡西原村布田1175-8にある【アソパラウ】さんにお邪魔です。駐車場はお店の前の敷地内にけっこうな台数が駐車出来ますよ！店内はテーブル席が複数あります！オーダー・Aセット→880円※価格は税込価格です。カレーはチキンカレーにしました！辛さは辛口です。ナマステのグループと少し違ったテイストのカレーでナンスがも少し大きいのでボリュームがありますね！真ん中付近はパリパリで美味しかったです！ご馳走様でした！
満足！大判なナンうまい！Dセットをいただきました〜
ふらっとツーリング。１人で日替りランチ710円ポークビンダル、ナンデカっ、カレーうまっ
久しぶりに「アソパラウ」さんにうかがいました。以前はインド出身スタッフさんが代わる度に、ナンの焼き具合も微妙に変化していましたが、10年近くいらっしゃる一人のスタッフさんのおかげで、ナンの焼き具合が安定し始め、美味しさアップした感じ。嬉しい限りです。今回はＣセットを注文。セット内容はカレー。ナン。サラダ。タンドリーチキンとシシーケバブ。飲み物。カレーは「チキンキーマカレーの辛口」を選択。飲み物は「ラッシー」第一印象「ナン」がデカい。今日は特に大きい。スマホ縦並び三台分位の長さ。写真に全体を納めるのが一苦労しました。個人的にナンはよく焼いて焼き目がしっかりついていて、しかも若干薄めな生地が好み。今回のナンは理想に近くてありがたいです。出来立て熱々を手でちぎって、たっぷりとカレーに浸けていただきました。焼き目はパリパリで中はふんわり。美味しかったです。キーマカレーは初めて注文しましたが、思っていたよりもさらさらとしたカレー。大きめのそぼろ肉は底に沢山集まっていました。辛口に慣れてしまったのか、今回は辛さがもの足らず。次回は大辛を注文してみようと思いました。毎回感じるのが「タンドリーチキン」の柔らかさと美味しさ。ヨーグルトやうま味や辛味のつまったソースに数日漬け込み、しっかりとうま味が染み込んでいて大好きです。久しぶりにうかがったらメニューが若干かわっていました。辛さも、全体的にややマイルドになってるようでした。自分の感覚が変わったのかもしれません。それでも美味しかったです。またうかがいます。ごちそうさまでした。感謝♪＼(^^)／
久しぶりに「アソパラウ」さんにうかがいました。以前はインド出身スタッフさんが代わる度に、ナンの焼き具合も微妙に変化していましたが、10年近くいらっしゃる一人のスタッフさんのおかげで、ナンの焼き具合が安定し始め、美味しさアップした感じ。嬉しい限りです。今回はＣセットを注文。セット内容はカレー。ナン。サラダ。タンドリーチキンとシシーケバブ。飲み物。カレーは「チキンキーマカレーの辛口」を選択。飲み物は「ラッシー」第一印象「ナン」がデカい。今日は特に大きい。スマホ縦並び三台分位の長さ。写真に全体を納めるのが一苦労しました。個人的にナンはよく焼いて焼き目がしっかりついていて、しかも若干薄めな生地が好み。今回のナンは理想に近くてありがたいです。出来立て熱々を手でちぎって、たっぷりとカレーに浸けていただきました。焼き目はパリパリで中はふんわり。美味しかったです。キーマカレーは初めて注文しましたが、思っていたよりもさらさらとしたカレー。大きめのそぼろ肉は底に沢山集まっていました。辛口に慣れてしまったのか、今回は辛さがもの足らず。次回は大辛を注文してみようと思いました。毎回感じるのが「タンドリーチキン」の柔らかさと美味しさ。ヨーグルトやうま味や辛味のつまったソースに数日漬け込み、しっかりとうま味が染み込んでいて大好きです。久しぶりにうかがったらメニューが若干かわっていました。辛さも、全体的にややマイルドになってるようでした。自分の感覚が変わったのかもしれません。それでも美味しかったです。またうかがいます。ごちそうさまでした。感謝♪＼(^^)／
久しぶりに「アソパラウ」さんにうかがいました。以前はインド出身スタッフさんが代わる度に、ナンの焼き具合も微妙に変化していましたが、10年近くいらっしゃる一人のスタッフさんのおかげで、ナンの焼き具合が安定し始め、美味しさアップした感じ。嬉しい限りです。今回はＣセットを注文。セット内容はカレー。ナン。サラダ。タンドリーチキンとシシーケバブ。飲み物。カレーは「チキンキーマカレーの辛口」を選択。飲み物は「ラッシー」第一印象「ナン」がデカい。今日は特に大きい。スマホ縦並び三台分位の長さ。写真に全体を納めるのが一苦労しました。個人的にナンはよく焼いて焼き目がしっかりついていて、しかも若干薄めな生地が好み。今回のナンは理想に近くてありがたいです。出来立て熱々を手でちぎって、たっぷりとカレーに浸けていただきました。焼き目はパリパリで中はふんわり。美味しかったです。キーマカレーは初めて注文しましたが、思っていたよりもさらさらとしたカレー。大きめのそぼろ肉は底に沢山集まっていました。辛口に慣れてしまったのか、今回は辛さがもの足らず。次回は大辛を注文してみようと思いました。毎回感じるのが「タンドリーチキン」の柔らかさと美味しさ。ヨーグルトやうま味や辛味のつまったソースに数日漬け込み、しっかりとうま味が染み込んでいて大好きです。久しぶりにうかがったらメニューが若干かわっていました。辛さも、全体的にややマイルドになってるようでした。自分の感覚が変わったのかもしれません。それでも美味しかったです。またうかがいます。ごちそうさまでした。感謝♪＼(^^)／
久しぶりに「アソパラウ」さんにうかがいました。以前はインド出身スタッフさんが代わる度に、ナンの焼き具合も微妙に変化していましたが、10年近くいらっしゃる一人のスタッフさんのおかげで、ナンの焼き具合が安定し始め、美味しさアップした感じ。嬉しい限りです。今回はＣセットを注文。セット内容はカレー。ナン。サラダ。タンドリーチキンとシシーケバブ。飲み物。カレーは「チキンキーマカレーの辛口」を選択。飲み物は「ラッシー」第一印象「ナン」がデカい。今日は特に大きい。スマホ縦並び三台分位の長さ。写真に全体を納めるのが一苦労しました。個人的にナンはよく焼いて焼き目がしっかりついていて、しかも若干薄めな生地が好み。今回のナンは理想に近くてありがたいです。出来立て熱々を手でちぎって、たっぷりとカレーに浸けていただきました。焼き目はパリパリで中はふんわり。美味しかったです。キーマカレーは初めて注文しましたが、思っていたよりもさらさらとしたカレー。大きめのそぼろ肉は底に沢山集まっていました。辛口に慣れてしまったのか、今回は辛さがもの足らず。次回は大辛を注文してみようと思いました。毎回感じるのが「タンドリーチキン」の柔らかさと美味しさ。ヨーグルトやうま味や辛味のつまったソースに数日漬け込み、しっかりとうま味が染み込んでいて大好きです。久しぶりにうかがったらメニューが若干かわっていました。辛さも、全体的にややマイルドになってるようでした。自分の感覚が変わったのかもしれません。それでも美味しかったです。またうかがいます。ごちそうさまでした。感謝♪＼(^^)／
久しぶりに「アソパラウ」さんにうかがいました。以前はインド出身スタッフさんが代わる度に、ナンの焼き具合も微妙に変化していましたが、10年近くいらっしゃる一人のスタッフさんのおかげで、ナンの焼き具合が安定し始め、美味しさアップした感じ。嬉しい限りです。今回はＣセットを注文。セット内容はカレー。ナン。サラダ。タンドリーチキンとシシーケバブ。飲み物。カレーは「チキンキーマカレーの辛口」を選択。飲み物は「ラッシー」第一印象「ナン」がデカい。今日は特に大きい。スマホ縦並び三台分位の長さ。写真に全体を納めるのが一苦労しました。個人的にナンはよく焼いて焼き目がしっかりついていて、しかも若干薄めな生地が好み。今回のナンは理想に近くてありがたいです。出来立て熱々を手でちぎって、たっぷりとカレーに浸けていただきました。焼き目はパリパリで中はふんわり。美味しかったです。キーマカレーは初めて注文しましたが、思っていたよりもさらさらとしたカレー。大きめのそぼろ肉は底に沢山集まっていました。辛口に慣れてしまったのか、今回は辛さがもの足らず。次回は大辛を注文してみようと思いました。毎回感じるのが「タンドリーチキン」の柔らかさと美味しさ。ヨーグルトやうま味や辛味のつまったソースに数日漬け込み、しっかりとうま味が染み込んでいて大好きです。久しぶりにうかがったらメニューが若干かわっていました。辛さも、全体的にややマイルドになってるようでした。自分の感覚が変わったのかもしれません。それでも美味しかったです。またうかがいます。ごちそうさまでした。感謝♪＼(^^)／
熊本空港から東へ、俵山へ向う県道206号(堂園小森線)、休日は観光客の車が多い道です。飲食店など数店舗が集まりドライブイン的な様子の場所にお店はあります。平日12:00前の初訪、先客様は5組ほどで半分ほどお席は埋まっており、結構お客様入ってるんだなぁと感じました。カレーのウンチクナッシングなので何も考えず日替りをオーダー。日本人の女性店員さんが『今日の日替りはポークビンダルーです～』と... ん？こんな田舎で本格的なカレー？厨房を見るとインドの方？がお二人です(^^;ナンorライス及び辛さも選べるようですが、ライス＋辛さ普通にしました。ライスを選んでオーダーの直後、ふと回りを見ると...あれっ？皆様ほぼナンを選ばれてます(･･;)待つこと10数分、やってきたのはカレーとライスが別々ですが普通っぽい見ため。カレーをドバっとかけたかったのですが、器から溢れそうなので別々に食べました。う～ん、味は普通です。っていうか... 繰り返しますがカレーに関してはウンチクナッシングですし、そもそも不味いカレーなんてあまり食べたことないよ～な気がします(^^;ごちそうさまでした。
久しぶりに「アソパラウ」さんにうかがいました。以前はインド出身スタッフさんが代わる度に、ナンの焼き具合も微妙に変化していましたが、10年近くいらっしゃる一人のスタッフさんのおかげで、ナンの焼き具合が安定し始め、美味しさアップした感じ。嬉しい限りです。今回はＣセットを注文。セット内容はカレー。ナン。サラダ。タンドリーチキンとシシーケバブ。飲み物。カレーは「チキンキーマカレーの辛口」を選択。飲み物は「ラッシー」第一印象「ナン」がデカい。今日は特に大きい。スマホ縦並び三台分位の長さ。写真に全体を納めるのが一苦労しました。個人的にナンはよく焼いて焼き目がしっかりついていて、しかも若干薄めな生地が好み。今回のナンは理想に近くてありがたいです。出来立て熱々を手でちぎって、たっぷりとカレーに浸けていただきました。焼き目はパリパリで中はふんわり。美味しかったです。キーマカレーは初めて注文しましたが、思っていたよりもさらさらとしたカレー。大きめのそぼろ肉は底に沢山集まっていました。辛口に慣れてしまったのか、今回は辛さがもの足らず。次回は大辛を注文してみようと思いました。毎回感じるのが「タンドリーチキン」の柔らかさと美味しさ。ヨーグルトやうま味や辛味のつまったソースに数日漬け込み、しっかりとうま味が染み込んでいて大好きです。久しぶりにうかがったらメニューが若干かわっていました。辛さも、全体的にややマイルドになってるようでした。自分の感覚が変わったのかもしれません。それでも美味しかったです。またうかがいます。ごちそうさまでした。感謝♪＼(^^)／
最近、週末はラーメンばかり通ってましたので、たまには違うところへ・・・。そこで前から気になっていたアソパラウさんへ。熊本方面から行ったら、味千ラーメン西原店のちょっと先になります。他の店舗との共同駐車場はかなり広く、車を停めるのは全く問題無いです。人が多いのを懸念して、11時半頃訪ねたのですが、先客は無しでした。とりあえず、日替わりカレー710円税込を注文。本日は「ポークビンダル」だそう。と言ってもよく知らないのですが。ｗ辛さは辛口(上から2番め)でナンで頼みました。激辛もちょっと考えたのですが・・自粛です。ｗネットで公開されているクーポンでソフトドリンクが無料との事でしたので、ラッシーを頼みました。(Googleでアソパラウを検索するとクーポンが出てくると思います。)注文してすぐにスープが登場しました。ちょっとだけスパイシーなスープでなかなか美味しいです。スープを飲みながら待つ事10分弱程度でしょうか、カレーが登場しました。ナンはなかなかでかいですね。50cm程度あるかも。食べてみるともっちりしてちょっと甘みを感じます。外はパリパリしています。カレーの方は、期待通りの味で少しだけ酸味も感じます。中に肉とじゃがいもがゴロッと入っていました。辛口だけあってそこそこ辛いです。でもまだまだ余裕のある辛さ。ラー油のような辛味調味料も一緒に提供いただけるので、付属の小さな匙で4すくいほど入れてそこそこの辛さに調整しました。簡単に辛さを調整できるのはいいですね。味もボリュームも大変満足しました。美味しかったです。サラダの方はまぁ普通のサラダで、味に覚えがあるようなドレッシングが掛かっています。それなりにボリュームが有るのが嬉しいです。ラッシーは濃厚な感じがしました。甘めですね。非常に満足しました。これで税込みで710円なら物凄くお得に感じます。ナマステさんよりお得感あるかな？税込みというのも素晴らしいですね。お腹いっぱいになりましたが、無理な量ではなかったですね。スルッと全部食べてしまいました。食べていると、ナンだけ買いに来られた方やテイクアウトを注文されていく方が来られました。12時頃になったら店内で食事するお客さんが・・・いずれも女性ばかりでした。店内は、インドの音楽と思われる曲が流れていました。雰囲気はかなりいいと思いました。大変満足したのですが、給仕されていた日本人女性の方、まだ来て間もないのかちょっと不慣れな感じでしたね。飲み物注文する時とかメニューを出して欲しかったし、最初スプーンやフォークの位置が判らず(カウンターの木製の箱に入っていた)尋ねたところ、そこにありますよと言われたのですが、いや初めてのお客さんならまず判らないかと。料理を出した時に、スプーンはこちらになりますとか案内が欲しいところですね。一度行けば覚えてしまいますが。ｗ 多分、時間が経って慣れたら大丈夫でしょうが。また、近々行くと思います。定期的にリピートすることになると思います。お気に入りに決定です。ごちそうさまでした。
マイレビさん達のカレーレビューを見て無性に辛いものが食べたくなったある日…^^;実は西原村にも営業してますんでこの日は自ら乗り込みました^^;こちらはY団長の行きつけの店のようです（笑）店名も阿蘇からきてるんですね。長い梅雨が明けかけた蒸し暑い日の訪問でした。メニューはめちゃ豊富で何を頼んでいいのやら^^;日替わりはキーマでしたがY団長のオススメ？のチキンビンダルカレーをチョイス。辛さは辛口、ドリンクはラッシーで(^^)10分弱で運ばれますがナンの大きさにびっくり(･_･;辛さが足りない時にと辣油のようなスパイスを持ってきてくれます。流石に辛くて投入はなしでしたが…~_~;カレーは間違いなく期待を裏切らない本格インド(^^)ナンもモチモチで大きいけどペロッといただけます(^^)西原村にも美味しいカレーがありました〜(￣ー￣)v
３か月に一度くらいかな、思い出したように食べに来ます。今日は、息子にせがまれて食べに来ました。食べきれないほどの大きさの美味しいナン。たくさんの種類のカレー。今日は天候が悪くて従業員が少なく、とっても忙しそうでした。やさしく、丁寧に接客をしてくれたので、多少待ちましたが、気になりませんでした。息子二人もおいしそうに食べてくれ、大満足だったようです。私の好みはホウレンソウベースのサーグカレーです。
2014.05 夜１人あたり 1590円程度・Dセット 1350円×2・チキンティッカ 490円全部で 3190円熊本県西原村、熊本市と阿蘇の中間くらいに位置。ログハウス風のおしゃれな飲食店が数軒集まった一角にあります。周りは農村地帯で、田舎の香水漂うのんびりな雰囲気。田舎の香水はいつも臭うのかは分かりません。春なので、かもしれません。グランドメニューは最初にセットもの、次にカレーが30種類程度。値段は安く、カレー単品で600円しなかったような。一般的には値段が安いと期待出来ませんが田舎の香水漂うような場所なので、どうなんでしょう？っと連れと二人で、セットにして、４種類のカレーを食べてみました。・Dセット (3.1)２種のカレーをグランドメニューから選び、ナン、サラダ、飲み物のセットでした。ライスはメニューに無かったと思うので、サービスかも。カレーはポークビンダルー(豚のお酢煮込みカレー)とアルバイガン(ナスとジャガイモ)に。連れはキーマとシーフード。辛さはインド人と同じでと言うと大辛のようでした。カレー４種のグレービーがかなり似てます。人気のバターチキンでトマトが強めのグレービー。コクが強い。カスリメティがパラリと効いててる北インドの代表格。多少のスパイスの差はありますが、具材ポッチャン方式のようです。カレーとしては、ネパール人のグレービーよりは美味しいけど、違う種類を楽しむ事は出来ません。辛みが生の青唐辛子であるところは嬉しかったですね。バターチキン１種類だけ食べてたら、満足感は高かったかも。ナンはかなり大きめで、モチモチ。サラダはゴマドレッシングで普通。安く思えた値段も食べてみると標準的に感じます。・チキンティッカ (3.3)ヨーグルトへの漬け込み、皮と脂を取り払って、正統的インドのチキン料理ですね。ターメリックが強めでした。むね肉ではないですが、食感は多少パサパサで、鶏肉風味は薄め。値段の安さがグレービーの種類を抑えた簡略化で成り立っている印象ではありますが、バターチキン風のグレービーは悪く無い、美味しいものでした。ゴアのポークビンダルーを期待すると肩透かしでしたが。素材毎に手間をかけたカレーを作ったらなかなかの腕なのかもしれません。インド料理の良さが熊本にはあまり定着してないのかもしれません。頑張って欲しいお店でした。田舎の香水が苦手だなぁ、窓を閉めて欲しいなぁ、と思っていたんですが、もしかするとインドの臭いなのかも。ごちそうさまでした。
熊本空港からクルマで５分、西原村の自宅からも歩いて数分で行けるインド料理店。熊本ではテレビに出るくらい有名で、インド人が自ら注文ごとにナンを焼いてくださるんです。今後も何度か通いつつ、全29種類（以前は26種でしたが増えてます）制覇したい。【本日の更新情報】あの九州カレー界のカリスマも店主とお知り合いということを知り、久々に訪問･･･。メニューが変わっていた。ベースとなるソースにビンダルカレーが加わり、26種類から29種類に増えている。また、マトンカレーがラムカレーと表記が変わっているが、肉質が変わったのかどうかは不明。また、チョコレートナンなるものが加わっている･･･カレーに合うとのことだが･･･うーん。そして3つのソースから選べるアイスクリームナンも･･･いずれも保留で次回以降持ち越し。今日もお子様ランチ500円（カレーハーフ1種・ハーフナン、ドリンク）にカレー単品650円を加え、ドリンクにラッシーを頂く。お会計はなぜか1000円にまけていただく。7．チキンビンダルカレー（9種類のスパイスを使った南インドの鶏肉カレー）･･･15年3月◎　ルーは色んなスパイスが入っているのを感じる。鶏モモの量は普通。辛さは「辛い」にして大正解！18．チャナサーグカレー（ほうれん草ベースのひよこ豆のカレー）・・・15年3月○　具のひよこ豆がちょっと少ないか。ルー自体は好きなほうれん草ベースだが、塩味はやや薄め。===以下蓄積更新情報===【セット構成】Aセット　690円（ナンorライス、サラダ、カレー）Bセット　890円（ナンorライス、サラダ、カレー、ドリンク）Cセット　1190円（ナンorライス、ハーフタンドリーチキン・ハーフケバブ、サラダ、カレー、ドリンク）Dセット　1250円（ナンorライス、サラダ、カレー2種、ドリンク）アソパラウセット　1370円（ナンorライス、ハーフタンドリーチキン・ハーフケバブ、サラダ、カレー2種、ドリンク）お子様セット500円（ハーフナン、ハーフカレー、ドリンク）※カレーやタンドリーチキンなども単品で頼めます（カレー単品650円）レギュラーサイズのナンがでかい（30センチ以上）ため、アソパラウセットなど頼んだ日には女性では食べきれません。なのでココでは「お子様セット500円」（ハーフナン、ハーフカレー、ドリンク）に加え、単品カレー650円を頼むことにしています。ちなみにここのナンは注文を受けてから生地を焼いてくれます、とっても美味しい！！【カレー（2013年3月現在29種類）】※◎○△×の4段階評価※辛さは「普通」「ちょっと辛い」「辛い」「とても辛い」の4段階から選べます。■チキン1．チキンカレー（鶏肉カレー）2．キーマカレー（鶏肉のひき肉カレー）3．バターチキンカレー（バター風味のトマトベースの鶏肉カレー）4．チキンドビアザカレー（鶏肉、タマネギ、ピーマンのカレー）5．チキンマサラカレー（スパイシーな鶏肉のカレー）6．チキンサーグカレー（ほうれん草ベースの鶏肉カレー）･･･13年3月◎　鶏肉は柔らかく、ほうれん草の風味と良く合う。7．チキンビンダルカレー（9種類のスパイスを使った南インドの鶏肉カレー）･･･14年3月◎　ルーは色んなスパイスが入っているのを感じる。鶏モモの量は普通。辛さは「辛い」にして大正解！■魚介類8．海老カレー（海老のカレー）9．フィッシュカレー（魚のカレー）10．ミックスシーフードカレー（海老あさりイカなど魚介類のカレー）11．エビサーグカレー（ほうれん草ベースの海老カレー）■ポーク12．ポークカレー（豚肉のカレー）13．ポークマサラカレー（スパイシーな豚肉カレー）14．ポークサーグカレー（ほうれん草ベースの豚肉カレー）15．ポークビンダルカレー（9種類のスパイスを使った南インドの豚肉カレー）■豆類16．チャナカレー（ひよこ豆のカレー）17．ミックスダールカレー（5種類の豆のカレー）・・・13年3月○　豆の甘味が活きたカレーなので辛口を指定するといいかも。18．チャナサーグカレー（ほうれん草ベースのひよこ豆のカレー）・・・14年3月○　具のひよこ豆がちょっと少ないか。ルー自体は好きなほうれん草ベースだが、塩味はやや薄め。■ラム／マトン19．ラムカレー（羊肉のカレー）・・・13年5月○　マトンの独特の臭みは好き嫌いがあるだろうけど、スパイスと合っていい感じ。20．ラムマサラカレー（スパイシーな羊肉のカレー）21．ラムサーグカレー（ほうれん草ベースの羊肉カレー）22．ラムビンダルカレー（9種類のスパイスを使った南インドの羊肉カレー）■パニール23．パニールマサラカレー（スパイシーなパニールカレー）・・・13年5月○　スパイシーで濃厚なカレーはさっぱりしたパニールに合う！24．パニールサーグカレー（ほうれん草ベースのパニールカレー）■ベジタブル25．アルバイガンカレー（ナスとジャガイモのカレー）26．アルマターカレー（じゃがいもとグリーンピースのカレー）27．ミックスベジタブルカレー（いろいろな野菜のカレー）28．アルサーグカレー（ほうれん草ベースのじゃがいものカレー）■その他29．エッグカレー（ゆで卵のカレー）to be continued…
先日、ゴルフの帰りに行った、カレー屋さんをご紹介♪本場インドカレー専門店で、インド人のシェフ２人でやってる カジュアルなお店☆阿蘇 にちなんで お店の名前がつけてあるそうです☆メニューもたくさんあって 優柔不断な私は かなり悩みました(*≧∀≦)ゞ☆ほうれん草とじゃがいもカレー☆　と☆豆いろいろカレー☆辛さも段階で選べるんですが…お子ちゃま系の私… もちろん一番辛くないやつです＾＾；ナンが大きくてびっくりでしょう(≧▽≦)ノ味がしっかり浸みこんだカレーをつけていただきます☆とても美味しかったです♪お決まりのラッシーも飲みましたよ(ﾟ∇^*)ちょうどよい甘さで、カレーとの相性もＧＯＯＤ☆帰りに記念写真を…と言ったら 快く応じてくれました♪ピースサインまで( ´艸｀)ﾑﾌﾟﾌﾟとっても気さくなお２人で… お気に入りのお店になりました(*^o^*)ゴルフ不調の疲れも すっかり取れましたよ～(爆)
インドの方が作る本場のインドカレーです。チキンカレーをいただきました。辛いのは苦手な私ですが辛さが4段階から選べるので、一番辛くないものを頼みました。私にちょうどいい辛さでおいしかったです♪主人はシーフードの2番目の辛さにしてましたが、かなり辛かったようです^^;それでも「病みつきになるおいしさ！」と言っていました。それになんと言ってもナンが大きくてもっちもち。Aセットにしましたが、かなりお腹いっぱいになりました。
暑いしスパイシーなもの食べたい→カレーじゃね、ということで検索。熊本市内方面にはいくつかあるが、空港周辺で探してここへ。地震後も食べログ情報通り営業されてる様子。インド？バングラデシュ？人ですが、電話はできます。日替わりカレーは豆とチキンで710円。どうしてもこうもどこも味が一緒なんだろうかていうくらい、想像通りの味でした。普通にうまい。変に裏切られないのは助かります。特に辛くなく、コクがあり、少し甘い。美味しくいただきました。
以下を以前投稿しましたが、私の知識不足でしたので訂正させていただきます。こちらのナンこそがインドのナンらしいです。他のインドカレー店で見る大きいナンはパキスタンのナンだとか。ただ、それが判っても私はこちらのナンは苦手です…苦笑。【以前の登校】インドの本格カレー店は何軒か行ってますが、ナンが自分好みではありませんでした。たまたまなのかもしれませんが、パリパリもフワフワもなくモチモチなだけ。追加料金でチーズナンにしたのですが、チーズはどこ？という状態でした…。他店のチーズナンはカレー無しの単独でも食べれるのであまりの違いに驚きました。カレーは味が濃く感じました。タンドリーチキンは美味しかったです。インド人シェフはにこやかなおじさま(若かったらゴメンなさい苦笑)って印象で良かったのですが、日本人の女性の方が愛想もないし元気もなく、もう行きたくないと思いました。また、床の振動が凄くて近くを歩かれると揺れるのも嫌でした。全面禁煙なのは良かったんですが…
1人移動の際はゴルフ場への道中にて朝食をとるのを楽しみにしているのだが、本日は同行であったため朝食抜き。阿蘇の桜がほころぶ3月末。ちょっとあたしにはツユめかし過ぎでしたが、桜咲こうが散ろうとも、腹が減ってはゴルフは出来ぬ。あたしは今日もお昼にかつ丼を喰らう。今年度もかつ丼さんには大変お世話になりました。来年丼は果敢に多種多様に挑戦し、独り立ちしたいと思いますが、きっとまたあなたを選んでしまうのですね。こんな感じじゃいつまでたってもゴルフの腕前は上がらないので、引き続き喝をドンと入れていくのでしょう。
平日の8:00スタートでのラウンド。そろそろ冬の寒さを感じながらのプレイ。体の動きがだんだん戻ってきた１０時過ぎにレストランへ。この日はセルフデーなのでランチメニューは限られます。今どきのタブレットでの注文。ロッカー番号を入力して料理を注文するシステム。おなかもあまり空いていないのでとりあえず牛丼を注文。５分ほどで出てきた牛丼は結構な量があります。いわゆる牛丼チェーン店の牛肉より厚みはあるのですが柔らかい。国産牛かどうかはわかりませんが、肉自体の味は十分出ていました。牛丼の味自体も満足いくものですが、貧乏根性を出して全部食べたらおなかいっぱいいになってしまいました。後半戦はOBもなくいつもより粘りましたが、大たたきのホールがあって後悔のラウンドになりました。
初めての遠征開催の社内コンペで伺いました。コースは俵山の山麓で少し涼しく気持ちが良かったです。何を食べようか悩みましたが、メニューで光っていたカツ丼をお願いしました。量は多めで、少し甘めの美味しいカツ丼でした。ご馳走様でした。
本当は、夫婦ゴルフで熊本にお邪魔しております。初めてのゴルフ場でのランチ。楽しみです。ゴルフ場自体は、とてもサービスがよく、グリーンなどの整備もかなりしつかりしてる、お勧めできるゴルフ場。レストランもとてもフレンドリーで良い雰囲気です。ゴルフプレー中に、カートの画面にランチのオススメメニューが表示されて、「シェフのオススメホルモン焼き定食はいかがですか？」と出ていたので、それを頼もうとしましたが、残念ながら売り切れとの事。やっぱり、カートで宣伝されると売れるんですね。仕方なく？自分は「生姜焼き定食」1,480円、妻は「牛丼」1,280円をオーダー。出て来た定食は、凄いボリューム！鉄板にキャベツやもやしや玉ねぎが炒められ、その上に豚肉の生姜焼きが乗っています。ご飯が進む料理ですね。つまの牛丼も美味そう！午前中はなかなか良かったので、コレなら午後も頑張れまーす！
猛暑のラウンド、阿蘇は標高が高く平野部よりやや涼しく廻れますね。ただし、当日は雨模様の天気、風も強く難しいラウンドでした。初めてのコースでセルフ、カートのナビを頼りに無難に攻めてまずまずの結果。コースもこれといった特徴もなかったような…ランチは可もなく不可もなしといったところ。ごちそうさまでした。
初めてこちらのゴルフ場に来ました。スコアは悪かったのですが、こちらの食堂が気になりました。店員さんに、メンバーさんのイチ押しメニューは？と聞くと、生姜焼き定食と言われました。それがこの写真です。やや濃ゆい味で、とっても美味しく、ボリュームもあり、エネルギー補給と塩分補給ができました。他のほとんどのお客さんが、皆ビールを飲んでおり、中にはキープしてある焼酎一升瓶をテーブルに置いて酒盛りしていました。日曜日は検問しませんもんね。