リフレッシュ旅@阿蘇阿蘇の北東に位置する小国町のあたりは黒川温泉でお馴染みだけど、温泉郷から北にクルマを走らせると、町のあちこちで1,000円札の顔を見かけます…この辺りの方はおカネが大好き…ではなくて北里柴三郎出生の地…なんだそうです。小国町の中心街を散策しながら、お蕎麦屋さんを目指しましょう…ところが目当てのお店は、予約でいっぱいとのこと…小国のジャージーミルクのソフトクリームを使用したソフトクリームもあちこちで売られていますね…阿蘇の雄大な裾野で育ったジャージー牛のミルクをふんだんに使った濃厚なソフトクリーム、食べ歩きにちょうど美味しいね♪
【立地】小国町は熊本からだいぶ遠いですが、温泉街を訪れるには悪くないと思います。【お店の雰囲気】高速道路のサービスエリアに立ち寄っている感じがあって楽しかったです！【お気に入りポイント】ジャージー牛乳を使ったカフェ・オ・レを頂きました。牛乳の味がまろやかに下に伝わって来て良かったです！【総評】一休みするには是非！(3.10)
小国の道の駅にあるソフトクリーム屋さん。ジャージー牛乳のソフトと焼きドーナツをいただきました。正直普通のソフトクリームでした。。。焼きドーナツも焼きたてを提供していたら良かったのですが、普通のドーナツでした。
北里柴三郎先生で有名な小国町！初めて来たかもしれません。道の駅小国ゆうステーションのそばにある松石庵。小国ジャージー牛乳ソフトクリームをいただきました。ジャージー感はあんまり感じられなかったな。
ツーリングの休憩にて立寄りました。甘味処で一服。皆はコーヒーとお饅頭というチョイスでしたが、私はコーヒーの掛かったソフトクリームのアフォガート450円という物をチョイスしてみました。それと写真撮ってませんが、妻へのお土産に抹茶味の焼きドーナツ160円かな？それを一つ購入。アフォガートは甘さも控えめで美味しかったです♫ご馳走様でした。
ソフトクリームのミックスも食べてみたかったけど、今回はバニラで☆コーンかカップかも選べて美味しかったよ♪
はじめての衝撃食感。かき氷？いやソフトクリーム？ ふあふあなかき氷濃厚ソフトクリーム。
熊本ジャージー牛乳ソフトクリーム
だいたい1本100円台です。みたらし団子を1本買ってすぐにたべましたが、ぶよぶよ加減が好みではない！個人的な感想です。家族は冷蔵庫で冷やして明日食べるみたいです！写真撮り忘れました
熊本から大分へ向かう途中に立ち寄ってソフトクリーム食べ比べ♪お隣にもお店があります。ジャージー牛乳を使ってるというソフトクリームは、少し甘めで、生クリーム感を感じますが、入ってるのかどうかは良くわかりません。とても美味しかったです♪
＜６月１３日九重・小国の旅＞九州のど真ん中と言えば日田市、黒川温泉を通って途中下車した「道の駅」です。道の駅「小国ゆうステーション」の前には、数軒の食事処のお店が並んでいました。その中にあったのが「お万十の松石庵」さんです。お花を眺めながら、イートインできる長椅子や休憩処があり、その場で食べれました。お茶のサービスは無いので、自動販売機で購入しました（笑）まんじゅう系が、よもぎ・かぼちゃ・いきなりだんご等が有ります。のり巻きだんご、串だんご（草だんご＆きびだんご）も作られています。全てが手頃なボリュームの感じで、丁寧にセロファンで包んで１個が８０～１００円です。＜購入した串だんご＞★「草だんご」（８０円）よもぎだんごです。★「きびだんご」（８０円）旅のお供にはきびだんごです。昔懐かしい串だんごでした。仲良く２個づつ購入、団子は馴染みの３兄弟でなく～こちらの団子は４兄弟でした。
ダブルソフトクリーム　バニラ✖️抹茶　500円通常のソフトクリームより、少し多いだけで2倍の量ではないそうです。でも、値段相応に食べ応えはそれなりにあります。バニラ美味しい、抹茶は少しザラザラの感じがしましたが美味しかったです。
初めて岳の湯温泉に行きました。あちこちから湯煙が出てていました。車から出ると硫黄の香りがして。。。温泉ってかんじでした（笑）旅館は建物はかなり古かったです。しかし掃除も行き届いて清潔感があり廊下には花も飾ってありました。温泉は硫黄の香りと若干ぬめりもあり良かったです。晩御飯は食べきれない程でました（笑）中でも牛のたたきが絶品。牛の味がしっかりしていて甘みもあり柔らかかったです。しかし熊本県なのに宮崎牛（苦笑）山いもの茶碗蒸しは珍しくトロっとしていておもちのようで出汁の味でした。トイレが共同でしたが（苦笑）お風呂は夕食後は無料で貸切ができます。周りには何にもないので（苦笑）ゆっくりとくつろげます。しかも連休なのに格安。オススメです。
お盆期間中に宿泊させていただきました。前日にネットで予約したのであまりどんな施設か分からないまま到着。チェックイン前の到着にもかかわらず、気持ちよく女将さんにお出迎えしてもらいホッとしました。多少建物や設備は古いものの、廊下も光り良く手入れをされているようですね。部屋に入ると机の上に葉っぱに書かれたウェルカムメッセージが置いてありました。こういう心使いはとてもうれしいですね。夕食は大広間にていただきました。先付け料理から野草の天麩羅、山女の塩焼き、豚の角煮、鶏の地獄蒸し、和牛のたたき、茶碗蒸しなどなどいつまで出てくるんだろう、とうれしい悲鳴....、味もとても美味しく満足度100%！仲居さんも人情味のある方々で気持ちよく食事ができ奥さんも子供も喜んでいました。ここの料理はかなりのボリュームがあるのでお腹をへらして行ったほうが良いかも？温泉は夕食後は5つの温泉が貸し切りできるのでとてもゆっくり入浴できます。お湯はちょっと熱めでしたが硫黄の香りがするなめらかな湯触り、ただ真夏の温泉なので扇風機があればよかったかな....。朝食もとても美味しくて普段朝食は食べない私もお代りをしてお腹いっぱいになり満足しました。総評として決して洗練された宿ではないけど、とても気持ち良い時間を過ごせるお宿でおすすめですよ。
自分達へのお土産には必ず立ち寄りたかった河津酒造の一推しのロックで飲むお酒原酒ともう一つは小国町は北里柴三郎の出身でもありそれにちなんでラベルが千円札になった純米酒を購入してみましたゆっくり味わって飲みたいと思います
蓬莱　純米吟醸
いつもは、黒川温泉の宿の前にあるバス停から路線バスでうかがっています。今回は、「コミュニティバス ［小国］ぐる～っとバス」ルートの途中にある橋の架け替えにより、乗車不可能なため、宿の送迎車で送迎して頂きました。お店には事前に予約した上でうかがいました。シーズンオフの影響か、先客は2組でした。いつものように、「かけ蕎麦」を頂いた後に「ざる蕎麦」の順番でお願いしました。注文後、蕎麦茶がサーブされました。ここの蕎麦茶は、めちゃくちゃ香ばしくて、地味深く癒されます。新蕎麦の時期(11月頃から)は味・香りが強い小国産です。小国産の蕎麦の実で、自家製粉でこだわりの挽き加減作られているそうです。徹底した水分管理によりコシが強く、喉越しの良い細切りの蕎麦が特徴です。前回などで、かけ蕎麦の蘊蓄とうを記述したので、今回はざる蕎麦に関して述べます。優心さんのお蕎麦は、そば粉とつなぎを10対1の割合で打つ『外一そば』です。蕎麦のコシ、香り、蕎麦つゆなど全てにおいてお店の方のこだわりが感じられます。喉越しがよく、ツルっと入ります。具材は、三つ葉と上質な蒲鉾でネギは入っていません。蕎麦湯は、ちょうどよい頃合いで、熱々の蕎麦湯が来ました。ここの蕎麦湯は、ドロドロ、濃い濃いです。ちゃんとした蕎麦湯を飲ませていただいてる感じです。
のんびりお蕎麦食べに行きました。平日のこの場所で待ちました。蕎麦茶すごく良いです。海外の観光客の方も多くてビックリ！お蕎麦もツユもとても丁寧で、天ぷらも赤牛もすごく、美味しかったです。注意書きもクスッと笑えるものでした。尋ねればできたのかもですが、大盛りがない？でも、もう一度注文するのも申し訳なくて…丼と蕎麦セットでもちょっと物足りない量です。
GoogleMAPの星の多さで訪問を決定！注文後、着丼迄に少々時間がかかりますが、こだわりの詰まった蕎麦は良い感じ！阿蘇あか牛 炙り丼も柔らかくで美味しいかった。タイミングを見て、蕎麦湯も出して頂きました。最高で贅沢な時間を過ごせました。
九州旅行中に来訪。来店きっかけは近くのピザ屋（ピッツェリアトレパッソ）が定休日だったこともあり目をつけていたこちらのお店に。11時開店で11時過ぎについたのですぐに案内頂けましたら。その後予約や飛び込みのお客さんで1時間弱くらいの待ち時間にはなっていました。一日数量限定の鴨なんばんそばと鴨つけそばを注文。お蕎麦はあっさりとしたお味、蕎麦つゆはしょっぱすぎず甘さもありとてもおいしかったです。近くですぐに行ける距離であれば何度も通いたくなるそんな美味しいお蕎麦でした。
とても美味しいお蕎麦を頂きました。満点でないのは麺つゆの量が少なく、あとその量でお食事下さいと明記されていたのが少し残念に感じたからです。天ぷらと特別なお塩の組み合わせはとても良かったですし、お蕎麦もコシがあって凄く美味しいです。妻と2人、予約無しで行きましたが、予約しないと20〜30分待ちもありそうです。また機会あれば。馳走様でした！
14:00訪問。たまたま空いていて入れましたが、予約なしだと断られているお客様もいらっしゃったので予約した方が無難かも。天ぷら蕎麦の大を頼みました。蕎麦のサイズは変わらず、天ぷらの量が変わるようです。隣の席の方は蕎麦の大盛り断られていました。天ぷらも蕎麦も美味しかったです。天ぷら蕎麦にしては値段安めかなと思いました。
熊本県小国町・手打そば優心先ず初めに食前からそば湯を頂戴致しましたそば湯までこだわってる優心そば湯はトロミが有ってとても気に入ってますざる蕎麦・牛バラ煮込みざる蕎麦の器のざるからセンスが醸し出されてますねアラカルトの牛バラ煮込みもイケます
ゴールデンウィーク初めに伺いました。1カ月前に電話予約しました。予約時も非常に感じが良かったです。12:30の予約でしたがお店は満席。次に空くのが15:30とのことで、来店された方が帰っていました。予約必須です！少し待って、ツヤツヤのお蕎麦と揚げたての天ぷらが提供されました。お蕎麦は細いのですが、噛むとむっちりとしたコシがあります。お出汁は甘めで細麺に絡んで最高においしい。天ぷらはサクサクで、特に特に人参が！かぼちゃのように甘かったです。人参の天ぷらに感動しました。全部おいしいけど人参おいしかったです。店員さんも丁寧な接客で、旅が楽しくなります。とにかくめちゃくちゃおすすめです！
熊本県小国町・手打そば優心先ず初めに食前からそば湯を頂戴致しましたそば湯までこだわってる優心そば湯はトロミが有ってとても気に入ってますざる蕎麦・牛バラ煮込みざる蕎麦の器のざるからセンスが醸し出されてますねアラカルトの牛バラ煮込みもイケます
鴨つけ汁そば珍しくつけ汁が透き通ってる丁寧な仕事が感じられるが、ネギはもうちょっと大きめでお願いしたかったかななぜか、鴨つけ汁そばだと大盛りができなかったがこれは改善してほしいな雰囲気もいいし、近くに来たらまた寄らせていただこう
蕎麦街道とは別の場所にあります小国町役場近くで以前から行ってみたかったのですが、日曜日が休みのためなかなか行けませんでしたこの日は祭日だったので、お昼に予約して行きました予約すればすんなり入れますが、予約をしていない方は1時間や1時間半後など言われていましたおつまみをまず頼み、日本酒もいただきましたお兄さんが入れてくれた日本酒が多くて主人が喜んでました他の方が注いだのは普通で少しガッカリしていました味噌焼き、細かく刻んだネギがアクセントになり、つまみにいい一品ネギ焼き、焼きが上手ですもう一皿食べたいくらいでした昼から蕎麦屋で日本酒、最高ですねだし巻き玉子、ジュワーっと汁が溢れでていて美味天ざる大盛りと鴨南蛮そばをいただきましたお蕎麦も美味しく、鴨南蛮のネギも美味しかったたです黒川温泉や小国方面に来た時はおすすめです夜メニューもあったので、機会があれば夜も一度お邪魔してみたいです飲み過ぎたので料金は高めです
小国町にある、熊本県で1番美味しい蕎麦屋という噂を聞いてやって来ました。どれくらい美味いのか？！とあえて何も入っていないかけ蕎麦を注文。見た目がシンプル。そしてお出汁が美味い。輪郭がハッキリしていて洗練されています。蕎麦も風味が伝わってきて本当に美味しかったです。次回は冷やしを食べようと思いました。
家族で来店席数が少なめであるため、2人以上なら予約した方が吉。後から入ってきた方々が何組か断念していました。蕎麦は細めでとても美味しい。蕎麦の味がしっかりするので、つゆに付けるより塩で食べるのが好みでした。天ぷらも衣が薄目で有難い、、ただ、後から入店されたお客さんが我々の真後ろの長い腰掛けに6人ほどズラーッと並んで着席。回転重視のラーメン屋で食べているようで落ち着いて食べれませんでした、、店内が凄く素敵&落ち着いて味わいながら食べたい系のお蕎麦だったため少しだけ残念でした。あの場所はほぼ100%車で来店するでしょうし、近くに小國神社もあるのでこじんまりした店内に並ぶより外か車内がいいのかなぁなんて思ったりしました。
初来店。湯布院に向かう途中でランチはやっぱりお蕎麦でしょう！ってことで検索して、こちらに伺いました。ちょうどお昼どきでしたがお店の反対側にある駐車場になんとか停められました。同時に駐車場に入った方よりタッチの差で先に入店したところこれがラッキーで予約無しですんなり入れました。あとの方は1時間くらい待ちと言われてたので良かった！！お店はとってもおしゃれでスタッフさんも若い方々です。私は5食限定の温かい鴨南そば、相方は天丼と温かいそばのセットを。この鴨南そば、本当に美味しかった！！鴨の歯応えもちょうど良くネギも香ばしく焼いてありお蕎麦もこれまで食べた中で一番でした。遠方ですが、こちら目当てで来る方も多いのでしょうね。相方も絶賛でした。またドライブして伺いたいと思います。予約は必須ですね！おご馳走さまでした(^^)
知人に連れて行ってもらいました。予約しないと、入れても1〜2時間待ち。驚くほどお客さんが次から次へと入ってきます。塩豚つけめんをいただきましたが、美しい細麺といいお出汁のつけ汁。大変美味しくいただきました。クラフトビールも飲めるのが嬉しい。近くにはけやき水神様があり、立ち寄ればより福運に恵まれそうです。
休日に訪問。お店に行く前に念のためお電話してみると「30分後なら石が空きます」とのことで少し待って入店。温かいお蕎麦にネギトッピングを注文。優しい味で気づいたらスープを飲み干してしまっていた。近くに住んでいたら通いたい。
蕎麦も大変美味しかったのは言うまでもありません。ただそこにはスタッフさんの強さ⁉︎思い⁉︎そこが全面に感じ取れた蕎麦屋さんでした。ベテランの物腰の柔らかい接客に、若手のスタッフさんのあの真剣な眼差しなんか一瞬にしてファンになりました。またこのお店のスタッフに会いたいなーと思ったのは久しぶりで自分も飲食に少し関わってますが忘れかけてた1番大事なものを気付かされた様に思います。ありがとうございます。
行ってみたかったこちらのお店。数日前に予約してうかがいました。店の前に数台分の駐車場あります。中はカウンター席のみ。予約に合わせて席が空けられています。入店して席に案内されました。次々に予約してないお客さんがやってくる。人気店なんだなあ。でも、予約していないから、ずいぶん後の時間ならと告げられ、すごすごと退店していきます。同情します。さて、お願いしたのは赤牛丼とざる蕎麦のセット、それにだし玉子焼き。日本酒の七歩蛇の秋月冷酒を。とにかく蕎麦が細くて腰が有って最高。ついてくる山葵も効いてる～。赤牛丼の味も最高。玉子焼きで冷酒。合わない筈がない。最高ー！！！絶叫したくなりました。他のメニュー食べたいもの多すぎ！！ホスピタリティ溢れた店員さんのサービスもいうことなし。再来店決定！！大満足。
とても美味しかった！綺麗な水があるところだったからそばも美味しくて何よりそば前の天ぷら、だし巻きも美味しかった阿蘇ビールが飲めるのも嬉しいし、お店の方々がとても優しくて親切で良い時間を過ごせました！！
別府から鹿児島に行く途中、小国町でランチ。小国といえばやっぱり”そば”。小国そば街道の人気店『優心』へ。タイミング良く我々はすんなり入れたが、平日の昼でも予約必須の店のようだ。お店は和モダンな雰囲気。ただ換気があまり良くないのか、油の臭いが多少こもった感じがする。が、冷たく、スッキリした蕎麦茶を飲むと気持ちは少し落ち着いた。メニューを開くとお店のこだわりがいろいろ書いてある。それに「蕎麦屋の指南書」なるものまである。まあ、私の普段の食べ方と同じだけど。私は、まず真ん中の上のそばを2、3本つまみ、何もつけずに食べ、そばの味を確かめる。そばは伸びないうちに食べる。これは基本。ここのメニューは楽しい。美味しそうなそばに気になる一品料理がたくさん。車でなければそば前をゆっくり楽しみたい。お酒の誘惑を堪え、天ざる、塩豚つけざる、地舞茸の天ぷらを注文した。席はカウンターなので、料理の状況がつぶさに見える。ご主人は天ぷらを揚げているが、あれは順番からして我々のだろう。が、そこに電話が。ご主人は天ぷらを皿に移しながら電話に出ている。予約の電話のようだが、これが長い。質問に答えたり、予約の空き状況をノートか何かで確認したりと、電話は3分はかかった。その間、天ぷらはお皿にのったまま放置。おそばも既に茹で上がった状態で待機。「指南書」におそばの撮影は10秒以内、伸びてしまっては本末転倒って書いてあるが、これは何？気分が萎えてしまい、そばはあまり楽しめなかった。ただ、そば湯は良かった。そばつゆに入れたのは勿論、塩豚の出汁に入れて飲んだのも美味しかった。ご主人はまじめで、店名の通り、優しい方なのだと思う。実際にこだわって作ってらっしゃるのだろう。そのこだわりをもっと大事にして欲しい。
2度目の来店です。お出汁、蕎麦の香りが忘れられないため。今日も赤牛丼とかけ蕎麦のセットをチョイス。赤牛丼はお肉はもちろん絶品ですが、タレが秀逸で、お箸が進みます。かけ蕎麦は相変わらずのお出汁の香り。1番好きなかけ蕎麦です。人気店のため、予約は必須です。
鍋ヶ滝からの帰り道、たまたまお昼に立ち寄ったお蕎麦屋さん。道の駅だしそんなに期待してなかったのですが、本格的で美味しかった！スタンダードな田舎そばと、おもてなしそば、舞茸天もプラスしふたりでシェア。すぐに付き出しとお茶をいただき、卓上のそばせんべいをポリポリ食べながら待つ。田舎そば、最初はそのまま、そしてお塩で、しっかり歯ごたえだけど細めなので食べやすい。美味しい〜舞茸ボリューミー！ザクザクでお腹いっぱい！おもてなしそばは、葉っぱのぶんさわやかな苦味がします。初めていただきました。外は暑かったので、広くて静かな店内で癒されました、ごちそうさまでしたー
小国町の名店「手打ち蕎麦 巴」で、すぐきそばとそばの葉入そばをいただきました。すぐきそばは、京都産の伝統漬物“すぐき”の酸味がさっぱりと効いて、蕎麦の風味と絶妙にマッチ。そばの葉入そばは、ほのかな苦みと爽やかな香りが特徴で、自然の恵みを感じる一杯です。手打ちならではのコシの強さと喉越しの良さが際立ち、つゆも出汁が効いてまろやか。素朴ながら深い味わいに感動しました。地元食材を活かした個性的なメニューが楽しめる、通いたくなるお店です。
大将のおすすめ おもてなしそばと田舎そばをいただきました。席に座るとさつまいものオレンジ煮？と漬物(高菜、大根)と煮物(昆布、椎茸)を持ってこられました。注文すると、薬味(わさび、ねぎ、おろし大根)、つゆ、塩を持ってこられました。テーブルには揚げそばと天かすが置いてあり、そばが来るまで自由にいただけます。おもてなしそばは緑がかった色をしていて、中央には金粉？がかかっていて、とても細くて美味しかったです。田舎そばは殻ごと挽いたとの説明通りがっつりとしたお味で、とても美味しかったです。つゆは甘みが少ないのですが、かと言って角張っていず、最後の蕎麦湯を入れていただくとまた、美味しかったです。次回は温かい蕎麦もいただきたいです。七味と柚子胡椒もテーブルにあったのに使い忘れていました。
小国道の駅の中の蕎麦やさんに寄りました。人気店らしく名前を書いて、店の外の椅子で待つこと20分。カウンターに座りました。中は思っていたより広い。カウンターにて、こちらの蕎麦への拘りを読んで、注文。田舎そばと山菜天ぷらを頼みました。それから胡桃だしも別に。それに、日本酒　秋水を。とりあえずお酒呑みつつ目の前のサービスである揚げ蕎麦を齧りつつ待ちました。お蕎麦が出てくるには少々時間が必要なようで。田舎そばは黒いんだ！それに、途中で切れている。でも、蕎麦らしい風味。美味しい。自慢の品だけはある。胡桃だしにもぴったりあいました。天ぷらは珍しいものも揚げておられる。冷やし中華そばがメニューにあり、心引かれたのですが、今回は見送り。でも、夏だけなのだろうなあ。おご馳走さまでした。
道の駅小国｢ゆうステーション｣隣にあるお蕎麦屋さんです♩１度来てますが、その事を伝えても相方は覚えてないみたいで｢ここの蕎麦美味しそうやない？｣と言ってきます入って左にカウンターがあって右がお座敷でさあ！と説明しても思い出す様子無し(爺さんではありません)ナビが道の駅で終了し、私も場所までは忘れていたようです笑相方は到着して思い出しました自家製粉、石臼挽のそば粉と天然ミネラル豊富な炭酸水で打っていて素材にこだわり、体に良いものを提供しているお店です自然発酵調味料を使用鰹は枯節、濃厚でこくのある香り高い出汁がとれる羅臼昆布、そして五島のあご自然の恵みをいただきます(黒岳の炭酸水使用でしたが少し前ニュースにも出ていて今は何を使用か確認してませんm(__)m)蕎麦は勿論ですが、特に覚えているのが店主自ら採りに行く｢山菜｣の天ぷら今回も山菜の天ぷら注文しました♩山菜の他に梨の天ぷらが入っていて初めて食べました天ぷらの衣でサクサクして梨も甘くアップルパイみたいでした♩揚げる油のにおいが少し気になったので違うともっと良さそうな気がした◆山菜の天ぷら　  900◆おろしそば　　1550目の前に書いてある甘酒が気になって発芽古代米無農薬麹使用◆自家製甘酒(冷)　　　   400これは、サラサラした感じでは無くどろりタイプスプーンが付いてきます飲むと言うより食べる１口目食べた感想は｢わ！納豆｣次｢酸っぱ(><)！｣これぞ自家製って感じかなり身体に良さそうな甘酒でした蕎麦は、不揃いな所に店主の愛情を感じます♡ﾂﾙﾂﾙって啜る感じではないですが美味しかったです( •ᴗ• )♫身体に良いものばかりに拘り作って下さってるのでありがたいです
小国町の道の駅施設内にあるお店。元々は違うお店に行こうとしていたけど、予約なしだと2時すぎるとのことで、こちらにお邪魔しました。通常のお蕎麦と田舎そばがありましたが、通常のお蕎麦を大盛りで注文。※大盛りは600円増天ぷらも食べたかったので舞茸の天ぷらも注文。注文後、お漬物が出てきてすぐ食べちゃいましたが、テーブルには揚げたそばが置いてあるので、ちまちまつまみながら待つことに。念願のお蕎麦はとても細く短めで、ひとつまみが一口で食べられるちょうどいい感じ。つゆも美味しく、全体的にいいおそばでした！あ、舞茸の天ぷらも美味しかったです！
手打ちお蕎麦のお店。黒板には発酵調味料の使用の店自家製粉、天然炭酸水で手打ちと書かれています。限定の田舎そば1250円地鶏そば　1750円山菜天ぷら　900円まず大きなざるに天ぷらが。ニワトコ　アシタバ　ウド　いちじく？　などなどカリッとしてたらよかったな。地鶏も変わった感じに味付けてある。かしわそばのイメージで食べると違う独特な感じの田舎そば。
小国町の道の駅のそばにお店があります。小国町周辺にはたくさんのお蕎麦屋さんがありましたが、ここが有名でしたので入ってみました。店内は割と古いようです。お客さんはたくさんいました。ざるそばを食べました。細くて、めんつゆも美味しいです。おすすめします。
お昼どうする？からのお蕎麦に決定(*^^)vコチラの出汁ってどうかな？と思いながら…舞茸の天ぷらと十割そばを注文｡するとお通しも出て来ました｡お昼なのに(o´艸`)お漬物最高でした♡お蕎麦も塩～山葵そして出汁…でも出汁に大根おろしを入れると味が落ち着き好みの出汁になりました♥とても良い対応で近くなら通うお店です(◍˃̶ᗜ˂̶◍)ﾉ"
天ぷら盛り合わせ　1600円数量限定の十割そばの田舎そば　1200円妻は普通盛り自分は大盛りに　＋650円平日にお休みを取って福岡から熊本北部へドライブ。小国方面は美味しいお蕎麦が食べられると聞いたので、妻のチョイスでこちらへ来てみた。道の駅の敷地内にあるので、車の駐車スペースの確保は心配無し。午前11時過ぎに着いたら、ちょうどお店を開ける準備をされている時だった。我々は２人だけだが、小上がりのゆったり座れる席へ案内してくれた。女将さんからは夫婦？２人で切り盛りしているので、料理の提供まで時間をいただくと、予めおことわりの説明があった。BGMはジャズ。店内はアンティークな小物もいくつか置かれていれて、おしゃれな古民家風の内装でとても雰囲気が良い。テーブル上に置かれて自由に食べてよい、揚げそばをポリポリ食べながらお茶をすすって気長に待つことに。先に天ぷら盛り合わせが到着。大きい平籠に盛られていて見た目からして抜群の映え。当然だが、どれもとても美味しい。天ぷらを２人で食べ終わりそうなタイミングで、ようやくお蕎麦が登場。セイロでなく大きな平皿に盛られてる。お店からのオススメに従い、お塩でもつけ汁でも堪能。ハイレベルのめちゃめちゃ美味しいお蕎麦に感動しました。なかなか来れないだろうけど、味も雰囲気もとても良くて、また是非来てみたいと思える、思い出に残るお店でした。食後は、道の駅内のお土産屋さんで、思い出作りに、様々な熊本名物を買い物して後にしました。
小国町にある蕎麦屋さん。この日は、平日の昼に訪問しました。この日注文したのは、ざるそば。それに九州名物の高菜飯を単品で追加しました。料理はだいたい15分ほどでだしてくれました。ざるそばは、竹で作ったお椀にいれてだしてくれました。蕎麦はつるっとしており、クリアな味わい。高菜飯は、高菜の酸味と辛味がごはんにうまく混ざり合い、美味。美味しくいただきました。
鍋ヶ滝へお盆帰省のついでに行きました。完全予約制で入場料300円1時間入れ替え制という人気スポットの滝。⁡⁡滝の裏側が通り抜けできるマイナスイオンMAXの癒しスポット⁡でInstagramなどで人気がでたので多いようです。⁡もともと、小国自体も色々な名物もあり人気なのでお客さんも多く早めに切り上げてお昼を食べようと言うことになりました。⁡お昼にせっかくなのでお蕎麦を食べたい。⁡でも、探すまでに小腹が空いたのでメンチカツバーガーとメンチカツなどを食べた後、雨も激しく降ってきたので道の駅で落ち着くことになり、⁡食べログ上位のこちら「手打ちそば巴」へ行くことにしました。道の駅小国の中にあり、本格的な蕎麦が味わえるお店。⁡以前からお店の存在くらいはしっていましたが、蕎麦を食べるとなると小国では蕎麦街道にいっていました。こんなに近くで本格蕎麦が食べられるとは。⁡雨も降ってきたしでお店の前では名前を書き昼時なので何組か待ちがでていました。しばらく待ってから呼ばれたので入店。お蕎麦だから時間もかかるようでした。入ってすぐ前がカウンター席奥が厨房。そして右手が座敷席でした。親子3人でしたが広い座敷席を案内されました。メニューを見ていると少しお値段もかかるみたい。本格蕎麦だから当たり前ですね。選んだのは⁡▫和風らーめん⁡▫⁡ザルそば⁡⁡▫つけ麺⁡⁡▫海老天⁡▫⁡舞茸天⁡⁡▫⁡おにぎり(古代米)⁡▫ビール待ちがながくなりそうなのでビールを呑みながら待ちます。蕎麦カリントウみたいなのがテーブルにあったので丁度いいツマミです。少しして海老天と舞茸天。⁡海老天と舞茸天は単品で800円くらいですがさすがパリっとホクッとビールのツマミになりますね。⁡また、しばらくすると相方さんの和風らーめんが到着。⁡和風らーめんはそばのスープで作ったものみたいでした。1口もらいましたが鶏の旨味たっぷりで美味しかった。⁡⁡でも、らーめんという感じが弱いので「和風」という名前がピッタリかも。そして、先につけ麺が登場。⁡つけ麺は細麺でキンキンに冷えた麺。そして、ツユをつけ啜ると喉越しも良く美味しい麺でした。⁡ただし、大食いの私には足りない量(笑)⁡あっという間に食べ終わりました(笑)そして、最後にザルそば。⁡ザルそばは細麺でツルリこれまた喉越し良い。麺のボソ感もありすぎず、程よい口当たり。久しぶりに本格蕎麦を堪能。⁡なんだかんだで美味しかったけど少々値が張るのでたまの贅沢にいいですね。⁡昔は大好きすぎて食べ歩いていたお蕎麦。久しぶりでしたがやっぱり美味しいですね。⁡ #蕎麦  #手打ちそば  #和風ラーメン  #ラーメン  #つけ麺  #麺  #麺好き  #⁡⁡ザルそば  #熊本グルメ #小国グルメ  #小国蕎麦
熊本県 阿蘇郡 小国町 宮原 1760- 3国道387号線 「道の駅小国 ゆうステーション」隣にあります大観峰からの帰り道   南小国って ちょっと調べたら蕎麦処みたいで行き道にも「蕎麦街道」などの案内があったり 蕎麦屋さんを何件か目にしたり 帰りはお蕎麦をいただきましょう。せっかくだから ちょっと口コミや点数もいいとこで 道すがらを食べログで調べてましたら  こちらがヒット  早速 行ってみましょう。お店に入ると先客は一組で  女性店員さんにお薦めを尋ねると 田舎蕎麦はどうか？と  ではそれにしましょう。★田舎蕎麦       1200円     限定薬味が先に来ましたが  薬味の丁寧な説明があり、それから  5分くらいでお蕎麦が配膳されました。殻から挽いてるからか  かなり黒くて 艶々してます私の地元でも十割そばは食べますが こけまで黒いのは初めてです。色は濃いけど蕎麦の風味が強くなかったのが残念でしたが  天草の天日塩で食べたら 蕎麦の甘さ旨さはわかりました。ごちそうさまでした。蕎麦に疎いからか 拘りがちょっとわかりにくく1200円は ちょっと高く感じました ただ天日塩で美味しくいただけたり辛味大根も良かったです 。
道の駅小国に入っているお蕎麦屋さん。本日のおすすめとのことで、田舎そばをいただきました。出てきた蕎麦はひと目で十割と分かるルックス。食べてみると、ややヌメ感もある穀物らしい仕上がり。提供時に、塩をつけて食べるのをおすすめされたのも納得です。野趣のある味わいながら荒々しくはなく、丁寧に作られていることが分かります。また、そばつゆもカエシをしっかり感じますが、刺々しさはなく、十割によく合っていました。それから細かいところだと、お蕎麦屋さんながら卓上に天かすが置かれているのも嬉しかったです。
蕎麦はとても美味しく、器がどれも素敵でした。ただ、お勧めされていたラーメンは残念でした。
味はokですが、待ち時間は長すぎると思います。
大観峰からの帰りのフラッと寄りました田舎蕎麦を勧めていただきました。薬味達が先に来ましたが、説明もついていました。ボリュームもあり、大満足ですよ。お店の雰囲気も良くて、とても良い日になりました。
田舎そば1200円　十割そばですが適度にしっとりしてて好みのそば　天草の塩で食べるのも合いました
小国町の道の駅にある蕎麦屋さん、巴さんです。隣県のキャンプ場へ向かう前の腹ごしらえに寄りました。久々のソロキャンで少し浮かれてたので、めったに食べない蕎麦屋へ足を運びました。高地で曇りがちの天気だったので温かい山菜そばを注文しました。山菜だけ先に別皿で盛られてきたのにはビックリしました。すぐにそばも来るだろうと思って待っていたんですけど、しばらくそばは来ず、すっかり天ぷらは冷めてしまい、残念なことに。そばは極細でコシがありました。スープは鰹節、昆布、あごで出汁を取っており、色は濃いめですが、味はけっこうスッキリとしており美味でした。
嫁が小国町に気になるいろり料理があるよ！なんて話ながら、熊本赤牛も、馬刺も食べれるよ！と行く気持ち満々！温泉あり、宿あり、食事あり！コスパ良いね(*^^*)行く行く！レンタカーで小国町へ！温泉かけ長し最高(*^^*)部屋にもある。まるで、家族湯宿泊！部屋は、小さいが風流もう少し掃除頑張って欲しいが、自然のど真ん中！温泉熱いが最高！晩御飯のいろりお腹いっぱいに成るか不安でしたが、一品一品を堪能した後に、お鍋、ご飯、デザート(*^^*)お腹いっぱいに成りました！次回伺うのが楽しみ！ごちそうさまでした(*^^*)
囲炉裏料理全室異なる露天風呂付きだけど、お部屋よりも料理がよい炭の香りのせいかお食事処なのに、静謐な感じすらする入ると焼き物がセットされていて、テンションがあがる途中で出されるパンが、絶品パルメザンがビールに合う里芋はつるんとむいて、お塩でいただくおいし天草大王の手羽先は、骨が抜いてあって食べやすいパリパリ食べる部屋食もいいけど、このタイプも気分が盛り上がってよい囲炉裏のカウンターでいただき、部屋に帰って露天風呂に入りながらいただく、ビールが最高！
こちらのお料理は、自然を生かした素朴な物です。炭火で焼いた野菜や魚、お肉は大変美味しく、馬刺しも新鮮です。締めのお鍋は最高のお味です。最後は、なべの卵ご飯にしますが、私は卵かけご飯の方が好きかも。朝ごはんも粕汁がめちゃ美味しい。新米のご飯と焼き魚。素朴が最高！
囲炉裏のあるお部屋で夕食も朝食もお部屋食。基本的にシンプルに素材の味を楽しむお料理で、ゆっくりいただけます。夕食馬刺し、囲炉裏焼き（5種）※新玉ねぎ、トウロモロコシ、パン、厚揚げ、鮎しゃぶしゃぶ（希少あか牛＆黒豚）、メロン朝食ごはん、豚汁、鯵の開きお部屋の半露天も源泉かけ流しで、非常にお湯が良く、身体の芯から温まります。のんびり過ごせる隠れ家的なお宿です。
「全国旅行支援（全国旅行割）」で贅沢な旅行をしました。この日は相方と黒川温泉3湯も含めZENZOの2湯加えて5湯と堪能。和室の露天風呂付き離れでミネラルウォーターが浴槽の横で冷やされてて気遣いも素敵。囲炉裏料理を頂きました。感染対策で数組限定でした。松茸や栗なんか秋の恵みも美味しく頂きました。朝食もシンプルな和食で良かったですよ。大切な思い出ができました。
この日は休みの息抜きで熊本まで！！山川ZENZOさんにおうかがいしました！！前から行きたかった炉端焼きを提供している旅館さん^_^いざ実食馬刺しから始まる豪華なコース！！手羽は熊本地鶏で有名な天草大王を使用してるとのこと♫しかも骨まで抜いて食べやすくされてました！！最高！！炉端焼きでは珍しいガーリック風味のパンはとても美味しかったです♪最後はねぎしゃぶあっさりしたスープと一緒に食べるネギしゃぶが美味すぎた！！〆は蕎麦で（＾ν＾）炉端焼きが好きな方は絶対おすすめなお店です！旅館も露天風呂付きのお部屋があったりとても良いところですよ。では、次のお店へおうかがいします♪
モテるためのお店112店舗目今回は山川ZENZOさんに行ってきました！めちゃくちゃ雰囲気の良い旅館さんで、部屋に露天風呂が付いているし、大浴場がめちゃきれいでした！夕方は炉端で、雰囲気も良く初めて見るパンの炉端焼で食べてみたらめちゃくちゃうまかったです^ ^〆のキジ鍋もうまく、最後に蕎麦を入れ食べ終わりました！朝食もボリューミーで大満足です！！彼女ができたらまた行きたい所ですね^_^
今日は仕事仲間みんなで一泊温泉旅行。山川ZENZO   さんへ行って来ました！2回目ですが最高！癒されました^ ^原始焼きに朝食も癒されてまた仕事頑張ります！スタッフの皆さんも対応いいし気遣いが凄い！皆さんも是非また行きます
福岡から九州自動車道で熊本方面へ進み玖珠ICを降り１５分熊本ならではの湯煙の硫黄の香りを楽しみながら高山と上流の自然の風景を越えると涌蓋山という山の麓の温泉地に御座います今回は会社の慰安旅行でお邪魔しました夕食会場は囲炉裏が並ぶ迫力満点のカウンター席「囲炉裏を囲って旬の食材を愉しみ語らいながら時を忘れて酒を飲む」日頃の疲れを癒し非日常を味わう為に創られた空間と言えます古来から伝わる調理法の原始焼きが主なコース料理で一つ一つ焼き上がるのを目の前で楽しむことが出来ます囲炉裏の炎を見ていると本当に癒やされる炎には人間の本能に働きかける心理効果があり焚火と同じくリラックス効果を持つと言われています一通り原始焼きのコース料理を終えると最後に出たのは「キジ鍋」これがまた温泉から上がりお酒を呑んで火照った身体に染み渡るなんとも優しい味わいです〆には蕎麦を頂き、瞬く間にワインボトルも空いていました笑味だけでなく「癒し」を追求した旅館のおもてなし慰安旅行の名にぴったりの宿でした本当にありがとう御座いました
今回は知人オススメの山川 ZENZOさんにお邪魔した！旅館としてもとても素晴らしいのですがご飯もたまらなくオススメです！カウンターがすべて炉端焼きとなっていて原始焼きもめっちゃ美味い(꒪˙꒳˙꒪ )リフレッシュして現実逃避して異世界にいるような感覚でした！またお邪魔します！
プチ旅行で行ってきました♪九重インターから降りて車で15分くらいの場所にある、大分と熊本の境目！！原子焼きの料理や雰囲気ある旅館は最高でした(^｡^)温泉のお湯もかなりいい湯でリピート確定ですね^ ^また必ずお邪魔します(^｡^)
どうもグルメな妖怪ハゲ河童です！今回紹介しますのは阿蘇の山奥にある炉端焼きが堪能できる温泉宿『山川ZENZO』です！ここは何と言っても天然温泉を楽しんだ後に食べる炉端焼きが最高美味しく身も心もお腹も最高に癒されますよ♪︎値段も安くオススメです！是非一度行ってみて下さい♡
囲炉裏料理を大人な空間で楽しむことができました。ドリンクのコスパも宿にしては悪くなかったです。また馬刺しはとても新鮮で脂もとても甘くて美味しかったです。ご飯はすごくお腹いっぱいになりました。締めのお鍋も出汁がきいてて美味しくいただけました。
大分出張大五章 10日目今日は熊本の小国にある温泉宿『山川 ZENZO』さんへめっちゃお気に入りのいきつけの旅館です♪あまり教えたくない旅館ですが今日は初レビューなんといっても食事が最高カウンターが全て囲炉裏になっていて目の前で原始焼で提供してくれます美味しいにきまってますよね〜(^O^)しかも宿泊して温泉も入って1人15000円くらいやすくて旨い お気に入りのお宿です今回も大満足でした！
今日は仕事仲間みんなで一泊温泉旅行。山川ZENZO   さんへ行って来ました！2回目ですが最高！癒されました^ ^原始焼きに朝食も癒されてまた仕事頑張ります！スタッフの皆さんも対応いいし気遣いが凄い！皆さんも是非また行きます
何度も利用している温泉宿です。ここの部屋のお風呂と、夜ご飯が大好きです(*´ω`*)夜ご飯は目の前の囲炉裏の前で食材を焼いてくれます。とても雰囲気もよく、味の方もとても美味しいです*\(^o^)/*最後のお鍋も美味しくて癒されます(*´꒳`*)定期的に来たいオススメのお宿です♪
初めてZENZOさんへ宿泊✩.*˚久しぶりの温泉旅行にわくわくしながら行きました！着いてすぐまずはお部屋のお風呂に、、最高でした( ⸝⸝⸝ᵒ̴̶̷ωᵒ̴̶̷⸝⸝⸝)そして楽しみにしてた夕飯！！初めての原始焼きに感動でお酒も進みます( ⸝⸝⸝ᵒ̴̶̷ωᵒ̴̶̷⸝⸝⸝)味も雰囲気も最高でとっても満足でした！朝食も美味しくとにかく癒された1日でした！幸せすぎて時間が過ぎるのが早かった( ´;ω;` )また行きたいです！！
全室露天風呂付き部屋と、火の国・熊本の郷土食材を囲炉裏で焼く『囲炉裏料理』とワインや酒を合わせた、優雅でありながらも今風のコンセプトの旅館。2年前に今のオーナーで営業を開始したそうだ。夕食は食事処で、カウンターに作り込まれた囲炉裏で焼きながら料理を食べるスタイルで旅館では珍しい。今回は『酒飲み放題＋馬刺し』のパックだったので、当然酒は飲み放題。選択できる地酒は残念ながら一種類のみ。小国町の酒造『河津酒造』の『秋水』というお手頃な純米酒でした。ワイングラスになみなみと注がれた酒はまさに豪快！自分は河津酒造の『小国蔵一本〆』という酒が好きで、定期的に東京まで郵送してもらっている関係もあり、河津酒造産の酒が出てくるのはちょっと嬉し行きもします。『香炉』とかだったらもっと嬉しいですが、この値段でそれはあり得ないでしょうが。でももう少し日本酒を増やして欲しいですね。料理はお品書きがなく、何が出てくる内容が不明。後で調べると、公式ページにこんなお品書き…と出てました。旅館では普通お品書きが出てくるので、ちょっと寂しい感じです。食事の内容は、・柚子そうめん・山女の塩焼き・田舎厚揚げ・季節野菜・あか牛炙り焼き・雉出汁の五穀地鶏鍋・雑炊・デザート。まずはヤマメなどを囲炉裏にセット。酒を飲みながら焼けてゆくのを待ちます。阿蘇近辺で撮れた食材を中心に集められており。これだけ見るとなかなか豪華な内容です。料理全体にメリハリがなく、全体的に素朴で粗けづり。料理に華がないとせっかくの旅も盛消化不良です。特筆すべきは、〆に登場する、大きめの土鍋で供される雉出汁の『五穀地鶏鍋』。雉の味がしっかりと沁みたスープと刻みネギは絶品。しっかりと胃を満たしてくれます。朝食は、大きな窓から森を眺めながら食べることのできる食事処となります。窓から見える森は壮大で、見応え抜群。メニューは、・テーブル横で焼いてくれる焼きたて玉子・具沢山の田舎汁（おかわり自由）・漬物・豆腐・辛子蓮根・入りで焼いた川魚・お茶。玉子焼きと魚はテーブルのそばの囲炉裏で調理したばかりで、熱々がたまりません。飾りのないシンプルな朝食は、逆に完成度が高く、ビジュアル、味、量の全てにおいて、普段朝食を食べない自分的にはほぼ満点。『山川ZENZO』では、全室露天風呂付きの部屋。人の目を気にせず何度も風呂に入れるのは最高です。この日も、事前に購入したチュウハイと日本酒を風呂に持ち込み、飲みながらのんびりしました。一見高級旅館日ですが、部屋の作りはかなり質素でアメニティーも今ひとつなのが残念。２年前に新たな経営者が来て新規スタートということでこれからが楽しみかもしれません。台風到来直前だったので、天気が良くなかったですが、それもまた旅の風情。雨の小国郷を堪能しました。
nice!
年末のお休み中に温泉目的で旅に出ました。なんでもこちらの温泉は硫黄泉だとのこと。あんまりご飯のことをメインに考えずこちらをチョイスしましたが、山奥にもかかわらずカニをメインにしてるみたいです。その硫黄の温泉に入った後、食堂に参りました。山奥ということもあり、ストーブが一応はついてはいるものの少々寒い。食堂のテーブルの上には部屋名と名前が書かれていたため自分の席に座ります。そこにはすでにずらりと料理が並んでます。カニだけでも、「蒸しがに・蟹の刺し身・カニ鍋」の3種。他に山菜系の料理として、里芋・タケノコ・わさびの酒粕漬け。さらに鶏のタタキ・タイラギ酢のもの・牛肉の陶板焼きなどなど。蟹のコロッケも出てきましたがクリームコロッケではありません。カニの甲羅のカラが旅館のいたるところに飾られてますが、何を目的にしているかが理解できません･･･。少々変な雰囲気です。甲羅はたくさんあるものの晩御飯では甲羅(ふんどし部分)は出てきませんでしたけどね･･･。朝ごはんも山菜中心のごはんですが、特に料理の部分ではおすすめできる部分はないかな･･･。滝が見える温泉は良かったですよ。部屋は壁が薄くて、隣のお客さんの声が少々漏れて聞こえてました。カニが好きな人にはいいとは思います。
家族旅行で、阿蘇から別府港への帰路途中に急遽立寄り。この辺り「蕎麦」って書いてあったので、蕎麦有名なんかなと、訪問。昨日から大雨で、阿蘇カドリー◯ミニオンをビショビショで観光、大人２人は体調不良気味、かけそば唐揚げセット頼んだけど、唐揚げ１つ１つボリュームあり、食べるの苦労しましたが、味は美味しかったです。蕎麦は十割蕎麦で美味しかったですが、つけ汁が甘過ぎる感じで、自分好みではありませんでしたが、全体的に美味しかったです。
熊本と大分の県境500メートルくらいの場所にあります。大分空港から1時間ちょっとでした。馬刺しが有名なお店だそうです。お蕎麦は1年ほど前からやり始めたそうです。十割蕎麦。馬刺しもお蕎麦も最高に美味しかったです。また来たいです。
ずっと気になっていたお店で初めて伺いました。主人はざるそばとだんご汁、私はざるそばと高菜飯小定食をいただきました。蕎麦は十割の細麺。量はお蕎麦、高菜飯、だんご汁どれも多く、コスパ良いです。どれも美味しくいただきました。
年末年始の親族一堂の旅行、1月2日のお昼ご飯に利用しました。年始で近隣のお店が空いていなかったのと、観光客の多さでお店はいっぱいで、我々の後から入ってきた方からは帳簿記入し、店外で列を作っていました。私は馬刺しとお蕎麦が一緒になった定食を注文。でも、だんご汁と高菜飯定食に馬刺しを付ければ良かったと少し後悔してしまいました。定食は、馬刺し、馬もつ煮込み、筑前煮、蕎麦、ご飯と香の物。馬刺しはルイベのような半冷凍の状態で登場。味はまあまあ…まあ、観光地価格と蕎麦が売りの店舗での馬刺しとしては及第点か…馬もつは少し肉にクセ（独特の臭み［羊ほどではない］）があり、それを塩味の効いた味噌で煮込むことによって食べやすくしているようでした。蕎麦は100点！ツユも美味しかったです。ここら辺りは、蕎麦の産地と作り手が多く、蕎麦街道とも呼ばれています。蕎麦と甘めのツユが好きな方にはオススメです。
温泉帰り訪問。お蕎麦気分だったので、こちらで唐揚げとのセットのものを頼みました。唐揚げめちゃくちゃ美味しい多かったので持ち帰らせて貰いましたが冷えていても美味しさの感動がある品でしたごちそうさまでした〜
何十回と目の前を通過していたが、キャンプ場や登山口に急いでいたり、家に早く帰りたくてスルーしてた。目立つ場所にあるし、外観的に気になっていたのだ。くじゅう連山の登山の帰り道、「地獄谷温泉裕花」で温泉に入って、登山の汗と疲れを流し、あまりにも腹が減って遂に突撃である。温泉から寄り道せず、一直線にやって来たｗ入店後、私の後は満員となり、12:00前には待ち客も出ていた。人気あるな！調べたら阿蘇に本店が別にあった知らんかった。提供は時間がかかるので、客はけも遅め。来るなら11:30頃を狙った方が良い。熊本名物の高菜飯と、十割蕎麦が割安に食えます。ざる蕎麦は900円なので、割安です。「麻生釣定食」1500円(ざる蕎麦、たかな飯大、サラダ、小鉢)ざる蕎麦はボリュームあってお得！蕎麦の香りは控えめで、スッキリ麺張りのあるボディでシコシコ小気味良い食べ心地芯まで冷たく締められており、水切りキッチリ水っぽさナッシング！丁寧な仕事を感じ仕上がりだっためんつゆは甘めで旨味豊か。少し味が濃いめで、蕎麦がススムたかな飯(大)大と言っても定食の大でしょ？とタカを括っていたが・・まぁまぁのボリュームあるよコレｗガッツリ食べたいならありです！シンプルな高菜まぜご飯ってイメージで、THEたかな飯素朴の味で邪魔しない。これこれ、こーゆーの望んでた！ウマイ！蕎麦とたかな飯の相性も良くてグッとくる！山の飯感高い！だが、小鉢が謎にペペロンチーノだった。いや、ペペロンチーノだけ、ものっそい浮いてる！違うそうじゃないアイツです！山の調和を乱してるヤツ！お腹一杯になった。さぁ、帰ってゆっくりしよう。
古民家なお店で高菜ご飯が美味しかったお客さんが多いので食べるとすぐ食器を下げられるのでゆっくりできるお店ではないです。食事はどれも美味しかったです
麻生釣定食1,500円ざる蕎麦、たかな飯（大）、サラダ、小鉢ボリュームあって美味かった
馬カツ、硬かったよ。
今日は久々に小国でランチしよう！て事で三軒家さんに行きましたー熊本の小国町から大分にぬける387号線沿い、県境付近にあります。12時にはすでに2組ほどお客さんが。メニューを見て選びます。オススメは唐揚げ定食900円！ですよ！ほんまに中津唐揚げばりに美味しいです。今回は部下君がそれを頼んだので私は豚味噌焼き定食1000円にしました。もう1人の部下君はハンバーグ定食900円こちらも、みるからにめっちゃ美味しそう♡田舎の定食にしては高めに感じるけどボリューム満点で、コスパ満足度ともに充分！お味噌汁や、小鉢も実家のご飯みたいで美味しいんだよなー^_^立地もドライブがてらに立ち寄りやすいし、もともと小国の街中にあったお肉屋さんが本店なので馬刺しの定食とかもあります！今回も美味しかった！ご馳走さまでしたー
古民家風の建物の中は座敷とテーブルの二種類があり、膝が悪い方でも食事を楽しむことができます。又小さなお子さんを連れていてもゆっくり食事を楽しむことができます。気の温もりが感じられる建物は、とても落ち着いて食事ができます。馬刺定食と馬焼定食を頂きました。お店が混んでいるにも関わらず、殆ど待たずに食べることができました。味も美味しくて、ホスピタリティも高く、安価で馬肉が食べることができたので、非常に満足です。
昨日のランチは出張先の小国にて。三軒家に行きました！馬肉を使ったランチが豊富で1000円〜1500円の間で、色々選べます^_^私たちはだんご汁定食にしました！750円^_^なかなかボリュームあります。味噌と醤油が選べて私は味噌、部下ちゃんは醤油にしました。味噌のだんご汁、めちゃ美味しくてごはんもすすみます！付け合わせのおでん、豆腐、全部優しい味で、つかの間のお昼も、心豊かに過ごせました。この近辺ドライブいくなら、こちらでのランチはオススメですよ！ご馳走様でした^_^
手間ひまかけてるなぁと感心させる味このご時世に添加物を極力使わない姿勢も素晴らしい❗️あえて、経営としては過酷であろう小国町でご商売をされている姿にも心を打たれました。また購入させて頂きます‼️
九重から黒川に向かう途中で立ち寄りました。実は同じ敷地内の「ドイツパン」のお店に伺うつもりだったのですが、こちらでお尋ねすると移転されたそう。親切に移転先も教えてくださったのですが、生憎この日は休業日。(^◇^;）こちらのご主人はドイツで修行されたそうで、ドイツ好きとしてはハムやソーセージがとても美味しそうで気になりつつ、帰るのは翌日だし暑いし傷む可能性が高いので、、と諦め。ホットドッグならイートインで頂けると伺い喜んで。^^◆仕込中？◆簡単なイートインスペースがあります。◆ホットドッグ(500円）・・出来上がりまで少しお時間がかかるとの説明でしたけれど、然程待たずに提供されました。ソーセージを二口ほどお味見したのですが、パリッとした食感で美味しいですね。^^マスタードも自家製だそうです。パンも美味しく、もう1個オ-ダーすればよかったと後悔。やっぱりソーセージなどを買いたくなって、夫に相談。暑い日でしたし、この日は旅館に宿泊し、自宅に戻るのが翌日の夜。クーラーボックスも車に載せていないので傷むので無理だな、と。その通りですね。(^_^;)◆ジンジャーエール(190円×2）・・ジンジャーが効いていて美味しい。これお取り寄せしようかしら。ソーセージが美味しかったので、ハムなどもきっと美味しいでしょうね。^^奥様かしら（違ったらスミセンン）がとても親切な方で、素敵なお店でした。♪
熊本県ですが、ほぼ大分県。鍋ヶ滝へ行った後、車を5分ほど走らせて到着しました。ドイツで10年修行され、マイスターの称号を持つご主人が、小国町の素材で作るハム、ソーセージで極力添加物を使用していないんだとか。市販のハムとソーセージは添加物が多めですから、ありがたいですね。土日限定のホットドッグをいただきました。（母は、お隣のパン屋さんのパンを。）少し時間がかかるので、その間、お隣のパン屋さんを覗きに行きました。持ち帰りの常連さんが多いですがテラスでもいただけます。風もあって気持ちいい〜！自然大好きです。コーヒーも一緒にいただきました。ホットドッグのパンはふわふわ。ソーセージはカレー風味で優しいお味。マスタードとケチャップがかかっています。あっという間に完食。2個買ってもよかったなぁ…ごちそうさまでした(^O^)【座席】テラスあり【訪問時間】休日12：30頃【混雑状況】持ち帰りの方が多く、テラスは私たちのみ【お料理】ホットドッグとコーヒー【金額】880円✨オススメポイント✨添加物少なめのハムとソーセージがやっぱり気になる〜お近くの方が羨ましい。
熊本県阿蘇郡小国町西里3316-5デュッセル土日限定ホットドッグ500円ドイツソーセージ専門店本場ドイツで修行された店主様のソーセージ専門店口に入れた所感として口当たりが全く違う非常に柔らかく、噛めば噛むほど解けてゆく、スムースである味は非常にシンプル調味料に頼っておらず、肉の本来の味が全面に出る油は口の中に残らずすっとか消えてなくなるキレが良いソーセージ素晴らしい技術
熊本県阿蘇郡小国町西里3316-5国道387号線　大分と熊本の県境七曲トンネル付近国道沿いにあり　ドイツ国旗が目印で　わかりやすいですdankeでパンを買いお店の方と話しをしていて　隣のデュッセルにソーセージを買いに来たが残念ながら休みで　でもこのパンに会えたらから良かった等話してると休みだけどいるんじゃないかな？買うだけなら大丈夫かも？話してみる　ちょっと待っててとデュッセルのご主人は居らしたみたいで　お休みながら快く開けてくれました　dankeのご主人はこちらデュッセルの方の紹介でドイツにパンの修行に行かれたそうです。　私のワガママを聞いてくださり両ご主人ありがとうございましたお店のショーケースにはドイツ仕込のソーセージがたくさんあります　そもそもソーセージの知識ゼロだし　違いなんてのも疎いですが　なんとなくドイツビールにソーセージでワイワイやってる　うっすいイメージ(笑)ソーセージのテイスト等ご主人の丁寧な説明を受け購入するのを決めました。★　シイタケグリラー　　580円もちろんどれもお勧めでしょうが　椎茸を使ったソーセージとのことですが　椎茸の風味はそんなに強くはありませんでしたが美味しかったです　通常マスタードが合うのでしょうが和のテイストから和からしも合いますよと教えていただき　和からしもつけましたか合いました★ビアソーセージ　　700円ビールに合うソーセージと言うことで焼いても　そのままでも楽しそうと教えていただき両方試しました　味はスパイスは感じましたが　そんな濃くなくビールによく合いましたごちそうさまでしたなかなか美味しいソーセージでしたビールにやっぱり良く合いますね　バイクでよくこちらの国道走っていて　イタリアンか洋食のお店かな？高そう？と調べもしませんでしたが　やはり気になり食べログで調べるとレストランでなくソーセージの製造販売のお店とわかりました今回は味見程度でしたがまたこの辺通りますから　寄りたいです
ビールソーセージ、ハム美味しいです。パテの粗挽きは、とっても美味しかったです。パン屋ダンケさんの近くです(^^)ハムに合うパンが揃っていて、選ぶのが楽しいです。パン屋さんは2023年に移転されていますが、近くにあります。どちらも素敵なお店です。
《アリシアさんのフードログ》この辺りをドライブ中に、何やら美味しそうなお店の噂到着してみると何度も前を通ったことのある道に面していました。ランチはしたのですが　ふらり立ち寄ります。店内に入るとスモークされた香り♫色々な種類のソーセージやハムが並びます保冷剤準備しとけば良かった。。。。、今日はホットドッグのみ購入ですなかなかパリッとしていてジューシーです。小腹が空いたら立ち寄るのにちょうどいい感じです。隣のパン屋さんには寄りませんでしたが、今度時間あればまた寄ってみます♫
熊本県阿蘇郡、小国町にあるドイツソーセージのお店です。このエリアはあまり食べるものがないため、こちらのお店はテイクアウトが基本ですが、エリアのベースになりそうなお店です。お店は１軒屋で、ドイツパンのお店と併設されています。お店に入ると、ソーセージが色々と売られていますが、週末にはホットドッグが売ってあり、そちらが目的です。また、ソーセージも一部は焼いてくださいますので、そちらも購入することにしました。ドイツで10年修業された本格派でして、ソーセージも生ハムもかなり美味しいと聞いていました。ソーセージは肉感があり、ハーブ感があり、そしてジューシー感もありレベルが高い。当然ながらホットドッグも美味しく、ホットドッグでパンの質が低く、残念なこともあるのですが、こちらのパンは併設のベーカリーから届くであろうので、パンのクオリティもしっかりとしています。ケチャップとマスタードって、味が濃いはずなのに、ドイツソーセージはそれを受け止めて、さらに美味しく昇華させてくれるんですよね～。願わくばドイツビールと一緒に食べたかったな（笑）この近辺ではダントツの完成度を誇るソーセージだと思いますので、また近くに行った際には利用させていただきます。
近くの豊礼の湯に浸かった後、近くに美味しいおつまみのお店がある、とのことで訪問しましたソーセージ、肉肉しくて美味しい味つけは、すごくあっさりシンプルマスタードや酢キャベツなどでアクセントをつけると、更にうまさが際立つ。ワインが進みました
前回は、今年の3月 たまたま通り掛った際購入したソーセージが私もドイツ出身の妻も美味しいととても感激しました。今回はビアソーセージをリピートとスモークリブを購入しました。スモークリブはどうやって食べるのがいいか店主の奥様に訊くとポトフなど良いのではと教えてくれたのでテイクアウェイして早速作ってみました。スモークリブは骨が付いたまま煮込み、お皿に取り分ける直前にナイフでお肉の部分をそぎ切りにしました。野菜も帰り道にあった道の駅で買ったものです。
大好きなお店、ハム、ソーセージの専門店、阿蘇郡小国町にある「デュッセル」。天気のいい日には、デッキにあるテーブルで焼きたてソーセージとドイツビール！ドライバーさんが一緒じゃないときは、ノンアルコールのスパークリングワインで。幸せな時間が過ごせます♪私は、敷地内にあるパン屋さんで、クルミパンや黒パン、カッテージチーズなんかを買ってきてソーセージと一緒に食べるのが好きです！テイクアウトで、見つけたら必ず買うのは、ヴァイスブルスト(白いソーセージ)。フワフワ柔らかくて、これぞドイツ！なソーセージ。皮を向いて食べます。皮がパリッ！としたソーセージも好きだけど、これはこれで好きなんだな～♪いつもあるわけではないから、見つけたらそれだけで嬉しくなっちゃいます。自家製マスタードをたっぷりつけて食べると、フワフワな舌触り、ハーブの香り、鼻に抜けるマスタードの酸味…最高です！今回も美味しかったです！ご馳走様でした☆
新年明けまして2017年二件目の投稿。熊本の北部、大分との県境。小国町にあるドイツウインナーのお店です。冬場は凍結に注意のエリア。12月に来訪した際にはツーリングのバイクとたくさんすれ違いました。店内に入ると外観と同様に、木の温かみが感じられます。ショーケースを拝見。ベーコンやソーセージなど豊富な品揃え。試食もさせて頂きました。少量でも旨味が強いので十分に味が伝わります。奥様の応対もフレンドリーで好感度高し！小国町を愛し、地元に根付かれている印象を受けました。ウインナー(450円)とフランクフルト(650円)を購入。自宅へ帰り晩酌で頂きます。ボイルしたウインナーはしっとり柔らか。薄めながら皮に弾力があります。フランクフルトは油を引かずフライパンで焼いて頂きました。こちらはパリッと焼き上がった皮、溢れ出す脂の雫。ビールがクイクイ進みます。ご馳走様でした。今度立ち寄った際にはベーコンも購入してみたいです。
大分県と熊本県の県境あたりにある小国町に、ドイツのソーセージマイスターが手掛けるソーセージ専門店があると聞いて来てみました！！！私も知り合いの口コミで食べに来たのですが、ドイツで10年修行したマイスターが作るソーセージということで、楽しみにしていました！お店に入ると店員さんがすぐに試食を食べさせてくれます。試食の時点で風味、旨味が抜群に高く、その美味しさに驚きます(°□°;)!!試食をしながら、店員さんが詳しくソーセージに付いて教えてくれるので、皮がパリッとしたのが好きとか、こんな料理に使いたいとか、話をすれば合ったソーセージを教えてくれます♪♪ソーセージ以外にも、生ベーコンや生ハム、レバーヴェルストなど、1度行っただけでは買いきれないほど、美味しそうな食材が並びます！！ドライブがてらデュッセルに行けば、帰り道も、家に帰るのが楽しみで本当にワクワクします♪♪もっと早くデュッセルと出会いたかったと、心から思えるほど美味しかったので、是非この感動をみなさんも味わって下さいヾ(//ω//)2016年4月に再度来店。熊本大震災の地震の影響も無く、道中も通行止め無く伺えました。お店は少しお客さんが少なく感じましたが、店員さんは元気にされてました。是非食べに行ってあげて下さい♪♪
熊本県小国町わいた温泉郷近くにある店でドイツで10年修行し、ドイツのソーセージマイスターの御主人が手がけるベーコンやソーセージをテイクアウトで頂けるお店です。品ぞろえ豊富で迷ってしまう所ですが優しくフレンドリーな奥様に「こんなソーセージがハムが食べたい」と伝えるとパパッと提案　おすすめしてくれます＾＾もちろん御試食もさせてもらえますよ～我が家ではボイル可能な密封パッケージのモノを購入し近くの温泉の蒸気で蒸して風呂上がりに頂きます＾＾　う～ん最高の贅沢♪
こちら方面に旅行に来るたびに気になっていたお店だったんですが、今回黒川温泉からの帰り道に初めて寄らせてもらいました(^^)/ログハウス風の店内にはたくさんのハム＆ソーセージの他にパンなんかも売られていました。種類が多すぎて選べないな～と思っていたら、お店の方がソーセージを２種類試食をさせてくれて、両方とも美味しかったので購入する事に。チューリンガー（６２０円）クラカウア（８６０円）それと袋売りされていた阿蘇のミルクパン（３００円）も合わせて購入(^^)/ちなみにチューリンガーはドイツ、クラカウアはポーランドのソーセージみたいです。家に帰ってから早速両方ともグリルして食べましたが、ジューシーでどちらもホントに美味しいですね♪ビールとの相性も抜群です(^^)個人的にはクラカウアの方が好みかな。他にもいろんな種類のハム＆ソーセージがありましたので、次回は違う種類にもチャレンジしてみたいなと思います(^^)/
H25.11.3利用目的は？　　翌日の朝食用として購入試食は？　　　　　快く試食できました。大人数で伺ったので・・・・味は？　　　　　　 美味しかったので即購入CPは？　　　　　　思ってたよりも安く購入できた他の商品は？　 ドイツビールや自家製なのかパンもありここで購入した全粒粉のパンとハムをサンドイッチで実食相性が良くベリーグッド！再購入は？と聞かれたらアリと必ずと答えます。場所も側道に案内看板が掲示されており解り易い
いつ行っても景色綺麗だしカレーもケーキもコーヒーも美味しい！暑かったのでルイボスティーも頂きました。マスターも奥様も素敵な方で、グッズも沢山持っています♪のんびりして食事しょうかな〜な時も、手作りケーキ、行ってすぐ予約！！しないと、お目当てのケーキなくなるので、行ってすぐその日の限定を確認して予約されることをオススメします！
ここはかれこれ10年前から何度か訪れた事のあるカフェ☕️オーナーと奥さん2人で切り盛りする、場所は小高い山の木々を伐採しログハウスとカフェ用のハウスを大工さんとオーナーで何年も掛けて作ったそうです。都会や、人間関係に疲れ苦しんだ時、森で深呼吸と、瞑想すると良いらしいその場所がここbear☕️お昼のランチも美味しくて、空気も最高。sunsetではオレンジ色の夕陽が最高なんです。俺もこんな大人の生き方したいなーお孫さんが来るかもしれない間俺にバトン渡してくれないかなーでもそんな俺はまだまだ都会好きで、仕事もバリバリやらなきゃ行けないのでお金貯めて俺も山に移住します。俺の彼女はこんな俺について来てくれる優しい子愛おしいこの子の為にまだもう一踏ん張り頑張りますかね
湯布院への旅行の途中で立ち寄りました！途中細道を入って進むと、お店がっ！知らないとなかなか見つけれないかもデザートもコーヒーも美味しい！オーナーはいろんな人と話してて、みんな友達みたいな感覚笑外は草むらもあるので、子供と遊ぶにはもってこい(^^)
理想郷カフェ^ ^車が壊れないだろうかと不安になるでこぼこじゃり道を抜けると、山の上にぽつんとひらかれた空間が現れます。本当に驚きです(´∀｀)山を切り開いて、よくぞ、このような眺めの良いカフェをつくったなぁ〜と感動します。心地よく癒される甘い香りの風を感じて、美味しいケーキをいただきました。道中冒険気分でまた訪れたいと思います^ ^
小国町北里の山の上にポツンと一軒建ってる『forest cafe BEAR』ロケーション最高❣️お料理、デザート❣️オーナー最高❣️のお店でした❗️元々、糸島で長年カフェを営んでおられたオーナーご夫婦は、薪ストーブ歴なんと38年の大先輩❗️この広大な土地を開墾整備し、倒した木を薪にして、暖房、ボイラーもそれでまかなっておられました！「薪ストーブや薪の話ばさせるとなごなるよ♪」と、オーナー。小国町北里に熱いストーブマンを見つけちゃいましたまた絶対行きます#隠れ家カフェ#forestcafebear #薪ストーブ #薪ストーブのある暮らし #ストーブマン #小国町北里 #野菜カレー #ケーキセット #オーナーご夫婦が素敵
高台にそびえる見晴らしのいいカフェですテラスでアイスカフェラテをいただきましたミルクはジャージー牛乳かなのんびりできました
ジャークチキンと豚バラとドライフルーツの赤ワイン煮込みとミニカレー美味しかった
４月ね４日から～お店オープンしてます！奥さんが体を壊して入院されてたみたいです！  6ヶ月程閉店してましたが～(^^;早々にカフェベアーに行きまったりしてきました！   ＼(^o^)／
小国の山の中にあるカフェ。比喩ではなく、本当に山の中にあります。特に南側から向かうと、離合もできない細さの悪路を進むことになります。ただ、それでも伺いたくなるくらい、お店から見える景色は開放感があります。もちろんロケーションだけではなく、カフェとしても素敵。中でも日替わりのチーズケーキは、チーズの風味としっとりとした食感が美味。私が伺った際はチャイ風味のチーズケーキでしたが、チャイの香りがしっかり立っており、コーヒーによく合いました。なかなかアクセスが容易な場所ではないものの、観光地価格でもなく、とてもくつろげるお店です。
【味】チーズケーキ注文して１０分ほどで来ました。早速先端からパクリ、、、、、、、　チーズがかなり濃厚で旨い！このケーキの仕様なのかわかりませんが、お尻へ行くほど玉子の濃厚な味に変わっていきます。これはこれで美味しい！個人的にかなり気に入ったメニューです。【サービス】優しそうなおじいちゃん店員が、相手してくれます。対応がゆっくりしていて、見ているだけでほのぼのします。結構面白い冗談を言ってくれるので暇そうなら、捕まえて話して下さい笑【雰囲気】丘の上にあります。写真で見てわかると思いますが、めちゃくちゃに雰囲気が良いです。アニメにでてきそうなロケーションのカフェで、来て後悔することはまず無いです。ただ道中、道が狭くて運転不慣れな方には向かないかも。【CP】中々にいいかと思います。【ドリンク】ジャージー牛乳を使ってるそうで、牛乳の濃厚な味がして美味しいです。美味しかったです！ごちそうさま！
オーナーさん、ご夫婦がとても素敵です。景色サイコー空気美味しい開放感の中で食べるカレーは本当に気持ちいい。食事も凄く美味しい‼️スィーツも美味しいです。1度行くと、ハマりますインスタ映えしますよー
小国のファームロードをどんどん進んでいくと、突然、案内用の看板。どんどん進んでいくと、舗装道から砂利道へ。途中不安になりながらも、上り下りを進んでいくと切り開かれた山上へ。ようやく山上の一軒家レストランBEARさんに到着♪(^^)玄関から入ると、ほのかにカレーのいい香りがぁ…♪10年ぶりに訪問したけど、店内はまるで時間が止まったかのよう。懐かしい♪「ハンバーグカレー」と「きのこ型スープ」を注文。時間を要するとの事だったので、外に出て写真撮影していたらマスコット犬トトくんがご挨拶。癒される～♪きのこ型スープの中身は選択できますが！今回はきのこスープにしていただきました。山上で食べるハンバーグカレー、美味(^^)d以前は福岡でカレー店を営み、2007年に小国山上に移住。福岡の味が小国山上で味わえるのがありがたいm(_ _)mそして熱々きのこ型スープのパンをカットしてくださるパフォーマンスも、うれしい＼(^^)／帰り際にはチャイ風チーズケーキもテイクアウト。ごちそうさまでした。感謝♪＼(^^)
前回キノコスープが売り切れで、今回は早めの時間に訪問しました。私はココナッツシーフードカレー900円(山でシーフードをチョイスするのはどうかと思いましたが( ;∀;)キノコスープ650円ケーキセット700円（ゆずレアチーズケーキ）を注文しました。お天気の久住は本当に気持ちがいいです♪外気温は3度ぐらいで朝は雪が降ったそうですが（4月に雪？？？）眺めのよいお店で美味しいお料理をいただくのは本当に幸せ。シーフードカレーのエビも大きくて満足でした。お店の方との会話もいつもながら癒やされます。ところで、このキノコスープの容器は知る人ぞ知るかつて新天町の奥、ビルの地下にあった喫茶店のレモンさんの容器なんです。懐かしい〜。いつもながら、心地良いひとときでした♪また伺います。
前回キノコスープが売り切れで、今回は早めの時間に訪問しました。私はココナッツシーフードカレー900円(山でシーフードをチョイスするのはどうかと思いましたが( ;∀;)キノコスープ650円ケーキセット700円（ゆずレアチーズケーキ）を注文しました。お天気の久住は本当に気持ちがいいです♪外気温は3度ぐらいで朝は雪が降ったそうですが（4月に雪？？？）眺めのよいお店で美味しいお料理をいただくのは本当に幸せ。シーフードカレーのエビも大きくて満足でした。お店の方との会話もいつもながら癒やされます。ところで、このキノコスープの容器は知る人ぞ知るかつて新天町の奥、ビルの地下にあった喫茶店のレモンさんの容器なんです。懐かしい〜。いつもながら、心地良いひとときでした♪また伺います。
連れと熊本の温泉に行って来ました～②見晴らしの良い高台に有る、ロッジ風のカフェです♪場所は小国町、舗装されてない道の悪い山道をしばらく登った切り開かれた高台。改造車では無いのですが車高が低い車なので、結構厳しい道のりでした…(笑)（後で知りましたが、４ＷＤで迎えに来てくれるサービスが有るそうです♪）ロッジ風の店舗に着くと、飼い犬の「トト」君が迎えてくれます♪テラス席も有る店内は、テーブル席の他に暖炉を囲むソファー席も有り、「このまま泊まれるんじゃない？」と思う程の落ち着いた雰囲気…(笑)以前、福岡県舞鶴でカレーショップをされていたそうで、メインメニュ～は【カレー】が７種類。他に【ハンバーグセット】や洋食メニュー、カフェメニュ～も有ります。せっかくなのでカレーを食べてみたかったのですが、食事は済んでいたので、【ケーキセット】で僕が【バナナミルク】と【柚子レアチーズケーキ】、連れが【ロイヤルミルクティー】と【ニューヨークチーズケーキ】を注文。ケーキは自家製で【ケーキセット】は、合計金額から１００円引きです♪注文した後、テラスの外で大人しく人懐っこい「トト」君と戯れてから店内へ…(笑)・【ケーキセット　８００円】（バナナミルク　単品５００円+柚子レアチーズケーキ　単品 ４００円）【柚子レアチーズケーキ】は、サッパリした酸味で甘さ控えめの大人なチーズケーキ♪甘めの【バナナミルク】との相性も良いです♪・【ケーキセット　８００円】（ロイヤルミルクティー　単品５００円+ＮＹチーズケーキ　単品 ４００円）ティーポットに入った【ロイヤルミルクティー】はミルクたっぷり３杯分♪表面こんがり、中はしっとりした【ニューヨークチーズケーキ】も美味しいです。穏やかなマスター御夫婦は、隣りの自宅で悠々自適な生活を送られていて、高台から見える季節の移り変わりから美しい雲海まで、今まで撮った写真や携帯の写真を色々見せて頂きました♪この日は残念ながら曇りでしたが、雰囲気はとても良かったので、次回はぜひ【ＢＥＡＲ’Ｓ　ＣＵＲＲＹ】を食べに行きたいと思います♪その時はまた車の底を擦らない様、お迎えをお願いするとは思いますが…(笑)
お友達のお勧めで先日おじゃましたこのお店に再来店してきました。険しい山道を、登っていくと、素敵なログハウスと絶景。かわいいワンコに出会えます。なんでしょうね、居心地がとてもいいのです。BGMのセンスもよく、さりげないインテリア。店主、奥様の　暖かい感じが　また素敵☆お料理、ﾃﾞｻﾞｰﾄ、珈琲も　美味しいです♪見た目も　味も良い。煮込み、カレーは　甘口だと思います。私は大好き(＾Д＾)ただ、行き帰りの道は、対向車がくると、離合場所がほぼありませんので　そこがやはり心配かな、それでも　また訪れたくなる　なんとも素敵なお店なのです♪
前回キノコスープが売り切れで、今回は早めの時間に訪問しました。私はココナッツシーフードカレー900円(山でシーフードをチョイスするのはどうかと思いましたが( ;∀;)キノコスープ650円ケーキセット700円（ゆずレアチーズケーキ）を注文しました。お天気の久住は本当に気持ちがいいです♪外気温は3度ぐらいで朝は雪が降ったそうですが（4月に雪？？？）眺めのよいお店で美味しいお料理をいただくのは本当に幸せ。シーフードカレーのエビも大きくて満足でした。お店の方との会話もいつもながら癒やされます。ところで、このキノコスープの容器は知る人ぞ知るかつて新天町の奥、ビルの地下にあった喫茶店のレモンさんの容器なんです。懐かしい〜。いつもながら、心地良いひとときでした♪また伺います。
既に５回程お邪魔してます。一緒に行くはじめての方は皆さん「この道？」と驚きます。対向車来たらどうしようとビクビクしながら山をのぼり 登り着いた先にドーンとお店が。ここは是非晴れた日におススメしたいお店です。テラス席はワンコさん連れもOK。看板犬もいらっしゃいます。ハンバーグを注文してもミニカレーが付いてくるのがわたしのツボ(･ω･)bご主人も奥様も素敵な方です。ついついマッタリと長居してしまう居心地の良いお店です。
ちょいと足を延ばして小国へ行っています。こちら地元民の方に教えてもらってお昼に同僚と入店。馬料理の専門店のようです。馬肉というと熊本の郷土料理のイメージですけど、地元民の方はそんなに日常で食べるわけじゃない。ただ、ホルモンはやはり人気みたいです。おすすめの馬ホルモンの定食（１１００円）にしました。馬料理の他にも定食なんかもあって夜は居酒屋みたく使えるお店のようです。ごはんとお味噌汁、サラダが付いて、そしてメインはじっくり煮込んだ馬ホルモン。白味噌仕立てでサラサラ系の煮込みです。若干独特の匂いが残っている感じがありましたが"ごはんにかけるとおいしーよ"の覚書は間違っていない。白ご飯と良くあうおかずだと思います。ニンニクが効いてるのかな、一味をかけた方が美味しいと思いました。地元じゃ馬刺しは日常的には食べないけれどホルモン煮込みは外食するとけっこう食べる機会がある、と。馬肉料理中心の小国のお店でした。
ラストオーダーギリギリ時間に入店(￣▽￣;)直ぐに注文してくれるならOKとのことで(^^;ここまで来たなら「馬刺し」は外せない(o´艸`)って事で馬刺し頂きました♥美味しいヾ(*´∀｀*)ﾉロースチーズ巻カツ定食もジューで美味しかった♥何よりお店の対応が最高でした♡
１年ぶりに伺いました。口コミが多かった馬ホルモン定食¥1100を注文。妻はロース梅しそ巻定食¥990を注文。馬ホルモンは、白味噌ベースの味付け？で、ホルモンの厚みがかなりありプリップリ。ごはんがススム君です。ただ、馬ホルモンは独特のクセがあるので、マトンとかイノシシ肉などクセのある肉が苦手な人は他のメニューを注文した方がよいかも。ロース梅しそ巻は、ミルフィーユカツで、これまたボリューム満点。梅の味がアクセントになって、ごはんがススム君です。小国の素泊まり宿に泊まるなら、夕食は三軒屋1択です。欲を言えば、ランチのカツカレー食べてみたい。
日曜日20時頃来店。黒川温泉で夕飯を食べるつもりがどこも閉まっており車で一旦下ってたまたま見つけたのがこちらのお店。本場の馬刺しをどうしても食べたく迷わず・馬刺し盛り(たてがみ付き)・馬肉鉄板焼き・生ビールを注文しました！それぞれ2人前とのことでしたが、美味しくって一瞬で食べ終えてしまいました...馬刺しにたてがみはマスト！本場の馬刺しは臭みゼロで程よくジューシー！東京で食べるよりさっぱりしてるように感じました。本場の肉あるあるな気がします。鉄板焼きは薄目の味付けでお肉の質の良さを全面に感じれます。いい夜でした。ご馳走様でした！
阿蘇大観峰に観光に行って馬肉が食べたくなったのでネットで探した所、こちらに伺わさせていただく事になりました。大観峰から30分ほどで到着。馬刺し馬肉ホルモン定食を注文です。運ばれてきました、馬肉ホルモンはもつ煮込みです。馬刺しから、油がいい感じに乗ってて甘口醤油との相性も良くいい感じで美味しいです。続いてホルモン、お肉はよく煮込まれていて柔らかくなっています、白味噌ベースでこちらのお汁も個人的に好きな少し濃い目でご飯にかけて頂きました。馬刺しも良かったですが馬肉ホルモンおすすめです。
夜、朝利用しました。24時間利用できます。たぶん管理人さんさ7時から22時まで在籍してたような気がします。お風呂を利用した人、限定で蒸気釜を無料で利用できます。卵、芋、おこわ等は受け付けで買えますよもちろんざるもね。持ち込みも無料ですよ写真はゆで卵と栗、八鹿酒造の濁り酒です夜の写真はないが粗挽きソーセージ、豚肉、手羽先、キャベツ、ネギ　油を使わないのでヘルシーですごちそうさま
人気店秋の季節に行くべきお風呂に入って食事蒸し器でいただきます。
◉ジャンル：蒸釜、持込可◉エリア：熊本県阿蘇郡小国エリア◉アクセス：大分自動車道九重ICから車で20分くらい◉駐車場：有り◉クレジット決済：-◉利用回数：5回以上◉口コミ回数：1回目この日は、ふらっと「くぬぎ湯」さんへ。◇外観と内観熊本県は小国。周囲は山々に囲まれ、四季折々の表情が楽しめます。言わずと知れた名泉地でもあり、その中の1つが峐の湯（はげのゆ）。こちらにも幾つかの温泉宿や、貸切温泉がありすが、私がずっと通ってるのは、こちら。かなり山奥になりますが、運転難易度は高くなくて、それなりに行きやすいかなと。外観は…と、いつもの説明をしても、温泉場ですからね。笑簡単に言うと、温泉を利用した蒸釜があります。いわるゆ地獄蒸ですね。◇座席喫煙席と禁煙席にわかれていますが、トータル50席以上のオープン席があります。◇メニュー構成卵、サツマイモは購入可能です。それ以外は、持込になります。もちろん原則は、温泉を利用するお客さん限定です！オーダーしたのは以下の通りです。・卵（50円）→受付で購入。サツマイモも購入できますが、それ以外はありません。私のおすすめは、道中の道の駅等で地元の物産を購入して、持ち込む方法です。鶏肉や豚肉や魚もOK。さて、この日の私は卵のみ。7分もあれば出来上がります。塩は貸してくれまして、サッとかけまして、一口。うん、旨い。ゆで卵でしょ？そりゃそうだけど。笑◆ストロングポイント持込OKです。そして、温泉の前後に卵を。◆接客基本、セルフです。◆まとめ年末にいつも伺っていましたが、一時的に不訪でして。3年ぶりくらいの利用です。色々な温泉に入りましたが、はげの湯はオススメの一つ。ってか、食べログではなく温ログになりそう！笑いや、そもそも食べログの浸食率が凄い( ・∇・)おご馳走様でした。遅くなりましたが、新年明けましておめでとうございます。本年もどうぞ、拙いレビューを宜しくお願いします^ ^きっと、もう1月中旬頃のアップになってると思いますが…笑
阿蘇郡小国町にあるはげの湯温泉。宿泊もできる２４時間ＯＫの「くぬぎ湯」という家族風呂です。はげの湯？？？。。。彡⌒ミ(´・ω・`)泉質は低張性中性単純温泉とかで、神経痛・疲労回復に効能があるようで、入浴するとハゲになるとか、ハゲが治るとかじゃありませんよ！(笑)どうしても車中泊を避けたい花嫁は、一夜の宿を求めて暗くなった小国の山中をさまよいくぬぎの湯にたどり着いたのですが、素泊まりで\15,000～だと聞いて車中泊に決定！(泪)一番安い内湯の家族風呂に入り、腹いせに同伴のエリカ嬢を盗撮！( ´艸｀)駐車所の隣には休憩所と蒸し釜が並んでますねぇ。入浴する前にスタッフの方から「さつま芋を蒸かすなら40分くらいかかるから、入浴前に蒸し籠に入れた方がいいよ」と言われたのでセットしてお湯に入ります。****** Private Time ******お風呂からあがると、丁度いい具合に芋が蒸されてました♪自販機で飲み物を買って、ホクホクのさつま芋を頂きます。周囲は民家もなく、静かでイイですね。極上の湯上りのひと時を楽しめます。その後は第２駐車場に車を移動して車中泊です。広い駐車場なので、車中泊はＯＫだそうです。ＳＵＶのリアシートを倒してマットを敷き、毛布をかぶって。。。アウトドアに目覚めそう。。。　(*´ﾟ∀ﾟ｀)ﾉ次回は道の駅で食材買ってから来ようっと♪　(*^。^*)蒸し釜のルール・入浴者のみ無料で１組に１釜の利用となります・入浴後２時間まで利用できます・玉子とさつま芋の販売は10時～22時です・食材の持ち込み自由ですが、ゴミは持ち帰りること・入浴以外の方の蒸し釜の利用は別途料金がかかりますくぬぎ湯・受付でタオル等、入浴用品の販売有り・内湯家族湯：50分800円～・露天家族湯：50分1200円～
小国温泉へ行った時に立ち寄ったお店キャンプや温泉、お食事処がある施設の1つの様でした。店内は広く、ガスの焼き台があり赤牛を焼肉で食べれるようですお昼に伺い とても寒い日だったのであか牛肉うどん小国豚ぎょうざ注文タッチパネルでの注文でした・口頭での注文も出来るみたいです少し待ちましたがあか牛肉うどんが運ばれてきましたその後 ぎょうざあか牛肉うどんは、スープはあっさり、麺は少し柔らかい麺。牛肉は牛スジのような食べ応えがあり 赤牛の旨みがギューっと詰まっていて美味しかったですぎょうざは、豚肉が詰まっていて肉肉しくて美味しかったですメニューには赤牛の焼肉などが多かったので、うどんはそこまで期待してなかったんですが良い意味で裏切られました
ハンバーグ定食を注文。ジャージー牛乳のクリームソースみたいなの。ソースというよりスープのようで味が薄い。ハンバーグと相性はいまいち。きのこクリームソースよりきのこと玉ねぎスープみたいな感じ。あくまで個人の感想。ハンバーグじたいは味がしっかりしてて美味しかった。全体的に割高な印象をうけたけど、ご飯、お肉自体は美味かった。
20年ぶりくらいに小国に来ました〜！温泉、研修室、宿泊、キャンプ場などの総合施設敷地内のレストランです。お昼時は力仕事であろう若い男性陣や仕事中らしい方々でそこそこの賑わい。30食限定のあか牛焼肉定食を頂きました！分厚くて大ぶりの赤牛切り身一口で食べるのは結構大変赤牛は赤身肉の旨みが強く、あっさりした脂が特徴と言いますが確かに肉肉しく、お肉の味は強い気がします脂身NGでヒレ肉とか赤身肉を好む方にはいいかと思いますがサシの入った霜降りタイプのお肉が好きな私みたいな人には物足りなさがあるかもしれません!（笑）焼肉の秘伝のタレはご飯が進みました！そして何よりその白ごはんが！ツヤツヤで超綺麗！！控えめに言って輝いてました(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))小国米という、地元のお米らしいです！！山の水の綺麗な場所のお米だからそりゃ美味しいわ!ハンバーグとカレーは私は食べてないけどそんなに感動はなさそうでした他のレビューを見てるとメンチカツが美味しいみたいですね!焼肉の際は、換気機能がほぼないのでニオイ煙に注意です!
6月18日(土) 熊本県小国町にやってまいりました。筑後市を出発、八女市を通り、あのカメルーンで一躍有名になりました中津江村を通り、熊本県小国町にあります「北里柴三郎記念館」「学びやの里」を視察して「北里バラン」さんにてお昼をいただきたいと思います。しかしながら素晴らしい♫ 何が素晴らしいって緑豊かな景色が…「北里柴三郎記念館」にあります貴賓館からの眺めは絶景(*´◒`*) こんなところでゆっくりと寛げたら長生き出来るなぁ。ドロップアウトしたら、こんな素敵な景色を眺めて時間に縛られず過ごしたいと思います。話しがチョイチョイ逸れましてすみません。さてレストランであります「北里バラン」さんからの眺めもまた素晴らしいです。眺めの良い窓際に陣を取ります。先ずはメニューを拝見！ せっかく熊本まで来ましたので「阿蘇あか牛」「阿蘇小国豚」を同時に味わえます「あか牛ハンバーグ定食」1,350円税込みをチョイス♪10分ほどで到着‼︎「あか牛ハンバーグ定食」1,350円税込みごはん、味噌汁、お漬物、小鉢、サラダ、ヨーグルト付きであります。あか牛と小国豚のハンバーグをジャージー牛乳で作った特製クリームソースで美味しく仕上げた逸品であります。先ずはサラダから…続いてメインのハンバーグをいただきます♫ う〜ん、旨味エキスをたっぷりと含んだきのこクリームと一緒にいただくハンバーグ…さっぱりとして美味しいですね(๑˃̵ᴗ˂̵) そしてごはんも美味しいですね♪ あっという間に完食であります(●´ω｀●) ジャージー牛乳で作ったきのこクリームソースはハンバーグの旨味も加わり秀逸でした(*´Д｀*)御馳走さまでした。世界的細菌学者の北里柴三郎さんを育んだ熊本県小国町…記念館の仕上がりも素晴らしいですね。映像のナレーションなどはもう本格的でついつい引き込まれてしまいます。レストランの地階には天然温泉施設もあり、もう至れり尽くせり。昭和59年、九州で最初に廃止になった旧国鉄宮原線が遊歩道になっており、アーチ橋やトンネルがそのまま残っており当時の雰囲気を味わう事が出来ます。
北里バランに行ってきました。ランチでいただいたお肉がとにかく絶品で、ジューシーで噛むたびに旨味があふれる。付け合わせの野菜も新鮮で、ご飯との相性も抜群。店内はアットホームな雰囲気で、スタッフの対応も親切。お肉を口に運ぶたびに幸せを感じ、また必ず訪れたくなる温かいお店です。
お店も清潔でスタッフの対応も良く、開放的で良かった！
ハンバーグは固かったようだメンチカツは美味しかったよ
また食べたい。穴場でした。
あか牛めちゃくちゃ美味しかったです
ハゲの湯温泉帰り寄りました。レビュー見て、カツカレーか、ハンバーグ食べようと思って、着いたら、焼肉屋さんでした笑みんな肉焼いてます。こんなもくもくしたところで、ハンバーグではない、と、直感で変更。私と主人は限定の赤牛焼肉定食にしました。1850円。お店はドタバタ、大忙し。だいぶ待たされましたが席着いて20分くらいできました。主人お任せで焼いてもらいます。最初はよく焼き、これは硬い。あまり焼かないで食べてみました。うん、レアかミディアムがいい感じ。あっさり赤みのお肉です。たまの脂身がうまい。ごちそうさまでした。
近隣にある、北里柴三郎記念館を見学して、こちら『北里バラン』さんで食事して、木魂館で研修でした。食事は事前に人数分用意がされており、到着してすぐに頂きました。定食は、メンチカツとしょうが焼きです。メンチカツは、そのまま、塩、ソースと味を変えて頂きました。塩が一番好きです。しょうが焼きは、少し柑橘類の味わいです。かぼすか柚子か、何でしょうか？共に事前にご用意していただいていたので、少し冷めており美味しさが少し半減でした。美味しい定食、ありがとうございました。ご馳走様です。(研修に食事がセットでした、金額不明です。)
座敷の大きな窓から見えるお山。美しい～日々の家事で腐った私の心が洗われます。広い座敷席は、畳も座布団もきれい。膝のわるいひと用の座椅子や子供の豆椅子もあります。感じ良い。ハンバーグ定食1000円とメンチカツ定食900円を注文。ハンバーグは、音が消えた鉄板に乗って。おやおや～？ソースが蒸発して無くなってる？笑あぁ、鉄板で焦げて固まってるわ。ハンバーグ、ジューシーさゼロです。お味噌汁は具沢山で美味しい！おつけものがとても美味しかった！メンチカツ、ジューシー！ソースいらないくらい美味しかった。ソース掛けたけど。両方の定食についてる、あたたかい豆腐withゆず味噌が、美味！お豆腐ほわほわ～ん、絹と木綿のいいとこどり。田舎に来たら、こういうの食べたいんです。
北里バランさん、阿蘇あか牛ヒレステーキ１６０gをオーダー。焼かれて出てくるのかと思っていたら、溶岩プレートで自分で焼くのだと。写真と違い、結構な脂が、そして油はねが半端ない。紙エプロン一面に点々が。お肉は美味しかったのですが、脂を外して戴きました。ご飯も丼級でした(๑˃̵ᴗ˂̵)
旅先の昼食で家族で来店。黒川温泉に行く途中で寄ってみた。午後2時少し前、お客さんは４～5組。家族連ればかりだ。あか牛に凄く惹かれたものの、その次のページのカレーから目が離せない。旨そうである。嫁さんはメンチカツ、娘はドライカレー、息子はわかめうどん、私はカツカレー。しかし、息子はここにきてわかめうどんかね、とある意味感心する。待つこと5分少々、次々運ばれてきた。早い提供だ。嬉しい。何故だかうどんが最後。一番に来ると思っていたが、ここでうどんを注文する人があまりいないので油断していたのかな。カレーは、大盛りにしたせいもあり、ボリュームが凄い。こういうところなので大盛りもそんなにないだろうと舐めていた。ルーは野菜を煮込みまくりました、と言わんばかりの野菜の甘さ。スパイシーな感じではない。しかしコクや深みがあり、旨い。後味がピリッとくると言うことはなかったが、まあ良しとする。カツはサックサクで柔らかい。旨い。ずいぶん旨い。サイズも大きめで食べ応えがある。素晴らしい。ドライカレーは大人用という感じでスパイシーだが、中辛といったところか。そこまでは辛くない。ひき肉が結構な量入っており、食べ応えもある。旨い。良い。メンチカツは、これはかなりのレベルだ。柔らかくジューシーで結構大きめ。噛むと旨みが溢れ出てくる。凄い。これは食べるべき逸品だ。わかめうどんは、普通のわかめうどんだが、スープがカツオ強く、甘い。旨いが他のが旨すぎて普通に感じる。全体的にかなりのレベルだと思う。ボリューム感もあり素晴らしい。もう、これからのこの辺りでの昼食はここで決まってしまった感。
キャンプした阿蘇から次の温泉宿までドライブなかなかランチできそうなお店がみつからず(*￣∇￣*)やっと入った 北里バラン赤牛と黒豚が食べられるお店みたいです店内はめっちゃ広くて、テーブルも座敷もあり2時前に着いたのでお客さんはまばらでしたが、みんな焼き肉をたべてました！私たちは、メンチカツの定食とお店オリジナルというラーメンに、、、メンチカツは写真とるの忘れちゃったけど美味しそうに食べてました(*≧∀≦*)子供達もよく食べたし、ついてきたヨーグルトの奪い合い開始～オリジナルラーメンは私の苦手なタイプでした～すごくあっさりの醤油で、紅しょうががのってます！私、紅しょうがキライなんです～牛丼にもお好み焼きにものっけませんあわてて取り除いたけど、匂いが残っててあちゃ～(。>д<)って感じでした、残念！こーゆー時もありますね、、、ごちそうさまでした～
阿蘇郡小国町にある北里柴三郎記念館　研修施設である木魂館に併設されている食事処　北里バラン　黒豚食堂さん。数年前にメニュー内容が黒豚主体にリニューアルしたようです。１３時過ぎに伺いました。他にお客さんはいませんでした。お店は木のつくりで座敷席とテーブル席があります。研修に来られた人たちにも対応できるような広いつくりです。座敷席は焼肉用でしょうか？ガスが配備されています。レジ近くには熊本ということでくまモングッズとグリーンツーリズム関係の書籍がおいてあります。それぞれ購入可能です。今回はメンチカツ定食（８８０円）を注文しました。ご飯大盛（プラス１００円）です。定食は小鉢と漬物、ヨーグルトがついてます。お味噌汁の具はしいたけと豆腐と油揚げでした。小国だけあってしいたけは味わいがありました。肝心のメンチカツは衣は多少粗い感じがしました。箸で割ると肉汁がこぼれ、口に運ぶと黒豚食堂と標榜するだけの肉の肉らしさが口いっぱいに広がります。一緒に運ばれてくる調味料はウスターソースのみです。定食にはメンチカツは２個ですが、男の私でも十分なボリュームでした。ご飯大盛は過不足ありません。サラダ・ドレッシングはオーソックスでレタス・キャベツ・プチトマトとゴマドレッシングでした。メニューリニューアル後も地元の女性たちが運営しているようです。黒豚だけでなく、赤牛を使ったメニューもあります。小国に来られてそば街道に飽きて、がっつり食べたい方には最適だと思います。
心地よいアットホームな雰囲気で田舎を味合わせてくれる良い旅館です。温泉も最高。お料理は、量に申し分なくお腹いっぱいになります。温泉で蒸した蒸し鶏は中華風。馬刺しもとても美味しく大満足です！朝の温泉蒸しはキャベツで、これもボリューミー。ご馳走様でした！
どの料理も美味しくて、ボリュームもあって良いお宿。温泉の蒸気で蒸した蒸し鶏が名物のようで、中華風の味付けで美味しかった。熊本名物の馬刺しと辛子蓮根も美味しかった。日本酒が進みました。接客も良い。また訪ねたいお宿がひとつ増えました。
全て自家製のお料理。キャベツの蒸し焼きは中でも絶品でした。店員さんが目の前で全て切り分けてくれるので気兼ねせずに食べられます。川魚も臭みがなく絶品でした。お腹いっぱいになるボリューム満タンのディナーです。
小国温泉へ和楽の里たけの蔵さんにお邪魔しました。湯けむりがもくもくといらっしゃいませと言ってくれるかのようにお出迎えです。宿も古民家風で静かでとても素敵です。温泉は…化粧水を浴びるかのようなぬるぬるさがあり素晴らしい温質でした。女将さん方の優しい接客に癒されて食事は馬刺し辛子蓮根など熊本名産をいただく事ができます。釜で蒸してあるメイン料理など温泉ならではの料理に大満足でした。お腹いっぱいです♪また行きたい温泉宿です。
出川哲朗さんの『充電させてもらえませんか』という番組が好きでよく観ます。ある回で、そこここの地面から温泉の蒸気が吹きあがっている温泉地に立ち寄っており、その絵面にいたく惹かれました。いずれ九州に行く機会があったらその温泉地に泊まろうとメモしていました。わいた温泉郷です。この度の九州行で宿泊が叶いました。◆外観、館内わいた温泉郷は熊本県の小国町にある十数件の湯宿がある小ぢんまりとした温泉郷です。たけの蔵はその中のはげの湯にある全8室の小さな宿です。古民家の木材で建てた平屋造りで、黒々とした古材と珪藻土の壁で落ち着いた表情です。◆料理夕食は食事処でいただきます。お膳には、先付のからし蓮根や沢蟹の素揚げなどの皿、オクラのひたしの小鉢、サラダなどの前菜類が並んでいます。地のものを取り入れ手をかけてありどれも実においしい。お造りは馬刺しとタンのロースト、湯葉。脂の乗った馬刺し、香りと歯ごたえのタン、あっさりとした湯葉のいずれも絶品でした。メインは２時間かけて温泉の蒸気で蒸した鶏です。スタッフさんが目の前で蒸し上がった鶏をほぐして給仕してくれます。しっとりと柔らかく、中華風の味付けがよく合っていました。続いてアユの塩焼き。焼きたてのアツアツをいただきます。ボリュームたっぷりで満腹を感じ始めていたところに天ぷらです。アマトウ、ナス、ヤングコーン、ヨモギ生麩。どれもおいしくて平らげてしまいました。〆はゴハンではなく盛岡冷麺。さすがに全部は入らず冷麵は半分ほどでギブアップしましたが、通り一遍でない飽きさせないメニュー構成に巧みに地のものを取り入れ、それぞれに手の込んだ調理を施し、熱い物は熱いうちに提供されており、本当に感心しました。こじんまりとした宿ならではの極上の夕食でした。◆温泉、部屋この宿の温泉はそれぞれ別棟になった内湯と露天風呂があります。24時間利用可能のかけ流しで、泉質は単純硫黄泉pH9.1のアルカリ性。無色透明、無臭の温泉でした。浴室・浴槽の作りも凝っており、旅情を感じる設えとなっています。また、私の部屋にも小さな石風呂の温泉があり、青々とした田んぼや吹き出る温泉の蒸気を眺めながら何度も入浴しました。食事よし、温泉よし、スタッフさんの対応よし、その上お値段もおサイフに優しい1万円台。納得の宿でした。
『つげ義春の温泉』でも取り上げられた、秘境温泉、わいた温泉郷の旅館。料理はわいた名物、鶏の地獄蒸しを中心とした、田舎の懐石が自慢だ！古民家10軒分の木材を利用した風情ある佇まい。今回は部屋付きの木の露天風呂と鶏の地獄蒸しが目当て。今回は小国の山の中にある超秘境、『わいた温泉』の『たけの蔵』に宿泊。わいた温泉は黒川や杖立などの開発された感じとは違い、本当に山の中に点々と浴場や旅館があるまさに秘境。10年ほど前守護神温泉に宿泊し、それ以来虜になったしまいました。ロケーションは小国町からは車で15分ほど、九重からは３０分くらいだと思います。詳しくは地図を確認してください。この辺りは秘境にありそうな小さなひなびた感のある旅館が複数あり、都会の喧騒とは無縁の世界です。阿蘇空港から最寄りの空港は阿蘇空港。車を借りた後、萌の里で買い物し→高森町で霊山を購入→阿蘇山の雄大さを楽しみながら小国に向けてドライブが自分の定番。大分空港から距離的には大分空港の方が遠方ですが、こちらのルートは高速道路のアクセスが良く、九重ICで降りたら１０分くらいで到着します。ちなみに羽田からは大分空港行きの方が圧倒的に安いです。旅館概要わいた温泉は今回で６回目です。ここに宿泊しない時もはげの湯の湯気を見にきたりします。『たけの蔵』は今回が初めて。鶏の地獄蒸しと部屋についた露天風呂がお目当てです。話によると、古民家10軒分の木材を利用した建物だとか。建物自体は古そうに見えませんが、使用している木材は古い感じがありありとします。到着したのは午後３時前。どうやら自分が一番乗りのようです。旅館は、黒川温泉の宿ともまた違い、かなりワイルド。チェクインを済まし部屋へ。部屋は約１０畳ほどの和室。奥の扉を開けると木製の露天風呂。館内の客は自分一人だったので、とりあえず内風呂へ！源泉掛け流しの部屋は最高。その後、酎ハイを飲みながら夕食時間までのんびり過ごします。夕食は食事の大部屋でいただきます。指定された時間に行ってみると、先客が４組。大きなテーブルは最大８名まで座れそうです。私一人で占拠しましたが、広すごる感じがします。掘り炬燵があり、足を楽にできるのは良いです。料理概要山菜の田舎風懐石料理の中心は、わいた温泉郷の温泉名物の地獄蒸し！地獄蒸しは、地面から噴き出る温泉の湯気の熱を利用する調理方法。熱海などにもありますが、このあたりの湯気の出方は半端ではありません。以前から狙っていた料理です。馬刺しがあったりと色とりどり。食事に関しては、近くの『旅館 山翠』や、黒川でよく利用する『山河』が料亭の料理とすると、こちらのはもう少し砕けた田舎の料理という感じで親しみがあります。料理長とかがいるわけではなく、スタッフが調理しているようでした。食事は以下の内容。（お品書きの撮影をしなかったのでうろ覚えです）前菜・アボガドのサラダ・馬刺し・湯葉・おひたし・焼き魚と蒸しエビ・辛子蓮根・自家製豆腐・お吸い物メイン・地獄蒸し（餡かけ）・鮎の塩焼き・天ぷら〆・薯蕷ご飯・デザートスタートはアボガドサラダとかなり洋風！前菜の焼き魚等をひとつづつ食べてゆきます。前菜馬刺はそれほど量が多くないので、馬刺し目当てなら馬刺しコースとかで予約することを勧めます。自分は、鶏目当てなのでこれくらいの量がちょうど良いです。その後、茹で海老や魚の切り身を焼いたもの、卵焼きなど甘さと塩味のコントラストを楽しみます。豆腐は自家製なのかよくわかりませんが上に魚の卵が乗っておりなかなかうまい。辛子蓮根は三角形っぽい形状で、かなり小振。これまでの宿泊先では大きな円形のものを1/4にカットして出てきますが、こちらは小さくても周り全体にコロモがついてるので良い感じです。酒呑みながら次々と食べてゆきます。メインに行く前にお吸い物で口直し。餡掛けの地獄蒸しは変化球！前菜を食べてると、地獄蒸しが登場！たけの蔵の地獄蒸しは、半身のあんかけ。まず、半身を見せていただき、スタッフが食べやすくバラバラにしてくれます。湯気が熱々のうちに食べることができるのでバッチリです！地獄蒸しの餡掛けは変化球的ですが、ひたすら鶏肉を食べるよりはいいかもしれません。守護神温泉宿泊時は、必ずと言っても良いほど『蒸鶏工房 白地商店』で地獄蒸し丸ごと購入するのですが、一人で食べるのは不可能。そして飽きてくるのが難点。それを思うと餡掛けは良いアイデア。次は鮎の塩焼き。鮎やヤマメは阿蘇に来ると必ず定番中の定番。天ぷらは量が控えめでちょうど良いです〆とろろご飯が出てきた頃にはすでに満腹！最後のデザートは苺、ゼリー、オレンジと超シンプル。でも大満足。近隣の旅館のか割烹料理とは違い、洗練さには欠けるものの料理はかなり美味しかった。鶏の地獄蒸しは
再訪。お宿全体の温もりが何とも言えず落ち着きます。
再訪。お宿全体の温もりが何とも言えず落ち着きます。
再訪。お宿全体の温もりが何とも言えず落ち着きます。
黒川温泉からさらに北に行ったあたりにある「はげの湯温泉」、この辺りは黒川より泉質も良く、お宿も黒川より断然安くて質が高い。中でも重宝してるのがこちら「たけの蔵」。東京の友達が熊本に行く時にはこちらがおすすめといつも紹介している。https://takenokura.com/お部屋は可愛らしいかめのお風呂、もちろんここ以外にも共用の露天風呂や内風呂もある。アルカリ系の柔らかな触感のお湯、田んぼの景色を見ながら和む。夕食は温泉の蒸気で柔らかく蒸しあげた地鶏をメインに、馬刺しや鮎もいただける。お酒を飲んでいるので締めをご飯でなく麺にしてくださったのが嬉しい。翌朝も温泉の蒸気で蒸した柔らかなキャベツと新鮮生卵のTKGでヘルシーな朝食。お土産には地獄蒸し玉子も用意してくださり、サービス満点。これで平日だと14000円ってのが本当にすごい。黒川温泉のように有名エリアだとこうはいかないけど、ちょっと離れるだけでこのコスパだよ。
阿蘇から移築した古民家をベースに作られた建物は､一見の価値があります｡手入れが行き届いており､清潔感があります｡それに加えて､スタッフのレベルが高く､気持ちの良い滞在となりました｡24時間利用可能な温泉も､涌蓋山麓の豊富な湯量が､満足できるものとなっています｡【2016.03.26～03.27】母と伯母との家族旅行【2016.03.26】夕食①先付け：辛し蓮根､海老､里芋､おはぎ②造里：馬刺し､湯葉､薫製③小松菜の煮浸し④胡麻豆腐⑤吸い物⑥鶏の地獄蒸し⑦焼物：鮎の塩焼き⑧蓋物：五穀米の餡掛け⑨揚物：天ぷら盛り合わせ⑩香の物⑪御飯：鶏そぼろのおじや⑫デザート【2016.03.27】朝食
黒川温泉からさらに北に行ったあたりにある「はげの湯温泉」、この辺りは黒川より泉質も良く、お宿も黒川より断然安くて質が高い。中でも重宝してるのがこちら「たけの蔵」。東京の友達が熊本に行く時にはこちらがおすすめといつも紹介している。https://takenokura.com/お部屋は可愛らしいかめのお風呂、もちろんここ以外にも共用の露天風呂や内風呂もある。アルカリ系の柔らかな触感のお湯、田んぼの景色を見ながら和む。夕食は温泉の蒸気で柔らかく蒸しあげた地鶏をメインに、馬刺しや鮎もいただける。お酒を飲んでいるので締めをご飯でなく麺にしてくださったのが嬉しい。翌朝も温泉の蒸気で蒸した柔らかなキャベツと新鮮生卵のTKGでヘルシーな朝食。お土産には地獄蒸し玉子も用意してくださり、サービス満点。これで平日だと14000円ってのが本当にすごい。黒川温泉のように有名エリアだとこうはいかないけど、ちょっと離れるだけでこのコスパだよ。
旅ブログの続きだよ～（その１・その２・その３・その４・その５も読んでね）無事にお宿に到着して、温泉もしっかり満喫して、楽しみにしてた夕食の時間広い吹き抜けになったお食事亭でいただきましたおしぼりにまでくまモン登場熊本名物からしレンコンそして馬刺しが登場です馬刺し２種類と湯葉の巻いてあるものこちらが（たぶん）普通の馬刺しでこちらが燻製になった馬刺し馬刺しの燻製、初めて食べたぁーベーコンとかより全然あっさりしてて、食べやすかったぁ～お吸い物おまめが入っとるかまぼこでしたそしてメイン料理地鶏の地獄蒸し上にはあられや甘酢あんがかかっとって、きくらげ、白菜とかのお野菜と地鶏が蒸してあるのね食べやすいようにお宿の方がきれいに身を取ってくださいました地獄蒸しって鶏のお肉がやわやわになって、おいしい鶏がより一層おいしくなるんじゃね一緒になっとったお野菜も甘くなっとったし、上にかかっとった甘酢あんとまたよく合うんじゃあそしてあられがアクセント。。。欲を言えば白ごはんと一緒に食べたかったぁ～鮎の塩焼きが出て山芋（だったかな？）のとろろあんかけが出て季節のお野菜の天ぷらが出てご飯が出てきたよ冷や汁だよおなじみのきゅうりや、こちらの冷や汁はトマトが入ってました自家製のもろみ味噌（だんなさんの故郷では『しょんしょん』とも言うらしい）をお好みで入れて食べますちょっと濃い目のお出汁がしっかりきいた冷や汁にご飯入れて、お茶漬け感覚でさらさらっと食べられて、暑い季節じゃったけん余計にとっても食べやすかったよ～デザートはスイカ・オレンジ・マンゴープリンどのお料理も今まで旅館で食べたことのないお料理ばかりで、おいしくいただけましたしかし半端ない量のお料理私たち大食い夫婦でもおなかが苦しいぐらいじゃったよそしてお部屋に戻っておなかが落ち着いたころに、また温泉へと向かったのでありました人気ブログランキングへ
食べログなので上の詳細評価は料理のみ。・旅館の総合評価は、（温泉　☆☆☆☆）・（部屋　☆☆☆☆☆）・（設備　☆☆☆☆）(雰囲気　☆☆☆☆☆)です。部屋は「新苗代」１３畳で広々していて、２人ではもったいない位でした。部屋付き檜半露天は広く棚田を眺められる眺望もとても良かったです。露天の「蔵の湯」も眺めは良かったのですが、寒い時期に長く入れないくらいお湯が温かった為、☆４つにしています。さて料理ですが、夕食も朝食も天井の高い広い食事処で食べます。温泉の蒸気を利用した蒸し物が味わえます。【鶏の地獄蒸し】はふっくら蒸し上がった鶏肉に野菜を細かく切ったあんかけ、朝食の【キャベツ蒸し】は蒸しキャベツ半玉にポン酢が掛かっていて、どちらもさっぱり頂けました。共に他の旅館に無いもので面白く、【鮎の塩焼き】や【馬刺し】等、他の料理も普通に美味しかったです。間口の割りに、通路、部屋、食事処、全てが広々していて良い旅館でした。４トラベル（https://ssl.4travel.jp/tcs/t/editalbum/edit/10399097/）
こちらのお宿は料理が絶品！との評判で期待して伺いましたが、結論から言うと私達には合いませんでした。お造りは馬刺しと地鶏のタタキ、生で食べられる茄子。茄子・・・アクが少ないと言う割にはかなりエグかった（´д⊂）無理に生食しなくてもいいのでは…。馬刺しと地鶏は至って普通。（ちょっとした拘っている居酒屋さんで出される方が美味しいと思われます）前菜はからし蓮根や梅味のソースの南瓜豆腐、里芋の衣かつぎ等。残念ながら、この時点で既に口に合わない料理が殆どでした。ヨモギ麩もあったかな？これがまた凄く甘かった・・・。お吸い物のお出汁は美味しかったのですが中の練り物はイマイチでした。メインは鶏の地獄蒸しのあんかけ。２人で半身。身も柔らかく、あっさりとして食べ易かったです。前菜が合わなかったのでこちらはつい「美味しい」と口に出てしまいましたがメイン料理の割りにやはり途中で飽き易い味だと思います。小鉢位の量だったら美味しく感じたまま気持ち良く食べ終われるのになぁ。因みに連れはメインの鶏よりも食材で使われていたみつ葉にがっついてました。魚の塩焼きは鮎。塩が結構きつかったです。宿にチェックインする前にヤマメを釣って食べたのですが、そちらで調理してくれた釣堀のおばちゃんの方がいい塩梅で塩焼きにしてくれました。それでも焼き立てで出してくれるのは嬉しいですね。熱々でした。蒸し物はあまり説明が無かったので良く分からず・・・。確か葛のなんとかだったと思います。枝豆？空豆？も入ってました。こちらも熱々でしたが味が全くせず・・・。揚げ物はヤングコーンと海老芋のあられ揚げと茄子の素揚げのようなもの。またまたモギ麩もあったかな。塩で頂くのですが食べる前からシナモンの様な強い移り香が全体に漂っていて、個人的にシナモン嫌いな私は降参。m(_ _)m（追記：シナモンではなくヨモギの香りだったそうです。強い香りが他の素材の味と喧嘩しているように思いました。上品に香りを活かして欲しかった・・・。）シメは豚肉とドライトマトときくらげの入ったスープと白米。冷蔵庫のありあわせで自分でも作れそうな家庭的なスープを出されたので逆に驚きました。よくある味付けですが、ちょっと胡椒がきつかったかな。お米は甘くてとっても美味しかったです。デザートはマンゴープリンとスイカ。全体的に豪華さはないもののボリュームはあります。味の濃いもの薄いもの差が結構あると感じました。薄い＝「素材の味が活きている」わけでも無く・・・。例えば蒸すだけの「里芋の衣かつぎ」、素材の味全くしませんでしたから・・・。私もさほど味の濃いものが好きなわけではありませんが、こちらの味付けは「？」なものが多かったです。工夫して創作してるものの全体的に空振りした感が否めず・・・。料理長さんのセンスは私達には合いませんでした。もしかしたら、年配の方に受ける味付けなのかもしれません。強いて美味しかった品を挙げるとしたら、お吸い物の出汁と鶏の地獄蒸し。一番はお米かな。朝食は全体的に味の濃い小鉢が多かったです。夕食に出されたものとは違う、シンプルなお豆腐は味がぎゅっと詰まっていて美味しかったです。お宿自体の雰囲気は良かっただけに食事が合わないのが非常に残念でした。正直、ここ数年の外食の中で一番合わなかったかも・・・。ゆえに辛口評価で申し訳ありません。
小国町に美味しいバタークリームのお店がある！そんな情報だけで探しだしたんです。電話番号もわからないから、住所をナビに入れて探しましたよ。だから見つけたときは感動ひとしお。電話はあるらしいけれどお一人でやつておられるので問い合わせはインスタグラムがいいかも。小さなお店です。数人でお店内はぱんぱんになりそうな。でも、お店の外からもこだわり具合がわかるし、それがビンビン響いてきます。材料はほとんどが地元小国町のものばかり。で、小国ジャージーのチーズケーキと何種類もあるバターサンド/300円個からプレーンを選んでテイクアウトで食べました。うわあ。贅沢な味だ。こりゃあ、クセになるな。バタークリームの概念が覆りました。次回、他の味も試したい！！
小国観光の予定に組み込んでおり、楽しみにしていたこちら！熊本といえば「あか牛」。ブランド牛を炭火で頂けると聞くと行かずにいられません！13時に予約しスムーズに入店。田舎小屋のような店内からは素晴らしい田んぼや山々の風景が望めます。のどかな雰囲気がとても良いです。店主は農業を営み米・野菜は自家製とのことです！オーダーしたのはこちら↓●馬レバー刺し（2000円）…馬刺しと悩み、店員さんに聞くと「うちの馬レバーは臭みゼロで食べたことない人には食べてほしい！」との事でオーダー。馬レバーなんて初めてでしたが本っ当に美味しいです！臭みは全く無く、トロリと柔らかいのに「コリッ」と「サクッ」の間の歯応えが唯一無二。牛とは全然違いました。●牛タン（1300円）…こちらはあか牛ではないですが都内で食べる牛タンとは全然ちがう！牛のコクが強いのにサッパリと頂けて美味です！●赤牛上カルビ（1800円）…待ってました！のあか牛！特上なのでサシの入り方が美しい〜。炭火でじっくり焼いて頂きます。ジューシーなのに脂っこくなく、厚切りで噛みごたえもあります。タレがニンニクのパンチが効いており美味しい！●赤牛ハラミ（1500円）…こちらも厚切りで嬉しい♡もちろんカルビよりアッサリめですがジューシーさや噛みごたえはカルビに劣らずこれまた美味い。●地鶏（700円）…焼いても縮まないし固くならない。柔らかくプリプリのままなのは肥後地鶏だから！レモンで頂いてもタレでも美味しかったです。●白ごはん中盛り（200円）…自家製米はツヤツヤ！口コミで「中盛りでも大盛りの量！」と見ましたがいたって普通の中盛りでした。自家製の野菜も頼めば良かったな〜私はお酒飲みませんでしたが、これだけ食べて1人4500円でした！（友人はお酒を2.3杯）地元民のお客さんか多く地域から愛されてるお店。ホールのお兄さんはテキパキと要領が良く気持ち良い接客。のんびりとした雰囲気のなか炭火で頂くあか牛は最高でした！ご馳走さまでした。
行った時間がクローズだったのにも関わらず受け入れてくださってなんて親切なんだろう！！って感動して来店！！！！凄い炭火で暑い中美味しいお肉もモリモリ食べてきました！！焼き肉盛り合わせが美味しすぎました！！馬刺しは普通。。レバ刺しのが美味しかったです！！！こんな大きな炭火で焼いて食べるなんて初めてだったので楽しかったし、美味しかったし暑かったけど最高のランチでしたー！！！本当にありがとうございました〜！
黒川温泉日帰り後に夕食を求めて探していたところ、いい所に巡り会えました。黒川温泉から約10分から15分、少し車で行った所にあります。肉が美味い、最高です！熊本という事で馬刺しも頼みましたが、これまた馬刺しも最高！風呂上がり、いい所に巡り会えて最高でした！
長湯温泉の帰りに　2回目の訪問です。百姓やは、お値段もリーズナブルで、赤牛を炭焼きで食べられるのが最高です。炭なので、じっくり火が通って、油が落ちるので、肉の味が際立ちます。炭の写真だけ撮って、肉が来たらガッツいいて食べたので写真撮るの忘れました。
道の駅小国、ゆうステーション近くの炭火焼き肉のお店！煙もくもくの店内。盛り合わせとごはんを注文！ごはんは、小でも普通にはあります。むしろ中が大盛りくらい！炭火焼きで食べるホルモン、とてもおいしかったです。お肉よりもホルモンの方が好きでした。ついかちゅうもんしたハラミは脂がさらっとしてなかなかおいしかった。ごちそうさまでした！あ、現金のみですのでご注意を！
月曜日に訪問したが、たまたまなのか、客数は多め。私は周囲の温泉地域に旅で来たため、このあたりの住民ではないが、この日のお客さんは基本的に地域の方々。地元から重宝されてるようなお店かと思います。お肉の量は多くはないものの、セットではいろんな種類のお肉が楽しめ、濃い目のタレもおいしかったです。炭火で食べれて、モクモクした昔ながらの雰囲気の焼肉屋。においがついてもいい服での訪問がいいかも。食べてはいませんが、馬肉などの地元料理もありました！
珍しく炭焼きスタイルの焼き肉やさん。熊本の黒牛や馬刺し、郷土料理も食べられます。お肉がどれも美味しかったです。オーダーしたけど来なかったものもありましたが、提供は早かったです。近くに馬刺しのテイクアウト専門店もあり、そこも人気でした。
小国で焼肉食べようと思ったら迷わずこのお店。入店すると席に案内されるけれど、炭火が真っ赤に炎をあげている。見下ろすと川が流れていて小国に北なあと、実感。頼むのは量よりも美味しいものを。この日は、赤牛のステーキ肉とリブロース。それから石焼ビビンバ。生ビール飲んで、次は日本酒。地酒をお願いする。その度出されるのいちばん美味しいものをセレクトして。今日は｢秋景色｣でした。冷えていてホントに地酒いただいているなあ。石焼ビビンバもまぜまぜの写真になりましたが、これも捨てがたい。接客も特記しておきたいです。お兄ちゃんが、さらりとした対応ですが、ホント気配り素晴らしい。このような接客が理想と思いますよ。小国に行ったら必ず寄りたいお店ですよ。
小国に行くと平日でもここだけ駐車場がいっぱいで賑わってそうだったので夜ごはんとして利用しました。昔っぽい味のある雰囲気が漂っています。店内は靴を脱いで座敷となってます。炭焼きの焼肉屋さんでお相撲さんのサインなどが飾ってありました。今回は、上ロース、赤牛カルビ、赤牛ハラミ、牛タンのお肉を食べました。どのお肉も脂がけっこうあり、濃厚な脂な感じがしました。食べませんでしたが白米は自家製みたいです。
黒川温泉や杖立温泉など人気温泉が犇く小国町、温泉宿も多いので晩ご飯を食べれるお店はさほど多くない中、こちらは車通り沿いにある焼肉屋です。店名が百姓屋、外に火が焚かれて、中は座敷の炭焼、肉は赤牛とこの地に相応しい焼肉屋です。休日晩で少し待ちましたが、そこまで並ぶほどでは無かったです。頼んだのは、赤牛上カルビ、赤牛ハラミ、味付けカルビ、ご飯は大盛です。赤牛はそこまで焼肉に向いているかは微妙ではあるけど、上カルビ、ハラミなど美味しかったです。それに、あまり胃もたれしないのは赤牛だからか。味付けカルビは思ってたのと違って、薄切り肉のタレ和え、いわゆるプルコギ風です。脂が落ちて火が舞い上がるので要注意。あと、ご飯も小で普通の茶碗一杯分、大盛だと3杯分ぐらいはあるのではないかと。ご飯も炊き立ての、地の米らしくかなり美味しかったです。
杖立温泉の鯉のぼりを見に行った後に立ち寄りました！お肉盛り合わせを注文！新鮮なお肉で美味しかったー！焼肉はご飯が進みますね(^^)今回は個室だったので、子供たちとゆっくりできました！また、来ます！
小国町にある焼肉屋の百姓や。赤牛の肉がリーズナブルに食べることができます。・肉の盛り合わせ・馬レバー刺し・赤牛のハラミ×2・せせり・豆腐チゲ・ごはんを注文。肉の盛り合わせは2000円で、味付けカルビ、豚タン、豚バラ、地鶏、ホルモン、と沢山入っていてお得です。特に美味しかったのは、馬レバー、赤牛ハラミ、せせり。そしてごはんも美味しい！これだけ食べて7500円。大満足です。穴場の焼肉屋さんを発見できて良かったです。
秋分 水始涸稲刈りがはじまり、涼しくなって、銀杏のにおいがするとまたここでおおきい飯みつけた・ 白飯大盛・ みそ汁・ 馬刺し・ 馬レバー刺し・ 肉の盛り合わせしかも今年はツール・ド・九州開催中⤴︎⤴︎よくあること･･･ かも⁇･･･でも‼︎ 女子には大事なのヒーメヒメ‼︎（ヒメ）ヒメ‼︎（ヒメ）好き好き大好きヒメ‼︎（ヒメ）ヒメ‼︎（ヒメ）キラキラリン☆大きくなあれ 魔法かけてもヒメはヒメなの ヒメなのだ(๑^o^)ﾉﾉﾉﾉ ｶﾝﾊﾞﾚｰ
私達の好きなお店で大体、温泉とセットでこちらに来ます♡焼肉のにおいより温泉の硫黄のにおいが勝ちます初めて来た時、肉の盛り合わせに入っている「カルビ」がめっちゃ美味しかったので追加すると〣( º-º )〣　え!？違うやん！とちょっとランクの良いお肉が来たのは思い出です赤牛のカルビより味付けカルビがここのお店では好きなんです！！！⸜( •ᴗ• )⸝・馬レバー刺し♡・馬刺し・肉の盛り合わせ(味付けカルビ・豚タン・豚バラ・地鶏・ホルモン)追加・赤牛上カルビ・リブロース・ニンニクホイル焼き・白飯今回相方が追加したカルビは赤牛上カルビ。( º-º )お米もお漬け物も美味しい♡
気になっていたお店です。夜利用しました。炭火焼きで部屋はモクモしてます。ほぼ満席でした。脂身の少ない赤牛系が美味しかったです。値段気にせず飲み食いして1人七千円くらいでした。お得だと感じました。
出張初日！業者さんと大阪officeメンバーで予約して、行って来ました。カルビ、ハラミ、セセリやホルモン4人で35,000円程食べて飲んでは安い！し…肉質もイイ！馬刺しも美味しかった。また来週、出張なのでまた来ます。。
百姓や食べログ評価3.14⭐⭐⭐グーグル口コミ4.2⭐⭐⭐⭐【一言】コスパよくて美味しい窓から川が見えてロケーションも最高炭火で焼くのいいですね【注文したもの】肉の盛り合わせ1人前（2000円）（味付けカルビ、豚タン、豚バラ、地鶏、ホルモン）白ごはん大盛り（300円）【店舗情報】場所〒869-2501熊本県阿蘇郡小国町宮原１４９３予約・ お問い合わせ0967-46-5828●予約可否 予約可⌚営業時間11:30～13:3017:00～21:30オーダーストップ日曜営業●定休日 火曜日※営業時間・定休日は変更となる場合がございますので、ご来店前に店舗にご確認ください。予算 （口コミ集計）￥3,000～￥3,999￥1,000～￥1,999
高千穂牛を食べに今回も高千穂まで行こうと思ったけど遠いので、近場でのんびりすることに。あか牛のカルビ、ハラミ、ホルモン。それから馬レバ刺しをいただきました。お肉はほんのり特有の香り、初めての馬レバ刺しは食感が抜群で美味しかったです。
訪れたのは土曜日の19時半頃。店内は空いており、すぐに案内頂けました。5人で下の肉メニューとご飯＆ビールをオーダしました。肉の盛り合わせｘ3人前赤牛（カルビ、ハラミ）ｘ2人前ｘ2回炭焼きで食べるのは久しぶりで堪能できました。とくに赤牛は肉のうまみがあり、おいしいですね。ご飯がかなり多めです。小でも普通ぐらいですので注意要です。
熊本県 阿蘇郡 小国町の『焼肉 百姓や』。女性店員(奥さん？)の ぶっきらぼうな接客が気になります。　(^_^;)肉の盛合せ(1600円)と中めし(200円)を注文。うん、価格に見合ったお肉の質じゃないかな。肉は種類も量も多めで充分に満足できました♪古民家風な たたずまいで落ち着く雰囲気だけど、店内は炭の焼ける匂いが充満し過ぎているのでもう少し換気扇の能力を上げて欲しいなぁ。
小国町のわいた温泉に行く途中通りすがりにランチで入りました。朝から食べてなくお腹はすいているが時間はあまりない、ということでチーズ石焼ビビンバを注文。食べ始めてから希少な阿蘇小国町赤牛が食べらる、しかも自社農場？と気づき追加注文しました。が、これが良かった！地産地消の美味しいお店でした。ごちそうさまでした。
JA阿蘇小国のお菓子をいただきました。♢阿蘇ジャージー牛乳　ドーナツ棒ミルク味の味のドーナツで食べやすいです。サイズも小さくて、みんなで分けるにはよいサイズだと思います。御馳走様でした！！！
阿蘇小国ジャージー牛乳熊本に温泉に行った時♨️、甘くてコクがあり美味しい牛乳があることを知りました。つい最近、別府のスーパーで帰ることがわかりました。その場で小躍りしてしまいました。美味しいのなんの‼️