台風7号が、東京に来たおかげで、次男の帰りが、延びて、還暦過ぎの母は、嬉しいばかりです。仲の良い次男の友達のお母さんが、先日行って、とても美味しかったお店、思い出し、少し早めの夕食に、出かけました。４時半の予約。ネットで、できます。変更可能です。還暦過ぎ夫、食べ物にはとても貪欲。2時間前に着いてしまい、どうするん？ありました!同じ敷地内に、可愛らしいパークゴルフが。ゴルフクラブ、レンタル込みで、700円。手作り満載の、ミニサイズのコースが、３種類あります。ゴルフしたことがない方でも、大丈夫です。次男と、ゴルフというか、玉転がししながら、時間を潰します。テキパキしたスタッフさんの案内で、テーブルへ。窓から、阿蘇五岳が、間近に見えて、とても気持ちいいです。できれば、窓側のテーブル、予約できたら良いですよ。空間が、とても広く、ゆっくり食事できます。地元の食材を、使ってあり、新鮮で、安心して食べれます。ピザは、噂通り、美味しかった。ホルモン煮込み（イタリアン）も、美味しいですよ。お肉も、甘くって、付け合わせのオクラ、アスパラ、トマト、ナス、パプリカも、甘い。あと、さつまいもチップ、あと引きます。デザートに、アイスクリームを、オーダー。ミルクのコクが、すごくて、美味しいのですが、還暦過ぎの夫婦には、少し重く感じました。阿蘇の景色、美味しいお料理、もう、笑顔になってしまいます。熊本、お越しの際は、是非、阿蘇においでくださいませ。ご馳走様でした。また、行きたいお店です。
熊本県阿蘇郡産山村・UBUYAMA PLACEここのキノコピザにささったー阿蘇の大地で育った原木椎茸の風味がとにかくスゴイピザの生地の食感もベストサラダにかかっているチーズの粘度にもビックリ自家製ソフトクリームの滑らかさも生クリームなみのきめ店内には自然光がいっぱい降りそそぎまるでコンサートホールバリの空間
日曜日の14:30頃に訪問しました。何度か近くを通ったことはありましたが、初めて立ち寄りました。ソフトクリームをオーダー。カップかコーンを選べるのでコーンでお願いしました。美味しくいただきました。
9月の熊本へのツアー旅行で行ったお店で、メニューやコスパはあまりわかりません。写真のとおり、美味しいお味で、お店の雰囲気もとても良いです。特に、石窯で焼いたマルゲリータは絶品でした。ジェノベーゼもパスタがモチモチで出てきた料理は全て満足です！
阿蘇の産山村にある、UBUYAMA PLACE「産山プレイス」（旧うぶやま牧場）のイタリアンレストランでは大好きな産山村の食材を使ったメニューが食べられました！ピザはもちろん、旬の産山村産のとうもろこしを使ったコーンスープがおいしかった〜！
パスタもピザも前菜もとっても美味しくてびっくりしました。ピザは30cmありますとのことで2人で食べ切れるかドキドキしながら前菜二品とパスタ、ピザを注文しましたがぺろりと食べきりました。パスタはあらかじめ2人分に取り分けて提供していだき食べやすかったです。とくに椎茸を使ったパスタと前菜はとっても美味しくて椎茸観がひっくり返りました笑阿蘇に宿泊が決まり予約して伺いましたが、水曜日の6時頃は空いてましたが窓際の席は割と埋まってました。食事の提供もはやく、スタッフの皆様もとても親切でした。阿蘇方面へ行く方は是非！
熊本に引っ越すことを考えるほど美味しかった。17日~18日に高校時代の友人3人と訪店。まず、店内がすごく綺麗。そして店員さんが爽やかで丁寧。もうこの時点で来て良かったと思いました。注文したのは(配膳順に)・冷製コーンスープ・あか牛のカルパッチョ・マルゲリータ・ビスマルク・キノコが入ったクリームソースのパスタ・ティラミスドリンクもあります。ステーキも。このお店は全てが高品質で、個人的には旅の記憶の半分がここで埋まってます。コーンスープは濃厚だけど冷たいせいか口に残るわけではなく、他の料理と食べても問題ない食べやすさ。ピザも個人的には今まで食べたピザの中でも最高でした。ビスマルクの生ハムがカットされてなかったので、少し食べづらかった。パスタとあか牛のカルパッチョが驚いた。私は美味しいものを食べると瞼を閉じるんだと初めて知りました。ティラミスも好きなスイーツというのもありますが間違い無いです。とにかく、コーンスープに驚き、カルパッチョでさらに驚き、ピザを食べた後のパスタの美味しさの衝撃。自分の中の「美味い」が覆されていくというか凌駕されていく感じがしました。他の店のピザやパスタで満足できるか…。真空パックのローストビーフを買うか迷って結局買いませんでしたが買っておけば良かった。
熊本阿蘇産山にある素敵な自然派レジャー施設UBUYAMA PLACE.阿蘇山から九重連山まで360度見わたせる丘の上にレストランがあります。イタリアンレストランです。大きなピザ窯で焼かれたピザとパスタがおすすめです。料理の味、質、盛り付けもレベルが高くスタッフの接客も丁寧で親切です。インテリアも高い天井、広いオープンな内装、ガラス張りなので自然光たっぷりで気持ちいい空間です。また必ずピザを食べに行きます。
2025年8月12日に訪問しました。地産地消の美味しいイタリアンのお店です。マルゲリータは、少し酸味のあるトマトソースに、ここで作られたモッツァレラがたっぷり乗って美味しかったです。また、ちょうど季節というシャキシャキのコーンが乗ったマイスは絶品でした。また、メロンが入ったサラダも変わり種で美味しかったです。その他パスタやドルチェ、どれも素朴で且つ美味しく、大満足でした。スタッフさんも色々と説明をしていただき、メニューを選ぶ参考になりました。また来たいお店です。
産山牧場跡にできたウブヤマプレイスは大人気のピッツェリア。ランチは予約不可なので開店時間前に行くのがオススメ。ピザ以外のイタリア料理も充実していて、地元食材をふんだんに使っているのでどれをオーダーしても美味しいです。クラフトビールや、地元果物を使ったノンアルコールカクテルなどもあり、絶品イタリアンを頂けます何度もリピートしていますが、ぜひオススメスタッフの接客クオリティも高く満足できるお店。食事の後はグリーンが広がる敷地をお散歩するのも楽しいですよ
阿蘇の大自然に囲まれた産山村で出会える、絶景ピッツェリア。朝8時からディナーまで、本格イタリアンがゆったり楽しめる大人の食空間です⸻注目の薪窯ピッツァ● マルゲリータ フレスカ産地直送のモッツァレラと新鮮バジルを使った王道ナポリピッツァ。薪の香りがふわりと漂い、トマトの酸味とのバランスも絶妙です。● モンテビアンコモッツァレラ×リコッタの濃厚なチーズにパンチェッタの塩味とブラックペッパーがアクセント。香り・コク・余韻、すべてがしっかりと満たされる一枚。⸻木と石を基調にした開放感ある店内は、時間がゆっくり流れる心地よい空間☀️薪窯の香りと窓からの阿蘇の風景が、料理の一皿一皿に特別感を添えてくれます。⸻食後は自家製ジェラートでひんやりと余韻をミルクの風味がやさしく広がって、ピッツァの満足感を穏やかに締めてくれます。ドリンクも抜かりなく、● フレッシュなオレンジジュースは果実の甘さが濃厚で、まるで飲む果物● 大人の一杯、クラシック・モスコミュールはジンジャーの辛さとライムの爽やかさが心地よく、食後にぴったりの締め。
店内はとても開放感があり、テラスからは大きな草原が一望できます。注文したのは、ソフトクリーム（550円）です。値段はソフトクリームとしてはややお高めですが、味はとても濃厚で今まで食べたなかでも1,2を争うおいしさでした✨
阿蘇の草千里や復旧された阿蘇神社にいくついでに、阿蘇の緑が綺麗な草原を登って行った先にある、ウブヤマプレイスピザにお邪魔しましたビスマルクとマルゲリータと自家製サルシッチャと阿蘇椎茸のクリームソースと生ハムのグラタンコロッケと産山ミルクを注文、ピザは30センチくらいあり、２人で1枚でも十分ですが、うまいので足りないかも！クワトロも食べたかった。。。ピザ生地が美味く、カリカリでは無いのが食べやすく、ペロリでしたビスマルクは生ハムと卵とまとめて食べるとめちゃウマです！一つだけ、電話で8時くらいに予約した時は土日は予約できない！って言われましたが、ホームページでは日曜以外は予約できる…事実はしっかり伝えて欲しかった〜
阿蘇方面に行く方は、ぜひこの産山プレイスのイタリアンで食べてほしいです。大自然の中に急に現れるオシャレな建物、店内入るとピザ窯が目に入ってきます。明るく外の綺麗ない景色を見ながら食べるので更に美味しい。飲み物もオシャレで3人とも違うものを注文しましたがどれも美味しかったです、地元野菜を使ったお料理で椎茸を使ったクリームパスタは、ポルチーニのスパゲティより美味しかったです。チーズのビザも生地が薄く美味しかったです。フレンチフライもカリカリ中はしっとりで美味しかったです。麻布台ヒルズに出店出来るくらいのお味ですよ。コスパも良かったです。デザートのソフトクリームもミルキーだけどさっぱりもしていて本当に美味しかったです、また行きたいお店です。
休日のランチで利用しました。子連れ＆ベビーカーでしたが、店内も広く、また店員さんも慣れた対応をしてくださいました。ピザも何もかもチーズがまずめちゃくちゃ美味しかったです。つぎはピザの食べ比べをしたいです。
5月旅　熊本県うぶやまのUBUYAMA PLACEさんに行った　ご飯屋さん　探すのが大変な地域　食べに行くのもホテルに戻るのも大変な距離だった　そんな気持ちを一変させてくれるような内容でした。スタッフも移住してきたイケオジタイプの男性スタッフが多数　料理もおいしかったです。
インスタ巡りしていた時に見つけたお店に行ってきました。ピザ、前菜(サラダ、カルパッチョ)、パスタをオーダーしました。自家製チーズを使ったサラダは程よい酸味と甘みがあり、チーズが抵抗なく食べれます。ピザは30cmと大きく食べ応えがあり、野菜がシャキシャキして美味しかったです。予約していたので、窓際の最高の景色を眺めながら、楽しい時間を過ごせました12時過ぎると席待ちになるので、予約は必須です！
目の前は大草原が広がる最高のロケーションで美味しいピザとビールをいただきました。阿蘇の生乳から作ったチーズを使用し、大きな焼き窯で焼いたナポリピザ。チーズのフレッシュさがストレートに伝わってきて美味しかったなー。天気も良くて最高のドライブですが、運転をお願いしていただくビールは申し訳ないですがむちゃくちゃ美味しかった笑ごちそうさまでした！
阿蘇の大自然に抱かれた「UBUYAMA PLACE（ウブヤマプレイス）」内のレストランに、念願の初訪問。以前から高評価の口コミを目にしており、期待を胸に足を運びました。場所は、産山村のパークゴルフ場に隣接する小高い丘の上。オレンジ色の屋根が目印の建物が2棟並び、緑の芝生と季節の花々に囲まれたその空間は、まるでヨーロッパの郊外にいるかのよう。木に吊られたハンモック（無料で貸出OK）、カップルに人気の鐘、小さな子どもが喜ぶ滑り台付き遊具など、世代を問わず楽しめる工夫が随所に施されています。そして何より、阿蘇五岳を一望できる絶景が圧巻。天気に恵まれたこの日は、遠くの山々までくっきり見渡せ、しばし時間を忘れるほどでした。店内は広くて清潔感があり、天井も高く、開放的。象徴的な薪焼きピザ窯が中央に鎮座し、スタッフがテキパキと準備を進めていました。おすすめを尋ねると、スタッフさんが「マルゲリータが一番人気」と即答。直径40cmを超えるビッグサイズながら、食べきれない場合は持ち帰り用に包んでくれるとのこと。◆ピッツァ マルゲリータ注文からわずか5分ほどで到着。薪窯の高火力で、なんと焼き時間はたったの90秒とのこと。ほどよい焼き目がついた生地に、鮮やかなトマトソースととろけるチーズが映える美しい一皿。ひと口食べた瞬間、香ばしい香りがふわっと鼻に抜けて、思わず「うまっ」と声が漏れるほど。軽やかなモッツァレラのコクと、トマトソースの酸味のバランスが絶妙で、最後の一切れまで夢中で食べてしまいました。窓から見える景色も相まって、まさに五感で味わうピッツァ体験。周囲のテーブルからも「美味しい！」の声が次々と聞こえてきました。◆ティラミス & スペイン産豆のコーヒー食後に追加したティラミスとコーヒーも絶品。ティラミスは程よい甘さと滑らかな口当たりが心地よく、コーヒーは深みのある香りとキレの良い味わいで、心から満足できる締めくくりに。美味しさはもちろん、景色・空間・サービスすべてが心地よく、「近くまで来たら必ず寄りたい」と思える場所になりました。また必ず伺います。ごちそうさまでした。感謝♪＼(^o^)／
ペット不可‍♀️ピザもパスタも味がとても美味しかったです♡綺麗な広いテラスがあるのでペット可になったら嬉しいなあと思いながら食べてました物販にも美味しそうなものが多く店内も綺麗で広かったです。九州に行ったらまた行きたいです！
お店の雰囲気、接客、味の全ての良さが際立っていました。また行きたい！と思えるオシャレな空間で、ゆったりと自然を眺められるロケーションも最高です。※個人的にティラミスは最高に美味でした。カフェも充実していて大満足です。
目次畑で育てた【無農薬・有機栽培】の野菜を使った日替わり弁当が食べられますうぶやまの風うぶ風キッチンの営業時間・地図畑で育てた【無農薬・有機栽培】の野菜を使った日替わり弁当が食べられます産山村南部にある「うぶやまの風うぶ風キッチン」。場所はうぶやま牧場から車で約10分の場所にあります。「うぶやまの風うぶ風キッチン」では、旦那さんが畑で育てた【無農薬・有機栽培】の野菜を使って、奥さんがお弁当を作っていらっしゃいます。そんなご夫妻の愛情が沢山詰まったお弁当。すごく気になります。お弁当は日替わりで、インスタグラムから問い合わせをするか電話でも注文可能です。私はインスタグラムから連絡を取りました。時間を指定して受け取りに行きます。こちらが無農薬・有機栽培の野菜を作っている畑。写真に納まりきれないほど沢山のビニールハウスがありました。畑から車で約1分。南部地区公民館のある四つ角から、お店がある住宅地へ向かいます。こちらの住宅地の道をまっすぐ進みます。左手の一番奥にある建物が「うぶ風キッチン」です。指定した時刻にお邪魔すると、ご夫妻があたたかく迎え入れてくださいました。お二人のあたたかい接客にほっこりと心が和みました！会計を済ませて、お弁当を受取ります。こちらが電話注文した「日替わりのお弁当（550円）」。今日のお弁当のメインは「ブリの照り焼き」で、畑で取れたお野菜を中心とした色とりどりのおかずがぎゅっと詰まっています。ご飯の量も多いので、結構お腹いっぱいになりそう。これで550円という安さに驚きです！すごく天気のいい日だったので、「うぶやま牧場」の広場でお弁当を頂くことにしました。遠くには阿蘇山が見えます。まずはメインのブリの照り焼きを楽しみます。このタレがご飯にめちゃくちゃ合う！ご飯がどんどん進みます。お惣菜は色々な食材が使われていて、栄養バランスばっちり！味付けも優しくて、なんだかおふくろの味を思い出します。ミッツ愛情が沢山詰まった日替わりお弁当。リーズナブルに体に優しいご飯を食べることができて最高でした！うぶやまの風うぶ風キッチンの営業時間・地図【店名】うぶやまの風うぶ風キッチン【営業時間】9:00～13:00【営業日】月曜日、水曜日、金曜日【場所】​〒869-2701熊本県阿蘇郡産山村片俣777-4【駐車場】無し【連絡先】090-2858-8284【SNS】Instagram、Facebook、Twitter【HP】https://kenwoodken0905.wixsite.com/ubukaze{"@context":"http://schema.org","@type":"LocalBusiness","name":"うぶやまの風うぶ風キッチン","address":{"@type":"PostalAddress","addressCountry":"JP","postalCode":"869-2701","addressRegion":"熊本県","addressLocality":"阿蘇郡産山村","streetAddress":"片俣７７７−４"},"priceRange":"550","telephone":"+81090-2858-8284","url":"https://kenwoodken0905.wixsite.com/ubukaze","image":"https://32search.com/wp-content/uploads/2022/09/ubukaze-kitchen-bentou","sameAs":"https://www.instagram.com/ubuyamanokaze/"}
日曜日の13:00頃訪問。待たずに入れました。オーダーしたのはライダーおとなさま定食。ドリンクがセットになっているので食後にアイスコーヒーをお願いしました。ドリンクには焼きアーモンド（プレーン）が付いてきました。あか牛のハンバーグに厚切りベーコンどちらも美味しい。焼きアーモンド初めて食べましたが旨いです。種類が多くて悩みましたがお土産に焼きアーモンド3種類購入しました。
お昼ご飯にと思いやって来たダベリバさん。時間が遅かったせいか営業はされていたのですが材料が無くなったためランチは終了したとの事でせっかくなのでアーモンド焼きを購入して別のお店を探しに。美味しそうな料理があったので少し残念でしたがまた来た際には寄りたいな。
焼きアーモンドをテーマにしたカフェ。バーベキューも出来たり。夜は宴会場になったり。元、保育園。かなり適当なことを言うが、残留思念的なものから察するに昭和40～50年代の建物じゃないかな。OB・OGも、田舎だから多くはなかろうが、この地域の大部分が通っていたのだろう。自らが通った保育園で酒を飲む。まさかそんな日が来るとは、感慨深いものかもしれん。そんなシチュエーション。近所でオムライスとか食べてきたんで食事は遠慮して、焼きアーモンドを数種類ほど買って帰った。良いものでしたよ。
ちぃーっす♪(*☻-☻*) あんなぎちゃんばぁぁぁい❤️マダマダ 2023ネンノ レビバッテンオツキアイクダサイマセm(_ _)mきょーーーわ お友達と熊本県阿蘇市へドライブ(*´꒳`*)よーか天気に恵まれてさい…ｳﾝｳﾝさすが あたぃ(*☻-☻*)は晴れ女(^^)vｳﾝｳﾝ阿蘇市内ば うろんころん さるいて…お腹がすいたばい…で 食べログちゃん…ばググる(￣∇￣)ﾆﾔﾘやっぱ 阿蘇市に来たらっさいね…肉ば喰らいたかけんねψ(｀∇´)ψで 凸にゅん凸にゅん したばい…ダベリバさん(●´ω｀●)最初はっさいね…  ん⁈ こげんかとこに…お店あるとやか?と思うたばってんさいね…ちっちゃい坂を上がったらっさいね…可愛い建物が…✨女子が好き❤️なカフェぽい建物❤️ばってんさいね… お料理は結構ボリューミィやったばい(￣∇￣)ﾆﾔﾘメニュー色々ありすぎて…迷う まよう マヨウ…で 決めたばいお友達は産山赤牛100%ハンバーグランチ✨あたぃ(*☻-☻*)はライダーおとなさま定食✨どげんしたっちゃ 分厚いベーコンに喰らいつきたかっとよ(@￣ρ￣@)笑笑サラダ…新鮮シャキシャキ旨し❤️ハンバーグもうまうま❤️ベーコンちゃん…かぶり… ぅぅぅ旨かぁぁぁ\(//∇//)\     わしわしと喰らい…美味しゅうございましたぁぁぁっ*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*お食後は…アイスコーヒーで〆て ｳﾝｳﾝ満腹満足✨ダベリバさん またリピらせて頂きますʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔではでは またね♪アデュー(*☻-☻*)❤️
産山村のアーモンドカフェ。焼きアーモンドが数種類ありますが、キャラメル味などは鉄板的においしそうですが、ブラックペッパーなんてとんがったものがありました！てん菜糖の甘さもありますがブラックペッパーの刺激がドーンと来ます∑(ﾟДﾟ)！とりあえずボウモアのハイボールと組み合わせましたが、スモーキーなボウモアに勝ってしまう存在感。これはハイボールではなくロックやストレートに合わせる方がよさそうです。お店のあか牛使用のハンバーガー食べたかったなぁ〜。焼きアーモンド　650円　税込
奥阿蘇の宿やまなみと同じ集落に焼きアーモンドの販売と食事を出しているお店があります。時間的にここでのランチは残念ながらできませんでしたが焼きアーモンドを味わってみました。種類色々ですがブラックペッパーのものを選択、焼きアーモンドはローストしたアーモンドをコーティングして焼いたものだそうでブラックペッパーのものはベースの甘さにピリッとしたブラックペッパーの刺激があり面白い味わいでした。　ランチには産山村の赤牛のハンバーグとかがあり魅力的でしたので食べられず残念でした。
熊本春の植木市にて出店中。植木特別価格で２袋1000円。キャラメルがコーヒーに合いました。店員の説明通り、ローズの香りは確かに控えめでしたが、紅茶にアーモンドに入っているバラを入れて楽しめました。甘さはしっかり目です。PayPay使えます。
熊本県阿蘇、フレンチを食べに来ましたが、せっかく遠くまで来たので、近くにあるグルメを散策です。気になるお店はいくつもありましたが、お土産になりそうなお店としてこちらのお店をピックアップ。食べログのレビューが古いので、現存しているか気になりますが、最近は現存確認の手段として、食事券利用可能フラグが役になっています。どうやって取り込まれているのか、気になっていますが、最近の食べログのアップデートとしては、一番気に入っている機能です。さて、お店は狭い道を上がっていくような感じで、一軒家の店舗。お庭にはブランコがあったりと、地方ならではのゆったりとした空間です。カフェと聞いていましたが、確かに。カフェで食事をすることも可能です。ただ、もう一つの顔は、アーモンドカフェ。様々なフレーバーのアーモンドが揃えてあり、そちらを購入することができる小売店でもあります。焼きアーモンドと書いてありますが、まさしく。香ばしい香りが店内にも漂っています。今回購入したのはチョコミント、ちょっと変わったフレーバーを購入しましたが、チョコミントもアーモンドとの相性がバッチリでしたよ。体に良い食材と聞きますし、産山に行ったら是非寄ってみてください。
目次「焼きアーモンドカフェDABERIBA」はお弁当のテイクアウトも可能！（産山村）焼きアーモンドカフェDABERIBAの営業時間・地図「焼きアーモンドカフェDABERIBA」はお弁当のテイクアウトも可能！（産山村）産山村にある「焼きアーモンドカフェDABERIBA」。ライダーカフェとしても人気のお店です。あか牛を使ったランチや自家製焼きアーモンド、池山水源の水で淹れたコーヒーなどを楽しめます。お弁当のテイクアウトも可能。私は今回、お弁当を電話予約しました。注文したのは人気の「ハンバーグ＆ベーコン1,000円」。指定した時間に受取りに行きます。場所は池山水源から車で約5分。以前ご紹介した「焼肉正」さんのすぐ近くです。この看板が目印です。右脇の坂道を上るとお店と駐車場があります。営業時間は10時～17時まで。産山の保育園跡地を活用したお店。すごく可愛いです。こちらは店内のカフェメニュー。池山水源の水で淹れたコーヒーや、お酒等も注文できます。お店に入って真っ先に目に入るのは焼きアーモンド。美味しそうだったので「焼きアーモンド　ブラックペッパー味　650円（税込）」を購入しました。店内はこんな感じ。あたたかい照明とお洒落なインテリアで、リラックスできる空間です。オーナーさんもとても気さくな方でした。トートバックやTシャツなどのオリジナルグッズのコーナーや、産山村産のトマトジャムやピクルスなどの商品も販売されていました。そしてこちらが「ハンバーグ＆ベーコン1,000円」。ボリューム満点です。せっかくなのでお外でいただきます。これがテイクアウトの良さですね。この分厚いハンバーグとベーコンの存在感がすごい。ベーコンは香ばしさとほどよい塩味がGOOD！マスタードをつけて食べるとより最高でした。ハンバーグはとにかく分厚くて、食べ応えがあります。肉感が強くてご飯が進む味。ハンバーグとベーコンだけでお腹いっぱいになるほどボリューム満点！これで1,000円は安いと思います！最後に「焼きアーモンド　ブラックペッパー味」を頂きます。ブラックペッパーがぴりっと辛くて、まさにお酒にぴったりな味。昼間からお酒が飲みたくなってしまいました。家に帰ってからビールのおつまみとして楽しもうと思います！焼きアーモンドカフェDABERIBAの営業時間・地図【店名】焼きアーモンドカフェDABERIBA【営業時間】10:00～17:00【定休日】火曜日【場所】〒869-2704熊本県阿蘇郡産山村田尻581-2【駐車場】有り【連絡先】0967-25-3650【SNS】Facebook【HP】https://www.daberiba.com/
赤牛ハンバーグが美味い！ご夫婦と話が弾んで長居してしまった殻付きアーモンド初めて見た
ランチでハンバーグと厚切りベーコン焼きがとても美味しい！まだ穴場なのでオススメです！アーモンドをお土産に～色々な種類のアーモンドが～後は行って確認されて下さい！オススメはブラックペッパーのアーモンド！
熊本空港から、車で１時間ちょっと。色々寄り道しながら向かったのですが、あまりに田舎ばかりなので、本当にお店があるのか、そしておいしいものがいただけるのか、不安でした。失礼ながら、あまり期待もしていませんでした・・・が、結果的にはこちらに行けてよかったです。・まず、こちらは今年の７月から予約必須になったそうで、事前に予約をしてむかいました。訪問１週間前に、日曜日の13時で予約しましたが、すぐに予約はとれました。・お店の前に駐車場がありますが、やや狭いため大きい車の方は、止める位置などによっては停めづらさを感じるかもしれません。・お店の中は、広々としています。この日は、本当に寒くお店の中もストーブがありましたが、ややひんやりしていました。ただ、案内された席が掘りごたつ？の席だったので、足元がほんのりあたたかく寒さを感じませんでした。＜食事＞・焼き肉定食（2600円）12種類のお漬物に、小鉢２種類、おはぎがついてきます。お漬物や小鉢は、適度な量でありがたいです。そいて、焼き肉！自分で、鉄板の上で焼くのですが、焼きすぎると固くなるので、ミディアムレアでいただきました。柔らかい！脂身がないのに、あまい！うまい！箸がとまりません。・サーロインステーキ単品（2500円/100ｇ）写真を忘れて食べてしまいました・・・カットして出していただきました。こちらは、焼き肉と違って少し歯ごたえがありましたが、赤身のうまさをかんじられました。・肩ロースステーキ単品（3500円/200ｇ）こちらも写真を撮り忘れ・・・肩なのに、柔らかい！！！私の認識が、間違っていたんでしょうか・・・とにかく柔らかく、お肉を感じることができておいしい！・あか牛タタキ（900円）臭みがなく、おいしいです。・ごはん単品（200円：おかわり自由）子供が絶賛していました。自分のところで作っているらしく、ごはんに甘みがあり、お肉のおいしさもあってか、9歳（41ｋｇ）の子供が３杯もおかわりしていました。自分で、よそいにいけるのも気兼ねなくよかったです。・コーヒー（400円）コーヒー通ではないため、違いなどはよくわからないですが、水がおいしいのかな？飲みやすくて、時間があればもう１杯頼みたかったです。・大根の煮しめ？注文したかったリブロース100ｇが売り切れていたのですが、こちらの予約時間が遅かったために売り切れただけなのに、「申し訳ないからおまけ」とのことで出汁がしみしみの大根をいただきました。柔らかく、甘く、写真も忘れてあっという間に食べてしました。私の語彙力・表現力が乏しいせいで、うまく伝わらない悲しさがありますが、とにかく感動しました。赤身でここまで柔らかく、旨みを感じられるとは本当に感動です。また、いつか是非！！！ごちそうさまでした。
池山水源の名水近くに構える山の里さん。いつも気になってましたが今回初訪問。ランチメニューで焼肉定食2600円をメニューの１番最初のぺージに載っていた為迷わず連れとチョイス。赤身のお肉と野菜、タマネギ、ナス、ニンジン、キャベツが付いており、更には16種類の漬け物盛り合わせ。ご飯、みそ汁、オカラ、おはぎもセットメニューで付いてました。ご飯はおかわり仕放題。飲み物も池山水源から汲んできたお水、お茶、ドリップコーヒー迄セットに付いてました!この金額で採算合うのかと思うレベルでした。お肉も柔らかく美味しく、ご飯は池山水源から引いて来たお水で炊いてあるのでめちゃくちゃ美味しく、ご飯を大盛りでおかわりして漬け物盛り合わせと併せ全て完食！少し遠い場所でしたがミシュランガイドにも選ばれた履歴有る名店でした。またいつか行きたいお店になりました。スタッフさんの接客も素晴らしいと思いました。
阿蘇、産山の農家レストラン、山の里。前日に予約の電話を入れました。開店前ですが、開店待ちのお客さんがいました。お店の中は古民家で大きいテーブルが６、7卓に、御座敷もある、かなり広々した空間。予約の際に食べたいメニューを聞かれたが、当日決めることに。赤牛の焼肉定食、ステーキなどがあり、定食には、１２種類のお漬物、小鉢２つ、コーヒー、おはぎが全部ついている。ヒレステーキは数量限定なので、予約しないと品切れになるそう。焼肉定食とサーロインステーキをチョイス。小鉢はポテトサラダと切り干し大根。宿のポテトサラダもそうだったが、ちょっと酸っぱくて、爽やかなポテトサラダ。阿蘇の特徴なのか？焼肉定食は溶岩の焼き肉プレートの上で自分で焼くスタイル。脂身を乗せて、熱せられて溶けた牛脂で、野菜と肉を焼く。赤牛の切り身は脂肪が少なく、赤身だが、柔らかい。淡白な味。牛のこってりした味が好きな連れは、物足りないと言っている。赤身なのに、この柔らかさには、自分的には満足。1人一切れ盛られた１２種のお漬物は目に楽しい。ご飯はふっくら。阿蘇の湧き水で炊いたご飯はふっくら、おいしい。ついついおかわり。阿蘇の地元の夏野菜はどれも美味しい。阿蘇の恵みを堪能。コーヒーは自分でドリップパックのコーヒーを入れる。有機コーヒーは美味しかったが、せっかくなら、阿蘇の名水で入れたコーヒーを飲みたい。おはぎは甘さ控えめで好みの味。減量は延期だな。
【お食事処 山の里】一人当たり予算:¥8,000-(お肉めっちゃ食べて、ちょっと飲んで)場所:熊本県阿蘇郡産山村田尻202 民宿　山の里あか牛美味しーーいまるやらミスジやら肩ロースやらを食べましたが、逆にすねのステーキが1番旨味あって、好きやったかもーー！美味しすぎてご飯5杯食べましたその後は一頭買いしているアニマルウェルフェアのあか牛を見てきました！生産者さんのお話を聞いて、のびのび暮らす牛さんを見て、餌もあげてきました！１２月ごろに届く予定とのことでめっちゃ楽しみです！アニマルウェルフェアについて学んだり、豚や牛の一頭買いができるサイト『ラシクラブ』のリンクです！↓↓↓https://rashiclub.com/?p=301お肉ってやっぱり美味しいよね
【お食事処 山の里】一人当たり予算:¥8,000-(お肉めっちゃ食べて、ちょっと飲んで)場所:熊本県阿蘇郡産山村田尻202 民宿　山の里あか牛美味しーーいまるやらミスジやら肩ロースやらを食べましたが、逆にすねのステーキが1番旨味あって、好きやったかもーー！美味しすぎてご飯5杯食べましたその後は一頭買いしているアニマルウェルフェアのあか牛を見てきました！生産者さんのお話を聞いて、のびのび暮らす牛さんを見て、餌もあげてきました！１２月ごろに届く予定とのことでめっちゃ楽しみです！アニマルウェルフェアについて学んだり、豚や牛の一頭買いができるサイト『ラシクラブ』のリンクです！↓↓↓https://rashiclub.com/?p=301お肉ってやっぱり美味しいよね
赤牛の生産農家の直営レストランらしいランチに行きました各ステーキセットまる　220gミスジ　220g（同伴者が注文して少し貰いました）お肉を焼くまで時間がかかるとのことで、お漬物が少しずつ載っている色鮮やかな小鉢セットと、また別で白和やにんじんと牛蒡の和物も出てきました。本当は写真のようにおはぎがセットなんだけど、餡子無理なので（さすがに箸つけず丸ごと残すなら先行ったほうがいいよな）と思って、おはぎを断ったら直後におぼろ豆腐を代わりに出してくれました。それ以外も店員さんの気遣いが本当にいい！ちょうどいい距離感で、でも暖かい接客でした。お肉はそこそこレアな状態で出てきました。レア→時間経つと少しずつ火が通る方が好きなのでちょうどよかった。一口目で感動するのはミスジだけど、食べ続けられるさっぱり感はマルかな。お漬物もおいしいし、ご飯もおかわりしてしまいました。また行きたい！
赤牛のステーキ定食190g3900円赤牛のステーキはお肉のチカラですが、この小鉢とお漬物はお店のチカラです。まず、卯の花が美味しい。柚子のジュースで和えたという卯の花は、一品料理に大出世！ステーキはモモと肩ロースでしょうか、短角牛の旨みがしっかりとしています。お塩と醤油を交互に付けながら頂きました。デザートにお萩なんかがついて大満足な内容。ご飯もお代わり自由ですので、ステーキや漬物を乗せたり白飯を汚してかっこんでくださいね！
あか牛　焼肉定食2800円お肉美味しい脂が甘くてサシがあまりないけど、程よい歯応えで柔らかく大満足！お店の雰囲気も定員さんも温かくてほっこりしました
大好きな大好きなお店。東京じゃきっと食べられないおいしいお肉と、ふれあえないあたたかな出会い。
あかうしのヒレステーキをオーダー。前回の感動を再び味わう事ができました^_^必ずまた行きます。
大好きな大好きなお店。東京じゃきっと食べられないおいしいお肉と、ふれあえないあたたかな出会い。
産山村ランチ
お肉もお漬物も田舎の手作りって感じでした。リピはないかも
大好きな大好きなお店。東京じゃきっと食べられないおいしいお肉と、ふれあえないあたたかな出会い。
阿蘇に来たから赤牛を食べなければと思いネットで調べてこちらに行きました！焼肉定食とヒレステーキ定食を注文しました！注文したらお惣菜、お漬物が何種類も小皿に乗ってでてきて味噌汁、ごはん（ごはんのみおかわり自由）、おはぎが運ばれてきます！めちゃ美味しいです！そして赤牛！やわらかーい！タレでもなく、塩も何もつけないで食べました！焼肉は絶対タレ派だった私ゎ本当に美味しいお肉と出会いました（笑）-------------------------------------------震災後また来店★やっぱり美味しかった！！！牛さんもお店も被害が少なかったようで安心です！！でもお客さんが半分くらいになってるそうです…みなさんぜひ来店してみてください！！ちなみにお肉、お野菜、味噌など自家製だそうです！！本当に美味しいですよ❤️
帰省の度に何度かおじゃましてます。ここはとにかく赤牛をガッツイテ喰らう所です。沢山付いてくるお漬物は全て私には甘過ぎて、手をつけません。おはぎは必ず誰かにあげます。赤牛とご飯。それだけで良いのです。ヒレ、サーロイン、ミスジ、焼肉、と４スタイル食べましたが、ヒレとサーロインがやっぱり好きです。脂身を食べても全然もたれないのは、赤牛ならではです。食べごたえのあるヴォリューム感も、間違いなく良いです。お水が美味しいからか、ご飯とコーヒーも美味しかった♪もったいないので、お漬物を遠慮できるシステムになればと思います。
先日、家族で訪問しました。赤牛を売りにしているようです。わたしの家族は【牛肉の取引を行っている】ので、焼肉定食は正直残念でした。モモ肉を出されて非常に硬く、食べられませんでした。一般の方は赤牛としておいしく食べられるかもしれません。しかし、前菜として出された漬物は非常においしかったです。12種類もの漬物を小鉢で食べれます。さらにお米も立っていてとてもおいしかったです。焼肉定食が2800円だったと思います。普段、牛肉を普通に食している方は、かなり満足できると思います。
200gのステーキを頼みました部位は肩ロースでしたので多少の油はしょうがないけど多めだった気がします。赤肉で5400出せばもう少し油は削って欲しいですね。肉はレアで焼かれると柔らかくて黒毛和牛を食べなれている人も違和感がないかと。味はまあまあですが、オージービーフなどの海外の赤身肉とそんなに差がないような気がします。後味はやはり脂身が残っている感じで赤肉食べたなあという感じはありません。もっといい赤肉があって欲しいです
大分県竹田市七ツ森古墳（彼岸花鑑賞）→道の駅すごうで昼食を済ませ車を走らせ着いた場所は全国名水百選、熊本県名水百選に選ばれた池山水源。（途中、久住花公園やヒゴタイ公園はあったのですが今回は立ち寄りませんでした。）年間通して水温は13.5℃で１分間に３０トン水が湧き出ているそうです。樹齢２００年以上といわれる巨木や樹木に囲まれ、湧水は玉来川となり大野川へ合流し、遠く別府湾へと注いでるとの事。水源のお水はこちら、がまだす堂さんの建物横に採水所があるのでお持ち帰りできます。手ぶらでもＯＫ！容器が販売されています。そんな場所の左手気になったので立ち寄りました。だって、水源そばで頂く食事や飲み物は美味しいに決まってるでしょ!(^^)!水がおいしいのだから＾＾主人と２人、カフェスペースでコーヒーを頂く事にしました～♪入ると意外に広いです。季節のお花、コルチカムがビールグラスに＾＾土がなくてもちゃんと育ってちゃんと花が咲くのですね～！そんなお花がテーブルに飾られている時間が止まったようなステキ空間でこちらに移住されて来てまだ１年だと言うお店の方と話を交わしながら（カウンター前の席でしたので＾＾）オーガニックハウスブレンドコーヒー　￥６５０を頂きました。（ちょっとお高い！？）一口チョコはサービスかしら！？＾＾コーヒーの濃さをきかれたので主人は薄めで私は濃い目でお願いしました。こんな場所で・・・と言ったら叱られるかもしれませんがコーヒーの種類もエスプレッソありキリマンジャロ、グァテマラなど豆の種類別にいくつもありビックリしましたよ＾＾コーヒーに詳しくはないので申し訳ない気持ちになってしまいましたがネルドリップで丁寧に入れて頂いた珈琲、美味しく頂きました。もう少しすると紅葉がきれいらしいです。水源と紅葉を楽しみながらホッとする場所であったかコーヒーを頂くのも良いでしょうね～(*´▽｀*)ごちそうさまでした。
梨かと思うくらい甘いです！初めて生のトウモロコシ食べましたが、衝撃でした(´⊙ω⊙`)ついでに焼きトウモロコシも。いやぁ、また買いに来なけりゃイケませんな。熊本のやまなみ通る時は是非寄ってみて下さい！
ご主人が趣味で作った動物の植木が迎えてくれます。趣味の範囲を超えた規模が圧巻です^o^夏はコーンを食べたくなりますが、ここは生で食べれるぐらいの糖度です。試食させてもらえますが、甘い！ドライブのついでにちょっと寄って食べるにはちょうどいいです。400円という値段も手頃で炭火で焼かれたとうもろこしは香りも甘さも特急品ですね^o^
この時期に久々の訪問ここのとうもろこし美味しいんですよね生で食べても甘くて美味しい5本1500円根本から先まで実がいっぱい焼いても蒸しても生でもおいしい来年も楽しみですちなみにここの高菜漬はうーーーーんですご馳走様でした
ヒゴタイフルーツさん 季節のフルーツやお野菜販売しつつ  この立派な千羽鶴鹿公園の アートを観光客に見せてくれ  行くたびにバージョンアップしてるからすごいんです！メインの 味来スイートコーンが 美味しいのなんのって…あまーくて 生でも食べられるんだけど  炭火で炙って販売をまず購入すんごく大きく 実がぎゅーっとつまって並んでる香りがすごい  美味しいから 家にお土産分も購入♡鹿やウサギがいて 餌を与えたり 大きな動物園よりも 断然近くて 癒されます(❁´ω`❁)
初めて訪問しました。キャンプ場の一角にあります。管理棟の駐車場あたりから下りの階段を使いますがかなり分かりずらかったです。何度もキャンプサイトを行ったり来たり。下り終わるとBBQ小屋のような佇まい。屋根はありますがほぼオープンスペース。空調は天然の風。暑い夏は涼しくなるまではしんどいかも。暫くすると川風が吹いて涼を感じることができます。メニューはコーヒーと少しのケーキのみ。コーヒーはかなりこだわりがあるようで、豆をオーダーごとに引きます。とても香りがよくいい味です。チーズケーキは変わった感じ！のベイクドとレアの中間と言った味わいでした。ワンオペなのでオーダーから提供までは20分位かかります。したがって次のお客さんはかなり待たされるでしょう。したがってスローライフ的なゆっくりした人でないと、提供まで我慢できないかも。景色を見ながら時間を過ごすには最高の場所です。
友だち夫婦が魚が美味しいところに連れて行ってあげるよ！と言ってどんどん山の中に入っていくので、海じゃないのに…と思ったら川魚でした。川魚はあんまり…と思っていましたが、美味しくて、しかもこれだけ食べて1500円ってびっくり！ニジマスのお刺身にヤマメの塩焼き、唐揚げ、きび入りごはんまで。骨も気にせずに食べれます。山の奥まで来る価値あります。塩焼きや唐揚げはテイクアウトもできます。お客さんは県外ナンバーの車ばかりでした。平日だったので、私たちと他2組だけでしたが、土日は多いようなので予約はした方がよいみたいです。
今まで行ったことがないタイプのお店で感動でした！川魚の養殖場の上に小屋が建てられており、屋根に水を流して、エアコンを使わず冷房されてました。うだる暑さにぐったりするワンちゃんがお出迎え？？蝉時雨、屋根から水が滴る音、座敷には扇風機の風、ガラス戸の隙間からは養殖場の川魚を見つつお食事が出来ます。エモい！！なにこれめっちゃエモい！！いいちこのCMにでてくるような・・・エモいって表現は人生初めてここで使いました。道中、アップダウンも激しい山道でしたが、わざわざ足を運んだ甲斐があったと思いました！ビールはアサヒスーパードライの大瓶でした。大瓶出さはるん、久々に見たわぁ〜ごちそうさまでした✨
熊本に行ってからお昼すぎて食べられるところを探し、ランチタイムのないこちらへ訪問しました。とにかく山の奥で本当にこっちでいいのかと悩みながら進みました。食事は1500円の定食一つだけです。初ニジマスの刺身はコリコリ。ヤマメの塩焼きは大きく骨のみ残し頭から食べられます。特に美味しかったのはフライで頭から尻尾まで丸ごと食べられます。この値段で川魚フルコースいただけました。
早めの夕食を求め、電話で営業確認のうえ16時ごろ訪問しました。夕刻だからか私達以外にお客様はいませんでした。定食（1,500円）をオーダー。鱒の刺身、ヤマメフライにししとうフライ、塩焼き、味噌汁、ご飯、煮物、高菜と大根の漬物と信じられないボリューム…！ボリュームだけでなく、どの魚も臭みなどなく、煮物や漬物などどれも本当に美味しかったです個人的にはフライが特に感動しましたこのクオリティと量なら倍の金額でもおかしくないと思います…大当たりのお店、絶対また行きます。
色んなサイトで営業時間が異なりますので、行く前に電話で確認すべきお店です。山の中ですからね。でも行く価値はあります。定食1,500円、どれもおいしく、量もいっぱい。塩焼き、刺身、フライ、味噌汁、そしてご飯どれもほんとにおいしい。漬物も色んなものを出していただきました。また、行きたいお店の一つです。
平日の午後、お客さんは僕１人でしたが、お店のご家族皆さんで、とても丁寧に対応していただきました。メニューは定食（1500円）のみのようです。マスのお刺身、イワナの塩焼きと唐揚げ、小鉢などがついてきます。塩焼きは臭みもなく、唐揚げはアタマからガブリと行けます。また、おそらく自家製であろうお漬け物が絶品でした。阿蘇方面へツーリングした際の「行きつけ」がまた一つ増えました。
ヤマメのフルコースが食べれます
店主は覚えておられまいが、行く約束をしてたのよ。しかし、遠くて出向かなかったのよ。つれは都会派だし。干支が回る前に行けました、産山村。正味の人口は1,000人を下回る、とても小さな山村。近所に「あか牛の神様」と呼ばれるかたの農場があるので、レビュアーとしては参拝に向かわねばならんところだし。「近所だし、もしかしたら食べられるかも」とフカシこいて、ようやく出向いたというわけだ。ぶたもソロで行くには遠すぎるし、つれと行くなら道中さみしくもない。因みにその牛肉はもう、熊本県内では（勿論地元でも）手に入らんらしい。疾うの昔、大都会東京にバレてしまったからな。さておき、お店。正午で満席３組待ち。駐車場は広い。川向うにも停められるようだ。熊本市民としてはラーメンか豚まんの名前だが、こちらはオムライスが有名なお店である。トマトソースも良いが、やはりここはグリーンカレーのオムライスであろう。つれは炭水化物を頼まないかと思ったが、せっかく遠出したので付き合ってくれるという。ならばと、ぶたは玉子とじチャーハンにした。尤も、炭水化物が絡まないメニューはないのだが。玉子とじトンカツ定食も捨てがたいが、チャーハンを玉子とじたのは見たことないしな。厨房は店主一人なので時間が掛かる。そこは承知の上で出向いてほしい。ホールは若い男子が一人、そして女性３名。青年は息子さんだろうかな。近所の子供かもしらんけどな。たぶん、店主も含め、みんな同じ苗字で親戚。産山村住民のうち殆どのかたは、「井」姓だからな。さて、先にチャーハンきた。圧倒的ボリューム。玉子でとじたチャーハンの上に、大量のあん。汁物も良い。鶏のスープだね。チャーハンの味に負けない主張。材料は地元産山のものが大部分。つまり大部分、「井」姓の人に作られたものだ。そして水だな、水源だらけだからな。環境省指定の名水百選らしいからな。で、グリーンカレーのオムライスもきた。とても綺麗だね。だが日本じゃぁ２番目だ。１番目、それはもちろんキミだよというネタをやろうとしたがつれが快傑ズバットを知ってるとは思えんし、やめた。半分ほど、ぶたのチャーハンの（器の）蓋に移される。ライス少なめと注文しておくべきだったな。タイ王国と熊本県？か何かの交流イベントに由来するんだったかな？昔、そんな話を伺った気がする。オムライスの中身は赤かった。補色関係だな。グリーンカレーは思った以上に繊細な味わい。葉物は何かと思えばチンゲン菜。英語でBok-choyという。いずれも、遠くまで出向いた甲斐がある品でしたな。この後、ヒゴタイ大橋？とやらに出向くかと思ったがぶたは高いところが好きではないし、来た道を折り返して撤収した。
熊本県阿蘇郡産山村・山水亭綺麗に盛り付けられたツルツルプルプルがお皿中央でまるで浮いてるかの様なトマトソースのオムライスオムライスにスプーンを入れると中から半熟玉子が溢れ出てきます一口頂くと楽しい気分にさせてくれるオムライス酸味がグットですね
念願のグリーンカレーオムライスを頂きました！オープンと同時を狙って伺ったので、待ち時間もなく、お料理もすぐ提供されました。グリーンカレーはほどよい辛味で食べやすく、オムライスのオムレツはふわとろで大変美味しかったです。お持ち帰りでホルモン煮込みも購入して帰りました(*^^*)
【山水亭】※トマトソースのオムライス（¥1,180-）産山村は、阿蘇の中でも高原に位置して水源もあり、山道から見る阿蘇谷は絶景。その池山水源そばにある山水亭は、定番のダゴ汁や煮込みホルモンだけでなく、何といっても〝オムライス〟が人気。大分のブランド卵をふわりと半熟に仕上げ、トマトベースのハムライスの上に。帰りに立派なロマノ豆を沢山いただき驚きました帰って天ぷらにしていただきます♫
よく、旅先のお店って、いわゆる観光地価格だとかロケーションによってそこしかない、ということってありますよね。でも、山水亭さんはそんなことはありません。とりわけ、阿蘇の周辺はツーリングや家族連れのひとたちで賑わいますが、お手軽で美味しみお店を見つける私の勝手な法則です。①バイカーが多いお店はあたり②営業車が止まっているお店はあたりというものです。地元のひとたちだけでなく、ツーリングの人たちのネットワークというか、オフ会のつながりはスゴいという私の思い込みです（笑）そして営業車は、当然そこに足繁く通う上にお手頃でないと利用しにくいでしょう。その2つの条件に合致したのが山水亭さんでした。グリーンカレーは瞬間的な辛さはないですが、じわりと体をほてらせてくるからみがたまりません。ココナッツの風味も上品です。チンゲンサイがおいしい。パートナーさんはオムライス。たまごはふわとろなうえに、地元の卵を厳選してて濃厚な卵の風味。オムレツにとても自信アリの様子。家族連れでも楽しめるラインナップですし、産山〜南小国町黒川には外食のお店が少ないので、貴重な選択肢になるとおもいます
久しぶりの阿蘇ドライブ！曇りで…大観峰からの景色はイマイチでしたが…産山の山水亭でのランチは最高でした♪地元の美味しい野菜が沢山のだご汁！優しい味を柚子胡椒が味変してくれました！さらに旨し！鳥丼は鳥がぷりぷりで…一味を足すとまた美味しい！グリーンカレーオムライスはスパイスが効いているのに辛くない！卵はふわふわで…食べてから割りました！ごめんなさい女子力足りなくて…また、行きたくなる…素敵なお店です！
いやー、週末とはいえかなり阿蘇山離れてても混雑。ここなら空いてるやろとあう目論みはハズレ。到着からメニュー到着まで1時間ちょっとでした。でも、味は良かった！あと、何度もこれから少しかかりますとか言ってくれるのでそこまでストレス無く待てました。美味しいオムライスとダゴ汁でした。すぐに入れれば＋0.2点です。
水が生まれるところの近くにあります山水亭さんのオムライス大好きです珍しいグリーンカレーのオムライス牛乳とたまごを大量に使用されてると聞きました水もこだわりのひとつでしょうかパーフェクト！ここに来たら水をがぶ飲みします（笑）他のメニューもおいしいですがグリーンカレーのオムライス推しです
グリーンカレーオムライス辛くなく美味しい大盛りはすごい量だんご汁は美味しい！ポテトフライは冷めてもカリカリ！バイカーはシール貰えます。
トマトソースのオムライス上ホルモン煮込み
たれの味いい。お店オリジナルのようで、他も良さそう。オムライスが有名と後で知って食べればよかったかな。
トマトソースがあっさりでフワフワの卵とめっちゃあう！これ美味い大盛りは注意が必要笑ホルモン煮込みは絶対頼んだ方が良い間違いないやつ❗️
卵ふわふわ、トマト系で素朴な味がしてそれが、うまい
２００９年春の想い出想いっくそ阿蘇を満喫ツーリング　してても腹は減るもんですよね産山のめし屋さん　オムライスいただきましたよ
オムライスが美味しいと評判の高い「山水亭」さんに、久しぶりの訪問です。オープン時刻と同時に入店。その後次々とバイカーや旅行客が入店。あっという間に満席。人気店です。目的は「オムライス」でしたが、新メニューの産山村特産のチンゲン菜のルーを使用したグリーンカレーと、名物オムライスを合わせた品、「グリーンカレーのオムライス」を注文。まず大きさに驚き。皿の直径30cm位はあります。一人前のオムライスが小さく見えるほど、グリーンカレーが下に敷き詰められています。オムライスの玉子はふんわりトロトロ、中には優しい味のトマトライスが入っていました。グリーンカレーは、メニューには辛いマークがついていましたが、心地よい辛さ。新鮮野菜もルーと相まって美味しかったです。サラダも新鮮で、珍しい野菜(名前忘れた)も入っていました。野菜にかけてあるドレッシングも美味しかったです。同時に注文した「鶏の唐揚げ」これもまずその量にちょっと驚き。直径3～4cm位の唐揚げが8個皿に盛ってあります。2～3人でつまんでも充分な感じです。味つけも塩加減ちょうどいい感じ。何よりも鶏自体も余計な脂は少なく、本来のうま味が凝縮しているように感じました。隣で「鶏の唐揚げ」を食べていたお客さんたちも「うまい」を連発していました。メニューには他にも魅力的な品が数多くありました。次回は、A5ランクの和牛を使った料理をいただいてみたいです。ごちそうさまでした。感謝♪＼(^^)／
高森からまた森深く入って、産山村へと行ってきました。目的はふわふわのオムライスです。外はあいにくの雨で、見えるのは黄緑と緑、そして白い景色。途中草を食むあか牛を見ながら、産山村に着いたのは11時。いやいや早すぎだろと思ったら、なんともう駐車場にはたくさんの車とマイクロバス。食べ放題の朝食から3時間ほどだったのでどっかで時間をつぶそうかとも話したんですが、いやいやヤバいやろ、入ろうとなって早速中に入りました。お店の中は座敷とテーブル席があったのですが、私たちは座敷に座ることにしました。メニューにはオムライスやグリーンカレー、天ぷらや焼肉定食などもあったのですが、二人ともグリーンカレーのオムライスにしました。私はというと前日の昼と夜、そして次の日の夜もカレー。「どんだけ好きなんや」と彼に突っ込まれても、譲れないグリーンカレー。団体のお客さんが来たばかりなので時間がかかるとも言われていたんですが、思ったよりも早くテーブルにやってきました。なかなかのボリュームです。そして上に乗るオムライスの眩しいこと！ふんわりとしていて、それを割っていくと、中はまだとろとろ！玉子やトマトソースで味つけされたごはんはどちらかというと薄めの味つけで、そのまま食べれば素材そのものの旨さを味わえ、グリーンカレーといっしょに食べるとまろやかな味わいが楽しめます。そしてグリーンカレーのおいしいこと！辛さもちょうどよく、青唐辛子をすりおろしたような粒々感がアクセントになり、そのままでもオムライスといっしょに食べてもおいしかったです。いやー、おいしい。ほんと、おいしい。いっしょにきたサラダも絶品で、上にのってるのはオクラの花だそう。いちばん下にかくれてたのは、地きゅうりという野菜。後で道の駅で実際に見てみると、普通のきゅうりみたいに長細くなく、瓜みたいに丸みがありました。それをピーラーで薄く切ってあるそうです。薄くスライスしてあるものは瑞々しいきゅうりの味わいがあるのですが、ピーラーで長くスライスしてあるのはまた違った味わいで、柔らかくドレッシングの旨みを楽しめるようになっていました。はー、こんなにおいしいなら、そりゃあ開店すぐに行ってもお客さんがいっぱいになるわけだ。ほんとにいいところに連れて行ってもらいました。
産山村の山水亭、オムライスが有名なお店です。ツーリング際に、久しぶりに行ってみました。こちらはオムライスが有名なお店なんですがわたしはあんかけチャーハンを頼む事が多いです^_^;日曜日の1時位でしたが、ちょうど席は空いててすぐに座れましたが、オーダー後、料理が到着するまでは中々待たされましたwまぁしょうがない…ノンビリと雑談しながら待ちました^_^;チャーハンですが、あんかけなのでどんぶりですがでてきます。チャーハンにタップリの具材が卵でらとじられた感じの餡がかかっています。結構つゆだくな感じですが、チャーハン好きとしてはこれはこれでアリ(^ ^)ボリュームもなかなかあります(^ ^)小さいお椀には、ゴボウと牛肉の肉吸い的なお吸い物、なかなか珍しいですよね(^ ^)待ち時間が長いのは、日曜日にドライブの予定を組んでサクサクと予定をこないしたい方には不向きかもしれませんが、ノンビリとできる方にはよいかと思います。店を出るときには満席の看板が下がってました(^ ^)ごちそうさまでした。
近くの喜戸豆腐さんに寄ったついでに立ち寄りました。今日は、バイクの方がたくさん来られていましたが、 駐車場が一つだけ空いていてラッキーでした。もちろん、中はいっぱいでしたがすぐに座席が空きます。もちろん、注文はオムライスをオーダーしてサイドオーダーに唐揚げを注文します。セットとの違いは大差ないと思います。トマトソースがあっさりしていて、オムライスのふんわりした食感に合っていてとても美味しいです。Facebookのお友達に写メしたら、外観がうどん屋さんみたいと…確かにオシャレなオムライスとかには似合わない外観ですねでも、味はピカイチです。サイドオーダーに唐揚げを注文しましたが、しっかり下味がついていて美味しいです。
もうあれから何年になるかなぁ・・・オムライスに凝った時期があり・・・あちこち食べ歩き・・・風のうわさでココが美味しいと聞き、捜し求めてやってきたのは・・・まだネットが普及する前だ・・・地図を頼りに、さまよった記憶が昨日のことのように思い出される・・・というわけで・・・久しぶりの訪問です！久しぶりのオムライスは、記憶以上の美味しさ・・・あっさりさっぱりソースにトロトロのオムレツがたまらない・・・昨日は懐かしのどんぐり村での温泉・・・なんかセンチメンタルな気分・・・愛車の赤い彗星と共に・・・無謀な蛮勇のドライブは続く・・・
熊本県と大分県の県境、熊本阿蘇の産山村にあるレストラン。対向車とすれ違うのも困難な山道を進んで行くと突然開けた4〜5軒しかない静かな集落に着きます。うぶやまキュッフェです。昔の牛小屋をセンスよく改装したダイニングでランチをいただきました。1日2組、土日のみオープンのジビエ料理をメインにしたレストランです。よくある自産自消(地域でできたものを地域で食べる)よりもっと狭い範囲、自給自足(全て自分でまかない足りるようにする)に近い料理です。ワインも自分達で葡萄を育てて敷地内にワイナリーを作りそこで作られたワインとスパークリングワインを楽しめます。こだわり、研究、知識、試行錯誤、チャレンジ、行動、一皿一皿の料理の紹介と説明が素晴らしく勉強になります。竹本オーナー夫妻の不思議の国に迷い込んだ一日でした。
自然に恵まれた場所、普段口にできない食材を美味しく感謝しながら頂く。仲間との会話も弾み、時間はあっという間に過ぎて行く。勤労感謝の日　大人のランチ店主夫婦との会話も楽しく、オーガニックワインもあっという間にから瓶になってしまう出てくる料理に感動、盛り付けが綺麗で食するのが勿体無いくらい、また　野菜の美味しさに改めて感激ヤマラッキョウのお花が食べれるとは驚きでした。また　仲間と至福のひとときを過ごす時は訪ねたい場所です。季節を変えて伺いたいと思いますご馳走様でした
数ヶ月前に予約して伺いました。楽しみにしていた期待を裏切らない地産の丁寧な料理や盛り付け、店主の暖かさに感動しました。場所は僻地ですが行く価値はすごくあります！前菜からメイン、デザート、ソース、ドリンクまでこだわりと美味しさがありまた熊本に行った際は予約してお伺いしたいです。
地産地消好きの私が阿蘇産山地方でもっとも惚れ込んでいる店、Asoうぶやまキュッフェ。阿蘇産山の集落から離れた奥地にオープンした土日祝限定営業の究極の地産地消レストラン（地産どころか自分たちで全ての野菜を作っている）。東京の店を数店経て、熊本市内で10年ほど店をやり、いよいよ自分たちのやりたいスタイルを追求すべくこの産山に移り住んだ夫婦、牛舎をリノベーションして作ったレストランは雰囲気抜群。年内最後の営業日にランチ予約、雪が降っている！との連絡がありスタッドレスで訪問。産山はこの時期気温がマイナスになるほどの寒さ、薪ストーブの暖かさが嬉しい（それでも結構寒い）。冬にお伺いするとイノシシが定番なんだけど、この日も骨つきロースのイノシシをかぶりついて美味しくいただいた。スープはシーズン最後の栗を渋皮を少し残して燻製にしてスープにしたとのことで、絶妙な苦味が美味しい。さすがのセンス。復興道路のおかげで今まで2時間以上の道のりだったのが半分になっていきやすくなったのも嬉しい。引き続き定期的に通って進化を見ていきたい大好きなお店！！
地産地消好きの私が阿蘇産山地方でもっとも惚れ込んでいる店、Asoうぶやまキュッフェ。阿蘇産山の集落から離れた奥地にオープンした土日祝限定営業の究極の地産地消レストラン（地産どころか自分たちで全ての野菜を作っている）。東京の店を数店経て、熊本市内で10年ほど店をやり、いよいよ自分たちのやりたいスタイルを追求すべくこの産山に移り住んだ夫婦、牛舎をリノベーションして作ったレストランは雰囲気抜群。年内最後の営業日にランチ予約、雪が降っている！との連絡がありスタッドレスで訪問。産山はこの時期気温がマイナスになるほどの寒さ、薪ストーブの暖かさが嬉しい（それでも結構寒い）。冬にお伺いするとイノシシが定番なんだけど、この日も骨つきロースのイノシシをかぶりついて美味しくいただいた。スープはシーズン最後の栗を渋皮を少し残して燻製にしてスープにしたとのことで、絶妙な苦味が美味しい。さすがのセンス。復興道路のおかげで今まで2時間以上の道のりだったのが半分になっていきやすくなったのも嬉しい。引き続き定期的に通って進化を見ていきたい大好きなお店！！
熊本県は阿蘇方面、産山村の山の中にある自然と共に生きている料理店です。元々は熊本市内でお店をお持ちだったようですが、震災後、こちらの地へ。すぐ隣は大分県竹田市とのことで、本当に山の中、車がないと絶対にいくことができません。友人と一緒にお伺いをしましたが、今回はお付き合いで私もノンアルコール。こちらはお水を出してくださいますが、湧水でして、お水が体に浸透していくような体験を味わえます。御主人が料理、奥様がサーブされるのですが、色々な話を聞かせてくださいますので、待ち時間も短く感じるほど。自給自足に近い形で営業をされており、何とワインを作るべく葡萄の木も植え始めているとのことで、産山でしかできないことにチャレンジをされています。今回はジビエコース、最初に出てくる皿には産山が表現されています。味も美味しく、特にクスクスはこれまで私が食べたクスクスの中で一番美味しかった～。スープも素材の味を活かした品、美しく盛りつけてあり、食べるスープのような味わいとなっています。そして、メインは一頭買いされている鹿、ここまでのボリュームで出てくるお店を私は知りません（笑）しかも、骨付きでして、手でがぶりと齧り付くスタイル。ここでは、野生に戻って頂きましょう。骨との接着部分が実に美味しく、思いっきり鹿肉を堪能しました。焼きも薪火ですが、綺麗に火が入っていて、相当苦労して仕上げられていると思います。最後は御主人が駐車場まで送ってくださいます。産山という非常に遠い地ですが、またお伺いしたい気持ちになりますね。ファンの方が多いのも頷けます。素晴らしいお店。
地産地消好きの私が阿蘇産山地方でもっとも惚れ込んでいる店、Asoうぶやまキュッフェ。阿蘇産山の集落から離れた奥地にオープンした土日祝限定営業の究極の地産地消レストラン（地産どころか自分たちで全ての野菜を作っている）。東京の店を数店経て、熊本市内で10年ほど店をやり、いよいよ自分たちのやりたいスタイルを追求すべくこの産山に移り住んだ夫婦、牛舎をリノベーションして作ったレストランは雰囲気抜群。年内最後の営業日にランチ予約、雪が降っている！との連絡がありスタッドレスで訪問。産山はこの時期気温がマイナスになるほどの寒さ、薪ストーブの暖かさが嬉しい（それでも結構寒い）。冬にお伺いするとイノシシが定番なんだけど、この日も骨つきロースのイノシシをかぶりついて美味しくいただいた。スープはシーズン最後の栗を渋皮を少し残して燻製にしてスープにしたとのことで、絶妙な苦味が美味しい。さすがのセンス。復興道路のおかげで今まで2時間以上の道のりだったのが半分になっていきやすくなったのも嬉しい。引き続き定期的に通って進化を見ていきたい大好きなお店！！
地産地消好きの私が阿蘇産山地方でもっとも惚れ込んでいる店、Asoうぶやまキュッフェ。阿蘇産山の集落から離れた奥地にオープンした土日祝限定営業の究極の地産地消レストラン（地産どころか自分たちで全ての野菜を作っている）。東京の店を数店経て、熊本市内で10年ほど店をやり、いよいよ自分たちのやりたいスタイルを追求すべくこの産山に移り住んだ夫婦、牛舎をリノベーションして作ったレストランは雰囲気抜群。年内最後の営業日にランチ予約、雪が降っている！との連絡がありスタッドレスで訪問。産山はこの時期気温がマイナスになるほどの寒さ、薪ストーブの暖かさが嬉しい（それでも結構寒い）。冬にお伺いするとイノシシが定番なんだけど、この日も骨つきロースのイノシシをかぶりついて美味しくいただいた。スープはシーズン最後の栗を渋皮を少し残して燻製にしてスープにしたとのことで、絶妙な苦味が美味しい。さすがのセンス。復興道路のおかげで今まで2時間以上の道のりだったのが半分になっていきやすくなったのも嬉しい。引き続き定期的に通って進化を見ていきたい大好きなお店！！
阿蘇くまもと空港から観光しつつ産山村へ（しかし遠いですね）。大分県との県境にあるAsoうぶやまキュッフェさんへお邪魔しました。いただいたのはジビエのランチコースです。まずは野菜やハーブが色々盛りだくさんの一品。全体的に抑えた塩加減でしたが、素材の力がしっかりしているので美味しく食べさせてくれます。右上はビーツとクスクスのサラダで、スパイス感やミントの爽やかさ、程良い酸味が良い塩梅。左上はかぼちゃや芋類、大根、かぶ、セルリアックなどの根菜類とハーブなどの温野菜サラダ的な感じ？素材ごとに下拵えがしてあって手が込んでいますし、季節柄特に根菜類の美味しいこと。その他左下のわらびのピクルスや原木椎茸のグレッグ、右下の塩漬けした鹿肉のリエットなども美味でした。続いて大豆と玉ねぎのスープ。上にはこの後出てくる猪と一緒にじっくり薪で焼かれた玉ねぎが鎮座。スープというかもはやペースト的な濃厚さですね。こちらも塩加減は控えめで、素材の甘さが際立っていました。メインは桜の薪でじっくり1時間かけて焼いた猪の内腿肉で見るからにボリュームたっぷり。シェフ曰く、薪で焼くので火入れを安定させるのが難しく、毎回カットするまではドキドキなんだとか。薪で焼かれた猪肉はほんのりスモーキーで、この日の火入れはウェルダン寄りのミディアムくらい。正直パサ感もありましたが、ボリュームたっぷりで臭味もなく美味しくいただきました。ソースは猪や鹿肉で取ったダシににんにくなどの香味野菜とスパイスを合わせたもので、カレーっぽい雰囲気でした。デザートは焼いた柿の凝縮された甘味と風味に瞠目。シェフの言う通り、柿嫌いな人でもぺろりと食べられちゃうんじゃないかと思えるくらい美味しかったです。コーヒーはよくわかりませんが、豆の個性が感じられる浅煎りで美味しくいただきました。シェフは一見朴訥な印象ですが、話すと気さくでとても情熱的な方です。言葉の端々からこの土地やここでの生活、育てている野菜たち、この店を訪れる客に対する愛情をひしひしと感じました。余談ですが、奥様ともども元バックパッカーっぽい匂いを感じましたが、気のせいですかね？？立地的にも熊本へ来る度にとはいかないでしょうが、何年後かにまたお邪魔したいですね。その際はいただいた産山村のガイドブックを参考に色々巡ってみたいと思いました。どうもご馳走さまです。
口コミで拝見して伺いたいと思っていたお店です。対向車来ませんように‥と必死に祈るほどクネクネの細い山道を行き進み、入り込んだ山奥の集落にポツンと現れる山小屋！まるでサンタクロースが住んでいるかのような薪に囲まれた煙突小屋は全てオーナーさん手作りだというからビックリです。3組から2組しか座れない店内は、非日常で非常に素敵！薪ストーブや、アニマルラグを初めて見た子供たちも、絵本の世界みたいと目をキラキラ輝かせておりました。事前に子供用の前菜無しのパスタのコースと、私はジビエコースを予約。採れたて無農薬のハーブがずらっと並んだ美しい前菜。ナスタチウム、ビオラ、レッドソレル、ルッコラ、ミント、クスクス、ヨーロッパの野イチゴ、柿、菊芋、かぶ、サツマイモなどのソテーされた野菜たち、ワラビのピクルス‥など珍しい野菜やハーブ、エディブルフラワーが本当に新鮮でお塩やオイルだけで十分美味しい〜！クスクスはカレー風味でビーツと炒めてあるのかな？見た目も風味もすごく良かったー。鹿肉のテリーヌはお酒を飲みたくなる逸品！フェンネルの株元を使ったソースも、美味しい〜。ソテーされたお野菜のサラダには、塩加減がバッチリで、他の生野菜を飽きずに食べ進める工夫がされていました。野菜の好き嫌いがハッキリな子供たちも、お裾分けすると美味しいと喜んで食べてくれた！玉ねぎと大豆のスープも、弾力がある、食べるスープ。素材そのものの甘さをダイレクトに感じます。子供たちも完食！そして子供たちのパスタは猪のミートパスタ！これがまた絶品！！猪の弾力も旨味も素晴らしいかったのですが、ミートソースの完成度の高さに驚きました！かなりレベルが高くて感激です！！そしてメインの猪のグリルはどーーん！と骨つき！笑いやぁ、1時間かけて10分休ませて、、、手が混んでますね〜。弾力のあるお肉をしっかりと切り分けて、一口食べるとジュワっと溢れる旨さ。癖もないし、見た目よりあっさりした脂質が次々と食べたくなる。そして最後の骨周りが1番美味しかった〜！！骨の髄までしゃぶしゃぶしました。添えてあるケールも激うま。デザートには柿を丸ごとお酒と一緒に焼いて、アイスクリームが添えられた温かい大人なデザート。甘さと酸味がとても良かったです。そして好みの入れ方で出してくださるコーヒーがこれまた絶品！ちょっとコーヒーに詳しくないけど本当に美味しい！立派なワインクーラーもあり、おススメのワインも出してくれるみたい。すごく気さくに産山のことや、使われてるハーブ、ジビエの話をして下さり、子どもたちには飽きないようにパズルを貸してくださったり、最後にシェフはこの寒い中、駐車場までお見送りしてくださって本当に人柄が溢れ出る、付加価値の高いレストランでした！また春や夏のハーブが楽しみなので、ぜひ伺いたいです！
「ASOうぶやまキュッフェ」さんに初訪問しました。平日は農家。土日にレストランをなさっているお店。東京で料理修行し、熊本市内上乃裏でお店を出されていた店主は料理人歴２０年。熊本地震をきっかけに、ワインづくりや農業を志し、いろんなご縁で阿蘇の産山村(うぶやま)にたどり着いたのだそうです。予約は、facebookのメッセージにて行います。予約時にパスタコースとジビエ肉コースから選ぶ仕組みでした。今回はジビエ肉コースを注文しました。一つ一つ接客担当の奥様が、事細かく料理についての説明をして下さいます。①前菜は、種も在来種にこだわる自家製完全無農薬野菜や花の盛合せ。30cm超えの大皿の上に芸術的な盛りつけが４箇所。・白いグラスの中には、ビーツ、クスクスのサラダ。クミンなどの香辛料入り。カレーのような風味がほのかにしました。・円形に彩りも美しく盛りつけられたのは、種も在来種にこだわる自家製完全無農薬野菜や花々。茄子は３種類(ヒスイ茄子はグリル、ヘタムラサキは焼き、水ナスは生で)バターナッツとカボチャのグリル万願寺とうがらしとハマクロッピーとキクイモのソテー。その他にも柿の実やコスモスなどの花々。セルリアックと赤玉ねぎのソースを添えてあります。全てかわいいサイズ。見たことないような野菜や花もあり、ほのかな甘さやしゃきしゃきした食感など、食べる箇所で様々な新鮮野菜を楽しむことが出来ました。・ワラビとラディッシュのピクルスと原木椎茸のグレッグ。小さな森の苺やツルムラサキの葉を添えて椎茸やワラビなどには酸味が、森の苺は甘味が感じられ印象的でした。・オクラの花と自家製の熟成塩レモン鹿肉のスモークリエットオクラの花や鹿肉スモークには程よい塩気が感じられました。お皿以外、全て食べられると説明を受け、野菜だけでなく添えられている花びらや葉の部分も美味しくいただきました。②栗のスープスープ中央の栗は二段に重ねてあり、上の栗は甘く、下の栗は自然な味わいに変化をつけてありました。栗の渋皮も隠し味として上手くスープの中に使用してあるそうです。飲むスープという食べるスープと言った感じで濃厚な食感で美味しかったです。③鹿肉のサーロインの骨付き。桜のチップの火先でじっくり焼いてあるとのこと。鹿肉は冷凍保存はしておらず、山都町の食肉業者から連絡をもらったタイミングで往復三時間かけて仕入れに行かれるこだわりの新鮮肉。絶妙な焼き加減でしっとりとした鹿肉はとっても繊細な味わい。ほのかな甘味が心地よい赤黒いソースに、たっぷりとつけていただきました。骨付き鹿肉はボリュームもあり、最後は手でつかんで骨と骨と間のお肉にかぶりつく感じでいただきました。④デザート「プリン」飲み物は珈琲を選択。プリンは産山村産の平飼い鶏の有精卵と小国ジャージー牛乳を使用した手作り。上だけでなく下にもカラメルソースが隠れていて層をなしていていました。ややかためな手作り感と濃厚な味わいが、美味しかったです。飲み物はハーブティか珈琲を選べました。飲み物の器は奥様のアンティークコレクションから選ばせて頂けます。ハーブティと珈琲のうち、「珈琲」を選ぶと旦那さんであるシェフが登場。直接会話しながら好みに合った珈琲豆と煎り方を選び出して下さいます。今回は浅煎りでほのかな酸味とフルーティーな香りのする珈琲を希望しました。出されたのは、「エチオピアのベンチネンカ」と言う豆を使用した珈琲でした。食後にぴったりの爽やかな酸味と優しい風味の珈琲でした。会計を済ませると、旦那さん自らが駐車場まで一緒について来て、見送って下さいました。気さくにご自身のことを沢山教えて下さり、とても有意義なひとときでしたし、楽しかったです。またうかがいます。ごちそうさまでした。感謝♪＼(^^)／
地産地消好きの私が阿蘇産山地方でもっとも惚れ込んでいる店、Asoうぶやまキュッフェ。阿蘇産山の集落から離れた奥地にオープンした土日祝限定営業の究極の地産地消レストラン（地産どころか自分たちで全ての野菜を作っている）。東京の店を数店経て、熊本市内で10年ほど店をやり、いよいよ自分たちのやりたいスタイルを追求すべくこの産山に移り住んだ夫婦、牛舎をリノベーションして作ったレストランは雰囲気抜群。年内最後の営業日にランチ予約、雪が降っている！との連絡がありスタッドレスで訪問。産山はこの時期気温がマイナスになるほどの寒さ、薪ストーブの暖かさが嬉しい（それでも結構寒い）。冬にお伺いするとイノシシが定番なんだけど、この日も骨つきロースのイノシシをかぶりついて美味しくいただいた。スープはシーズン最後の栗を渋皮を少し残して燻製にしてスープにしたとのことで、絶妙な苦味が美味しい。さすがのセンス。復興道路のおかげで今まで2時間以上の道のりだったのが半分になっていきやすくなったのも嬉しい。引き続き定期的に通って進化を見ていきたい大好きなお店！！
地産地消好きの私が阿蘇産山地方でもっとも惚れ込んでいる店、Asoうぶやまキュッフェ。阿蘇産山の集落から離れた奥地にオープンした土日祝限定営業の究極の地産地消レストラン（地産どころか自分たちで全ての野菜を作っている）。東京の店を数店経て、熊本市内で10年ほど店をやり、いよいよ自分たちのやりたいスタイルを追求すべくこの産山に移り住んだ夫婦、牛舎をリノベーションして作ったレストランは雰囲気抜群。年内最後の営業日にランチ予約、雪が降っている！との連絡がありスタッドレスで訪問。産山はこの時期気温がマイナスになるほどの寒さ、薪ストーブの暖かさが嬉しい（それでも結構寒い）。冬にお伺いするとイノシシが定番なんだけど、この日も骨つきロースのイノシシをかぶりついて美味しくいただいた。スープはシーズン最後の栗を渋皮を少し残して燻製にしてスープにしたとのことで、絶妙な苦味が美味しい。さすがのセンス。復興道路のおかげで今まで2時間以上の道のりだったのが半分になっていきやすくなったのも嬉しい。引き続き定期的に通って進化を見ていきたい大好きなお店！！
わざわざ訪ねる価値のあるお店を発見しました。ただ、営業は土日しかやっていません。それから予約はfacebookのメールを使った方がいい。ナビがないと迷うので、メールのやり取りでよくご確認を！それでもわからなくなるのでお湯船温泉館やすらぎまでたどり着きそこから連絡とられるとよいかと思います。やっとたどり着くとヘンゼルとグレーテルが囚われていたような家が。入り口の横には薪が積まれてます。中は暖炉があり、中央の卓には見たことのない数種類の野菜が置かれています。パスタコースと肉のコースのみ。月曜から金曜まで畑に出て金曜日仕込み。土日のみの営業。野菜が盛り合わせて、前菜で出ます。ズキーニの花食べれるんですか？という驚き。ええっ？鹿の心臓？クスクスのサラダはスプーンで？初っぱなから驚かせてくれますよ。枝豆と玉葱の濃厚なスープもサプライズ。色とりどりの聞いたことない野菜が上に。おいしー。パスタの猪は柔らかーい。ジビエは新鮮なほどおいしいんです。と。肉はこちらはジビエ。この日は猪のハーブ・グリル料理ですね。一頭買いしているので、いろんな部位がはいっていますね。それに焼き野菜も珍しいものも色々。満腹丸ですよ。デザートは手作りこだわりプリン。ちょい固めですが懐かしい味。トップとボトムにタブルキャラメル。コーヒーもうまいなあ。入れ方の好みを尋ねられたのにも納得の理由が。こんな隠れ里に、こんな名店が存在したとは！また、ぜひうかがいます！！おごちそうさまです。感激です！！
お店の存在を知り、ぜひ行ってみたい…しかし遠すぎる。通る予定もないし、でも今を逃せば当分いけない。。そんなときにいつもついてきてくれるお友達を誘って弾丸産山ランチ！お店はテーブル４卓の小さな店内。周囲に食事ができるような場所はありませんので確実に予約がいいと思います。メインがパスタか肉の２コースのみ。3000～4000円くらい。どちらも、地元野菜とジビエ料理になるみたいです。見た目も素敵な野菜たっぷりの前菜プレート。お店自体休日のみの営業で平日は畑にでているというご夫婦。自家農園のお野菜たちは色とりどり。こんな種類を育てるのは大変だろう。小さな器のトマトスープ。こちらも野菜たっぷり。野菜の優しい甘さが美味しい温かいスープでした。ジビエは鹿！そろそろイノシシになるようです。これ１人分！？と言いたくなるくらいのボリュームの肉！かなりの大型鹿だそうで、鹿にしては脂がのっている。ラムチョップのような骨付き肉。手掴みでしゃぶりますよ。本当に鹿？と思うくらいなんの癖もなく肉の旨味があふれだす。まわりのグリルされた野菜までうまー素材の味でよい。岩塩と粒胡椒がありお好みで。この粒胡椒がまた美味しい。そのままつまみ食いしてたい感じ。鹿の出汁を使ったブルーベリーのソースもとてもお肉に合います。デザートのプリンにハーブティ。のほほん田舎の景色を眺めながら時間を過ごします。まわりのお客様を見ていると、パスタランチ、メインランチをシェアしていました。それだとどちらも楽しめますね！今度はパスタも。。
◎ご飯が甘くてホクホクで美味しい◎全てがご飯の為にあるおかず◎料金は宿泊込み２名１室の価格◎2025年5月平日、宿泊たぶん満室夕食に続いて朝ごはんです。料金は2名1室2食付のお値段で、20000円で少しお釣りを頂きました。晩ご飯は、ご飯が山菜ご飯で、もちろんそれも非常に美味しかったのですが、朝ごはんは「白飯」この「ごはん」がえげつない美味しさです。少し水加減多めで、ホクホク、ふわふわで、それでいてベチャついてはいない、甘味が強く、米もいいけど、水もいい。さすが池山水源からほど近い立地です。お昼ご飯も楽しみな予定があるので、控えるつもりが、抑えきれずにおかわり連発してしまいました。おかずは夜と同じく、The田舎の朝ごはん！出汁巻き卵、マスの塩焼、ひじき、辛子明太子、サラダ、白和え、切り干し大根、ノリ、それに美味しいお味噌と牛乳、更に豚とモヤシの蒸し物（写真無し）が付きます、わかりますよね、とにかく、全部ご飯の恋人です。ご飯のご進む、ススム、、、抑えても抑えてもすすむ、すすむ。もちろん朝もお漬物バイキングあります。犯罪的な美味しさの「白飯」と、共犯のおばんざい。私を満腹にさせて、お昼ご飯の時に後悔させた犯人たちです。でも田舎の野菜中心のおばんざいのありがたい所は、消化が早く、お通じか良く、意外とお昼ご飯もちゃんと食べられました。ご飯好きには堪らないお宿です。2023年基準評価点
こちらのお宿に早めに予約して宿泊。温泉だけで無くお料理も期待していました。ほとんどの食材が地元のもので，お米は自家製みたい。和がベースながら創作料理になっていて小洒落ています。50年同じ人が握っているおはぎもあって，長く続くお宿には理由があると実感。夕ご飯も朝食も大満足でした◎
美味しかったメニューは特にないごく普通温泉は良いけど食事は微妙〜肉は硬い漬物のバイキングは面白いね～!とうもろこしご飯もそれなりでした！また来るかと言われれば来ない!何かな〜物足りない印象です
ごちそうさまでした。自然に囲まれたやまなみへ写真を選びながら胸がきゅーって苦しくなって救急車で運ばれて明日起きました。夜ごはんヤマメ脂乗っててめちゃ美味しかったし、とうもろこしと人参の炊き込みご飯もかなりおいしお品書き載せてます。と、朝ごはんの写真も載せてます。家族風呂は24時間入れるし手作りで種類豊富なお漬物食べほだし泊まるしかないよねお酒飲みました●庭で美味しそうな鳥を見つけました。ありがとうございました。
露天風呂付部屋に連泊。施設自体は雰囲気ある建物ですが、お部屋は比較的新しく、直置きマットレスタイプのベッドエリアと琉球デザイン畳の和室エリア、洗面所，トイレ、内風呂なしの外に岩露天風呂が付いてます。雨だったので露天風呂の屋根無しはちょっと辛かったけど、お湯はとても良かったです。食事も郷土料理でどれも美味しいですが、漬物バイキングやご飯が特に気に入りました。お風呂は大浴場男女別と貸切風呂が3つあり、空いていれば無料ですぐ入れるのが嬉しい。お風呂はどれも素晴らしい石のお風呂で一見の価値あり。唯一気になったのはせっかくの素晴らしい温泉なのに，シャンプーやリンスの香料が強烈すぎてもったいない感じ。スタッフ皆様感じ良くのんびり出来ました。感謝。
朝ごはん。夜も朝もお漬物バイキングがあり、ひそかにテンション上がってました。
半露天の四季の湯から朝が始まりました♬  アルカリ泉でお肌ツルツルです。朝食は前夜と同じ囲炉裏部屋で。朝食も素敵な小鉢がたくさん並んでいます。牛乳、なにか甘いの、明太子、大根、山うに豆腐、とろろ、芹、切り干し大根、ハム、鮭、焼売、フルーツ。芹のおひたしおいしい！卓上コンロには治部煮。やさしい味〜。白ごはん。池山水源の水で炊いたご飯はおいし〜ヽ(´▽｀)/濾した麦味噌の味噌汁。豆腐、薄揚げ、なめこ。昨夜はお腹いっぱいで諦めたお漬け物バイキングにリベンジします。ご飯も2杯目に突入〜！お漬物バイキングたくあん、人参、昆布、高菜、刻み高菜、山菜、カボチャ、生姜、椎茸、紫蘇の実、茗荷、柑橘の皮。取って来たのはこんな感じ。まだあったけど。酢漬けが多いですね。地域柄なのかな？基本的にはL字型の建物配置なんですが、廊下がクランク状に曲がっていて、方向を見失う造りでした。城下町みたい(￣▽￣;)客数に対してお風呂の数が多く、入りやすい湯温で掛け流し￼。静かでのんびり出来て良かったです。
南阿蘇からカルデラ内を移動して外輪山北側の産山村の宿につきました。日中に寄った地獄温泉とは違ったアルカリ性の温泉の宿です。到着しての夕食は阿蘇の山の幸、小鉢がどれも凝っていておいしい、馬刺しに鱒？を味わってから陶板で肉を焼きます。猪、赤牛、鶏とどれも脂そこそこで美味しいです。お酒は地元のお米と宿の少し上流の100名水池山水源のお水を使ったもの、偶然にも翌日泊まった宿の隣の蔵のものでした。釜飯も食べながら名物の漬物バイキング、これが実においしかったです。翌朝はシンプルにご飯がすすむおかずにとてもおいしい白米、漬物バイキングと最高に合いました。静かな村の集落にあることもあってとてもゆっくりできました。
半露天の四季の湯から朝が始まりました♬  アルカリ泉でお肌ツルツルです。朝食は前夜と同じ囲炉裏部屋で。朝食も素敵な小鉢がたくさん並んでいます。牛乳、なにか甘いの、明太子、大根、山うに豆腐、とろろ、芹、切り干し大根、ハム、鮭、焼売、フルーツ。芹のおひたしおいしい！卓上コンロには治部煮。やさしい味〜。白ごはん。池山水源の水で炊いたご飯はおいし〜ヽ(´▽｀)/濾した麦味噌の味噌汁。豆腐、薄揚げ、なめこ。昨夜はお腹いっぱいで諦めたお漬け物バイキングにリベンジします。ご飯も2杯目に突入〜！お漬物バイキングたくあん、人参、昆布、高菜、刻み高菜、山菜、カボチャ、生姜、椎茸、紫蘇の実、茗荷、柑橘の皮。取って来たのはこんな感じ。まだあったけど。酢漬けが多いですね。地域柄なのかな？基本的にはL字型の建物配置なんですが、廊下がクランク状に曲がっていて、方向を見失う造りでした。城下町みたい(￣▽￣;)客数に対してお風呂の数が多く、入りやすい湯温で掛け流し￼。静かでのんびり出来て良かったです。
こちらは秘湯の湯がある宿丁寧な対応でチェックインを済ませ部屋まで案内されました今回は露天風呂付き客室に宿泊家族湯や、内風呂(大浴場)など5種類の温泉入り放題。夕食は18時スタート20時でオーダーストップだそうですテーブル席で、回転する椅子に座りゆっくり食事を楽しめます溶岩で 猪 豚 牛 と野菜を焼きながら、馬刺しや小鉢をツマミにして飲みました。茶碗蒸しにはうどんが入っていて驚きました！お漬物バイキングはセルフで取りに行くタイプで、好きなお漬物をテーブルに持って行く感じです高菜漬けが1番好きでした。おはぎは、お腹いっぱいにになったので後で部屋で食べましたが 甘みの少ないおはぎで美味しかったです。朝食8時～夕食と同じ席で食べますお水が良いからなのか白米が艶々で美味しく、お代わりしてお腹いっぱいになりました。卵かけご飯の卵、濃厚な黄身に驚きました！温泉は全種類入れなかったのは残念でしたが、また伺いたい宿でした。
過去の訪問ですッ☆阿蘇って定期的に行きたくなるもので(^^)当時、訪問率高めでした(笑)コチラのお宿はイイ意味での田舎の暖かさ・落ち着く雰囲気アリ。ご飯ですが、全体的に繊細な仕事が光る仕上がり(*´∇｀*)ボリュームとしてはほどほどな量。山女の塩焼きはもう少し香ばしく塩キツめの方が好みですが美味しいモノでした(*´꒳`*)歳を重ねるごとに川魚の良さが分かってきました☆最近は鰻にハマりつつあります(笑)国産の養殖鰻もかなり質が高いですし！またコチラのお宿に行きたいですね(*^_^*)
●かけ流し温泉がある宿。良い意味で、隅々まで徹底された素朴な田舎宿。心が洗い流される。●温泉の種類豊富。貸切風呂が最高。大浴場も、部屋が10室しかないので人も少なく、まったり温泉を楽しめる。●色んな種類の漬物食べ放題。これだけで腹いっぱいになる。料理も小皿が沢山。一つ一つが綺麗で旨い。刺身は馬刺しとサーモン。山と川の食材がわんさか出てくる。辛子レンコンは後からジワーッと辛くなる。舌が楽しい。牛豚鳥の焼肉に、川魚、天ぷらとメインディッシュの多いこと。全料理、御馳走であることは間違いないけれど、良い意味でブレない田舎っぽさがあり、心が温まりました。●野菜が甘く、色艶も非常に良く見えた。そもそも自分には野菜を見極めるほどの目も舌も無いのだけれど、雰囲気でそう思えた。それが例え本当に雰囲気による勘違いだったとしても、そんな幸せな勘違いをさせてくれるこの旅館は最高であることに間違いない。食事は舌だけで味わうものではないと改めて学びました。
(adsbygoogle=window.adsbygoogle||[]).push({});奥阿蘇の宿やまなみの夕食。今回予約したプランが『ホッとする空間で産山名物＆旬の食材を堪能！！やまなみ1番人気囲炉裏料理プラン』やった。囲炉裏料理・・・!!これは楽しみやね～♪奥に囲炉裏の部屋があった。ここの食事がまたメチャメチャいい感じ!!お酒もうまい。やっぱり水が違うんやろなあ。左にある釜は栗ご飯やった。米がうまい。この辺っていいお米が出来るみたい。そらせやろなあ。ここの名物の20種類以上に及ぶ自家製漬物も良かった。この漬物は食べ放題バイキングスタイル♪↓↓↓応援クリックよろしくお願いします人気ブログランキング(adsbygoogle=window.adsbygoogle||[]).push({});
連れと阿蘇に行って来ました～②池山水源の湧水を使った料理が美味しい「産山温泉」に有る温泉宿です♪場所は阿蘇郡産山村、やまなみハイウェイを県道４０号線に曲がり、池山水源に向かった左手の川沿いに有ります。部屋は【桜草】８畳の和室と広い縁側で、広々した角部屋の良い部屋♪早めにチェックインして温泉に浸かってゆっくりした後、夕食です♪夕食は、食事処【囲炉裏】のテーブル席で頂きます。（夕食）・【やまなみ田舎膳】（食前酒・小鉢３種・吸物・前菜八寸盛・洋皿・お造り・焼物・蒸し鉢・天麩羅・甘味物・御飯・止め椀・漬物盛り合わせ）お酒は僕が阿蘇の【れいざん　９５０円】、連れが【生中　６５０円】にしました♪・【食前酒】自家製の梅を漬けた梅酒です。・【小鉢３種】南瓜サラダ・スナップえんどうの胡麻和え・白いんげんとしめじの山芋の和え物の３種類。南瓜サラダには辛子マヨネーズ、白いんげんの和え物には菊の花のアクセント♪・【吸物】わらび入りの玉子豆腐が入っています♪・【前菜八寸盛】椎茸のチーズ焼き・鴨のロースト・アスパラのマヨネーズ焼き・鮎の甘露煮・穴子と海老と蒟蒻の酢の物・ゴーヤのあられ揚げ・栗チップス・鶴芋の味噌田楽。繊細な味付けでどれも美味しく、良い意味で予想を超えてます♪・【洋皿】あか牛・猪肉・鶏肉の３種類を鉄板焼きで♪タレと岩塩で頂きます。産山産の猪はコリコリした面白い食感で野趣溢れる味♪「人口より増えてます♪」と仲居さん…(笑)・【お造り】生湯葉・馬刺し・サーモンの３種盛り。脂が乗って美味しいです♪・【焼物】皮はパリっと、中ふっくらの絶妙な焼き加減♪池山水源から流れる清流で獲れた鮎は、香りも良く臭みも有りません♪・【蒸し鉢】冬瓜と南瓜の餡かけ。あっさりした出汁の上品な味♪・【天麩羅】モロッコ豆・紫蘇の実・ヨモギと玉蜀黍のかき揚げの３品。季節の野菜を昆布塩で頂きます♪・【甘味物】創業から変わらない、素朴な味のおはぎです♪・【御飯】名水百選の１位に輝いた事も有る池山水源の名水で作られた、自家製のコシヒカリ♪釜で炊いた秋らしい、塩味控えめの【栗ご飯】です♪・【止め椀】大き目のだんごが入った【だんご汁】です。・【漬物サービスコーナー】２４種類の漬物をお好みで♪お腹一杯なので、朝食の楽しみに取っておきます…(笑)「最初から最後まで美味しかったね～♪」と話しながら部屋へ戻りました…。・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・【朝食】（サラダ・・筍の煮物・焼鮭・高野豆腐・白和え・豆腐の味噌漬け・酢の物・出汁巻き明太子乗せ・朴葉味噌・生卵・なめこ汁・漬物盛り合わせ・フルーツ）・【漬物サービスコーナー】夕食では食べられなかった、２４種類の漬物をセルフサービスで♪ミョウガ・椎茸・紫蘇の実・セロリ・青梅・南瓜・茄子・牛蒡・おから他、目移りします…(笑)これだけ種類が有るので好みでない物も有りましたが、１品１品違う味付けで色々な食感も楽しめ、次も有るのですが御飯が進んでしまいます…(汗)料理は【夕食】・【朝食】共に外れが無く、特に夕食の【八寸盛】はどれも美味♪「美味しいね～♪」と上がったテンションが、最後の【だんご汁】まで続きました♪食べログなので上記の点数は料理のみ。旅館の評価は（温泉　☆３．６）・（部屋　☆３．８）・（設備　☆３.８）・(雰囲気　☆３.７)温泉は、源泉かけ流しで加水無しの４５．１℃♪離れに半露天の【四季の湯】・内湯の【かぼちゃ湯】・家族風呂の【田舎の湯】本館に家族風呂の【つばき】・【やまぼうし】が有ります。露天の【四季の湯】は、0６時半～１９時が女性、１９時～２２時が男性と、暗い時間にしか男性が入れないのが、少し残念でした…。
今回の旅の宿はこちら。山川温泉、奴留湯温泉などに浸かった後チェックインしました。平屋の落ち着いた雰囲気の宿、自家源泉のお風呂は男女別の他3ヶ所の貸し切り風呂もあります。食べログなので食事について書きます。食事は食事処でいただきます。予約の時に田舎膳にしていました。食前酒、小鉢、八寸大皿盛り、吸い物、造り、焼物、洋皿、蒸し鉢、天婦羅、御飯、止め碗、果物変り、名物というラインナップでお品書きがあります。席に着くとお釜に火が入れられていて、栗ごはんが炊かれています。食前酒は赤しそ焼酎、その後は生ビールをいただきました。小鉢は三種類、八寸も１２種類ほどきれいに盛られています。すべて手作りということです。名物はおつけもので、バイキングコーナーに自分で取りに行きます。造りは馬刺しとサーモンでした。鮎塩焼き、牛肉の鉄板焼きなどをいただきながらビールも進みます（笑）。鉢は冬瓜と南瓜、天婦羅は緑色が鮮やかな野菜でした。お腹いっぱいでしたが炊きたての栗ごはん、だんご汁、別腹の手作りおはぎもしっかりいただきました。朝食も同じ場所です。阿蘇の牛乳、生卵、朴葉味噌、サラダ、そしてやっぱりおつけものバイキングもあります。朝もしっかりいただきました。スバ抜けてというものはないのですが、地のものをおいしくいただけたと思います。
日本秘湯を守る会の宿として､泉質は柔らか､露天や内湯など､浴槽も数多く､お風呂に関しては十分満足できる宿です｡宿も手入れが行き届いており､ゆっくりと寛げます｡郷土料理が中心で､素朴な味付けは懐かしくもありました｡再度､利用したい宿の登場となりました｡温泉　泉質：アルカリ性単純泉温度：４５.１℃【2016.09.18～09.19】家族旅行【09.19朝食】今日も元気だ､ご飯が旨い！阿蘇の米を美味しく頂きました｡【09.18夕食】こちらの宿は､お風呂がいいのと､食事が素朴で､口に合うため２回目の訪問となりました｡食事は「やまなみ田舎膳」です｡①食前酒：自家製梅酒②小鉢三種③吸物④口取八寸重箱盛⑤お造り：三種盛り⑥鮎の塩焼き⑦蒸し物⑧揚げ物：季節の野菜⑨甘味物：手作りおはぎ⑩御飯：池山名水育ち　コシヒカリ⑪止め碗：だんご汁でした｡おや？不思議なことに気付きました｡何故か､品書きにない焼き肉が？【2015.11.22～11.23】家族旅行【11.23朝食】元気に朝食を頂きました｡産山牧場の牛乳を一気に飲み､米仙人が炊く自家製米を堪能｡名脇役は､素朴な郷土料理のおかずたち｡【11.22夕食】郷土会席料理のコースです。①食前酒：自家製梅酒②先付け山菜の煮物を中心に何種類もの味を堪能③刺身二種：サーモン､馬刺④小鉢三種：山菜の和え物､あん肝､かぼちゃの辛子マヨネーズ和え⑤鮎の塩焼き⑥茶碗蒸し⑦阿蘇の赤牛鉄板焼⑧野菜の天ぷら二種：さつまいものかき揚げ⑨阿蘇名物だんご汁⑩栗ご飯自家製の漬物などを楽しみながら⑪手作りおはぎ
旅館やまなみがハイクオリティ<<作成日時：2012/07/0312:32>>ブログ気持玉0/トラックバック0/コメント0熊本県の旅行に行った最後の1日を一番豪華にしたかったので最後は貸切風呂のある旅館に泊まったよ。部屋はすみれに泊まった。料理は漬物バイキングたるものが存在し、食べ放題。漬物バイキング漬物も塩っぱいものばかりでなく、らっきょとか甘い豆とかも含まれているし、美味しかったよ。メインの料理も食前酒の梅酒を始めとして定番の馬刺しやこんにゃくの刺身などヘルシーな料理がたくさんでしかも美味しい。朝ごはんは急いでいたので撮れなかったけど漬物バイキング付きで美味しかったよ。今度行く機会があったらまた是非行きたいなぁ
アイスクリームが絶品でした！熊本からだったので少し遠かったけど、立ち寄って良かったです！
時間があるとついつい行ってしまう、阿蘇方面。やまなみハイウェイを走行中クルマの荷室から荷物を取り出す為に立ち止まったお店でしたが、なにやら気になる看板が・・・。『テレビで紹介された、阿蘇で一番濃厚なソフト・・・』一見、あまり流行っていなさそうな外見でしたが、良く見るとクルマが結構止まっています。店内を覗いてみると、5人ほどソフトクリームの機会の前に並んでいます。その様子に子どもは既に食べる気満々。止められません・・・。濃厚な・・・に惹かれてもいたので、一つ購入し子どもとシェアすることに。レジで注文しお金（350円）を支払うと引換券をくれます。それをソフトクリームを盛ってくれる方に手渡すシステム。ちょっと細いソフトですが、コーンの中から入れてくれています。相当に濃いのか、なかなか機械から出てきません。通常の倍くらいの時間をかけて完成です。口にすると・・・溶け具合が心地いい。ソフトクリームというより、冷製高密度生クリームとも言えるかも・・・。さすがに超濃厚なソフトは溶けるのも早く、あっという間になくなってしまったのが子どもにとっては不服そうでした。（笑）最初は細いソフトだなと思いましたが、多少溶けてもコーンの中に落ちていくので、外にたれることがありません。なるほど・・と思いましたが、これは良い方に考えすぎ・・・かな？お店の外見からは、イメージできない味でしたが、目の前の道はクルマがひっきりなしに通るので、もう少し訴求できる外見があれば流行るのに。サービスは良いし、折角の特徴あるソフトクリームがあるのにもったいないなぁ・・・と、ちょっとばかり感じました。
いつも、ここに来ると話題のソフトクリームを食べます。かれこれ10年ぐらいでしょうか？濃厚で、ソフトクリームとは思えない味です。一度味わってみる価値はあると思います。例えるならレディーボーデンの様な感じでしょうか。しかし、2011年5月に7ヶ月ぶりに来ましたが、量がめちゃめちゃ減っていて残念でした。。私のだけではなく、家族全員（６名）が同じ量でした。作ってくれたおじちゃんの癖なのかは分かりません。。今までは、女性でした。
2025.9.25 10:00・焼とうもろこし:¥450•「7月上旬〜8月中旬」が旬(収穫時期)のフルーツコーン。•この3年、夏の楽しみとして毎年クール便で送ってもらっているが、店主とSMSのメッセージでその遣り取りをしている妻が、「秋には別の品種のとうもろこしの収穫が有る。」と聞いたそうで、寄ってみる。•残念ながらその「別の品種」はまだ出ていないそうで、「入り次第に連絡を入れる。」の約束をとりつけて、“焼とうもろこし”を食べる。•こちらもやはり、この時季には夏に収穫して冷凍したものなので、旬の生のものと比べると果皮が柔らかく感じるが甘さは健在。この柔らかさも良く言えば食べ易い。•食後を慮っただろう、芯に刺さる爪楊枝が親切。•“やまなみハイウェイ”の幻想的な空間で食べる、この炭火で丁寧に焼き直してくれるフルーツコーンは他に無い味。
熊本県阿蘇郡産山村・阿蘇の森今年の夏は全国的にとうもろこしが当たり年らしいです（2025）と言う事で勝手に期待して阿蘇の森の焼きとうもろこしを求めに昨年よりも粒が甘くみずみずしい感じ，しました。緑の大地に，青い空，白い雲，雄大な景観に牛が放牧されてるのを眺めながらの焼きとうもろこしはいつお邪魔しても鉄板ですね
◆玄米アイス◆焼きとうもろこし(相方)◇生でもおいしいとうもろこしスイートコーン　３本今日は日曜日遅め１人ご飯は自宅で昨日購入したコーンをさっそく調理(チーン♡)スイートコーン&青汁♫１粒１粒大きくてプッチプチ甘さがはじける♬！！⸜( •ᴗ• )⸝
こちらの玄米アイスが、ヘルシーだけど、手作りの優しい味がして超好きです生で食べれるとうもろこし5本1500円でした。いや、6本くらい入ってたかも、お風呂に入れる硫黄まで売ってます、牛さんが後ろでのんびりしてますよっ！
2025.9.25 10:00・焼とうもろこし:¥450•「7月上旬〜8月中旬」が旬(収穫時期)のフルーツコーン。•この3年、夏の楽しみとして毎年クール便で送ってもらっているが、店主とSMSのメッセージでその遣り取りをしている妻が、「秋には別の品種のとうもろこしの収穫が有る。」と聞いたそうで、寄ってみる。•残念ながらその「別の品種」はまだ出ていないそうで、「入り次第に連絡を入れる。」の約束をとりつけて、“焼とうもろこし”を食べる。•こちらもやはり、この時季には夏に収穫して冷凍したものなので、旬の生のものと比べると果皮が柔らかく感じるが甘さは健在。この柔らかさも良く言えば食べ易い。•食後を慮っただろう、芯に刺さる爪楊枝が親切。•“やまなみハイウェイ”の幻想的な空間で食べる、この炭火で丁寧に焼き直してくれるフルーツコーンは他に無い味。
◆玄米アイス◆焼きとうもろこし(相方)◇生でもおいしいとうもろこしスイートコーン　３本今日は日曜日遅め１人ご飯は自宅で昨日購入したコーンをさっそく調理(チーン♡)スイートコーン&青汁♫１粒１粒大きくてプッチプチ甘さがはじける♬！！⸜( •ᴗ• )⸝
2025.9.25 10:00・焼とうもろこし:¥450•「7月上旬〜8月中旬」が旬(収穫時期)のフルーツコーン。•この3年、夏の楽しみとして毎年クール便で送ってもらっているが、店主とSMSのメッセージでその遣り取りをしている妻が、「秋には別の品種のとうもろこしの収穫が有る。」と聞いたそうで、寄ってみる。•残念ながらその「別の品種」はまだ出ていないそうで、「入り次第に連絡を入れる。」の約束をとりつけて、“焼とうもろこし”を食べる。•こちらもやはり、この時季には夏に収穫して冷凍したものなので、旬の生のものと比べると果皮が柔らかく感じるが甘さは健在。この柔らかさも良く言えば食べ易い。•食後を慮っただろう、芯に刺さる爪楊枝が親切。•“やまなみハイウェイ”の幻想的な空間で食べる、この炭火で丁寧に焼き直してくれるフルーツコーンは他に無い味。
熊本県 阿蘇郡 産山村 大字田尻 字 曲谷瀬の本レストハウスから やまなみハイウェイを通り 郷土料理八菜家を左側にして 産山村方面へ3キロくらい直進すると左側に店はあります。だいぶ前のレビューです高千穂に 遊びに行く途中に寄りました  最初は焼き とうもろこし食べました。やっぱり阿蘇をはじめこの辺りは とうもろこし食べないとはじまりません★焼きとうもろこしちょっと小さいからと300円に負けてくれましたもぎたてでしょう   ほんと甘くて ジューシーって言うのがピッタリですね   コーンの甘いジュースが口に広がります。 美味しかったですね～★ホットドック     500円ホットドック食べたくなったので別の日に寄りました   ホットドックも美味しかったです～  こういう場所だからホットドックやハンバーガー等あると思いますが 解放的な気分にもなれ 大自然で食べるのはいいですねごちそうさまでした    この日は奥さんが対応してくれましたが アメリカにも御主人いらしたと話してくれ  そう言えば ちょっとアメリカンな雰囲気もありますかね大自然の中で食べる とうもろこしやホットドック美味しかったです    ホットドックは辛子も効いて 中にコーンが入って面白いです     この辺り通るバイカーさん是非こちらも寄ってください。
2025.9.25 10:00・焼とうもろこし:¥450•「7月上旬〜8月中旬」が旬(収穫時期)のフルーツコーン。•この3年、夏の楽しみとして毎年クール便で送ってもらっているが、店主とSMSのメッセージでその遣り取りをしている妻が、「秋には別の品種のとうもろこしの収穫が有る。」と聞いたそうで、寄ってみる。•残念ながらその「別の品種」はまだ出ていないそうで、「入り次第に連絡を入れる。」の約束をとりつけて、“焼とうもろこし”を食べる。•こちらもやはり、この時季には夏に収穫して冷凍したものなので、旬の生のものと比べると果皮が柔らかく感じるが甘さは健在。この柔らかさも良く言えば食べ易い。•食後を慮っただろう、芯に刺さる爪楊枝が親切。•“やまなみハイウェイ”の幻想的な空間で食べる、この炭火で丁寧に焼き直してくれるフルーツコーンは他に無い味。
阿蘇の森ホットドッグ650円フルーツコーン1袋（５本）1,550円ホットドッグも美味しいし、コーンも美味かった。
甘〜いトウモロコシが売ってます！
阿蘇の森（ドッグライダー　アソドッグ＆阿蘇高菜～スイートコーン)ドッグライダーは、、悪天候以外（土曜日：日曜：祝日）営業しています。阿蘇高菜～スイートコーンの販売は、不定休です。同じ敷地内で販売していますので、詳しくは電話で確認してから行って下さい。ドッグも美味しいですが、、スイートコーンも、、メチャ美味しいですよ。ちなみに、、赤牛のステーキも一度食べてみると良いです（笑）タレなしの、塩を振りかけてある赤牛自慢のステーキ！とにかく、、オーナーの、森さんが気さくなので・・一度立ち寄った方は、必ずと言っても良いぐらいもう一度立ち寄りたくなるお店です。P.S.オーナーの、、森さんの趣味で、、3台ほどのシルバー色した、キャンピングカーが...アメリカの国旗を立ち上げて風で国旗が・・なびかれていますよ～一言、、オーナーに言えば・・・キャンピングカーに乗せてもらえますよ。一応飾りなどで動きませんが（笑）室内に入れば、、きっと感動すると思います。
やまなみハイウェイを走っていると（車ORバイク）プレハブ建てのいかにもライダー達が集まりそうなお店がある。そこが「ドック　ライダー」である。注文が入ってからソーセージやパンを焼くので多少時間はかかるが、店長が気さくで話が上手なので飽きさせない。しかも、何とか賞を受賞した手作りのソーセージはうまい！オーソドックスに塩だけでうまい！趣味みたいな感じがこうじてお店を出したんだろうか？商売っ気はなし、プレスリーかと思いきや、多分「矢沢ファン」であろう
ホットドッグを食おうかと思ったが、焼トウモロコシにした。ぶたはトウモロコシが好きなのだ。家畜飼料的な意味でも。硫黄なんて売ってる。何に使うんだろうな。英語でSulphur、サルファだな。サルファ剤とは関係ない。あとはまー、スイカとか野菜とかも売ってる。人によっては買うのだろう、だから売ってるのだ。なんやら雨が降ってきたので撤収。山の天気は怖いですわ。
生でも食べれるというフルーツコーン。以前甘くて美味しかったのでとうもろこしを購入しました。梅雨の合間だったのか今回以前より大きさも少し小ぶりであまり甘くなく。。。残念。。前購入した時はあまりの甘さにびっくりしたのに！今回は残念でしたが気候に左右される野菜なのでしょうがないです。たまたまそう言う時期のとうもろこしだったと言う事でまた購入します！
昨晩のフルーツコーンがあまりに美味しくて、阿蘇までコーンを買いに来てしまいました。阿蘇の森さん、店の横では放牧された牛が。フルーツコーンは7本、1,100円とかなりお買得。ランチにホットドッグも頂きました。ドイツで金賞を受賞した『ひばり工房』さんのソーセージを使ったホットドッグがなかなか、天気もよくて最高でした。
ドライブ途中、阿蘇の森というスタンドで軽食を。お昼ご飯ソフトクリームだけだったので。生でもおいしいトウモロコシ、という看板をこの辺りでたくさん見かけるけど、阿蘇もトウモロコシ有名なんだね。焼きトウモロコシが400円もするけど、大きくて甘くておいしかった。お店の人からバギーのる？と聞かれる。え、乗せてくれるんですか？じゃあ子供たちを！ということで乗せてもらった。もちろん無料で。ホットドッグ500円。ソーセージがちゃんと本格的なやつで、ボリューミー。しかも下にコーンが入ってた！パンもおいしかったです。
日本秘湯を守る会の奥阿蘇やまなみ旅館に立ち寄ったので近くのこちらで豆腐を買いました。くみどうふと絹、おからを頂きましたので家で食してみます。量産品ではなく手作り感のあるお豆腐好きなので美味しく頂きます。
こんにちは〜！晴れの国・岡山の柚子でっす( ´ ▽ ` )ﾉ観光客モードですよー♪♪2019GW九州の旅。この旅の中でもかなり楽しみにしていた、日本一の名水と名高い池山水源を目指し、産山村に向かいます。池山水源に程近いところにお豆腐屋さんを発見！！池山水源のお水で作っていらっしゃるようなので、立ち寄ることにしました(｡-∀-｡)「喜戸とうふ」さん。池山水源までは1kmくらいの三叉路にお店はあります。くまモンの人形が目印です。GW中なので営業されているか不安でしたが、営業されていました(｡-∀-｡)暖簾をくぐり、店内へ。こじんまりとした部屋。壁には沢山のサインが飾っています。愛想の良いお父さんが「こんにちは〜♪♪」と笑顔で出迎えてくれました(o’∀’o)既に店内にいらっしゃったお客様。大量のお揚げを購入されています。大きな大きなお揚げ。何に使うんだろう？？さて、お豆腐各種は店内の冷蔵庫にあります。食べ歩きに適したものがいいなぁということで、選んだのは"よせ豆腐"です。円柱形のパックに入ったよせ豆腐。かなり重い、ものすごいボリュームです(｡-∀-｡)お金を支払っていたら、お父さんが「おから、いりますか？」と。せっかくだけど旅行中なことを伝えます。早速、池山水源の駐車場ベンチでお豆腐をいただきました！◎よせ豆腐（180円）ある程度の形こそ保っていますが、箸で持ち上げるとホロホロと崩れてしまうくらい、フワフワで柔らかでみずみずしいお豆腐です。まずはそのままパクリ。お豆腐本来の味を楽しめます(｡>∀<｡)うん、このままでも美味しいっ！！程良い塩気。続いて、お醤油をかるくかけていただきます。うん、これも美味っ(｡>∀<｡)スーパーマーケットで買うような大量生産のお豆腐とは根本的に違います。やはり、池山水源の名水を使っているからでしょうか(｡-∀-｡)ものすごいボリュームでしたが、親子3人で奪い合うようにして食べ、ペロリと完食。その後、食後のドリンクは池山水源のお水をゴクリ♪♪うん、これは至福です(｡-∀-｡)豆腐マニア、お水マニアには生唾級のコースでしょうね！こちらのお豆腐屋さん、マジでオススメです(｡-∀-｡)産山村に来られた際には是非♪♪
やまなみハイウェイを阿蘇方面に南下中に発見した「お豆腐屋」さんです。寄せ豆腐に目がないnobutaと長女は、早速車を停めて店内へ。美味しそうな寄せ豆腐があったので直ぐに購入、値段は１６０円です。お店で醤油と箸をお借りして店外の軒下にあるテーブルで頂きました。やっぱり美味い！！池山水源で作ったお豆腐は、とても新鮮でメチャメチャとぅるんとぅるんしていましたね（笑）さすがに、再び訪れる事はほぼないと思いますが、是非、やまなみハイウェイを南進、北進する際に立ち寄って欲しいお店ですね。所在地〒869-2704熊本県阿蘇郡産山村田尻201-2利用可能時間8:00〜18:00TEL：0967-25-2416定休日木曜
まず、この値段（130円）で購入できるはありがたい！今回は、旅行中で普段持ち歩くお醤油（大分のカトレア）を忘れてしまい・・・カトレア以外を購入するか悩んだのですが・・・塩も醤油もかけずにそのままいただきました。なにもかけていないので、味が濃く、そして甘みがありおいしかったです。調味料をかけたあとに、どのくらい感じ方が変わるのかも試せばよかったと後悔・・・また、機会があればいただきたいです。ごちそうさまでした。
池山水源の近くにあります。ランチが14時半までですが、とっても美味しい赤牛が食べられます。ステーキ重を頼みましたが、とろける様な柔らかなお肉で、脂身が少なく、口の中に旨みが広がります。お持ち帰りも出来るし、お肉の小売もしています。赤牛を食べたいならここは絶対におすすめです。並ばないで食べれるのが不思議なぐらいの美味しいお肉でした。
あか牛ステーキ重とあか牛丼‼️あか牛はヘルシーで美味しいですよ^_^
おいしい！
熊本 阿蘇、産山村にある焼肉 正さん。放牧あか牛と放牧梅酢黒豚の精肉店横にある直営レストランと室内バーベキューが楽しめるお店です。放牧あか牛も黒豚も通常の牛豚とは運動量が違い健康的で力強い肉質が自慢。赤身でもカルビとかでも胃もたれなくサラリと食べられます。しかも超リーズナブルに楽しめるから言うことなしなんですよね〜。何気に自家製の生ソーセージ「ぐるぐるウインナー」も絶品ね！ーーーーーーーーーーー2019/09訪問ーーーーーーーーーーー久しぶりの熊本。阿蘇の山奥、産山村で放牧あか牛と放牧梅酢黒豚を楽しめるお店があるってことで、やってきました。阿蘇の山道、何もない中に突如現れる精肉店。向かって左隣は予約専用の韓国料理と焼肉コースが楽しめるレストラン、右側はシンプルに肉を買い室内バーベキュー的に楽しめるお店になっています。今回はとにかく肉を食うってことで、室内バーベキュー的施設の方へ。とりあえずハイボール 400円(SもWも同じ値段)を頼んで、肉を上から下まで全部注文ですw以下を4人でシェアしていただきました。・あか牛レバー 400円・あか牛てっちゃん 800円・あか牛ハツ 600円・あか牛バラ 900円・あか牛イチボ 1300円・あか牛内モモ 1000円・豚肩ロース 550円・豚バラ 500円・豚ロース 600円・あか牛ランプ 1200円・あか牛タン 100g 1400円・あか牛特上カルビ 1800円・あか牛特選ロース 1500円・ぐるぐるウインナー 600円・ご飯大 200円・パプリカ(サービス)・キムチ(サービス)まず驚いたのがその筋肉質でムギュッとした食べ応え。そして肉の味の濃さ。ホルモンの弾けるような食感も、ハツの力強い食べ心地もなんだか初めてな感じ。赤身肉は味が濃く、脂の乗ったロースやらカルビなんて部位はさらりとした脂でしつこさは全く感じません。豚肉も同様な食べ心地。脂食べてる感ある旨味は増しますが、これは多分どれだけ食べても疲れてこないやつです。塩胡椒あたりは市販のものなので、好みがあれば持参しても良さげです。焼肉のタレはすごいにんにくと玉ねぎ香る力強いやつですが、しつこくない味わいでこれ好みです。もちろん色々オンザライス♡してお腹いっぱいねwあと個人的に好みだったのが、ぐるぐるウインナーw珍しい生ウインナーで豚肉の旨みをダイレクトに楽しめるタイプ。塩加減と溢れる肉汁も素敵でこれはオススメですね。上記にハイボール3杯程度と軽めに仕上げましたが、お会計1人5000円を切るという破格のお値段。これはスゴイですね。運動量の違う放牧牛・豚は力強い肉質で、他の肉とはかなり食べ心地が違います。あっさり食べられる感じでしょうか。女将さんの接客も素敵でなんとも良いお店ですよ。ごちそうさまでした。
食事、温泉、満天の星空、コスパ最高
熊本県と大分県の境に近い、産山村の温泉施設。現在ランチは休業中で、昼間は地場産の牛乳などを販売。事前予約で宿泊も可能。村の豊富な食材を使用した夕飯も。～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ランチ休業中につき評点は控えます。産山村にある温泉施設なんですけど、山の中腹といった立地で公共交通機関での訪問は困難みたいですねぇ。(*￣ー￣) 　今回は車を出してもらって♪温泉は ”低張性中性高温泉” という分類なんだそうですが。源泉温度も高めで薄く褐色がかった感じですかね。広くはないんですけど清潔感のある造りをしていて、洗い場の給湯設備なんかも新しくて快適だったりします。さて、湯あがりに牛乳。地元産山村の牧場で搾乳した「ブラウンスイス牛乳」です。(*￣ー￣) ヨーグルトもあります75°Cで15分間の低温殺菌タイプで清々しい味わい。ブルーベリーヨーグルトはちょいと甘味が強かったけどね。漬物やお菓子なんかのお土産品なんかも陳列されていて、近所の農家で採れた旬の野菜も並んでいました。宿泊もできるようなんで、阿蘇を旅される時は一考を♪(*￣ー￣)　©️YYT2019KK
熊本県と大分県の境に近い、産山村の温泉施設。現在ランチは休業中で、昼間は地場産の牛乳などを販売。事前予約で宿泊も可能。村の豊富な食材を使用した夕飯も。～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ランチ休業中につき評点は控えます。産山村にある温泉施設なんですけど、山の中腹といった立地で公共交通機関での訪問は困難みたいですねぇ。(*￣ー￣) 　今回は車を出してもらって♪温泉は ”低張性中性高温泉” という分類なんだそうですが。源泉温度も高めで薄く褐色がかった感じですかね。広くはないんですけど清潔感のある造りをしていて、洗い場の給湯設備なんかも新しくて快適だったりします。さて、湯あがりに牛乳。地元産山村の牧場で搾乳した「ブラウンスイス牛乳」です。(*￣ー￣) ヨーグルトもあります75°Cで15分間の低温殺菌タイプで清々しい味わい。ブルーベリーヨーグルトはちょいと甘味が強かったけどね。漬物やお菓子なんかのお土産品なんかも陳列されていて、近所の農家で採れた旬の野菜も並んでいました。宿泊もできるようなんで、阿蘇を旅される時は一考を♪(*￣ー￣)　©️YYT2019KK
あか牛の重や丼、ステーキなどを揃える。ランチでは、平日に２人以上であれば、焼肉も楽しめる。テイクアウトでお弁当やお肉を買うことができる。あか牛ステーキが、お店のオススメであり、しっかりとした肉質である。柔らかいお肉がいいなら、カルビ重がオススメ
熊本の方に教えていただいた、熊本・産山村の自然に囲まれた場所にある「焼肉 正（しょう）」で、ランチにカルビ重をいただきました！お店は素朴であたたかみがあり、地元の方や観光途中の人たちでにぎわっていました。カルビ重は、しっかり味のしみたお肉がたっぷりのっていて、ごはんとの相性抜群！甘辛いタレが香ばしくて、ひと口ごとに幸せになれる味です^^*お肉は柔らかく、脂もほどよいバランスで、最後まで飽きずにぺろりと完食。お味噌汁や小鉢もついていて、ボリュームもしっかり。観光やドライブの途中にふらっと立ち寄れる距離感もいい感じです。阿蘇方面にドライブ時に、またぜひ立ち寄りたいお店のひとつになりました☺︎︎とても美味しかったです！ご馳走様でした‎
〈注文メニュー〉・あか牛ステーキ重　¥2,500➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖【店舗情報】焼肉正阿蘇郡産山村田尻609-4⏰ 月〜日 10:30〜15:00定休日 水木車必須☎️ 0967-25-2983現金、カード利用可能➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖熊本の阿蘇郡にある焼肉屋さん。お肉も販売していて熊本の精肉店としても営業されています。大自然の名所、阿蘇から少し離れていて昼時でも混まずに入れるのがとても嬉しい。あか牛のステーキ重を注文して2,500円とは思えないボリュームでとても大満足だった。あか牛も新鮮で赤みがすごかったし穴場すぎるお店でした！ドライブの休憩がてら行きやすいお店です。
人気のお店ですがこの時期ですのでランチタイムに並ばず入店お肉の量は200gほどありそうなたっぷりのボリュームご飯よりお肉の方が多くあか牛をしっかりと堪能できますカルビスープも美味しく満足度は高いです
あか牛食べるなら断然ここ某、吉野家じゃないよ食べ応えありこれまでかの肉バランスいいんだよね客席は少ないです時間帯によってはかなり待つかもただ、絶対食べる価値ありテールスープは今回旨み・味　薄かったかな付け合わせのベーコンなんかも旨いんだよな
あか牛丼を探して良さげなお店を見つけたので、土曜日の昼に行きました。11時40分前に着いたのですが、先客ありで座れませんでした。でもお肉を焼く美味しそう匂いが蔓延しており、食べる前から大正解と感じました。駐車場で待つ事 20分中に入れました。私は、あか牛ステーキ重2300円、妻はあか牛丼1700円にしました。付け合わせの野菜やソーセージ、ベーコンもとても美味しかったです。お肉のスープも美味しかったです。お肉も当然美味しかったです。また来たいと思えるお店です。
連れと日帰りで熊本県に行って来ました。放牧あか牛を使った、焼肉屋さんです♪場所は阿蘇郡産山村、やまなみハイウェイを県道４０号線に曲がり産山村役場に向かった右手。店内はテーブル席３卓のみ、肉類も販売されています。ランチメニュ～は【ランチセット】６種類、【焼肉】や【ステーキ】も有ります。僕が【あか牛ステーキ重】、連れが【焼肉丼】を注文♪・【あか牛ステーキ重　２３００円】（テールスープ・キムチ・ウインナー・豚肉付き）その日によって部位が違うそうで、この日は「てんまる」赤身の強い部位との事。重箱のご飯の上に、見えない位のあか牛のステーキがタップリ♪ニンニクと生姜が効いた、甘いタレをかけて頂きます。深～い赤色のステーキは、焼きが緩くややレア気味。赤身の強い部位だけに、ステーキと言うよりはローストビーフっぽい感じで少し苦手でした…。「【あか牛カルビ重　２８００円】にすれば良かったな～」と少し後悔…。テールスープは、コショウが効いたアッサリ味♪小皿のウインナーと豚肉は何の説明も有りませんでしたが、多分「美味しかったら買ってね♪」的な、お店で販売されている物かと…（笑）普通に美味しいです♪・【焼肉丼　１７００円】こちらはタレに漬け込んでしっかり焼かれた、柔らか～いあか牛肉。僕等的には、これ位しっかり焼いた方が好みでした♪【弁当（５種）１０８０円～２０００円】や【焼肉盛り合わせ】のテイクアウトもやってます♪
日曜日の10:50頃に訪問。店内は満席で1組待ち。10分ほどして呼ばれました。あか牛ステーキ重とぐるぐるウインナーをオーダー。10分ほどしてぐるぐるウインナーから提供され、そのあと2分ほどであか牛ステーキ重も提供されました。どちらも大変美味しくいただきました。
熊本県阿蘇郡産山村・焼肉正焼肉正，超有名店ですよね熊本が誇るあか牛のお肉ですランチタイムになると行列店なので今回はイートインはせずテイクアウトのみですハラミとランプを家庭用フライパンで調理出来る様にその場合でカットしてもらいました阿蘇の大草原育ちだから格別に違いますよ
母を連れて熊本の温泉へ来たついでに阿蘇まで…熊本で過ごした大学時代に大好きだった池山水源を目指して産山村に。かつては某大手メーカーの「高原の岩清水&…」という飲料水にも使われていた名水である。東京では見かけないが九州には今も有るのかな？私が居た頃の約30年前には、水源の水で川魚の養殖をして刺身や塩焼きで食べさせる店が併設されていた記憶がある…今回訪ねてみるとそれらしき建物は有るが、閉店してしまったようだ。川魚は諦めて、水源へ向かう途中気になったコチラのお店へ。店内は満席、待ち客3組…30分程で案内できるとの事だったので、空腹だったが待つ事にした。待っている間にも次々と客が訪れる…どうやら隠れた人気店の様だ。メニューには焼肉もあり良いな…と思ったが、それは平日のみのようで、休日はお重や丼ものだけらしい。思い切って一番高いが「オススメ」と書かれた「あか牛ステーキ重2,300円」を人数分注文。お店によってはメニューの写真と実物が違う、なんて事がたまに有るが、コチラではメニュー通りの素晴らしいお重が出てきた。程よく火入れされた綺麗な赤身肉が食べやすく薄切りにされ、ご飯の上に隙間なく並べられている。「小鉢のタレをかけて召し上がれ」との事なので全体にタレを回しかけてひと口…赤身だがとろけるように柔らかく、サシの入った肉のようなクドさや脂のニチャニチャ感が全く無く、純粋に肉の旨さを楽しめる。テーブルにはペッパーミルに入ったヒマラヤ岩塩や黒胡椒も有り、この赤身ならそれらだけで楽しむのもアリだったか…と全体にタレをかけてしまったことを少し後悔。しかし、タレも間違いなく美味しいので、後悔は小さなもので忘れ去られる。ニンニクと九州の甘い醤油で作られている様だが、肉の旨味を更に引き立てる最高のタレである。スープはテールスープだろうか、柔らかくトロトロになったお肉が入っているが、肉の旨味が溶け出したあっさりスープで、食欲が加速する。付け合わせに添えられたウインナーがこれまた旨い！大手メーカーのウインナーにありがちな不自然な燻製臭などが全くなく、むしろ良い香りでお肉の素性が確かな事が窺える。サイドメニューのぐるぐるウインナーが同じものか追加で頼んでみたかったが、多くの客が待っている様なので我慢することにした。モロキュウには、青唐辛子と金山寺味噌を和えた様な醪が乗っており、ピリッとした辛味が舌をリフレッシュし、良い箸休めだ。目的とは違うお店にたまたま訪れる事になったが、大満足の結果となった。また阿蘇に来る機会があれば是非とも再訪し、ぐるぐるウインナーも試してみたい。平日なら焼肉も食べてみたいと思う。
わざわざこちらまで産山の赤牛を買いに行きます。お昼もまだ食べれる時間だったので、赤牛のステーキ重を！なんか最近スタッフ増えてる人気なのでしょう。スープが以前とちょっと味が変わったような気もしました。タレはニンニクがきいててガツンとくるので、この日はまだ人と会う予定もあったので、わさび醤油でいただきました。産山の赤牛は美味しいですね！あまり肉は普段たくさんはたべれませんが、ペロっといただきました。お腹いっぱいになりました。
あか牛は二重になってて、見た目以上に肉びっしり‼️ご飯のおかわりほしくなるー
赤牛を食べにこちらのお店に伺いました。肉の量がすごくて食べ応えあり、とても美味しかったです！
ぐるぐるウィンナー最高です
ランチで訪れましたあか牛ステーキ重をいただきましたが味、ボリュームとも大変満足でしたごちそうさまでした
わざわざこちらまで産山の赤牛を買いに行きます。お昼もまだ食べれる時間だったので、赤牛のステーキ重を！なんか最近スタッフ増えてる人気なのでしょう。スープが以前とちょっと味が変わったような気もしました。タレはニンニクがきいててガツンとくるので、この日はまだ人と会う予定もあったので、わさび醤油でいただきました。産山の赤牛は美味しいですね！あまり肉は普段たくさんはたべれませんが、ペロっといただきました。お腹いっぱいになりました。
小田温泉宗太郎庵で一泊して、9時過ぎに宿を出発。朝から暑すぎるので近くの涼しい気がする水源へ。宿からは30分くらいで到着しました。水源までは歩いてすぐで、木々に囲まれてマイナスイオンたっぷりで涼めました(*^^*)駐車場に戻る前にこちらのお店でコーヒーをいただくことに。珈琲ゼリーが食べたかったのですが、三連休で売り切れてしまって今日は無いということでアイスコーヒーにしました。嫁はブラックは苦手でしたが、店主がまずはそのまま飲んでみてください( ´∀｀)ということで、そのまま飲んだら、飲みやすくてブラックでも美味しいと。雑味、酸味もなく、美味しかったです(*^^*)ごちそうさまでした(*^^*)
▼オーダーしたもの◎池山名水珈琲(ICE)…550円池山水源の横にあるカフェ。サイクリングで乾いた喉を潤す。あっさりしてて、ごくごく飲める。きれいな水源、天気の良い日に外で飲むアイスコーヒーはおいしい。名水ゼリーも気になった。ごちそうさまでした。