高菜定食(税込1,260円)をオーダー。メインの高菜飯の他にだこ汁やおから煮やポテトサラダや大豆の煮物などの副菜つき。なんともヘルシーな家庭的なお味。ただし、だご汁が少々冷めており、どうせならアツアツを味わいたかったので、減点します。昭和にタイムスリップしたような素朴な雰囲気は気にいりました。
揚げとじ豆腐丼豆腐料理の美味しいお店！大きな油揚げの出汁をいっぱい含んだ豆腐丼は沁みる美味しさ。ご汁は、大豆をすり潰したものを"ご"と言ってそのお味噌汁のようなものでした。年配の方には懐かしい味らしいです。大豆たっぷり良質のタンパク質で疲れが吹っ飛びます！
ドライブがてらに高森に行きました。以前にもお伺いしたことあるお店なのですが、豆腐料理のお店です。優しい豆腐の味が身に沁みました。豆腐が美味しかったので、テイクアウトで購入して帰りました。ランチの量としては最適です。
特別に豆腐が好きなわけではありませんが、脂っこいものは少しの量しか食べられない妻が、美味しい豆腐料理が食べたいとの事から伺いました。私は揚げ出し定食（ご飯は高菜飯にグレードアップ）、妻は梅雨だけど冬ご膳（ご飯を稲荷にグレードアップ）。私個人的にはフワフワ分厚い油揚げと、高菜飯が刺さるほど美味かったです。食後は勿論、お隣の豆腐店で油揚げ（厚揚げにたいに分厚い油揚げ）、お豆腐などを買って帰りました。あっさりだけど、ボリュームあって美味しい豆腐料理屋さんでした。
おいーーーーーーす！　生揚げ豆腐を食べに訪問。豆腐がおかずになるか心配しながら訪れましたが心配ご無用でした。　めちゃくちゃ美味しいです。　ジューシーかつサクサクな生揚げ豆腐は出来立てならではの食感です
外輪山を含めた阿蘇の壮大なスケールのパノラマが広がりドライブにももってこいの南阿蘇方面ですが、阿蘇の美味しい水で作られた豆腐料理を1000円前後で味わえる人気の店です。福井などにもお揚げさんの有名な地域がありますけど名水＝豆腐＝お揚げとセットになることが多いですね。豆腐料理を満喫して土産も買い求められるので熊本市内からだけでなく大分、宮崎ナンバーも多く見られます。春、夏、秋、冬と4つの御膳が基本で春御膳以外は自慢の生揚げ付きです。いただいたのは写真のとおり、夏御膳(900) 揚げが２枚、呉汁、おから、白和え、座禅豆が付いてます。900円でお腹いっぱい。秋御膳(900)揚げが２枚、呉汁、おから、白和え、座禅豆、卯の花、おぼろ豆腐、擬製豆腐が付いてます。豆腐かつカレー定食(1100)もサクサクした豆腐カツが美味いくて、ルーはひき肉で野菜の甘みも引き出した万人向けの味です。
景色のよいドライブでお腹がすいたらお豆腐料理の人気店。天気の良い週末だったので少し待ちました。こんにゃくのお刺身、厚揚げ、ごじるなど、ヘルシーなお料理が並びます。お値段もリーズナブルでした。豆尽くしで満足！お腹いっぱいになりました。
平日午前11時過ぎに初来店、先客1名　店内から根子岳が雲影から見える小上がりの席、夏御膳と豆腐カツカレー、揚げ出し豆腐定食注文する、夏御膳の呉汁をだご汁に変更したらだご汁定食の方が良かったかも料金がかわらなくなる。豆腐がすごく美味い弾力があり生厚揚げは少し時間がかかるが食べるべきお勧め今迄の豆腐料理と全然違うビックリする、定食の小鉢も美味いお昼から来客が多くなりました持ち帰りで豆腐と厚揚げを購入しました。
平日午前11時過ぎに初来店、先客1名　店内から根子岳が雲影から見える小上がりの席、夏御膳と豆腐カツカレー、揚げ出し豆腐定食注文する、夏御膳の呉汁をだご汁に変更したらだご汁定食の方が良かったかも料金がかわらなくなる。豆腐がすごく美味い弾力があり生厚揚げは少し時間がかかるが食べるべきお勧め今迄の豆腐料理と全然違うビックリする、定食の小鉢も美味いお昼から来客が多くなりました持ち帰りで豆腐と厚揚げを購入しました。
美味しかった！
遠回りして、山都町を通るコースで寄り道をしながら高森町まで来たので、お店に着いたのは15時をまわる頃。ようやく落ち着いたのか先客が二組ほどいただけでした。どちらも景色の見える座敷の席に座っていて、私たちもそちらに座ることにしました。テーブルに着いて、まずは注文。セットには春夏秋冬の名前がついていて、彼が春、私は秋にしました。そして彼のおすすめで単品の油揚げを頼みました。注文を待っている間、外の景色を楽しみます。根子岳など阿蘇の山々の前には立派な畑がありました。ときどきカタカタという音がして彼が気にしていたのですが、聞くと近くの畑をならしている音だとか。なんかでもここのお店、なんか落ち着くなかに緊張感がある、親戚の家に来たみたいな雰囲気がします。そうこうしているとまず油揚げがやってきました。ちょっと思ってたのと違って、ふわふわとサクサクが一体化しているような油揚げ。味つけはテーブルにきたときに醤油をかけるだけ。踊る削り節をつかまえて一緒に口に入れると、パリパリっという音がします。普段では口にできないこのパリパリ感がたまらない。「こりゃあビールだな」と彼が言うのもわかります。そんなふうに油揚げを堪能していると、「春」の膳がやってきました。いなり寿司におぼろ豆腐や白和えなどが楽しめるお膳です。少し時間をおいて「秋」の膳がやってきました。生揚げと擬製とうふが楽しめるお膳。さあて食べようとすると、向かいからいなり寿司がやってきました。たいていこういうときは甘くて食べれなかったパターン。代わりに私の白ごはんを渡していなり寿司をいただきます。いやぁ、このいなり寿司がおいしくて。というかいなりの皮が絶品です。ごはんは柔らかめですぐにほろほろ崩れてしまうのですが、厚めのいなりの皮といい相性で、一緒に口に入れたときにいなりの食感が際立ちます。厚みからくる弾力と、ジュワーっと溢れ出る煮汁の豊潤さ。まだまだ他にも、白和えや生揚げ、ご汁に卯の花などとうふのいろんな味と形が楽しめます。生揚げは先に食べた油揚げとは違い、冷奴ともまた違ってかための印象。水分が抜けているのでぎっしり濃縮されたような旨味があります。半分食べたけどかなりの重量感がありました。擬製とうふは卵焼きっぽい感じがあって、わりと親近感がある感じ。原料は同じだろうに、調理の仕方でこんなにいろんな形に変わるというのも趣深いですね。お昼を避けたおかげでゆっくりと景色を楽しみながら食事ができたのもよかったです。
JUGEMテーマ：グルメ毎日日替わり担当者が推しメシを紹介する人気コーナー今日はどんな推しメシが登場するのか？？？毎日チェックしてみてくださいねー（＾ワ＾）／↓↓↓下記バナー「１クリック」宜しくお願い致しますやり方はFBいいねと同じクリックするだけでーすw↓↓↓高森に行く用事があったので豆腐の美味しいお店四季見茶屋さんに行ってきました今回は秋御膳をチョイス豆腐料理がたっぷり詰まってこれがまたどれも美味しいんです似てるようだけどそれぞれ個性があってどれも美味しかったですこの生揚げが特にお薦め生姜醤油で食べると最高！通常白ご飯ですが２００円プラスで高菜ご飯に高菜好きにはたまらない！ご汁も懐かしい感じで大好き〜〜〜田舎でよく食べてたな↓これは豆腐と卵を混ぜて作ったものみたいですよどうですか？こういうの好きな人多いのでは豆尽くしと言った感じですメインはこの４種かな豆腐かつカレーも気になるよねｗとにかく全般的に優しい味付けで豆腐も美味しくてお薦めですぜひ行ってみてくださいね〜食うまもと情報局（ｂｙゆっき〜）にてツイッター　facebookも更新中そちらにも遊びにきてくださいねーツイッターfacebook人気ランキングに参加中ですクリックしていただくとランキングがアップしますご覧になった方はクリック宜しくお願いしま〜す（＾。-）／
こちらの生揚げが美味しくって…いつも車がたくさん停まってるｲﾒｰｼﾞですが、火山灰と雪のWﾊﾟﾝﾁで、すんなり通されました＾＾それでも店内には家族連れが4組ほど帰りに撮った写真で、ご紹介します。店内は、ﾃｰﾌﾞﾙ席が5つ、お座敷もあります。ｽﾄｰﾌﾞの頑張りも空しく、店内は冷え冷え外は雪で特に冷え込んでましたもんねぇぇﾗﾝﾁﾒﾆｭｰはこちら御膳に春夏秋冬の名前がついてますが、どれも季節に関係なく、食べることができます。その他、定食ﾒﾆｭｰ、単品ﾒﾆｭｰなどなどERAは、「秋御膳」をチョイスまーっ白の「ご汁」大豆がたっぷりで、ふわっふわです♪あっさりお出汁の「おぼろ豆腐」「卯の花」甘めで美味しいっ「擬製豆腐」お野菜たっぷり～こちらも甘めで、子供が好きそうですね。白和えには梨が入ってたり、このひと手間隠し味的なのがいいですねそしてなんといっても…お店ｲﾁｵｼの「生揚げ」油がじゅわぁー!!ふわっふわヽ(´▽｀)/生姜醤油を乗っけてｼﾝﾌﾟﾙに、これだけで十分満足の一品です。Ｍぽりんは、お店人気№1の「冬御膳」＋100円で、豆腐だご汁に変更です。もっちもちのだご 美味しーっ「こんにゃくの酢みそ」弾力があって美味～ほぼ横取りで食べちゃいましたｗ「そばがき」初めて食べるかも…？もっちりした、蕎麦味のお団子って感じです。お豆腐尽くしで、お腹いーっぱいになります。生揚げは購入もできます。これ1品加えるだけで、食卓にﾎﾞﾘｭｰﾑ出ていいですよね＾＾久々の四季見茶屋さん、ご馳走様でした。
阿蘇のふもとにあるすばらしい豆腐料理のお店です。お豆腐屋さんがやられているだけあって、その美味しさはお墨付き。定食がいろいろあるのも選ぶ楽しみを味わえます。我々はオススメの「冬御膳」￥1150を。豆腐や揚げ、大豆料理など１０皿もお盆にのってあらわれる姿には脱帽。しかもヘルシーですし、味付けは繊細で優しいため素材の味をしっとりと味わえます。大根おろしが添えられた揚げがメインディッシュってところかな？好物ですねー、これ。なんだかんだでお腹は満腹。阿蘇山ろくというロケーションも素晴らしく、田舎的なおちついた雰囲気もいいものです。水が美味しい場所ゆえ、豆腐料理も美味しいのでしょうね。阿蘇に来たら、やれ赤牛だ、地鶏だ、がっつり食うぞ・・・ってのもいいのですが、たまには美味しい豆腐料理で満腹になるってのもいいものだとしみじみと実感しました。また行きます。
上色見熊野座神社の御朱印をいただきに観光交流センターへ寄りました。目的の御朱印をいただき、別のお寺のおみくじを引きました。自販機ですが『古い古いおみくじ』とあるので和紙かと思ったら、カードがにゅ〜んと出て来ました。凶が多いらしいけど、久しぶりの大吉いただきました〜(・∀・)こちらで何か地の物のドリンクかスイーツないかな？と見回すとしょうゆアイスがありました♡冷蔵庫から自分で取り出して受付で支払います。風が強いので車に戻って食べました。新幹線の硬いアイス並みのものを想像していましたが、スプーンはスッと入り柔らかく滑らかでした。ストレートにおいしいけど、、醤油の味はほんのりとするだけでした。日常的に食べることを考えたらこのくらいの味付けが飽きずに良いですが、醤油アイスと名をつけて高級アイスの価格ですから、観光客や特別なときに食べるものなので、もっと醤油味が強い方がいいんじゃないかな〜(´･_･`)しょうゆアイス　300円　税込み
上色見熊野座神社には社務所が無く、御朱印をいただくために高森町の観光交流センターにきました。高森の各種パンフレットなどの他に色んな地域のものが売られてました。その場で食べられるものをとマルキチ醤油のアイスを買いました。醤油を味わいはありますがほのかな感じで万人向けのアイスでした。後で調べるとマルキチ醤油自体の評価も高いので小ボトルくらい買えばよかったです。
何日か前に事務所近くの食堂でいつものごとく飲んでた時にグループ会社のおいちゃんから新酒まつりがあるけど行かないかと…^^;日帰りのバスツアーということで勿論快諾です(^_^)v花畑町の市民会館前に日曜日の９:２０集合で９:３０出発。途中で道の駅阿蘇望の里久木野で休憩をはさんでるとこでなんとＹ夫妻と偶然に遭遇というハプニングもありましたが昨年暮れに震災工事を終え開通し俵山トンネルを通り１１時過ぎにまつり会場の高森町観光交流センターへ到着。このツアーは２８００円ですがれいざんの新酒が３杯、高森温泉、南阿蘇鉄道高森～中松間のワンピース列車への乗車も付いてお得でした。イベント会場にはステージもあり午後からは森高千里と中澤裕子のトークショーもあるようで中々の盛況ぶり。露天も十数軒は出ておりあか牛ステーキなどは行列が出来ています。早速新酒の樽をめがけて列に並び１杯目をゲット。ここでローカル局に撮影されインタビューを受けましたがニュースには流れなかった模様。先ず困ったのがステージ前には観賞用の席はあるものの飲食をするテーブルや椅子は用意されていない。主催者に言いたいですが来場する人の身になって会場準備をお願いしたい。カップを持って立ったままパック入りのおつまみは食べられませんよ~_~;我々は何とかベンチの様な席を確保しおつまみ買いに回ります。ふ菜やきなる地元の郷土料理…これはクレープみたいな外観で高菜にキムチが入ってマヨも掛かって不思議な味。行列のない田楽のブースでは厚揚げの皮に軟らかく煮た砂づりを入れたもの…これも面白い食感ですね～。行列のあか牛のステーキは柔らかく肉の味がジューシー。３杯の無料新酒はあっという間に飲み干して追加をお代わり（１杯：２００円）しその後は山村酒造の直販店へ出向き試飲の上、４合瓶を二人で３本購入ししぼりたて生酒を開封し飲みまくりです。ホルモンの煮込みは女子高生が注いでくれ一味違う感じ…(｡-_-｡)このあと温泉にも浸かりのぼせかけましたがなんとかワンピース列車にも乗りお酒を酌み交わしながら無事に市内まで戻りました…とさスタート地点に着いてからが長かったんですがかなり酔ってる割には結構写真も残ってたんで明日以降アップしてみます…~_~;このレビューはお店でなくイベント会場での新酒祭りでしたがこんなレビューもいいのかはわかりません^^;
高森駅から、10分弱のところにあるお醤油屋さん。お店の前に駐車場があります。醤油アイス360円を注文。その場で作ってくださいます。サクサク最中にバニラアイスが挟まれていて、みたらしがかかっています。バニラアイスとみたらしは合います！
熊本県阿蘇郡高森町、阿蘇では有名な醤油のお店でして、地元内外からも人気があるお店です。お店の横に駐車場がありまして、車で行く方がほとんどのお店かと思います。店内は思いっきり様々な醤油が揃えてあります。また、気になったのは浅漬けの素。どんな醤油を買うべきかな～、熊本は馬刺しを食べるため、甘い醤油が一つの文化なので、甘い醤油を購入。また、ニンニク醤油が美味しそうだったので、ニンニク醤油も購入です。さらに、浅漬けの素が美味しそうだったので、購入。こちらはセロリ、胡瓜、茄子と、色々な食材で楽しませていただいています。そうそう、そしてこちらで食べることができるのは、しょうゆ最中アイスです。お客さんが多いと、お客さんが捌けてから作っていただくことになります。醤油や味噌のソフトクリームを出すお店も増えていますが、最中スタイルは珍しい気がします。醤油がそっと存在感を発揮するアイス最中は、甘さ控えめで、甘しょっぱさを感じる逸品で、おやつに最適。ソフトクリームの聖地である阿蘇地方で、独特の存在感を醸し出してくれています。好きな醤油を阿蘇のお土産としてゲットするのと合わせて、是非食べてみてください。
外は寒かったですが自転車を走らせると暑さも感じるもので。そんな中立ち寄ったのが醤油屋さん。ココでは醤油アイスを提供してくれます。モナカアイスの場合は作るまで数分待ち。持ち帰りならカップアイスになりますが、お店の方はモナカをおすすめしてくれます。ぐるチャリチケット2枚と交換。待っている間お店の中を除くと、伝統があるお店とよくわかります。150年の歴史があるそうで。余力があれば醤油もと思いましたが、荷物の関係で諦めました。待つこと数分、お盆を持ってお店の人が。「写真撮りますか、じゃあこちらへ」とお店正面にある樽の上においてもらい、くまモンと・・・下に敷いている紙は袋で「ハンバーガーみたいに食べてくださいね」と案内があります。お店正面にベンチがあり、そこで食べることができます。パリッと香ばしいモナカ。なめらかなバニラアイス。ふしぎなあま～い醤油の香り。面白いですねぇ。バニラの味わい、醤油の蜜を味わい・・・これはその場で食べるからできることかもしれません。googleマップでは「合名会社 豊前屋本店」ぐるっと高森チャリめぐりでもらえる地図には「阿蘇マルキチしょうゆ」と表記されています。
高森駅から、10分弱のところにあるお醤油屋さん。お店の前に駐車場があります。醤油アイス360円を注文。その場で作ってくださいます。サクサク最中にバニラアイスが挟まれていて、みたらしがかかっています。バニラアイスとみたらしは合います！
「阿蘇マルキチ醤油」の甘露醤油である「大吟」を頂くことにしました。阿蘇高森は有数の湧水がありそこから醸しあげているとのことです。九州の醤油と言えば、甘ーい印象があるのですが、この醤油は、しっとりとした甘さにマッタリとコク深いものがあり、九州の醤油の中でも一味違ったものが有りました。
(adsbygoogle=window.adsbygoogle||[]).push({});目次ギフトにも最適！お醤油とお味噌の老舗「阿蘇マルキチ醤油」阿蘇マルキチ醤油の営業時間・地図ギフトにも最適！お醤油とお味噌の老舗「阿蘇マルキチ醤油」高森町にある「阿蘇マルキチ醤油」さん。創業1870年（明治3年）の老舗で、150年以上続くお味噌とお醤油の醸造元です。地元の方だけでなく、観光客も多く訪れる人気店です。お店は、南阿蘇鉄道の高森駅から車で約2分。駐車場はお店の横にあり、10台ほど停められます。店内には、お醤油やお味噌などがずらりと並びます。写真中央の「阿蘇もろみ」は、あったかいご飯と一緒に食べると最高ですよ♪醤油やお味噌だけでも、本当に色々な種類があって楽しいです。ギフトにも最適です。店内で一際目立っている「百年蔵の醤油」。あの「北斗の拳」とコラボした商品なんです。百年蔵の醤油、ポン酢、ニンニク醤油の三種類があります。私は「百年蔵の醤油　972円（税込）」を購入しました。パッケージのキャラのセリフが、マルキチ醤油仕様になっています。アイデアが面白いですね♪そして私のお目当てでもある、醤油もなかアイスも注文しちゃいます。しょうゆアイス（カップ）　300円（税込）しょうゆ最中アイス　360円（税込）こちらはカップの醤油アイス。しょうゆ最中アイス注文を受けてから作ってくださいます。なんだか見た目も美しいです。一口食べてから驚きました。醤油アイスめっちゃ美味い！！甘さと若干のしょっぱさもあって、食感も超なめらかです。もなかのサクサク感ともマッチしています。これは絶対にまた食べに行きます。次はカップの醤油アイスも良いな〜と思ってます♪阿蘇マルキチ醤油の営業時間・地図【店名】合名会社豊前屋本店（阿蘇マルキチ醤油）【営業時間】9:00〜17:00【定休日】毎月第1日曜日【場所】〒869-1602熊本県阿蘇郡高森町高森1231【駐車場】有り【連絡先】0967-62-0535【SNS】Instagram、Facebook【HP】https://aso-marukichi.com/※掲載している内容は、ブログ管理人が訪問した当時のものですので予めご了承ください。
再訪です。前回とても気に入ったので、大雨でしたが伺いました。新たかなは、この時期（７月）はもうないかなーと思いましたが、冷凍が購入できました。500ｇで６４０円です。百年蔵しょうゆ飴　こちらはパートナーが大好き。もろみ　前回すっごく美味しかったのですが、今回もきゅうりとの相性◎でした。アテにいいです。今回は醤油アイス300円を購入しましたが、ほのかにしょうゆのお味で、味わい深いアイスでした。またしばらくしたら伺いたくなるお店です。
再訪です。前回とても気に入ったので、大雨でしたが伺いました。新たかなは、この時期（７月）はもうないかなーと思いましたが、冷凍が購入できました。500ｇで６４０円です。百年蔵しょうゆ飴　こちらはパートナーが大好き。もろみ　前回すっごく美味しかったのですが、今回もきゅうりとの相性◎でした。アテにいいです。今回は醤油アイス300円を購入しましたが、ほのかにしょうゆのお味で、味わい深いアイスでした。またしばらくしたら伺いたくなるお店です。
お昼にモクモク地鶏焼きをいただいたあと、向かう先は『阿蘇マルキチ醤油』と言ったほうが、とおりが良い豊前屋本店さん。明治３年創業の味噌・醤油の醸造蔵です。こちらには「醤庵」という直売店があり、立ち寄ってみました。せっかくなら、お店の個性が光る変わったモノを・・・。見つけました！「アイスしょうゆ（250円、込）」。微妙にお高めなお値段ですが、個性的なネーミングです。透明カップのなかに、バニラアイス。カップの底には、プリンのカラメルのように醤油が敷かれてます。ネタ的にも面白そう。　(*^^*)購入後、車の中でいただきます。アイスのなかにも醤油が入ってる気もしますが、思ったより醤油感は控えめ。あえて例えるなら、みたらし団子をさっぱりさせたイメージ？あと味もスッと消え、くどくありません。コレ、ありです。　（きっぱり！）もう1つ購入したのは、「味噌かりんとう（110ｇ、308円）」。こちらは持ち帰り、自宅でいただきました。サクっ、サクっと、軽快な噛み応え。ほんのり香る、豊前屋本店さん自慢の「あわせ味噌」が練り込まれてます。袋を開けたら最後、無くなるまで手が止まりません。（笑）コーヒーでいただきましたが、お茶でもビールでも合いそうです。お土産にも喜ばれる一品だと思います。美味しくいただきました。ごちそうさま。
阿蘇　山村酒造れいざん新酒祭り阿蘇マルキチ醤油　醤油アイス帰りのバス待ちで買ってみたお店みたいにモナカで食べたかったがイベントの為　アイスのみの販売みたらし団子っぽくて美味しかった
(adsbygoogle=window.adsbygoogle||[]).push({});目次お食事も楽しめる喫茶店「喫茶友」（高森町）「喫茶友」の営業時間・地図お食事も楽しめる喫茶店「喫茶友」（高森町）高森町高森にある「喫茶友（ゆう）」さんに行ってきました。ピザやカレーなどのお食事も可能な喫茶店です。お店は「高森湧水トンネル公園」から220m。以前ご紹介した「TAKAraMORI（たからもり）」さんと同じ道沿いにあります。お店の雰囲気はこんな感じ。木のぬくもりを感じます。お花の絵や写真がたくさん飾ってありました。ご自身やお友達などの作品を飾られているようです。素敵なダルマストーブもあります。今では珍しいです。火が入ると、部屋全体が温まります。屋外に素敵なピザ窯がありました。イベント（レンタル）スペースになっているようです。こちらがメニュー。ドリンクメニューと、お食事メニューがありました。ピザも美味しそうでしたが、お米を食べたい気分だったので「カレーライス1,000円（税込）」を注文。カレーライス見かけはとってもシンプルなカレーです。県産米を使用しています。辛さは少なく旨味がギュッと詰まった、ドロドロ系のカレーでした♪写真を撮り忘れてしまいましたが、可愛いワンちゃんもいて癒される空間でした。「喫茶友」の営業時間・地図【店名】喫茶友【営業時間】お昼ごろから【定休日】不定休【場所】〒869-1602熊本県阿蘇郡高森町高森1038−16【駐車場】有り【連絡先】0967-62-0807※掲載している内容は、ブログ管理人が訪問した当時のものですので予めご了承ください。
【味】他店より味が濃く、肉が柔らかいので個人的にこちらの方が好きでした。肉はどの部位を食べても柔らかく、牛の甘みをよく感じれます。程よく塩とペッパーで味付けされているので、そのまま食べても美味しいです。甘みの強い辛味噌が卵の側に添えられていて、これを一緒に食べると更に旨味が増します。ご飯が進む味となっていて、牛の旨味の強いあか牛との相性が抜群に良いです。サービスで漬物も無料で食べれます。こちらの漬物も美味しかったです。【サービス】提供時間10分。平日12:00頃から待ちました。待ち時間は70分です。【雰囲気】窓が大きく開放的な場所でした。テーブル、座敷があるので大人数でも少人数でも食事ができます。自然の見晴らしがよくてゆったりと食事ができます。【CP】他店に比べてかなりコスパが良いです。たくさん食べたい方には超オススメです。美味しかったです！ごちそうさまでした！
金曜日の11:30頃、5組待ちでしたが20分くらいの待ち時間で入ることができました。大行列覚悟で行ったのでラッキー⭐︎赤牛丼にするつもりでしたが、ステーキがラス1とのことだったので急遽変更。ステーキとメガ丼をシェアすることにしました。結果大正解！肉本来の美味しさをさっぱり味わえるステーキと、甘さとほんのり脂を感じられる丼の両方味わえてとても満足でした。そしてなにより無料サービスの漬物(高菜、ナス、大根キムチ)がどれも最高！！
熊本旅行で訪れました！平日の11時半前にお店に向かいましたが、すでに待っている方がいたため名前を書いて近くで時間を潰しました。席に案内してもらったのは12時すぎごろでした！注文後も気持ち時間がかかりそうなので、余裕を持って来店することをお勧めします！今回はあか牛丼を注文。漬物3種類ほどがセルフサービスだったのですが、どれも美味しくて驚きました。念願のあか牛は脂が乗っていて柔らかく、ご飯にかかっているタレと相性抜群でした！普通サイズを頼んだのですが、周りはメガサイズを注文している方も多かったです。ぱっと見た感じ少ないかな、？と思ったのですが、食べ終わる頃にはとても満足感がありました。毎日数食限定でステーキ定食もあるそうなので、次回はそちらを試してみたいです！駐車場️お客さんはひっきりなしに来ますがスペースは広いのでそこまで心配しなくて良いと思います。
10時過ぎに福岡空港から向かい14時頃入店。金曜日の14時頃に30分ぐらい並ぶ人気店でした。でも、熊本までランチを我慢した甲斐があった感動の丼でした。気まぐれあか牛丼、サイコーです。ぎっしりとしきつまったお肉が肉々しくもあり、それなのに柔らかく、ペロリとたべてれしまいました。食べたあとにもう一杯食べたくなる、そんなあか牛丼でした。
熊本市内で一泊し、バイクに跨りホテルを8時過ぎに出発。開店1時間前より整理券が発行されるので、それを入手するための計画。道路の渋滞のため10:05くらいにお店に到着。整理券4番を確保し名前を記帳します。11時になりましたら名前を呼ばれて席へ案内されます。この11時の時点で待ち時間が40分と表示されていました。私は一人なので1名用のテーブルへ。注文は「あか牛丼」数量限定の2200円。お漬物は自由に各自でとります。10分ほど待つと料理が運ばれてきました。有田焼の器に入っています。肉は柔らかく、その下には刻んだ青紫蘇が添えられています。美味しかったです。食べ終わり、会計でお店のお姉さんと少しお喋り。楽しい。満足できるランチでした。テーブルに用意されている豆板醤?はナカナカの辛さです。辛いものが苦手な方は特に注意されてください。
10月の日曜日。13時50分。14時に受付終了。待ち、7組。だが、記帳して、そのままの人が多く15分後入店。サーロイン売り切れ。赤牛　2200円。商品定期時間　25分。漬物と、お茶はセルフサービス。少し硬く、味に飽きる。また、空いてたら伺います。
メガ赤うし丼(ご飯大盛り)赤うしの味はもちろんのことながら、接客も大変よかったです！ご飯大盛りは無料ですし、お漬物も無料です。月曜日の9時40分ごろに到着。2組ほどすでにいらっしゃいました。10時ちょっと前になり整理券配布が開始。3番目の札を取り開店まで白川水源で時間を潰す。10時55分ごろに戻り、席に着く。この時点で名前を名簿に書く方は90分待ち。着席後は10分もかからない程度で赤うし丼が提供されました。次熊本に行く際は必ず行きたいと思いました。
熊本名物あか牛を。今回はあか牛丼をいただきました。お味噌汁、漬物はセットでついてきます。今回のお漬物は茄子の塩揉みと高菜。自分で装うスタイルです。早く来ないかなとワクワクしながら10分ほど待って着丼肉質は柔らかくニンニクが効いたタレに白米の上には紫蘇が引かれていて後味さっぱり温泉卵も途中で崩して味わいをまろやかにしたりあっという間に完食でした平日でも並ぶので土日に行く際は覚悟してください！
連休の12時前に来店。案内され食事するまで1時間程度でした。2〜3時間待つと思っていたのですが、案外スムーズに案内されました。名前を書いた後、近くの景色を見に行って戻った頃には名前が呼ばれていました。味はとても美味しく、お肉が柔らかかったです。タレも美味しかったのですが、それに負けないくらいのお肉のお味でした。また近くに訪れた際は伺いたいお店です。
熊本に行くときは絶対に訪れます。中では待つスペースが広くあるのが嬉しいです。今回行ったときは、にんにくとうがらし？のような卓上調味料が置いてあり、店員さんからもお薦めされました。既にかかっているたれで十二分に美味しいのですが、辛いものが好きな私はこの調味料は嬉しかったです。(七味とかかけたいなーと食べる前に思っていました)毎回、お会計の時には「どこから来てくださったの？」や「おいしかった？」など聞いてくださり、このホスピタリティも好きです。
土曜日。着いた時には3時間待ち。それでも食べたくて記帳して神社を歩いてから訪問。待った甲斐がありました。いろんな部位が入っているので楽しめます。タレで味変できるしお漬物もセルフサービスであります。再訪したい!本当はサーロインステーキも食べたかったので次こそは…!
ステーキと丼を注文。圧倒的に丼推し。大葉が効いてて美味すぎた。肉厚なのにとろける、するっと入っちゃう感じ。肉の味も美味しかったなぁ…大自然の中でストレスフリーで生きてたあか牛さんありがとうって言って食べました、美味しかった。本日セルフの漬物はしば漬けとキムチでした。塩辛いかなと思ったけどこれが意外と病みつきになる味。
人気店のやま康さん、開店1時間前に着いたのに、整理券７番、先客12名やって。開店の11時には既に60分待ちの張り紙、凄ッ！しかし、遠くても食べに来る価値大有り、赤牛丼、大旨し！肉の香り、しっかりと楽しめました。ただ、着席してから提供まで40分。待ち時間加えると2時間滞在した事になる。時間的に余裕が無いと来れないなぁ。先客6組中5組がサーロインステーキをオーダーしよる。こりゃ、次回はステーキにチャレンジしなくっちゃ。ご馳走様でした！
久しぶりに行きましたが相変わらず美味かったです。メガを頼みましたがボリュームもあり大満足でした。GWな事もあり人もめちゃ多かったです。カツ丼も食べてみたいですね〜、最後の方だったので残念ながら漬物は有りませんでした。とても美味しかったです。名前記入の時間締切が昼過ぎくらいだったのでご注意を。ご馳走様でした。
九州への旅行にて。熊本空港でレンタカーを借りたら、そのままこちらへまっすぐにドライブ。13:00過ぎの到着で、駐車場には所狭しとクルマが多数。空いてる区画に駐車したら店内のウェイティングボードに記名し、待ち時間は約60分。周辺を少し散策して待ちます。順番が来ると店員のおばちゃんが席に案内してくれて、フリーの漬物を食べて待つように、と丁寧にもてなしてくれます。「静岡から来た」と伝えると、たいそう驚いてくれました。外国のお客さんも結構いたんですが（汗この時はステーキはなく、メニューはシンプルにあか牛丼とちょっとしたサイドメニューのみ。私はメガあか牛丼、カミさんはあか牛丼。メガはご飯が大盛りで肉が1.5倍のボリューム。温玉も２つ乗ります。肉はきまぐれとのことで、あか牛の希少部位が、その日の仕入れで使われる模様。赤身の肉はミディアムレアな焼き加減で、肉質も柔らかく、肉の旨みがしっかり味わえます。ピリ辛のゴマだれも肉に合うし、温玉を崩してご飯と一緒に書き込んでも美味い。テーブル調味料には一味唐辛子と醤油と、唐辛子ニンニク。この唐辛子ニンニクがまたよくて、強めの辛味とニンニクの風味が、肉とご飯の美味しさをブーストしてくれます。数年前に九州を訪れた時に、旅行情報誌で見たこちらのメガ盛りあか牛丼に惹かれ、その時は来れませんでしたが、いつか食べたいと思っていました。今回望みが叶い、非常に満足です！店員さん達の接客も、温かみがあって嬉しかったです♪
平日金曜日の13時くらいに訪問。19組先に待っていて、1時間弱並んだ。近くに上色見熊野座神社という有名な神社があり、待っている間に参拝してちょうどよかったです。アットホームなお店、漬物は自由に食べれました。赤牛丼も美味しくて、少し遠いですが行ってよかったです。
会社の一年一度の一大行事を終えた翌日。お客様の観光をアテンドさせてもらい、昼食は熊本特産のあか牛を食べて貰おうとこちらの店をセレクトした。11時前に到着すると20組近くが待機(´д｀|||)待機するのは想定内もこんなに待たなきゃいかんとは、、、。待ってる間に予定していた近場のパワースポット、上色見熊野座神社に参詣。ここは階段が割ときついので気を付けておくべし。次に予想外の時間潰しが必要なため南阿蘇鉄道の終着駅、高森駅を訪れる。ここではワンピースの銅像のひとつ、フランキーが出迎えてくれる。駅舎には有名な漫画家達の色紙がところ狭しと掲示されていて壮観だ。これだけ時間を潰しても戻ってみたらまだ前に５組も待ってるとか、、、。とにかくとにかく供給が遅い。戻ってからも一時間近く待った。ここに来て食事がしたければ、１日の観光の多くを犠牲にすることを覚悟しておくことを奨めておく。11時前に到着してなおあかうしステーキはほぼ売り切れ状態という凄まじさ。とりあえず３人分の140gは提供して貰えた。待ってる間にチキン南蛮をシェアして食べたのだが、これはなかなかイケる。ステーキ140gが男性ならちとボリューム不足なので、二人以上で行くならば別注することをオススメします。しかしまあ、待つだけのことはあって、サーロインステーキは美味い！ステーキハウスで食うことを考えれば格安というもの。ちょっと油が多い気もしたが。とりあえず行くだけの価値はある。ただ、熊本観光でここに時間を取られるのを避けたければ来ない方が良いでしょうね。
熊本旅行の際、こちらにお邪魔しました。もちろん、あか牛丼目当てです。あか牛丼MEGAを頂きましたが、こりゃ旨い。それ以外の言葉が出ない！肉の旨み、柔らかさ最高です。ただ、距離的に通うという訳にはいかないのが残念。また食べたいなぁ。10時から整理券を配ってますので、9時半から待ちました。整理券入手してから来店されることをお勧めします。でないとかなり並びます。
とにかく大行列のあか牛専門店。10時から記帳することができます。土曜日の12:20に到着し記帳し、15組くらいの待ちで表示には60分待ちとありました。想定どおりの60分待ちでしたので近所の上色見熊野座神社へいってきました。名前が呼ばれた時いなくても戻ってきて店員に声をかけるとその後入れるそうです。ちょうど50分くらいして戻ってきたら次に名前が呼ばれる番になっていました。サーロインステーキはなんと直前で売り切れてしまいました。さてお目当てはメガ丼。ご飯1.5倍の大きな丼に目一杯あか牛が入っています。真ん中に温泉卵が2個あり少し甘辛い濃いめのタレを絡めながらいただきます。またお肉の下に大葉が入っているのでのさっぱりともいただけます。やっぱりあか牛が美味しい。さっぱりしながらも肉の旨味が濃い。量があってもさっぱりいただけます。丼には味噌汁が付きますが+100円でだご汁に変えられます。そして入口ところに漬物がセルフサービスで持っていけます。この値段でこれだけあか牛がいただけるは、並ぶでしょうと納得です。また阿蘇に来たときは伺いたいです。▼オーダー気まぐれメガあか牛丼だご汁（変更）▼予算2,400円（税込）100円
11:30に到着し名前を記入してから2時間ほど待ちました。通常のあか牛丼を頂きました！！！！！お肉がとろとろで美味しかったです！付け合わせの手作りのキムチもとても美味しかったです！また行きたいです。
気まぐれあか牛丼柔らかくてさっぱりしてる 牛肉の旨みみたいなのは薄め？その分辛味噌と大葉が合う見た目よりもレア感がなくて食べやすい漬物とかキムチとかが取り放題で常時2種類置かれてるみたい＊休日11時半過ぎ記名 90分待ち
目次パンとお菓子のお店「パン屋こはるびVeganBakery」「パン屋こはるびVeganBakery」の営業時間・地図(adsbygoogle=window.adsbygoogle||[]).push({});パンとお菓子のお店「パン屋こはるびVeganBakery」高森町色見にある「パン屋こはるびVeganBakery」さん。卵と乳製品などを使わないヴィーガンベーカリーで、国産小麦と全粒粉のパンが人気です。高森駅から車で9分の距離です。こちらが店内。イートインスペースがあります。イートインスペースでは飲み物を飲みながら、パンを頂くこともできます。主に国産小麦・自家製酵母を使用した手作りパンが並びます。動物性食品（卵・乳製品等）を一切使用していないとのことで、アレルギーのある方でも安心ですね♪また、美味しそうな焼き菓子も販売されていました。熊本県産の栗を使用した「熊本栗あん（160円）」、オーツ・亜麻仁・ヒマワリ種・ゴマを使用した「シードMIX（180円）」、「全粒粉クランベリー＆オレンジ（180円）」を購入しました。その他にも、自然栽培珈琲や有機栽培紅茶、ジャムなどパンのお供にピッタリな商品も販売されています。熊本栗あん栗あんがとっても美味しいです。栗の自然な甘さが口の中に広がります♪シードMIXごまの香りがして、しっとりとした弾力と噛みごたえがあります。量も多めなので、これだけで満足感があります♪全粒粉クランベリー＆オレンジパンはやわらかく、香ばしい香りがします。クランベリーとオレンジの果実が甘くて、とても食べやすいです♪素材にこだわった健康志向の手作りパン、是非食べてみてくださいね。「パン屋こはるびVeganBakery」の営業時間・地図【店名】パン屋こはるびVeganBakery【営業時間】11：00~18：00【定休日】水曜日【場所】〒869-1603熊本県阿蘇郡高森町色見1451-22【駐車場】有り【連絡先】0967-62-0944【SNS】Instagram、Facebook、Twitter【HP】https://pan8coharubi.shopinfo.jp/※掲載している内容は、ブログ管理人が訪問した当時のものですので予めご了承ください。
高森の友人の家に遊びに行く前に寄りました。かなり山に入るのでわかりにくい場所ですが、すぐ近くにお蕎麦屋さんもあります。お店は小さな一軒家で、入口も普通の玄関なかには靴を脱いでスリッパに履き替えます。うちのちょうなん、今では治りましたが食物アレルギーがあり、卵も牛乳もダメ他にもたくさんのアレルギーがありました。最近多いですよねアレルギーの子供ここのパンは卵と牛乳を使用してません。アレルギー持ちには嬉しいですよね～今日はパンが４種類ロールパン、オレンジ、チョコロール、メープルあんぱんがありました。その中からオレンジ160円と、メープルあんぱん150円焼き菓子からマドレーヌレモン120円、フロランタン120円をチョイスパンはビニールじゃなく紙袋に入れてくれます。メープルあんぱんですが、中の餡は粒餡でここにメープルが練り込んであるようで、噛むたびにメープルのいい香りと優しい甘さがたまりませんパンはちょっと固めですがそれもいい感じオレンジは真ん中から割るとふわーっとオレンジの香りが爽やか～オレンジピールを生地に混ぜ込んであります。こちらも噛むたびに優しい甘さと爽やかな香りでとても美味しかったです。焼き菓子は友人の子供の腹に入りました。笑また機会があったら寄りたいお店です。ごちそうさまでした(*´∀｀*)
◎卵と乳製品を使わないとにかくヘルシーなパン。素朴かつほのかな甘さがたまらない。◎酒粕クッキーに至っては砂糖も不使用w　でも、素材の美味しさをかみしめるたびに涙が出そうになる優しい味。阿蘇に行くとたいがい草千里行って温泉行っておしまいになってしまうんですが、宿でいただいた南阿蘇のフリーペーパーを見てたら、美味しそうなパン屋さんが。卵と乳製品不使用？！これは行ってみたいと思って、食べログを調べるも、出てこない、、、。食べログに出てこない店なんてあるのか。。。でも地元では人気店みたいで、あんぱんの焼き上がり午前１０時３０分、食パンの正午に合わせて行く方が多いようです。Facebookで情報をチェックしてから行くケースも多いとか（以上、フリーペーパー情報）。行ってみると、ナビでは出てこない。。。グーグル先生では出てきました。それでも道に迷いましたが。。。お店に行くと午前１１時頃でしたが、お客さんは他にいませんでした。一軒家がそのままお店になっています。玄関先には野菜も売ってて、肉厚な椎茸がどっさり入って１袋２００円。。。安い。地元民だったら絶対買ってました。買ったのは、きな粉ドーナツ、あんぱん、酒粕クッキー、メロンパン。きな粉ドーナツは、揚げたてない焼きドーナツタイプ。乳製品や卵を使っていないとは思えないしっとりとした生地。きな粉のほのかな甘みがとっても上品。一応砂糖は使っているようですが、精製されていないもの。本当に体にいいものしか使っていないようです。ベーキングパウダーはアルミニウム無含有のものとのこと。ってか、普通のベーキングパウダーはアルミニウム入ってるんですねw知らなかった。アルミニウムはアルツハイマーの原因物質と言われてます。ちなみに胃薬にも大抵アルミニウムが入っているので、それを知ってから、滅多に胃薬を飲まなくなりましたw閑話休題。あんぱんは田舎の甘さ控えめつぶあん。パンは結構固め。しっとり感はないですが、パサパサでもない。パンの美味しさをしっかり感じさせる生地。素朴で涙が出てきそう。酒粕クッキーはなんと砂糖不使用。クッキーで砂糖不使用！！なので甘さはほとんどなく、ちょっと塩気を感じるくらい。でも、かみしめるたびに小麦と酒粕の旨みがじんわり広がります。結構クセになる味です。最後にメロンパン。これも甘さ控えめ。ほのかな甘さなのが嬉しいなぁ。メロンパンって甘すぎて苦手って方も多いと思うんですが、これは全く心配いりませんよ。あー、これから人気が出るお店なんだと思いますが、次に阿蘇に来たときに混んでて売り切れなんてことになっていないことを切に祈ります。
阿蘇高森にある「ペンションコットン倶楽部」に併設されてある夕食処ペンションは洋風だが、食事処は離れにある純和風の作りこのギャップがまた面白い夕食は地鶏焼きのコース料理だが、前菜の野菜煮付けや馬刺しなどに続きメインの地鶏焼が登場炭火で焼くのだが、その柔らかさに驚いた！今まで食べた地鶏の中でもトップクラスの美味しさコース料理は２３００円位だったが、ボリュームあり価格以上の満足感があったおすすめの料理です
高森のぐるチャリもこれで最後。「よつかどいなり」がパンフにおすすめとあったのでお店に行きました。お店に行くと「残念ながら売り切れ」で、惣菜はこれだけ、弁当ほかも完売です。15時くらいなんよねぇ。店員さんも「すみませんねぇ、思ったより色々早く売り切れちゃって」と、「1枚に付きお惣菜150円引きと考えてもらえればいいです。お釣りは出せませんけど」2枚あることを告げると「300円以上のものを買っていただければ」お魚ミンチコロッケを2つ買いました。写真じゃ見えにくいかもしれませんが、なかなかの大きさでしたし。実際に食べてみると、分厚くて、メンチカツのお魚版みたいな感じです。さかなの臭みも少なく、美味しく食べやすいものでした。
▼もらったもの◎回転焼（黒あん）高森観光推進機構で電動自転車をレンタルしようとしたところ、「ぐるチャリ」をすすめられた。レンタルのみで一日3000円だが、ぐるチャリなら飲食やサービスを受けられるチケットがついて一日2800円（え！？）。地元の活性化をうながすヤル気がバンバン伝わる値段だ。ぐるチャリにしない理由がない。自身の観光スケジュールやお酒が飲めないこともあり、主にテイクアウトの甘味を中心にもらうことにした。そのうちのひとつが、たのしか亭さんの回転焼。九州では回転焼、なお道産子の私はおやき。黒あんをチョイス。素朴でおいしく、あんこずっしり。食べ応え満点。ごちそうさまでした！
山村酒造にれいざんを買いに行った際に、酒蔵の前にある甘み処に立ち寄りました。知人の勧めで初訪問です。店員さんは、かなり気さくな対応をしてくださいました。今回はあんことチョコ饅頭いただきました。サイズもちょうどよかったです。
高森駅から徒歩5分程度の場所にあります。朝の連ドラの『大月』のような雰囲気の店内です。きっとイートインもできるのだと思います。回転焼き1個税込100円です。黒•白•チョコ•カスタードと種類も豊富です。わたしはカスタードを購入。少し厚めの生地に甘いカスタードが入っていて美味しかったです。
「たのしか亭」さんに初訪問しました。古民家風の店内には、雰囲気のあるテーブルや家具が置いてあります。もしかしたらイートインもできるのかもしれませんが、主力はテイクアウトのようです。メニューを見ると「回転焼き」「お好み焼き」「餃子」が並んでいました。回転焼きは黒あん、白あん、カスタード、チョコの四種類ありました。・「回転焼き」今回は黒あんと白あんを注文。黒あんには、かわいい笑顔が印してありました。見分けやすくてよかったです。黒あんも白あんも食べやすくて、思っていたよりもあっさりした味わいに感じました。・「お好み焼き」ざく切りキャベツがふんだんに入ったお好み焼き。気づいた時には、肉は見当たらなかったですが、たっぷりとかけられたやや甘口よりなお好み焼きソースも美味しかったです。・「焼き餃子」味見させてもらいましたが、皮がわりとしっかりした食感で、香ばしく焼き目もついていて美味しかったです。タレがついていましたが、タレなしでも餃子そのものの味を充分に楽しめました。コスパ的にも非常に嬉しい価格帯の品々でした。また機会があったら、うかがいたいと思います。ごちそうさまでした。感謝♪(^^)
目次レトロな佇まいの回転焼き屋「たのしか亭」たのしか亭の営業時間・地図レトロな佇まいの回転焼き屋「たのしか亭」高森町にある回転焼き屋「たのしか亭」は、地元の人にも人気のお店。古民家をリノベーションした店舗は、どこか懐かしさを感じます。お店の方もとても気さくで、とてもリラックスして過ごせました！お店は、南阿蘇鉄道の高森駅から歩いて約7分の距離にあります。回転焼きの他にも、たこ焼や季節限定のかき氷などがあります。お持ち帰りも可能ですが、私は店内で頂くことにしました！お店の雰囲気はこんな感じ。古民家の木のぬくもりを感じます。回転焼き以外にもお食事メニューがあります。どれもリーズナブルなのが嬉しいですね！メニューお好み焼き　500円（税込）たこ焼　500円（税込）【季節限定】冷やし中華　500円（税込）かき氷の味は全部で4種類。トッピングもできちゃいます。【季節限定】かき氷メニューかき氷　200円（税込）（いちご・メロン・ブルーハワイ・抹茶）トッピング　50円（税込）練乳たっぷり＆あんこかアイスを選べます回転焼きは6種類あります。コーヒーもめちゃくちゃ安いです。回転焼きメニュー黒あん・白あん・チョコレート・カスタード・ピスタチオ　各1つ110円（税込）ミックス（黒あん＆クリームチーズ）　1つ150円（税込）コーヒー　１杯100円（税込）回転焼き（ピスタチオ）回転焼きで人気No.1のピスタチオ。焼き印がとても可愛いです。生地はとてもやわらかくもちもちっとしてます！ピスタチオ感もちゃんとあって、程よい甘さだから食べやすい！これは何個でも食べれちゃいそうです。回転焼き（ミックス）新登場のミックス味。つぶつぶの黒あんと、クリームチーズがすごくマッチしています！とても濃厚な味わいで、また食べたくなるような癖になる味でした。こちらも甘さ控えめでとても食べやすいです。かき氷（抹茶）デザートにかき氷も注文してみました！抹茶味に練乳とあんこをトッピングしてます。とてもふわふわな氷で、抹茶と練乳の甘さが最高でした。あんこも一緒に食べると、とっても贅沢な気持ちになります。ミッツリピート確定！かき氷も回転焼きもすごくおすすめですよ！たのしか亭の営業時間・地図【店名】たのしか亭【営業時間】10:00～18:00【定休日】火曜日【場所】〒869-1602熊本県阿蘇郡高森町高森1304【駐車場】有り【連絡先】0967-62-1188
ふと何も調べず訪問。阿蘇周辺は赤うし丼？ばかりあったので気になり注文。おぉ美味しい。少し小さめに感じる丼でもちょうど良かったです。高菜飯と牛すじ定食は多かった。がおいしい。特に牛すじと茄子の煮浸し？これ最高。ダゴ汁？郷土料理と思い注文しました。美味しい！ただでかかった笑
15年振りの阿蘇、今日は少し肌寒い。お目当てのお店に開店直後に行くも既に20組待ちで、90分待ちとの案内あり。それなら別のお店でと、特に調べもせず あか牛の幟などを目安に「旨乃蔵」さんへ。先客3組だけで即入店出来ました。注文は、″ デカ盛あか牛２色丼 ″ を。タレは牛丼のタレ風、でもいいよ。牛すじは、トロトロに近い軟らかさで甘くなく私的にはOK！一味唐辛子をかけたら更に美味しい。あか牛も程よい軟らかさでOK！別に有名店でなくても十分満足です。お御馳走様でした。
お目当てのお店が、早仕舞いで、夕飯難民…他にどこかないか宿の方に聞いてたどり着いたお店。乗馬クラブの一角なのかなぁ？名物の『あか牛丼』のピリ辛バージョン。車のため、今夜もまた、定食になっちゃった残念(^_^;)
到着した時（12時半過ぎ）は11組待ちでしたが、入替わりも多く、40分程度で席に着けました。赤牛のステーキ、馬刺し、だご汁が付いた御膳を注文。赤牛はほどよく油が乗って柔らかい、タレとの相性も良くご飯が進みます。熊本郷土料理のだご汁は具沢山で量があり、お腹いっぱいになれます。値段は3,300円でやや高めですが、地元の美味しいをバランス良く堪能出来たので、総じて満足です。
日曜日の11:45頃に訪問。前日に南阿蘇鉄道が全線復旧したばかりなのと梅雨の中休みで混んでる。名前を書いて待ちます。6組待ちでしたが15分程度で案内されました。デカ盛あか牛丼をオーダー。40分程度で提供されました。
あか牛鉄板ステーキを注文しました。ご飯とみそ汁付きです。ご飯は柔らかめでした。味噌汁は山菜みそ汁でした。お肉は赤身で薄めです。ステーキソースがついていますが、塩で食べるのが好きなので、塩でいただきました。ごちそうさまでした。
こちら熊本は高森町、町役場近くの325号線沿い。せっかく阿蘇に来たからには赤牛が食べたく、最初に行った某店が休業でこちらへ。そしてオーダーはあかうし丼。こちらのは少しピリ辛のタレを使用してます。あかうしは当然ですが和牛とはまったく異なる赤身の美味さ。噛むと旨みがでてきますね。タレはやはり辛くなくてもいい気がしました。名物赤牛を食べられて、そこは満足でした。
熊本の名産のあか牛を食べさせてくれるという旨乃蔵さん。さらにツキがあったのは、このいただいたあか牛丼がメチャクチャ美味しかったこと。現在、ここ以上の熊本あか牛丼食べることが出来てません。ご馳走様でした。
九州内のレンタカー大移動で郊外の道を果てしなく進んでいると、お昼のお腹の時計がなった。その瞬間に見つけたのが、あか牛を食べさせてくれるという旨乃蔵さん。さらにツキがあったのは、この頂いたあか牛丼がメチャクチャ美味しかったこと。現在、ここ以上のあか牛丼食べることが出来てません^ ^
赤牛の牛すじ煮込み定食最高でした！高菜ごはんと食べ応えあるサイズの煮込み、茄子の煮浸し、お漬物までめっちゃ美味しくいただくことができました。値段もリーズナブルでおすすめです！
ビック赤牛丼食べたがビック？？どこが？何が？？よーわからん。全てが生ぬるい！肉もぬるい、ご飯もぬるいわざにここで食べる必要なし！赤牛とか特にハンバーグならのかもね？
赤牛丼に初挑戦。肉と味付けともに美味しかったけど、ちょっと冷めてるような気がした。
あか牛ハンバーグを食べました。とても美味しかったです♪
赤牛丼が食べたくて行きましたが、時間が遅かったのか無かったですなのでハンバーグを食べましたとても美味しかったです
赤牛丼に煮込みホルモンを追加で頂きました。観光地なので、いつも満席で待ちの有るイメージですね
赤牛丼に煮込みホルモンを追加で頂きました。観光地なので、いつも満席で待ちの有るイメージですね
南阿蘇で貴重な朝食が楽しめるお店です。ハンバーガーやモーニングメニュー、コーヒーどれもとても美味しくて、素材の良さが感じられました。店内は木の温もりがあって落ち着いた雰囲気で、静かにゆっくりと過ごせるのが魅力です。南阿蘇の自然を感じながら、朝のひとときを心地よく過ごしたい方におすすめです。観光の途中やドライブ休憩にもぴったりでした
豆カレーがとても美味しいです。辛くなく、甘味と旨味を感じる優しいお味。お米は別料金でより健康的なものにも出来ます。ブラウニーが好みでした。しっとり。濃厚。ナッツがまた良いアクセント。おはぎも作りたてで、それぞれに個性がありました。お持ち帰りなど、急なお願いにも快く対応して下さり、とても有難かったです。優しい雰囲気のお店でした。また機会があれば訪問したいです。
喫茶「てのは」さんに初訪問しました。お店は阿蘇高森駅から徒歩一分ほど。高森駅に出来た「ONE PIECEのFRANKY像」を眺めた後、うかがいました。お店は年季の入った外観。店内は全体的に手作りな感じのする箇所が目につきます。ソファーやテーブル席が数席、小上がりもあるようでした。出迎えてくれたのはスタイルのいいシュッとした感じの男性スタッフ。どこかの有名レストランにいるのかと錯覚させてくれるような丁寧な接客対応が印象的でした。厨房では女性スタッフが注文を受けて奮闘中でした。メニューを見てまず気になったのが「古代米おはぎ」や「オーガニック茶」など。食材へのこだわりが垣間見えました。今回の注文。「ムングダルカレー」と「オーガニックほうじ茶」と「緑米おはぎ(きなこ)」カレーとお茶はセット価格にして下さいました。◆「ムングダルカレー」(緑豆と有機野菜)辛さ控えめでとても食べやすいカレーでした。後からほんの少しだけ爽やかな辛さがふわっとくる感じ。緑豆と有機野菜がたっぷり入っていて、緑豆の風味と優しい味わいがきちんと感じられる一品でした。◆「オーガニックほうじ茶」と「緑米おはぎ(きなこ)」・「ほうじ茶」お茶の蓋を開けた瞬間、ほうじ茶のホッとするようないい香りがふわっと感じられました。一口飲んでみるとほうじ茶の優しい香りで、心も満たされた気持ちになりました。・「緑米おはぎ」(きなこ)ふっくらと柔らかで優しい食感に仕上げてある「おはぎ」にうっすらときなこをまぶしてあり、中には甘さ控えめな優しい味わいのあんこが入っていました。食べやすい甘さで何個でもいける感じの美味しさで、ほうじ茶と共にいただくと、とても安らいだ気分にさせてくれる一品でした。お店入口付近には小麦粉不使用の美味しそうなお菓子も販売してありました。身体にやさしい品を提供していらっしゃるのがとてもありがたいです。今回は注文していない「古代米おはぎ全種入り」もとても興味深いので、次の機会にいただいてみたいです。ごちそうさまでした。感謝♪＼(^-^)／
初めておはぎが美味しいと思った。1番感動したおはぎがシソの上に乗ってるやつ赤米のおはぎなんだけど中に梅干しが入っててシソと梅と赤米！美味しくないわけがない美味しすぎてびっくりした結構待つけど出来立て食べるべき
高森で何か甘いものを食べたくて、ネットで探して来ました。おはぎ4つのセット。古代米という、初めて聞くお米？を、使ってるそう。4つ、それぞれに全然違った特徴があって美味しいし楽しかったです。食感がプチプチするのも良い♪
目次随所にこだわりを感じる、レトロモダンでお洒落なお店（高森町）喫茶てのはanの営業時間・地図随所にこだわりを感じる、レトロモダンでお洒落なお店（高森町）喫茶てのはanは、昭和レトロな喫茶店です。店員さんの服装や店内のインテリアなど、随所にこだわりが詰まっているのを感じました。地元の有機素材を使ったお茶やスイーツ、ごはんも楽しめます。また、氣功整体やマッサージも受けられる「癒しの喫茶店」です。高森駅を利用される方や、お洒落な喫茶店でくつろぎたい方におすすめのお店です。南阿蘇鉄道の高森駅から、徒歩2分の場所にあります。お店の後ろ側に駐車スペースがありますが、「軽自動車のみ」なので注意。テイクアウトも可能です。フードとドリンクのメニュー。かき氷の「おはぎ屋さんの宇治金時980円」がダントツ人気だそうです。先にレジで精算を済ませます。私は「ブルーベリーの果肉シロップ750円」と「赤牛バーガー850円」を注文しました。お洒落な店内。緑の壁がモダンな雰囲気を醸し出しています。インテリアにこだわりを感じます。暖炉とテーブル席。こちらはソファ席。小説や漫画、雑誌なども読めるみたいです。こちらが「ブルーベリーの果肉シロップ750円」。上にはブルーベリーが乗ってます。山都町の「明星学園」さんのブルーベリーを使用されているそうです。果肉が入ったシロップが、氷の中までしっかり入っています。ブルーベリーの果肉シロップが濃厚で、とても爽やかな味。暑い夏にぴったりのかき氷でした！ブルーベリー好きの方におすすめのかき氷です。こちらが「赤牛バーガー850円」。包み紙にロゴが入っていて可愛かったので、思わずパシャリ。表から見ると、ハンバーグにハートが刺さっているみたいに見えます。お肉がとにかく分厚くて、見かけ以上にずっしりとしたハンバーガー。パンはサクサクで、お肉が柔らかいです。ハンバーガー好きの私は、とっても好きな味でした！「また絶対にリピートしたい！」と思わせてくれるハンバーガーです。ハンバーガー好きの方におすすめしたいです。喫茶てのはanの営業時間・地図【店名】喫茶てのはan【営業時間】11時〜17時【定休日】月曜、火曜日【場所】〒869-1602熊本県阿蘇郡高森町高森1594-3【駐車場】有り【連絡先】080-4850-0147【SNS】Instagram、Facebook【HP】https://www.tenohaan.com/
ハンバーガーボリュームあって美味しい
高森駅から歩いてすぐの場所にある「てのは」さん。お店の駐車場はないのですが、町の駐車場が利用できるようです。もともと、マッサージなんかのお店のようですが週末限定でカフェがあるみたい。HPに営業日などは更新されていますので、とてもありがたいですね！店舗向かって右手がカフェスペース。小さな店内では、笑顔の素敵な女性が出迎えてくださいました♪ヘルシーなランチプレートやパスタもあるようですが、今回はスイーツ！気になっていた古代米おはぎをいただきましたよ(^^)/★古代米おはぎ(緑米か黒米)…1個200円★自家製ジンジャーエールこちらのおはぎ、一般的なおはぎと違い、米で餡を包んでいます。緑米、黒米どちらも見せていただき…結局どちらもオーダー(笑)緑米の方には、きなこがまぶしてあります(^-^)米自体がムチっとしていて食べごたえがあります。餡自体の甘さも控えめなので、糖分目当てな人向けではないかな？どちらかといえば、きなこを使っている緑米のほうが甘く感じました。最初、一口ずついただいて緑が好みと思い、黒米をパクパク。なにやら食べているうちにクセになるこの感じ。今回、珈琲チョイスしなかったけど珈琲のがいいかも。きっと合うと思います。ジンジャーエールは私の好みとは違ったかなぁ…シナモンかしら？ジンジャーエールの好みには合わないスパイスご使われていました。ただ、辛口といわれるだけあり生姜はたんまり(。-∀-)かなりな量が底に沈殿してますよー♪また、ゆたーりと今度はごはんでも食べつつ休みたいお店です♪
お店は週末だけなのだそうですが、お料理好きな奥様とピザ（予約のみ）の鉄釜焼きと接客担当のご主人で楽しく営業なさってました。ランチはミニコースになっており、１５００円だったと思いますが、全て手作りで美味しくいただきました。お客さんが途切れると、まるで親戚のおじさんの様に田舎暮らしのご指南をいただき、たのしいひと時を過ごすことができました。場所が別荘地の入り口にあり、交通量が少ない所なので、訪れる人もぽつりぽつりみたいですが、大変イキイキと定年後の生活を謳歌されてました。私達も見習う事が多いオーナーご夫妻でした。
高森駅からすぐのところにあるラーメン屋さん濃厚な豚骨ラーメンとパリパリの餃子どっちも美味しかったー！お店の方もすごく優しかった◎近くの高森駅はワンピースのフランキーの像もあったり駅自体もすごくおしゃれなので、高森駅と王来軒セットで行くのおすすめです
今日はイベントがあり高森に行きました。食べログには、高森町のラーメン屋さんはコチラしか登録がありません。そこで、高森を代表するコチラのラーメンをいただくことにしました。ご夫婦でされており、旦那さんが1杯1杯丁寧に作っておられました。昔ながらラーメンで、塩分控えめでした。
高森駅から直ぐ近くのこちらのお店にランチを食べに11時過ぎに訪問しました。メニューは多数あり、どれにしようか迷いましたが、ちゃんぽんをオーダーしました。野菜たっぷり&リーズナブルで美味しかったです。
阿蘇の帰りに高森駅に立ち寄り、食べそびれた遅いお昼に迷っていたところ、高森駅前にみつけたこちらへ。店内はご主人が奥様としきられています。真夏のこの時期に冷房がない中、それでも熱い高菜ラーメンを注文。大汗かきながら食べました。ラーメンは、普通に美味しかったです。店内に宇崎竜童さんが来店したときの写真が飾られていました。宮崎美子さんも来たようです。あっさりと食べやすいとんこつラーメンが食べたいときには良いと思います。スープも美味しくて久しぶりに飲み干しました。ご馳走様でした！
熊本遠征2日目の夜は高森駅そばの昭和レトロなラーメン店『王来軒』へ。野菜を摂りたいのでここはラーメンではなく「ちゃんぽん」¥800をチョイスです。たっぷりの野菜と豚肉が載ったちゃんぽんはほぼほぼ予想通りで間違い無し。
先日、大分県佐伯市の『天津』さんを紹介しましたが、無くなってほしくない古（ｲﾆｼｴ）系のラーメン屋さんって、全国にたくさんありますよね。ここ高森の『王来軒』さんも自分的にはその一つ。高森駅の目の前にあり、昔から高森に行くとここ一択でした。今回は熊本復興Pの＜フランキー＞さんに会いがてら、久しぶりに『王来軒』さんにお邪魔してきました。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－昔はワンコインでおつりが来ていましたが、流石に今の時代、値上がりは仕方のない事。【ラーメン：700円】のスープは色白で美しい。油分や塩味も少なく、すっきりした味わい。これに熊本らしく「ニンニクチップ」が乗っており、時々ええ刺激を与えてくれます。麺も熊本らしい中ストレート麺。「カタ」とか「バリカタ」は似合わないｗここは緩めで、わしわしっと喰らうべし。１枚だけどしっとりしたバラチャーシューも美味。これにキクラゲと、ネギ、海苔、1/4のゆで卵。もう、ビジュアルが昭和のままで嬉しい限り。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－この日は友人と【あんかけ焼きそば：800円】も頼み、味をシェアしました。餡かけ焼きそばはいわゆる【皿うどん】ってやつで、ここのこの細さ、硬さが最高です。豚肉や海老も大きく、地元の野菜もたっぷり！！下手な中華料理の店で食べるより、自分は『王来軒』のこれが好きだな～♡－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－【ライス（小）：150円】も必須で頂きます。ラーメンスープに漬けた海苔で食ってよし、チャーシューと共に食ってよし餡かけをライスにかけて更に良しです。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－御馳走様でした。大将と女将さんもだいぶ歳を召しており、いつまでこの味が食べられるのか心配な自分。うーーん、でもまた高森に来たら絶対に寄らせていただきます！！
高森駅から徒歩すぐのところにあるラーメン屋さん、カウンターのみのお店です。ちゃんぽん700円に餃子500円を注文。ちゃんぽんはあっさりスープです。手作りされている餃子はかなりニンニクがアクセントになっていて美味しいです。
阿蘇市高森町。高森駅へワンピースのフランキー像を写真におさめる為に来ましたが、駅前のコチラのラーメン店が気になりまして訪店。外観はイニシエ。店内は狭くカウンターのみ。注文はラーメン　600円あっさりしていますがニンニクチップがアクセントになり懐かしい熊本ラーメンという感じ。具材も沢山で美味しかったです。ごちそうさまでした♪
★ぐるっと高森チャリめぐりhttps://kumamoto.guide/look/detail/166高森殿の杉を見に行くのにレンタサイクルを活用するついでにこの「ぐるっと高森チャリめぐり」チケットを使うことに。レンタサイクル+地域指定店舗で使える150円X10枚のグルメチケット+高森湧水トンネル入場券で2000円。とてもお得なチケットです。昼ごはんで高森駅のそばにある老舗の王来軒に行きました。こちらでは餃子と引き換えることができます。ラーメンとチケットで餃子。この日は結構肌寒い雨上がりの日でした。お店の方がチケットを見て喜んでくれて「どちらから」と話が弾みます。待ってる間も「高森殿の杉は結構坂を登るから大変よ」といろいろ情報を入手することができました。餃子は比較的大きな感じ。一口タイプではありません。焦げ目があるところはパリッと、後はもちっと。中はほんのりニラが香る元気が出そうな餃子。手作りで作られている光景も見ることができました。焦がしニンニクチップの熊本ラーメン。このお店のものはものすごい豚骨という気はなく優しい味わい。ニンニクが合うんですよねぇ。少し麺は太めかな？気持ち。お店はやや狭い小さなお店。最後の最後までご親切にしていただいたお店の方々の温かい言葉に感謝。It's all right!
普通の街中華。高菜ラーメンを注文したが、もう少し辛さがほしかった。
いたって普通、町の中華屋さん。ほかに選択肢もなかったけど、高菜ラーメンはインパクトのある辛さでもなかった。
チャーシュー麺  ¥800おにぎり（2個）¥180
地元民に愛されるラーメン店です。ラーメンだけでなく中華丼やちゃんぽんなどもあります。あっさり豚骨、柔らかめの麺。懐かしい味です。
あんかけ焼きそば
地元民に愛されるラーメン店です。ラーメンだけでなく中華丼やちゃんぽんなどもあります。あっさり豚骨、柔らかめの麺。懐かしい味です。
熊本ラーメンではないですけど、出前にも応じてくれるので嬉しい限りです。豚骨中華そばって感じでしょうか。トッピングは、ネギ、ガーリックチップ、木耳、チャーシュー、海苔、茹で卵。スープは濃くなくさらっとした薄味。大盛りで600円なので、地元向けのお店ですね。
店内はカウンター席のみで、結構年期の入った味わい深い内装。お昼時は出前注文が多いようで、対応に忙しそう。しばらく待っていると、まず餃子登場。やや小ぶり、色目が美しい。味は奥にピリリとした生姜のような味わいを感じる？！いよいよラーメン登場。＼(^o^)／豚骨スープは、ほんのり甘味を漂わせたあっさりタイプ。思わず最後まで飲み干してしまった。久しぶりのラーメン。美味かったぁ～(^o^)感謝♪m(__)m
阿蘇醤油アイス、コーヒー南阿蘇ドライブの休憩で利用。軽く食べるつもりで入りましたが、阿蘇醤油アイスが目に着いて。さっぱりしたアイスに醤油の風味が美味しいアイスでした。さすが阿蘇、ミルク自体が美味しくて、アイスのクオリティが高いと思いました。
南阿蘇鉄道・高森駅に併設された「南鉄カフェ」にて、ナポリタン（¥600）をいただきました。列車の待ち時間や観光の合間に立ち寄れる、気軽で温かみのある駅カフェです。ナポリタンの印象• 提供はポリ容器入りの簡易スタイルで、見た目からして既製品感は否めません。味も予想も寸分違わぬ馴染みのものでした。• ただし、提供はやはり早く、しっかり温かい状態で出てくるため、急ぎのタイミングにはありがたい存在。
高速バスで高千穂に向かう途中停車の駅ナカにあるカフェ。駅の雰囲気も素敵で、カフェも木造で可愛い。珈琲アイスが美味しそうだったので購入し、外の黄色いテーブル席で。地元の珈琲店のアイスのようでこってりと美味しかったです。そばには漫画ワンピースのキャラ銅像もありました。
高森駅の駅舎の反対側にあるラウンジ島にあるカフェです！近くの黒柴珈琲と言うコーヒー店から豆を仕入れていてこのエリアならではのコーヒーを味わえます!メニューを見ると、阿蘇の牛乳を押したメニューが豊富でカフェオレやスープ、スムージーなどもあります。パスタなどの軽食もあり、食事も楽しめるようです。カフェオレは持ち帰りしやすいようにプラスチック容器でした。ドライブのお供にぴったりです！始発駅ということで、トロッコ列車やワンピース列車との写真撮影もゆっくり楽しめます！漫画ワンピースのフラン「キー」との写真撮影もできる観光スポットです！
お客様の阿蘇方面観光をアテンドするなかで南阿蘇鉄道の終点高森駅に来てみた。地震災害から復興してモダンな駅に生まれ変わっている。ホームの端にラウンジ棟がありカフェがあったので入ってみた。コーヒーも良いが、ちょっくらスムージーでもいただくとするか。チョコバナナスムージーを選択する。これが見た目は普通で、お姉ちゃんのオペレーションも見ててこりゃ俺でも出来る(笑)しかし。バナナをふんだんに惜しみ無く使ってるせいで、とっても粘度の高いスムージーであり美味い！景色も良いしこりゃ良いわ。
この日は南阿蘇鉄道で終点の高森まで行きました。こんなところにまで中国系の団体旅行客が押し寄せているとは、思いませんでした。帰りの列車の待ち時間があったので、駅の隣の建物にあるカフェにて小休憩です。オープンから半年でとても綺麗な空間でした。この日はとても寒かったので、ホットはちみつレモンを注文して、暖まりました。カウンター席のメニューを見たら南鉄肉まんなるものがあって、思わず追加注文！まぁ普通の肉まんではありますが、独特な雰囲気の空間で食べるのは格別なものですね。スタッフさんの対応もフレンドリーで心地よかったです。お訪ねの際にはぜひ♪