皆様こんばんわ今日は寿司屋からお送りするラ−メンのお話です。なにゆえに寿司屋からラ−メンかというならば寿司屋の暖簾にはラ−メン。幟にもラ−メンという・・・そうなのか・・・そんなにアピ−ルしているのならば食してやろう。誠寿司住所：青森県つがる市富萢町難波９−３TEL：0173-56-2603営業時間：調査不足定休日：第２．第４　日曜日大きな地図で見る〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜といったところで、おそるおそる扉を開けての入店です。時間は夜の７時くらいを回ったくらいですが中にはお店の常連と思われる人が水割りで焼酎を飲んでおりここでラ−メンを注文する勇気が少し萎えましたよ（苦笑）メニュー表を見るとラ−メン・・・４５０円みそラ−メン・・・６３０円からみそラ−メン・・・６５０円それぞれがありましたがスタンダ−ドにラ−メンを注文です。ラ−メン・・・４５０円大将は実に丁寧にそして時間を掛けてくださっていました。恐らく寿司ならばチャッチャッと握ってサッと出すんでしょうがラ−メンに関しては実に厨房で作業している時間が長かったように感じます。これを見ただけならよく分からないかもしれませんけれどもス−プに入れる油を熱心に炒めてからス−プに投入されていました。恐らくオリジナルなんでしょうか？この不思議な香味にはちょっぴり興味が湧いた次第なのです。あれは一体なんだったのか？？？？またチャ−シュ−も寿司屋にたぐわぬ立派な仕上がりで業者からの買い置きではない、シットリ感覚の自家製チャ−シュ−でしたね。見た目はちょっぴり、ゴチャッとした感じですがそこんところは気にしなくてもいいのかもしれません。麺はここら辺りでは珍しいですよね。中細の黄色い麺。熊さん系っぽい麺でしょうか？ス−プが目茶目茶熱いのですぐに柔らかくなり食べやすいです。熱々のス−プと熱い脂を感じながら麺を啜っていくとなんとなく、もう一度食べてこの正体を知りたくなるから不思議です。実は辛みそラ−メンが有名ということと口コミで頂いたので今度お邪魔する時はそちらを狙ってお邪魔してみたいなって思います。また鉄火巻き1200円、並チラシが900円なのでそれも食べてみたいですね。といったところで寿司屋のラ−メンのお話でした。ご馳走様でした〜〜〜
行きつけの店が満員だったのでこちらに。出川哲郎が充電旅で来たみたいですね。歴史を感じる昔からある焼き肉屋さんです。店内はまさしく昭和。客はうちらだけで少しさびしかったですけどね。炭火ではなくこのガスコンロがまた良い味。焼き肉と生ビールで乾杯。中々お肉もイケます。炭火も良いけどガスでも美味しい。瓶ビールはラガーでした。これもまた昭和テイスト一番搾りじゃこの店の雰囲気には合いません。美味しかったです。ノスタルジックなお店でした。
値段に見合う納得の美味しさ。
息子の誕生日ってことで、ケーキでも食べようかと訪問、ちょっと遅い時間の訪問なんであまりないかもなぁなんてなんとなくわかって訪問したわけですが～、いつもはイチゴのショートケーキが少しは残ってる。なのに～( ﾉД`)ｼｸｼｸ…イチゴのショートケーキがない！！ふんわりイチゴのショートケーキがかろうじて一個あるのみ。コージコーナーといえばうちは、みんな揃ってイチゴのショートケーキを所望！！シャインマスカットや桃のショートケーキは残ってる。なくなく数種類のショートケーキを購入しうちに帰る。誕生日の息子が決定権あり、まぁ最初にイチゴのケーキがとられる。次にももが取られ、マスカットがとられて、私はあまりものガトーショコラ(ーー゛)まぁといっても十分美味しい。が、やっぱり桃かマスカットのショートケーキを二個にすべきだった。次回リベンジにて！！ヾ(≧▽≦)ﾉ3.01
イオンモールつがる柏内の｢コージーコーナー｣さんです。3月15日と言う事？でホワイトデーギフトっぽい商品が半額セール中でした。これからバスに乗るのにバス車内で両替するのも面倒だったので両替がてらに銀座プラリネショコラ・3種(¥324→￥162)を購入カシススイート・ストロベリーハートが各1個ずつ、メダイユスイートが2枚入っています。カシススイート-風味の良いカシスのソフトチョコにスイートチョコをコーティングしてあり外はカリッ、中はフワな食感の良さです。ストロベリーハート-甘酸っぱいストロベリー風味の上品な味です。メダイユスイート-コイン型のチョコでカカオ味のシンプルなチョコです。詳しい事はわかりませんが上品なチョコでした。結果的に自分で自分にホワイトデーになってしまったのか・・・
銀座コージーコーナー、当時、柏のジャスコに入ったときには結構頻繁に利用してました。今回はコージーコーナーお目当てにイオン自体かなり久しぶりに来店。コージーコーナーでは、こちらの1000円ケーキがおすすめ。ひとつはシフォン、もうひとつはシューモンブラン。シフォンはふわふわで、生クリームとチョコのトッピング。シューモンブランは、そのままですがシュー生地にカスタードクリームと、モンブランと、栗風味の生クリーム。クリーム感たっぷり。贅沢を言えば、栗は３つくらい並べてほしいところだけど。1,000円でお手軽なケーキです。
竈つけ麺
旧柏村から弘前市に向かう新バイパス沿いにいつも混んでいるラーメン店があり気になっていました。日曜日のお昼すぎに伺ったところ次々とお客さんが訪れ、あっという間に外で待つ状態になりました。やはり人気店のようです。さてメニューをみると、つけ麺店がメインのようです。麺は津軽人好みの細麺ですね。今回は信州からの平打ち麺を使った「新 かまどつけ麺」をお願いしました。ほどなく待つと、まずはつけ汁が出来上がりました。動物系とニボ系のWスープ、流行りのタイプです。小エビも浮かんでいますが、それほど味にプラスはありません。麺は黄色みが強く堅めで他店の太麺とは一線を画するものです。厚めのチャーシュー、太めのシナシク、味玉半分が載せられてとてもキレイです。つけ麺以外にも通常の味噌、塩、醤油のラーメンもあります。プラスのトッピングが味玉のみなのが少し残念ですが家族みんながいただけるラーメン店でした。
いや〜久しぶりの休日です。やっと来たかって感じでPCに向かっておりますが来週の仕事の心配をするとちょっぴり幽鬱になっちゃったりして・・・休日出勤も考えましたが気が狂いそうになったので止めることにしましたよ週末はスキ-もやらずラ-メンも食べに行かず引きこもりおまけに車もぶっ壊れちゃっているので・・・（ま、そんなことはあんまり考えずにいこうっと）11月に食べたとっても古い過去話多分今頃は雪でコンモリなっているだろうにって思いながらつがる市にある「ら-めん竈」過去記事→2005.12.15　寒い日にはラ-メンでしょ！に「リンゴさん」が書いてらっしゃった美味しそうなつけ麺を食べたくって行ってみました。お店は2時過ぎにも拘らず店内混みこみ、湯気で熱気ムンムンたくさんの家族連れで賑っておりまして従業員も頑張っていましたがそれ以上にお客さんが一杯で回転率悪しでした。注文したのはかまどつけめん・・・700円（キャンペ-ン中だったので50円引きでした。）信州から取り寄せたと言われる極太の平打ち麺これだけを食べたくてここにやってきましたからね。おぉ〜〜コシの強い黄色いきしめんみたいな麺でしたよ。量的には少し物足りない気はしました。この麺をツケ汁のとんこつ煮干しとのWス-プでチョメチョメと浸ける。美味いわ〜〜麺の厚さはもう少し薄いのかなって思ったのですが思ったより厚くカットされた麺だったと思います。とはいえ麺で印象がゴロっと変わることを考えるとどんな麺を入れたら？って考えるととても楽しくなっちゃいますね。今日はそんなこんなのら−めん竈のかまどつけ麺でした。ご馳走様〜〜お店情報住所：青森県つがる市柏広須志野田194-2TEL：0173-25-3670営業時間：1100〜1430　1700〜2100定休日：木曜日大きな地図で見る☆満足して頂けたらどれか押してくださいネ！
今日はこちらラーメン＋チャーハンです。チャーシュー麺？と間違えそうなチャーシューの量。チャーハンはかなりのボリュームですが、周りはチャーハン大盛り＋ラーメン類のコールが多い味薄めで食べやすい全てに於いて量多めなので、要注意。#japanesefood#ラーメンインスタグラマー #青森ラーメン#青森ランチ#らーめん大好き #らーめん好きな人と繋がりたい #めんすたぐらむ#弘前グルメ#つがる市ラーメン#津軽ラーメン#麺活 #一番食堂#チャーハン#ラーメン
森田地区にポツンとある食堂、いつも混み混み近くにつがる地球村というのがあるので、そこ行く人達が立ち寄るのかな？いろんな情報で開店が10時となってるとこが多いが、どうも今は11時開店らしい。昔は10時だったんでしょうね〜。開店に合わせて訪問、まち無しだが、三番目になりました。そして開店20分後には満席に。カウンターは空きがあったので、一人訪問だと、ほぼ待ちなしかなぁ？(^_^;)連れと二人で訪問、私はいつものカツ丼、ツレは五目餡掛けラーメン、他のお客さんは？味噌ラーメン率が高いですね〜。確かに他レビュアーの方も味噌って書いてたような〜♪♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪サーブ、んー良い香り。ザ・カツ丼といった感じの香り、ビジュアルですね〜。ちょっと濃いめの味付けでカツとじがアッツアツ。あ〜、カツ丼食べたいってときに食べると、最高にうまいよねぇ。ψ(｀∇´)ψｳﾏｰｲ食堂のかつ丼バンザイ！！（´∀｀*）ｳﾌﾌ食べたぁって感じになれました。ご馳走様でした3.18
今日はこちらラーメン＋チャーハンです。チャーシュー麺？と間違えそうなチャーシューの量。チャーハンはかなりのボリュームですが、周りはチャーハン大盛り＋ラーメン類のコールが多い味薄めで食べやすい全てに於いて量多めなので、要注意。#japanesefood#ラーメンインスタグラマー #青森ラーメン#青森ランチ#らーめん大好き #らーめん好きな人と繋がりたい #めんすたぐらむ#弘前グルメ#つがる市ラーメン#津軽ラーメン#麺活 #一番食堂#チャーハン#ラーメン
毎日寒いですね～。そろそろ雪のシーズンかと思い、今のうちに行ってみたい場所に行こう！と仲間誘って出かけました。どうも！さすがに青森旅行・日帰り500kmはきついと改めて思った僕です。(笑)秋田市を朝9:30出発し、津軽についたのは13:30。かなり予定がずれました。(予定が9時出発、12時着だった)みんなお腹を空かせて訪問したのは『一番食堂』今回の目的地の一つ『鶴の舞橋』の近くで開いているお店を探し訪問。老舗の食堂のようですが、ネットで好評価ですし、写真の盛りが凄い！到着すると駐車場は広くスルッと停められた。店の中も広く、テーブル席と座敷あり。13:30でも5～6人入っていて、後から追加で入ってくる。人気ぶりが伺えます。メニューを見ると、食堂なんで麺類、定食、丼物、チャーハンなど一揃いあります。私は人気の味噌チャーシュー麺。連れはカツカレー。ちょっと写真からボリュームが凄そうとビビる。(笑)水をセルフで汲んで待つこと10分程度で着丼。まずは『カツカレー』続いて『味噌チャーシューメン』まずは見た目。『カツカレー』焦げ茶色のボリュームたっぷりカツカレー。普通盛りでもややボリューム多め！『味噌チャーシューメン』まず目に留まるチャーシュー。やや肉厚なチャーシューがズラリと並んでます。どんぶりがチャーシューで蓋をされてる！これで普通盛り？素晴らしいボリューム感。(笑)割りとさらっとしたスープ、こってりはしていない。麺は標準的な太さ、縮れあり。真ん中に盛られたネギがやや多め。肝心の味は※カツカレーは食べないので省略『味噌チャーシューメン』割りとさらっとあっさりな味噌スープ。味噌の甘味、旨味でしょうかとっても優しい味。麺はもっちりで、スープと良く絡む。チャーシューがとにかくボリューミイ！柔らかめだが、肉厚、脂身あり。なかなかの枚数！大盛にしたら食べきれないと想像がつく盛り。総評として当初、写真でみた大盛にチャレンジしようかと思ってましたが、周りの方々が大盛頼んでるのを見て普通にして良かったと思った…。(笑)ヤバい量。今日はがっつり行きたいなとか思った程度ではやめたほうがよさそう…。味は昔ながらの食堂という感じ。優しい味の味噌ラーメン。最近、味が強め、ニンニクきつめ、スープがどろどろ、辛味が強いのが多かったが、久しぶりに昔ながらの味噌ラーメンを食べた感じ。逆に新鮮でかなり美味しいラーメンでした。常連客の食べていたチャーハンなどもボリュームたっぷり、しかも、かなり美味しそう！津軽に来たらまた来よう！ご馳走さま～！
日本全県行ってみたい♡ IN♡ 青森♡寄り道④ ( ∩˘ω˘∩)♡辺鄙な場所に行ったもんだからお昼ご飯難民で(`-д-；)探して探して味噌ラーメン見つけて行ってみた…(*ΦωΦ)ｱﾊｧ…♥私は野菜ラーメンで相方は味噌野菜チャーシュー!や、勝手に味噌ラーメンが主だと思ってて野菜ラーメンきたら味噌じゃないから(´°д°`)!!でもね、味噌ラーメン激甘で多分味噌にしてたら嫌になってたから良かった(´-∀-`)相方様のスープをぱくるぱくるᕕ( ᐛ )ᕗてか野菜めっちゃ多!!チャーシュー美味しかったから私もチャーシューにすべきだった!焼き飯は味が足りなくて醤油かけたらまさかの醤油が甘いΣ(ﾟдﾟ；)でもそれはそれで美味しかったから○ご馳走さまでしたΨ( 'ч' ☆)
地球村という施設に遊びに行く事になったのですが、田舎で公共交通機関のみの移動は大変。しかも子供達と…不便さが身に染みる帰省です。こちらはJR五能線「陸奥森田」駅から徒歩圏内ですが、1日に数本しか停車しない駅。駅近くで昼ごはんが食べれるのはここぐらいしか無い。でも、ラッキーな事にこちらのお店は青森県内グルメサイトなどで高評価。有名なのが味噌ラーメン。駅から10分くらい歩いて到着。12時半頃、私たちの後にすぐに満席に。満席で入れない方々数名、地元の人たちでしょうか、普段に比べての混み様に驚いているようです。広々した座敷もあり、子供4名大人2名も一つのテーブルで大丈夫。ざる中華一つ、それ以外は皆、噂の味噌ラーメン。ご夫婦らしき2名で切り盛りだから、昼のピークは大変そうです。ちなみに店主はお父さんと呼ばれてました。その味噌ラーメンは写真で見た印象より大盛り。器も大きいから、かなり食べ応えあります。アツアツで野菜もたくさん、野菜の甘さと濃すぎない白味噌のコク、これはみんな大好きなのがわかる。ざる中華は、津軽地方の夏の定番メニュー。こちらは麺を大盛りで注文。ざる中華はちびっ子2名でシェア。食べ切れるか心配もあったけど、野菜メインの味噌ラーメンだからもたれず皆で完食。町中華ならぬ、雰囲気最高の村中華。
ボリューム満点元気なあいさつが脳にインプットされていたつがる市森田にある「一番食堂」リピーターとして再訪してまいりました。やはりリピートするにはわけがあるさほど選択肢のないこの地方においてはそれが一つの人気店と言えるのではないか？店内に入ると先客が数名紫煙を撒き散らしているのはこの辺りでは普通と言えば普通おっさん的には不快・・・( ；∀；)前回注文したメニューとは別にしたのは特に理由はなし・・・ただ食いたかっただけ五目ラーメンメニューを見ると五目あんかけラーメンっていうメニューが別にあるので餡が掛かった五目ラーメンを食べたい方はそちらを選択するのが良いでしょう。さて餡のない五目ラーメン個人的には五目ラーメンつーもんはよ餡にまとわられているというのが前提だろ～よ。っていうのは、あくまでも個人的な見解で意外とそうでもないなってことがわかったかな。。。（あっさりと引き下がる）っていうところで一番食堂の五目らーめんは五種類だけでもなく餡が絡むわけでもない具だくさんな醤油ラーメンって感じ。ハフハフしてズルズルっとすればご馳走様です。最後に津軽地方には珍しい塩っ気の少な目のラーメンっていうところもこのお店の特徴かもしれませんよ。
ラーメンと半チャーハン　ごちそうさまでした。美味しかったです。
みそチャ-シュ-850円です。ス－プが生姜、ニンニク入りで強烈です。バラチャ-シュ-が10枚ついています。
塩野菜チャーシュー。熱々スープに沢山の野菜とチャーシュー！アジも良く価格もお手頃。近くに行きたいと思ってる店が何件かあるけど近くに行く用があったらまた寄っちゃうかも笑 旨かった！
味噌野菜チャーシューめんをいただきました。味付け甘めで、野菜やチャーシューに対して、麺の量が少なく感じました。成人男性には大盛がおすすめです。
個人的に味噌ラーメンとお蕎麦がとても美味しいです。
森田の人気店五目ラーメンは具沢山で美味かったよ！
こちらのラーメンが美味しいとまたまたワサアンテナに引っかかりBMしておりました！ちょうど五所川原方面に出かけることになったのでお昼はここにロックオン！旧森田村の旧道沿いにございます～駐車場は店舗前と横、10台以上停められます。暖簾をくぐって中へ～カウンター５程度、テーブル４人用３、小上がりは大きめのテーブル2卓。明るいのは窓に面した小上がりですが、靴を脱ぐのもめんどいのでテーブルに着席。店主さんと奥様、娘さん？お揃いの店舗名が入った黒Tシャツ姿。テーブルにあるメニューを確認。私は「みそラーメン」700円、旦那さんは「もやしあんかけラーメン」700円を注文。お水はセルフです。入口に熊さんの麺箱を発見。着丼待ってる間、後続のお客様どんどん入店。最後は満席となりました～そして・・そっちこっちで煙草のケムリが上がります(；・∀・)客層はやや年齢層高め＆作業着姿の若者も～15分弱で着丼。・みそラーメン・・スープなみなみ～トップにたっぷりの刻みネギ。すんごいアッツアツの白味噌スープは生姜とニンニクがたっぷり入ってます！それをマイルドにしてるのが砂糖。砂糖入りの甘いスープは最初美味しいんだけど後半その甘さがちょっと邪魔になってきました～豚肉とキャベツ、モヤシ、玉ネギなど野菜がたっぷりでボリュウミィ！美味しんだけど私はこの甘さが残念m(__)mそして食べ終えた後のニンニク臭はハンパないです！麺はやや細目のちぢれ。津軽では一般的です。・もやしあんかけ・・醤油スープにたっぷりのもやしのあんかけが載ってます。他に豚肉、人参、キクラゲなど。見た目よりもあっさりしてて、もやしの火加減がシャキシャキで良い♪他のお客さんのオーダー聞いてるとあんかけ系が人気。ご飯物もボリュウミィ。今回はこちらのみそラーが私の好みに合わなかっただけで美味しいお店と確認できたのでもう少し調査してみたくなりました～( ´艸｀)あとはどこに座ると一番タバコのケムリが来ないかな～だけダナ(；・∀・)
アタシがいつも贔屓にさせてもらっているBARのラーメン大好きマスターお薦めのお店がこちら。(ちなみにそのBARは真っ当なBARだが現時点では食べログに登録されていない。)お昼は少し過ぎましたね。前客は2組3名。マスターがお薦めだと言う味噌から。オーダー！･みそチャーシューメンサーブ。スープから。ズズーッ…。酸味を感じます。カエシの味噌ダレでしょうか。生姜の影響もあるでしょうが、この酸味が食欲を増進させてグイグイいけます。大蒜のパンチも効いててスープにはコクと深みもあって好きだな。得意な人は七味で辛さを増してもこのスープは負けずに合うと思います。麺は｢熊さん｣の黄色い細ストレート。茹でも柔めでこれは残念ながらこのスープには合っていないかな。麺がもう少し太ければ…。客側で出来る対策としては麺硬めオーダーが良いかと。具はチャーシューに葱とメンマ。チャーシューがしっとりホロ柔で美味。量も満足です。｢味噌ラーメン食ってきただろう！｣と一発でバレるホクホク感満載のラーメンでした。CPは味噌チャーシューでは値段も控えめで良い具合。現在★3.03(4)さて、食べてる時から食後もお客さんが来るわ来るわ。それに出前の電話もジャンジャン鳴ってました。結構な人気店ですね。これはまた前出のマスターから情報を仕入れてもう少し他のメニューにも挑戦してみたいですね。
ボリューム満点元気なあいさつが脳にインプットされていたつがる市森田にある「一番食堂」リピーターとして再訪してまいりました。やはりリピートするにはわけがあるさほど選択肢のないこの地方においてはそれが一つの人気店と言えるのではないか？店内に入ると先客が数名紫煙を撒き散らしているのはこの辺りでは普通と言えば普通おっさん的には不快・・・( ；∀；)前回注文したメニューとは別にしたのは特に理由はなし・・・ただ食いたかっただけ五目ラーメンメニューを見ると五目あんかけラーメンっていうメニューが別にあるので餡が掛かった五目ラーメンを食べたい方はそちらを選択するのが良いでしょう。さて餡のない五目ラーメン個人的には五目ラーメンつーもんはよ餡にまとわられているというのが前提だろ～よ。っていうのは、あくまでも個人的な見解で意外とそうでもないなってことがわかったかな。。。（あっさりと引き下がる）っていうところで一番食堂の五目らーめんは五種類だけでもなく餡が絡むわけでもない具だくさんな醤油ラーメンって感じ。ハフハフしてズルズルっとすればご馳走様です。最後に津軽地方には珍しい塩っ気の少な目のラーメンっていうところもこのお店の特徴かもしれませんよ。
このお店を知ってから、違うらーめんに出会った際に、判断の基準となる、まさにベンチマークとなっているラーメン（実際にゃチャーシュウメンなんですが）です。たまたま最初に入ったとき、餃子もオーダーしようとしたら品切れだったので、じゃラーメンじゃなくチャーシュウメン、となったのがそのまま習慣化してしまったものですが、もちろんラーメンも好きです。初めて口にしたときの印象は、「ちょっと味（塩分）が薄い？」というものでしたが、それが不思議なことに、食べてるうちに気にならなくなり、それどころか最後、食べ終わるころにはその旨味にすっかり「やられて」おりました。なにがどう、と言った傑出した旨味があるワケではなく、渾然一体となった調和に、気づいたらスープも一滴のこさず飲み干していたのです。また、ラーメンの大盛りは、見た目を裏切る量の麺が水面下にひそんでいて、かなり満足できます。最近になって気がついてオーダーしてみた「もやしあんかけラーメン」ですが、木造の神武（じんたけ）ほど「あん」がたっぷりではなく、そのぶん少しは冷めてくれるのが早いので、あまり口のなかをヤケドせずに済みました。他には刻んだナルトのピンクがやたら目立つチャーハンも、ややしっとり傾向ですが、飽きのこないいい味に仕上がっています。ただし、パラついてなきゃ、というかたにはあまりお奨めできませんが。
五所川原の立佞武多祭りの帰りに寄る。ファミレス…そうだ！はま寿司に行こう！遅くまでやってくれて嬉しい！安い回転寿司の中で1番好き！最近のやらかし寿司ス○ローよりも断然美味しい家の近くにないんだわ…シャリが小さくて色々食べれていいんだよね。あさりの味噌汁と海老天が好き！なんか衣が変な感じになってたけど美味しさは変わらず…ヤッテマレ！ヤッテマレ！五所川原のみなさんおめでとうございます！3年ぶりの立佞武多祭り！初日に見させて貰いました。ねぷたもお囃子も踊り手も素晴らしかった！地元の高校生達も参加。大人数での踊りは最高！前夜祭の花火大会は大雨で河川敷が増水8月9日に延期これも打ち上げ祭になっていいね！
2025年2月5日 11:30温泉帰りに家族と訪問しました。今回、回転寿司では初めてラーメン（味噌）を食べました。美味しかったです。ご馳走様でした。
お友達と。はま寿司のにっぽん旨ねた祭りだけどね、雑誌で成長したってカキコがありましたね★ミ。本日は、コーラフロートを飲みながら、贅沢握りを食べてみた。みずみずしさがとってもきわがっている天然赤えび★ミ。塩レモンをつかってさっぱりした味わいに仕上げている天然赤エビ★ミ。こだわりが感じられる味わいで、噛みごたえがよく旨みがしみ出してくる★ミ。また来ますね。
昼ごはんでもなく夜ご飯でもない完全に間食です間食に寿司を食べ始めました（笑）つい…思わず…でもいつもよりは控えめな6皿でございました本マグロの大トロ美味しかったですあとはまぁそれなりにペッパー君が可愛かったです
久しぶりのはま寿司♪ゴールデンウィークのお昼時で、少しは待ちますが、3人で10分足らずで呼ばれました(テーブル席)。はま寿司は大学の時にハマってましたが、やっぱクオリティ高い♥今日はつぶ貝が気に入りました！すごく大きいつぶ貝がコリコリしてておいしかったです！2皿も食べちゃった♥のどぐろの天ぷらも印象的！天ぷらは初でしたが、冷めていてもサクサクしてて◎エビもおっきくてぷりぷりでおいしかった(*´ω｀*)3人でたらふく食べて4000円ちょい！ごちそうさまでしたっ
近隣には回転寿司というと五所川原へ数件ありますが、つがる市には初の回転寿司。十数年前にはイオンさん内にあったのですが、それ以来、回転寿司はありませんでした。オープンしたてのせいか、平日でも多少混んでます。サイドメニューが豊富なのと醤油の種類も５種類とネタに合わせて選べるのが嬉しいです。ただ、注文品はレーンに一般のお品と同じく流れてくるので間違って他のお客様が取ってしまうというハプニングがあります。勿論、皿数はカウントされませんけどね。
近隣には回転寿司というと五所川原へ数件ありますが、つがる市には初の回転寿司。十数年前にはイオンさん内にあったのですが、それ以来、回転寿司はありませんでした。オープンしたてのせいか、平日でも多少混んでます。サイドメニューが豊富なのと醤油の種類も５種類とネタに合わせて選べるのが嬉しいです。ただ、注文品はレーンに一般のお品と同じく流れてくるので間違って他のお客様が取ってしまうというハプニングがあります。勿論、皿数はカウントされませんけどね。
近隣には回転寿司というと五所川原へ数件ありますが、つがる市には初の回転寿司。十数年前にはイオンさん内にあったのですが、それ以来、回転寿司はありませんでした。オープンしたてのせいか、平日でも多少混んでます。サイドメニューが豊富なのと醤油の種類も５種類とネタに合わせて選べるのが嬉しいです。ただ、注文品はレーンに一般のお品と同じく流れてくるので間違って他のお客様が取ってしまうというハプニングがあります。勿論、皿数はカウントされませんけどね。
昼ごはんでもなく夜ご飯でもない完全に間食です間食に寿司を食べ始めました（笑）つい…思わず…でもいつもよりは控えめな6皿でございました本マグロの大トロ美味しかったですあとはまぁそれなりにペッパー君が可愛かったです
久しぶりのはま寿司♪ゴールデンウィークのお昼時で、少しは待ちますが、3人で10分足らずで呼ばれました(テーブル席)。はま寿司は大学の時にハマってましたが、やっぱクオリティ高い♥今日はつぶ貝が気に入りました！すごく大きいつぶ貝がコリコリしてておいしかったです！2皿も食べちゃった♥のどぐろの天ぷらも印象的！天ぷらは初でしたが、冷めていてもサクサクしてて◎エビもおっきくてぷりぷりでおいしかった(*´ω｀*)3人でたらふく食べて4000円ちょい！ごちそうさまでしたっ
昼食のタイミングを逃してしまった16時頃のイオンモールつがる柏・・しかし1本のバス・電車を逃すと二時間ぐらい予定が狂ってしまう場所・・・食事に許された時間は約15分・・そんな時に｢はま寿司｣さんを発見!!回転寿司なら自分のさじ加減で食べれるので訪問、ペッパーくんが空き席を指定してくれます(空き席がたくさんある時は意味ない気がしますが、お子様は嬉しいでしょうね)期間限定の大トロ(1貫)・漬けホタルイカほっき貝ローストビーフ山わさびわさびえんがわあおさ味噌汁をいただきました。平日は一皿￥97♪更に、あおさ味噌汁はモバイルクーポン利用で￥108→￥0の激安利用です。期待値が大き過ぎた大トロとホタルイカは期待ほどでは有りませんでしたが￥97なので(^_^;)わさびえんがわ・ローストビーフは個人的に評価高いです。限定メニューより定番メニューが無難なようですが、安いので気になる限定メニュー登場したら試してみると思います。
岩木山を望むこちらへやってきました。お店は森田駅のすぐ前にあります。とり将会館の1階がお店です。広々とした店内です。焼鳥のズリや豚トロなどをいただきました。落ち着いた雰囲気の中でゆったりと食べられます。
食べログの地図とは違い、駅前を出てすぐのところにありました。扉を開けると、また扉が・・・冬は雪深いんだなぁと改めて感じさせてもらいました。休前日ということもあって、結構お客さんがいましたね。客層も大学生ぐらいの若い方～中年を過ぎたぐらいの方まで男女問わずに様々な方がいました。1階はカウンターと小上がりの席がいくつかあり、すでに満席でした。家族の皆さんで経営しているようで、席から厨房が見渡すことが出来ました。料理や飲み物も一通り居酒屋さんメニューは揃っていました。せっかくだから、土地の名産やそこでしか食べられないものとかメニューにあればと残念に思いました。でも、お客さんは結構地元の常連さんも多いようなのでいらないかもしれませんが・・・雰囲気は最高ですよ。右も左も前も後ろも、つがる弁で皆さん話してます。本当に北国の居酒屋さんって、情緒深いなぁと思ってしまいました。やっぱりその土地の風土を感じるには、地元の居酒屋さんに行くのが一番かもしれませんよね。
なんとなく〜道の駅で、津軽のお惣菜を買って、ごはんお持ち帰り〜！！！w笑いや、、なんかどうにも、、美味しそうなお惣菜だらけで、、、どうしても白メシが欲しくて、、今日は白メシだけ！お持ち帰り〜！！！☺️✨✨✨なんか、助かりました！✨
たまには～と、すき家へテイクアウト訪問、最初は牛丼のつもりだったけど～。メニューをみたら、タンドリーチキンカレーなんて期間限定中。ならば、買わねばとおなかがカレーモードに突入！！（´∀｀*）ｳﾌﾌさっそく、ドライブスルーでオーダー、この時点で辛いマークを見落としてオーダーかみさんの分と二人前購入！！家に帰って二人でカレーを食べる。カレールーは玉ねぎをじっくり煮込んだタイプかな？程よい塩味と甘みがあってとっても美味しい！牛丼チェーンやるでば！！そして、チキンを一口、かみさんがかっら～！！って言い始める。そういえば、メニューのとこに辛いマークがあったような。(ーー゛)お肉は柔らかくほろほろしていい感じだが、結構な辛さだったらしい、半分でギブアップしてました(;^_^A私はしっかり完食。とっても美味しかった。ご馳走様-
過去投稿です。2024/3/17に47都道府県制覇の旅で青森県に訪問してきました。つがる市にある「古民家　風丸」さん通称、風丸食堂さんにランチで伺いました。こちらの風丸さんは青森県の「津軽伝承料理」が頂けます。色々な土地に触れて分かりましたのが、各土地の特産品を頂く事でより楽しめると言う事を47都道府県制覇の旅で学びました。古民家をリノベーションした建物は風情があり落ち着きました。再訪◎
店主のひとみさんの人柄が素敵で、旅に行くと必ず寄る店です。昔ながらのナポリタンが絶品。みそ汁と小鉢がついて500円と破格です。ハンドドリップコーヒーも美味しいです。また行きますね。
ゴールデンウィーク中、弘前公園の夜桜見物をしてその後土造駅へ。真っ暗の中、でっかいしゃこちゃん（遮光器土偶）が大迫力で感動し、その後すっかり夜も遅くなってしまったので夜ご飯を探すのが大変になってしまいました。あれこれ探したあげく、通りがかりの小さな喫茶店に明かりが灯っていたのでそこに決めました。喫茶あどりぶ店内は喫茶店らしいカウンターとソファー席。ほの暗くて落ち着いた感じです。先客が３名、カウンターで飲んでました。青森弁が炸裂していて聞いていて楽しかった（内容は不明）さて何食べよう。けっこう食べ物系もあるのね。相方は青森の名物たれを使った肉丼と、スパゲティーミートソース。喫茶店で食べるミートソースっていいよね。パスタじゃ無いスパゲティーで、ボロネーゼじゃないミートソースね。1５分ほどで出来上がり。もちろん逆に置かれましたよ。スパゲッティミートソースは昭和の喫茶店っぽい甘めのデミソースっぽい仕上がり。肉丼はニンニクが効いてボリューミィ。どちらも懐かしい味がしました。こういうお店が近くにあったら、ふらりと夜に行ってなんかつまみながら飲みたい。ごちそうさまでした。
また来てしまった…平日3時前◉ニンジン 150円◉ルビースイート 200円◉ごぼう 150円世界一、北紅、千雪ルビースイート、森のかがやき2個ずつ買って送ることにした送料込みで3,500円！安い！ルビースイート果肉が赤い珍しいりんご！楽しみ！切ってみると普通のりんご…誰かが戻し間違えたのを買ってしまったのか…甘味！柔らかい食感でさっぱりとした後味
また来てしまった…平日3時前◉ニンジン 150円◉ルビースイート 200円◉ごぼう 150円世界一、北紅、千雪ルビースイート、森のかがやき2個ずつ買って送ることにした送料込みで3,500円！安い！ルビースイート果肉が赤い珍しいりんご！楽しみ！切ってみると普通のりんご…誰かが戻し間違えたのを買ってしまったのか…甘味！柔らかい食感でさっぱりとした後味
どうしても！！！　なんか気になった！！！　青森のアップルパイ！のお土産が2000円！w何度か、、、ちょっと高過ぎるので、、、迷ったけれど、、、やはりどうしても食べてみたくて、購入！！！ふむ☺️✨　　美味しい！！！☺️✨ちなみに、お土産は、8個入りで2000円でした！
どうしても！！！　なんか気になった！！！　青森のアップルパイ！のお土産が2000円！w何度か、、、ちょっと高過ぎるので、、、迷ったけれど、、、やはりどうしても食べてみたくて、購入！！！ふむ☺️✨　　美味しい！！！☺️✨ちなみに、お土産は、8個入りで2000円でした！
こちらの道の駅で一休み。６月とは思えない日差しで暑い暑い・・・こんな時はやっぱり冷たいものがほしい★いつもはソフトなんて食べることがないのですが（笑）各道の駅でいろんなご当地ソフトがありますが、ここではなんと「若返りソフト」という何とも素晴らしいネーミングのものがあり、一瞬それにしようかな・・・と思いつつ・・・好物なメロンソフトを注文です！つがる市のメロン果汁を使用しているとのこと。クリーミーさより、しゃりしゃしとした感じのソフトで、甘さもそんなに濃くなくて食べやすかった～お土産には「またぎなんばん漬け」を。お酒のお供にちょうどいいキノコ漬けで、いろいろなお料理に使える万能調味料みたいな感じでした★キレイな岩木山を見ながらのドライブになり、すごく気持ちがよかったです。ごちそうさまでした。
つがる市森田町の『道の駅 もりた アーストップ』に寄りました。今回の東北の旅は予定が適当で時間もたっぷりありましたので道の駅にはなるべく寄るようにしました。まあ、犬の散歩も兼ねて寄っているのですが。で、道の駅に寄ると食べたくなるのがソフトクリームです（笑）最近は道の駅ごとに地場の特産を取り入れたオリジナルソフトクリームも色々出てますね。こちらのオリジナルはメロンソフトと若返りソフトでした。『若返りソフト』250円黒大豆・玄米粉を使ったソフトクリームでコクがあって美味しかったです。相方は『メロンソフト』250円こちらは、つがる市の特産のメロン果汁が入ったソフトクリーム。安っぽい香料の味がするのかとバカにして、若返りソフトにしたのですが・・・予想以上にちゃんと果汁を使っているらしくメロンの味がちゃんとして美味しかったです。
道の駅に寄った際に伺いました。物産品などの奥にレストラン野のこはありました。家族連れが多かったですね。世代も超えて皆で来ている印象を受けました。座敷、テーブル席、テラス席もあるので、涼しくて晴れた日には良いと思います。ここでは弥三郎らーめんが名物とのことで早速注文してみました。スルメイカが染み込んだ醤油ベースでしたね。麺も細麺でちぢれ麺で中華そばの感じです。魚介のスルメイカベースにチャーシューの脂分が染み出してあっさりながらも、旨味もしっかり出ており美味しく頂きました。青森は煮干ラーメンが多いですが、鯵ヶ沢が近いからか、スルメイカベースは初めてでしたね。でも意外に組み合わせもよく、煮干ラーメンほど濃く感じず、あっさりしているので煮干ラーメンに一息入れたい時には良いと思いますね。また裏弥三郎ラーメンもあるので、（そちらは鮫節みたいです）ぜひ次は裏に挑戦してみたいですね。
ここには、数種類のソフトクリームがあります。どの種類を選んでも、値段は250円のようです。北海道ミルク、メロン、桜といった味がある中、ひときわ目をひいたのが〝若返りソフトクリーム〟でした。玄米・黒豆で作ったきなこで味付けしたソフトクリームなんだそうです。薄茶色のソフトの中に、ぽつぽつ黒い粉が入っているのが観察できます。一口食べてみると・・・味は普通のミルクソフトと変わりません。「商品名が珍しくて食べてみたら、意外と普通だった」というオチではありますが、それだけに、大きな失敗をしたという印象も残りません。どこまでも、安心・安全なソフトクリームです。この道の駅に立ち寄ったら、一度は試してほしい商品です。
パンを買ったついでに、こちらでコーヒーを(o^^o)多分人気なのは、若返りきなこソフトなんだろうなぁまぁ、私はソフトはこの時は食べたいわけではなかったので、パンのお供にコーヒーを、レジでお金を払い、受け取り口でもらう感じ。最初見た時にはʕʘ‿ʘʔ？ちょっと少ない？と思ったけど、飲むとけっこう濃いめすぐに溶けた氷で量も濃さもちょうど良くなる。なかなかいいですね、パンに合いました。ご馳走様でした3.02
2016/9/4訪問。道の駅もりたで、きな粉ソフトとメロンシェイクを購入。きな粉のソフトクリームって珍しい。他では食べる事が出来ないと思います。フルーツの中で１番メロンが好きな私には買わずにはいられなかったメロンシェイク。
また来てしまった…平日3時前◉ニンジン 150円◉ルビースイート 200円◉ごぼう 150円世界一、北紅、千雪ルビースイート、森のかがやき2個ずつ買って送ることにした送料込みで3,500円！安い！ルビースイート果肉が赤い珍しいりんご！楽しみ！切ってみると普通のりんご…誰かが戻し間違えたのを買ってしまったのか…甘味！柔らかい食感でさっぱりとした後味
千本稲荷で有名な高山稲荷神社は『高山参籠所』に宿泊ができます。素泊まりで予約をお願いしたら、後日電話があり、付近には食事ができるところが少いとのことで夕食付をリコメンドいただきました。親切なご連絡に感謝して夕食を頂くことに。7000円（税抜き）、宿泊費込みでいただいた夕食は、非常に美味しいお料理の数々。鰻、刺身、お鍋、鶏照焼、サザエ壺焼、煮物と美味しいものが勢揃い。神様に上がったお神酒もいただいて、大満足の夕食になりました。翌日は朝イチでお稲荷さんに参拝できるのも、魅力。大変、美味しゅうございました。
イオンモールつがる柏の｢ミスド｣さん、時間調整の為にコーヒーでもと思いましたが、アンケートクーポンの￥240以下のドーナツ・パイが半額クーポンが有ったので、ブレンドコーヒー(￥216)と焼きチョコフレンチ(￥108→￥54)を注文、ブレンドコーヒーは出来上がりまで3分くらいかかるそうです・・｢ミスド｣さんのコーヒーは初めていただきましたが、コクが有り深い味わいのコーヒーでした。焼きチョコフレンチは東北限定らしいです(一部で東北以外での販売もあるようですが・・)チョコの部分はサクッサクッでドーナツはフワフワです。シンプルながらも安定感のあるドーナツは、さすがは｢ミスド｣さんです。ブレンドコーヒーはお代わりOKらしく、タイミング良くお代わりを聞きに来てくれたスタッフさんも好印象
自分が好きなミスドのドーナツが100円セールになっていたのでまとめ買いしました。イチゴのオールドファッションを実食しました。イチゴチョコが掛かってるこれは期間限定ですよね。もっと甘い印象を持っていたけれど久々に食べたらそうでもなかった。美味しいです。今時、税込で100円は安い！！コンビニのドーナツも食べてみましたが一番安くても108円ですよ。味もいまいちでーミスドの方が安くて美味しいという結論に至りました。
平日14時過ぎに入店。店内は海外からの団体客の出発時間待ちで人が多かったが、食事をしている人は数人のみ。暑かったので私は中華ざる、相方はとろろそば（冷）を注文。水やお茶はセルフだけど、料理は運んで来てくれた。中華ざるは冷たい中華スープで中華ざる麺を食べる。メンマが載っているが、薬味はわさび。中華スープにわさびははじめてだったけど、美味しかった。
土曜日。12時前訪問。高山饅頭と高山もなかを購入。高山饅頭は、上品な甘さで美味しいです。高山もなかは、自分で組み合わせるため、香ばしさ　が良いです。程良い甘さで美味しいです。お土産におすすめです。
青森県天ぷら玉子うどん　650円今日の目的地　千本鳥居で有名な高山稲荷神社⛩️へ昼食べるのは忘れて　田んぼ道で店が無い道の駅も無い　神社に着いて御朱印を買って宮寺さんに聞いたら　小さい茶屋見たいなのがあるよと早くしないと閉まるかもと　ギリギリセーフまだ　大丈夫ですと　うどんと蕎麦　甘み処はあります軽く　天ぷら玉子うどんにしました。駐車場あり
旅行途中にたまたま旅行雑誌の表紙になってて、調べてみたら近くに居るじゃんΣ( ˙꒳​˙  )こりや行かねばって事で行ってみた。いやいや、お見事な鳥居です。京都の伏見稲荷も行ったけど、混んでてねーここは場所柄なのか、そこまで混んでなくて中々見応えありです。で、散策したあとちょうど昼だったので、敷地内にあった食堂でご飯食べちゃお。注文したもの鍋焼きうどん700円天ぷらうどん600円天ぷらそば600円私は鍋焼きうどん食べました。味はまぁ普通ですが、この場所自体は来る価値ありありでーす。ついでに御朱印も良かったですよー切り絵みたいになってて、めちゃ美しい⸜(*´꒳`*)⸝
今年はコロナの影響で伏見稲荷には行けそうにありませんので近くの稲荷神社に御礼参りと御挨拶で伺いました。青森県で稲荷神社と言えばここ高山稲荷神社が有名です！長い鳥居をくぐり抜け無事に参拝して参りました♪※鳥居が低いので屈みながら通り抜け(Ｔ▽Ｔ)ノ_彡☆ばんばん！ｺｼｶﾞｲﾀｲw参拝を終え、きつい階段を越えて、無事に境内前まで戻って来ましたよ。お昼時なのでスルッと食べれる麺類が食べいですね。「おっ！あそこにラーメンの幟があるなぁ！」あまりこのような処では食べないオイラですがおなかがペコ&ペコですw決死の思いで入店(Ｔ▽Ｔ)ノ_彡☆ばんばん！☘️中華そば　500円(贅肉込み)いたって普通の中華そばというルックスですがチャーシューが何か違うぞ～？低温調理チャーシュー？ﾉﾝﾉﾝ何とそれは薄っぺらなベーコンでした(^0^;)合わなくも無いですが、中華そばにベーコンは初めて！麺はお年寄り向けの柔らかさです！業務系のそつのない中華そばと言う感じなので大きな間違いはありません事よ(笑)このような処でいただくのもたまには良いものです。観光地で500円なんですもん！文句は言えません。目くじら立てずに食べましょう！どうもご馳走さまでした♪
青森に２人です本当は函館に行きたかったらしいけど宿が取れなかったんだってさ頭には弘前もあったんだね弘前に宿を取りました昼頃に青森空港に着いて青森市内の人気店でなんでここまで人気なんだかわからないラ～メンを食べて次は高山稲荷だって千本鳥居が有名らしいで、確かに凄いもんだね去年と一昨年に建て直したらしくてまぁ、美しいったら上の方は古いまんまだから風情があるって言えばそうなのかもしれないけど美しさは建てたばかりのものが圧倒的に映えてるわ食堂があります登録あるべと思ったけどなんとひとりしかレビューがありませんラ～メンの幟があったからねその人はラ～メンを食べたようです着いた頃には幟があったんだけど帰りにはしまわれていましたしまわれていて良かったんだわレビューが凄いもんねオレは残念ながらラ～メンがないからねたい焼きアイスで我慢するわ150円だねパリッと食感が良いしチョコもパリッと感に貢献してて餡子との組み合わせで美味しさしにも貢献してるのさあんこ❓餡子とチョコか❓よめさんは「絶妙なバランスがすごい」って感心してたわとにかく、寄って良かった施設でした
道の駅内にあるパン屋さん。メロンシェーキは甘さがちょうどよく飲みやすいです。ラスクと他のパンも何点か買いましたが写真を撮りますれてしまいました。どれも非常に美味しかったです。朝から営業しているので朝食に良いと思います。
平日3時半◉バニラシェーク 378円◉チーズフランス 194円◉ブルーベリーデニッシュ259円◉チョコプチ 248円シェークはミルク感があって美味しかった今日買ったパンは全部微妙だったねチーズフランスは中にチーズは入ってない少しパサついたフランスパンではない何かジェル的なブルベリージャムたっぷり◎中にチーズクリームが入ってるデニッシュが微妙チョコプチはチョコクリームがくどかった
なんか気になるw  味噌と醤油とクルミのお餅！！！☺️✨やっぱり、、、気になるwww笑味噌と醤油味のクルミのお餅！！！しかもパン屋なのに！w笑とりあえず、一つ入りで安かったので、購入！ふむ！　美味しい！☺️✨　　いいね、これなんか使えそう！！！ご馳走さまですた〜☺️✨✨
道の駅もりたの中にあるパン屋さん。色々パンがあり、売れ残ったやつは@100円くらいで売られていたけど、この日はまだまだこれから食べるものもあるし、家から近いなら買うけど約700kmも離れているので断念！その代わりにリンゴのシェークがあるのでこちらを購入。バニラシェークに酸っぱいリンゴの味と果肉。リンゴ酸の酸味って乳製品によく合う。あずきシェークも気になったけど、せっかく青森に来たんだし、リンゴシェークで正解!ごちそうさまでした。
お昼を求めて彷徨ううちに、お腹が減ってきた。なんか我慢できなくなり、こちらのお店でパンを買うことに、やっぱりカレーパンでしょ？と店内に入る。お〜あるあるカレーパン。╰(*´︶`*)╯♡流石にカレーパン一個買うわけにもいかず。タコスとカレーパンを二個買う、やっぱりタツヤさんのカレーパンは美味しい。沢山店舗があるので人気店なのがわかる〜♪とっても美味しかったです。いい小腹満たしになったψ(｀∇´)ψご馳走様でした。3.16
平日3時半◉バニラシェーク 378円◉チーズフランス 194円◉ブルーベリーデニッシュ259円◉チョコプチ 248円シェークはミルク感があって美味しかった今日買ったパンは全部微妙だったねチーズフランスは中にチーズは入ってない少しパサついたフランスパンではない何かジェル的なブルベリージャムたっぷり◎中にチーズクリームが入ってるデニッシュが微妙チョコプチはチョコクリームがくどかった
道の駅巡りから帰る際に悩みます。まっすぐ帰るか？観光して帰るか？どうも！金欠の癖に観光している僕です！という訳で、国道7号をまっすぐ秋田ではなく、深浦側の海沿いを帰る事にしました。目的地は『十二湖』朝9時、温度は26度。一時期の猛暑はようやく落ち着いた感じ。道の駅もりたのオープンで道の駅カード第二弾を購入。朝ごはんも一緒に買おうと『パン工房TATSUYA もりた店』さんに訪問。今回は家族にお土産ではないので、好みのパンを探す。『ハンバーガー』300円『あずきブレッド』197円『ウインナーオニオン』207円をチョイス。商品引き換え。現金、PayPay可。『ハンバーガー』ハンバーグに甘じょっぱいソース、ジューシーで甘いトマト、レタスと一緒にバンズに挟まれてます。味はハンバーグは柔らかもっちり。ソースが絡んで美味しい！トマトがほんとジューシーで甘く、ハンバーグのじょっぱさとうまくマッチしてます。ボリュームはなかなか、十分な量です。『あずきブレッド』パン自体がもっちり柔らかで、あずきのもっさりとした食感と甘さにマッチしてます。『ウインナーオニオン』ウインナーのプリプリ感、オニオンのシャキっと感、チーズとソースのねっとり感、うまく絡みあっていて美味しい。少し温めた方が美味しいかも。総評として3品とも自分の好みを選んだのもありますが、かなり美味しかった！特にハンバーガーとあずきブレッドはリピートしたい！道の駅巡りで朝一の出来立てをいただけたので最高でした。ご馳走さま〜！
道の駅巡りから帰る際に悩みます。まっすぐ帰るか？観光して帰るか？どうも！金欠の癖に観光している僕です！という訳で、国道7号をまっすぐ秋田ではなく、深浦側の海沿いを帰る事にしました。目的地は『十二湖』朝9時、温度は26度。一時期の猛暑はようやく落ち着いた感じ。道の駅もりたのオープンで道の駅カード第二弾を購入。朝ごはんも一緒に買おうと『パン工房TATSUYA もりた店』さんに訪問。今回は家族にお土産ではないので、好みのパンを探す。『ハンバーガー』300円『あずきブレッド』197円『ウインナーオニオン』207円をチョイス。商品引き換え。現金、PayPay可。『ハンバーガー』ハンバーグに甘じょっぱいソース、ジューシーで甘いトマト、レタスと一緒にバンズに挟まれてます。味はハンバーグは柔らかもっちり。ソースが絡んで美味しい！トマトがほんとジューシーで甘く、ハンバーグのじょっぱさとうまくマッチしてます。ボリュームはなかなか、十分な量です。『あずきブレッド』パン自体がもっちり柔らかで、あずきのもっさりとした食感と甘さにマッチしてます。『ウインナーオニオン』ウインナーのプリプリ感、オニオンのシャキっと感、チーズとソースのねっとり感、うまく絡みあっていて美味しい。少し温めた方が美味しいかも。総評として3品とも自分の好みを選んだのもありますが、かなり美味しかった！特にハンバーガーとあずきブレッドはリピートしたい！道の駅巡りで朝一の出来立てをいただけたので最高でした。ご馳走さま〜！
道の駅の中にあるパン屋さんです。近くで温泉に入った後青森空港に向かう途中でこちらに立ち寄りました。焼きたてパンがいくつもあります。今回はフィッシュフライのサンドを購入し車の中でいただきました。なかなかおいしかったと思います。
ふらりと立ち寄り、どれも美味しそうに見えてしまい、即買い！どれも外れなし！とても美味しくいただきました！
ソフトクリームが食べたくてこちらへ。ソフトクリームとたつやサンデーのチョコソース、アイスコーヒーをオーダー。レジの人がすぐに作ってくれました。ソフトクリームはちょいと甘め。ソフトクリームの下にはしっかりした生地のケーキ生地が入っていました。ソフトと一緒に食べると美味しい^_^今度はシェイクをたのんでみたいです。ごちそうさまでした。
ソフトクリームが食べたくてこちらへ。ソフトクリームとたつやサンデーのチョコソース、アイスコーヒーをオーダー。レジの人がすぐに作ってくれました。ソフトクリームはちょいと甘め。ソフトクリームの下にはしっかりした生地のケーキ生地が入っていました。ソフトと一緒に食べると美味しい^_^今度はシェイクをたのんでみたいです。ごちそうさまでした。
道の駅もりたの駐車場角お店前に「うまいパン」の幟ソフトクリームのオブジェ店内にはお店のこだわり表示「沖縄の海水で天日干しした塩、シママース使用により、パンの旨みを引き出します、フランスパンにはフランス産のゲランドの塩を使用することにより本来の味を楽しめます水素イオン濃度７phの浄水を使用することにより、パン生地に含まれる糖分を分解することなく、パン生地本来のおいしさを十分に引き出すことができます」イートイン席があり、テーブル席は使用可能、カウンター席はパンケースが積まれていて使用不可になっているパンの種類は総菜パン、食パン、菓子パン、デニッシュどれも１００円台で価格控えめパンを選びます！購入パン塩豆大福ふわっとした生地中の黒豆に塩味がよく効いている中心部は粒あん入りで甘い黒豆のあるところに空気穴があり、豆とパンの香りが心地いいデニッシュあんぱん全体的にデニッシュ部分が多めだが、デニッシュはボソボソ上の一か所に黒ゴマあんこは端っこ部分に少しインあんこが少しバター風味あんこが少ない印象（１４０円という価格を考えると微妙？）次回は総菜パンを購入予定です
昼飯食べようか…といろいろ見たのですが「満席」「食べたいメニューがない」となり、結局「パンにしよう」とこちらのお店へ。海水浴前の腹ごしらえに…と思ったのですが、なかなかいいパン屋で、特にお惣菜パン系が異様に充実。特に珍しいのが「ナンロール」四角い白いナンにいろんな具がはさんであって、楽しい。他のパン屋では見たこと無い気が…。私は「えびっぷり」（エビフライ入り）子どもは角煮入りをチョイス。ちなみに、ナンがかなり分厚いので、かなり味が濃くないとナンに負けます。なのでエピっぷりはちょっとエビがナンに負けちゃってました。美味しかったけどね！かつサンドは、一個入りと二個入りが有り、私は一個だけ食べましたが、うまーーーい！個人的に、今まで食べたカツサンドの中で１番かも。ソースとカツとキャベツとマヨのハーモニー最高。塩バターパンも塩パン大好きマンとしては買ったのですが、かなり固めで塩少なめでした。言われなければ塩パンと判らなかったかも…。またここ、シェイクが異様に種類があって、「うめ」とかもすっごい気になった！でもやっぱり手堅く「りんご」をちょいす。ん？何故かクリの味がする…。バニラビーンズなのかな？他のシェイクを頼んだ家族も「やっぱりクリ味がする」と言っていました。りんご味は思ったより薄めでしたが、クソ暑かったので美味しかった！お惣菜パンはレベル高く、そしてお値段も控えめで、とってもよいパン屋さんでした！ご馳走様でした！
道の駅もりた「アーストップ」の敷地内にあります。友人からメロンシェークが美味しいと聞き、伺いました♪店内は広くありませんが、天井が高く開放感があります。菓子パン、惣菜パン、バケット、食パンと一通りの品揃え。友人お勧めの「黄金メロンパン」と「チョココロネ」、「メロンシェーク」を購入しました。【黄金メロンパン】１０５円少し小振りのメロンパン♪これが、なかなか・・美味しい♪ミルクの香りがほのかに抜け、外側はサクサク、中はシットリ＆少しモチモチ感があります。１０５円はお得。お勧めです♪【チョココロネ】１００円チョコクリームは甘さ控え目。パンは、ミルクの香りと甘さが丁度良く、チョコクリームとベストマッチ♪美味しいです♪【メロンシェーク】２５０円森田メロンが美味しい事は知られています。私もメロンを購入し、各方面に送って食べてもらいましたが、もれなく高評価♪そのメロンを使ったシェークです♪メロンの香りとミルクの甘さが美味しいシェークです♪その他、惣菜パン、食パンも気になりました。お勧めです。
森田村の道の駅敷地内にあります。鯵ヶ沢に本店があるお店です。巨大なバナナボートで有名なお店。五所川原市エルム内にもあるパン屋さんです。夏に海沿いをドライブするとよく森田村道の駅に寄るのですが、気になるのぼりが。メロンシェーク。メロン加工品が苦手な私。でもシェークとメロンは好き。気になる。店内に入ると、レジ後ろにシェークの品書きが。何と！メロン果肉入りシェーク250円の文字が！果肉入りで250円⁉いったいどんなことが起きてるの⁉と思い、安いし暑いから購入。何とまぁ、美味‼普通のメロンシェークとは比べ物にならない。基本のシェーク自体がおいしいやつ使ってますよ、これ。それにメロン果肉追い打ち！普通のシェークサイズなのに、250円は安い。オススメです。
道の駅もりた「アーストップ」の敷地内にあるパン屋です。この店以外にもいくつか店舗があるようです。外観は壁面が木の板で屋根が三角屋根で、全体的に木をイメージさせる造りです。スペース的にはそれほど広いお店ではないですが、中にはイートインスペースもありました。●　わさおバーガー（270円）お試し価格で20円引きでした。白パンにイカメンチ、レタス、マヨネーズが挟んであります。イカメンチにはゴボウ、ニンジンなどが一緒に練ってありました。ゴボウの食感がアクセントになってました。 味はまぁまぁでした。●　クロワッサン（145円）つがる市産米粉入りのクロワッサンです。確かに米粉入りというだけあって、どことなくもっちりとした食感を感じます。ただ、それほど違和感なくクロワッサンとしていただけます。 これは悪くないです。ハード系は少なめで、惣菜パンや菓子パンが多いので、子どもやファミリー向けのパン屋さんですね。
道の駅　もりた　の片隅にこじんまりとした可愛らしいパン屋としてあります店内は小さいながらもテーブルもありそこでひと休み出来るのは嬉しいです今回は「わさおパン」を購入大人の手のひらサイズの可愛いクリームパンもちもちで美味しいですあともう少しクリーム多かったら嬉しいんだけど･･･他のパンも美味しそうで選ぶの大変道の駅のパン屋としてはパンの種類が多く市街地のパン屋さんと変わらない感じですソフトクリームやシェイクも販売ですソフトはバニラしかないんですがシェイクは色々種類があって選ぶの楽しいかも～林檎を選んでみましたが　果肉も入っており爽やかな酸味があって気分すっきり運転疲れてたのでありがたいです～
道の駅もりたアーストップ敷地内にあるパン屋さんです。津軽地区にいくつかお店を出しているようで、以前はエルム店におじゃましました。何を買おうか迷いましたが、土日限定販売のブルーベリー食パンに目が釘付けになり購入。「限定」に弱い私ですが、ブルーベリージャムがたっぷり入っているし、生地にも練りこんであるから紫色になっていてインパクトがあるので買わずにはいられなかったのがホントのところ。自宅でトーストして食べましたが、いい香りとブルーベリーのさわやかな甘さで優雅な朝食タイムとなりました。マーガリンを塗るとまた一段とおいしかったです。パン屋さんですが、こちらの店舗ではフルーツのシェークやソフトクリームも販売しています。黒蜜ソフトクリームがおいしそうだったので併せて購入。おいしくないわけがありません♪店内にはかわいらしいイートインスペースが備えられていますので、その場で食べてくるのもいいかもしれませんね。
○高山饅頭○アイスコーヒー高山稲荷参拝後の休憩に利用！高山稲荷名物の高山まんじゅうとドリンクがいただけます！黒糖香るもちっとした生地に、たっぷりのあんこ！高山饅頭は高山稲荷神社にしかないらしい！おいしかったです！
イオンモールつがる柏内の｢マクドナルド｣さんです。今回の訪問目的は期間限定のチキンナゲットのソースのお試しです。予定通りにチキンマックナゲット・5P(¥200)をサワークリームオニオンソースで、一緒にコーラ・Sを注文、チキンナゲットは3分くらいで出来上がり～揚げたてなので熱々です。でサワークリームオニオンソースは最初のインパクトは弱かったですが口の中で旨味が広がり濃厚安眠爽やかな味わいで美味しいです。もう一種類の限定ソースのフルーツカレーも終了する前に食べなければ・・・
▼場所▼県道154号線沿いにあるイオンモールつがる柏1Fにあります。▼お店について▼マクドナルド HP世界一のハンバーガーチェーンで外食産業の店舗数としても世界2位。日本では藤田田氏によって1971年に日本マクドナルドが創業。現在は一時期より減ったものの3000店以上を有するチェーンです。▼メニュー▼ほぼ全店で共通メニューです。詳しくは上記HPを御覧下さい。▼食べたもの▼▽プレミアムローストコーヒー･S 100円▽ （2017.05）ブラジル、コロンビア、グァテマラ、エチオピアの4種類の豆を使った新しくなったブレンドコーヒーです。ほど良い風味とバランスの取れたそんな味わいのコーヒーでなかなか美味しいです。▼感想▼ （2017.05）世界一のハンバーガーチェーンで日本でも最大手のチェーン店です。ここ近年は国内では食材の不安なども含め色々な意味で信用不安に陥り店舗やメニューなど色々な見直しや施策が行われ修正の最中でもあります。こちらイオンモールつがる柏店は建物の県道154号線側にあります。ちょうどコンビニコーヒーでもと思った時にこのイオンがあったのでその中のこのマックでコーヒー調達です。相変わらずの味わいのコーヒーで全国一律でこの価格ですからありがたい限りですね。このイオンはかなりお客さんが少なくて驚きましたがこのマックはボチボチと客入りはあり他店に比べてマシな感じでした。このイオンは大丈夫なのだろうか？
つがる市のショッピングセンター「イオンモールつがる柏」の中にあるお店。フードコートではなくプレイランドのとなりに店舗があり、子供や家族連れにはとてもいい立地です。週末は混雑しますが、注文品が比較的早くできるのは良いサービスだと思います。メニューはもちろん他の店舗といっしょですが、ポテトの塩味がとても強いのが気になりました。同SC内の「シネマヴィレッジ8・イオン柏」の半券を持参すると、ポテトSサイズが100円で買えるサービスを行っています。