むつ市街。どこの店も中休みでチェーン店以外どこもやっていなかった…1時間位ムダに走り回ったが…4時半、先客は1組だけ　牛角ひっさびさ〜新しくて綺麗なお店だった。先客も自分らも案内されたのはトイレに近い席〜なんかちょっと嫌だよね。定番5種盛り　1,078円牛タン2種盛り　1,738円牛タン塩ハーフ　594円上ハラミハーフ　484円鶏モモタレ　495円ソーセージ　319円チョレギサラダ　649円韓国のり 209円牛角キムチ　319円ネギたまごはん中　473円石焼ビビンバ　869円杏仁豆腐プレーン　275ソフトドリンク飲み放題　528円
食べ放題コース大満足。
2022年12月25日㈰一ヶ月前に寄らせてもらい、今回で2回目の訪問前回いただいた旬の白子食べたくての再訪です先ずは生ビールそして白子ポン酢やっぱり旨いねお通しも助惣鱈の白子の汁物だった地元北海道では真鱈の白子を真ダチ、助惣鱈の白子を助ダチとゆうんだけど、青森では通じないかな他にヒラメ刺身(昆布締め)とほっき貝刺身をいただき日本酒に移行さらに追加料理頼もうかと思ったんだけど、どんどん混んできて料理提供に時間掛かりそうだったんで、ここでお会計ですごちそうさまでした(^_^)
2022年12月25日㈰一ヶ月前に寄らせてもらい、今回で2回目の訪問前回いただいた旬の白子食べたくての再訪です先ずは生ビールそして白子ポン酢やっぱり旨いねお通しも助惣鱈の白子の汁物だった地元北海道では真鱈の白子を真ダチ、助惣鱈の白子を助ダチとゆうんだけど、青森では通じないかな他にヒラメ刺身(昆布締め)とほっき貝刺身をいただき日本酒に移行さらに追加料理頼もうかと思ったんだけど、どんどん混んできて料理提供に時間掛かりそうだったんで、ここでお会計ですごちそうさまでした(^_^)
下北半島のどん詰まりの脇野沢にあるレストラン『シーグルメ・ドーム』さん。港の脇にあり、臨場感もバッチリ。看板メニューの活アワビ丼、ソイの定食、焼き干しラーメンは、既に味わいましたので、変わり種の『ホタテ丼』をオーダー。ホタテが５つ、玉ねぎと一緒に甘辛く卵でとじられていて、旨い！ホタテも、卵とじ、合うなぁ〜。カツ丼の様なコッテリ感は無いものの、スルスル入っていく味つけも手伝って、サクッと完食。これで650円は、また食べに来ちゃいます。大変、美味しゅうございました。
下北半島のどん詰まりの脇野沢にあるレストラン『シーグルメ・ドーム』さん。港の脇にあり、臨場感もバッチリ。看板メニューの活アワビ丼、ソイの定食、焼き干しラーメンは、既に味わいましたので、変わり種の『ホタテ丼』をオーダー。ホタテが５つ、玉ねぎと一緒に甘辛く卵でとじられていて、旨い！ホタテも、卵とじ、合うなぁ〜。カツ丼の様なコッテリ感は無いものの、スルスル入っていく味つけも手伝って、サクッと完食。これで650円は、また食べに来ちゃいます。大変、美味しゅうございました。
青森旅行で、むつ湾フェリーで津軽半島から下北半島へ渡った後、大湊方面のバスを待つ間に伺いました。お店はフェリーターミナルの目の前にあります。次の通り注文(値段は税込)・ホタテ刺身定食 1,300円・平目漬丼 1,000円・焼干ラーメン 750円・缶ビール 400円取れたてのホタテの身は弾力があり甘くて新鮮。ヒモも沢山付いています。平目漬丼は、本日のお勧めメニュー。新鮮な平目の醤油漬けはくせのない淡白な味わい。次のお客さんの注文であっという間に完売。ラーメンは地域特産のいわしの焼干の粉を麺に練り込み、スープにも使用。スープは焼干の出汁が良く効いています。ホタテの身も具材として入っています。生姜焼きやカレーなどの街の定食メニューもありますが、新鮮な海鮮定食がオススメ。ごちそう様でした。
下北半島の旧脇野沢村（現むつ市）の特産品の一つ、焼き干し。主に陸奥湾で捕れる小型のイワシを焼いてから乾燥させるもので、通常の煮干しに比べて手間がかかるけれどとても香ばしい風味が楽しめます。そして、この焼き干しを使って出汁をとり、麺にも焼き干しの粉末を練り込んだものを使うのが「焼き干しラーメン」。。。多分県外でこれを知っている人は限りなく少なそうです。。今や全国のいたるところにご当地ラーメンがあり、そのほとんどは東京圏でも食べられたりする状況ですが、「焼き干しラーメン」については、地元以外で提供しているお店があると聞いたことがありません（一応、渋谷区の某店で、限定メニューで提供されたことはあるようです）。どうやら地元の飲食店では提供されているようなのですが、今回公共交通機関で訪れることもあって、車必須のお店には行けず、中心の脇野沢の集落にあるお店は営業時間が短くてちょっと厳しいかな、と思い諦めていたところでした。しかし、当日脇野沢に着いてみると、脇野沢港の船乗り場の脇にあるこちらのお店がまだ営業中で、あわてて飛び込みました。こちらのお店、小洒落た感はなく（失礼）ローカルな食堂というよりは少しきれい、港の待合所のお土産物屋さんの脇にある飲食コーナーという雰囲気です。窓からは港の様子を眺めることができます。シーグルメドームという店名どおり、本来はアワビ丼とか、ヒラメの漬け丼やホタテ、エビのカレーなど陸奥湾の幸を使った料理が名物なのですが、アワビもヒラメもホタテも旬ではなく、あるいは地元の人向けであろうカツ丼やホタテ丼なども気になりますが、やはりせっかくなので焼き干しラーメン750円をいただくことにします。まあ、今回は焼き干しラーメンしか頭になく、他のメニューをチェックもしませんでしたが。。ちなみに夏季限定で焼干ざる600円というメニューもあるようです。しばらくして運ばれてきた丼、顔を近づける前から煮干し系の香ばしい香りが漂います。ではいただきます。まずはスープをずずっと。うん、香ばしくてコクがあり、でもさっぱりと後口がいい。いいですねぇ、こういうラーメン大好きです。麺は細めでやや縮れが入っていて、焼き干しが練り込まれているとのことで所々に黒い点がありますが、スープで十分焼き干し感があるので麺はそれほどエキセントリックさを感じず。よく見たら、ベビーホタテも数個トッピングされていますし、さらにわかめ、たっぷりの刻み葱、赤いナルト、メンマが素朴な味わいを演出します。チャーシューもほろりと好みの味。ああ、衝撃的な味わいではないけれど、しみじみと美味しいなぁと心のすき間にスープが落ちていきます。お店はご夫婦で営業されているのでしょうか、奥様がホールの担当で、ちょうど私がその日の営業の最後のストレンジャーだったらしく、食事後にしばらく世間話など。焼き干しラーメンを提供されているお店は他に２店舗あるようだけれど、いずれも車でないと訪れるのは難しいとのこと（というかそれしかないのか）。でも焼き干しラーメンを食べに来てくれるのはうれしいねぇ、なんて話も。それにしても、脇野沢の町中は寂しいなぁ。来年には青森港とを結ぶ定期船も廃止されてしまいますし、訪れたときは他に飲食店も営業しておらず、コンビニもなく雑貨屋さんのような店舗が２つほどかろうじて営業しているだけ。焼き干しラーメンが有名になって、少しでも訪れる人が増えるといいなぁと思ったりするのです。奇特にもこのレビューを見て食べに行ってくれる人がいれば、こんな嬉しいことはありません。それだけのポテンシャルがある一杯でした。ごちそうさまでした。
13時位にお店に行くとお客さんがいませんでした。その後すぐにいっぱになりましたが・・・お店の出入口からと乗船券発売場からも入店する事が出来ました。空いているので外が見える席に座りました。メニューを見るとそれぞれ定食がありましたが、単品でも注文できたので焼干しラーメン、 そい一夜干し、 そいとホタテの刺身を注文しました。お刺身、ラーメン、焼魚の順番で出てきました。・そい刺身あっさりとしていて、凄く弾力がありました。・ホタテ刺身ヒモはコリコリとした食感で、貝柱は程ほどの弾力があり甘みがありました。・焼干しラーメン具は鳴門巻き、わかめ、チャーシュー、メンマ、ベビーホタテでした。チャーシューは豚バラで、肉の味がしっかりとしました。他の具は普通でした。麺は細縮れ麺で焼き干しが練り込んでありましたが、焼干しの風味はしませんでした。とても弾力がありもちもちとしていました。スープは多く醤油ベースの程よい焼干しの風味で、あっさり優しい味でした。また、自然な甘さがありました。・そい一夜干し塩分が強めでした。実はプリプリでした。お刺身は新鮮で美味しかったです。お刺身の盛り合わせがあると良いなぁと思いました。
ひんやりとした青空の下北半島大畑。以前大畑線の終点駅だった町ですね。今は編入されてむつ市の一部だそう。昼食を探してみるとレトロな街食堂発見。丸美屋さんだって。ふりかけみたい。寂れた国道279号沿いの市街地。2階建で古びた雪国らしいＲＣ造風の建物。道路の反対側に駐車スペースがあります。軒下5ｍぐらい引き込んだところに入口。アルミ戸を開くとさらに風除室があって、引き戸の奥に白くて昭和なガランとした店内。右手に小上がり席、左手にテーブル席が続く。厨房はさらに奥の左手側のよう。開店11時直後なので先客ゼロでラッキーです。メニューを見ると、天丼、カツ丼の他丼ぶり類、カレーライス、チャーハンの他ご飯もの系や、生姜焼き、野菜炒め、トンカツ等の各種定食類、ラーメン類、蕎麦はないけどうどん系など、多彩なラインナップはまさしく街の大衆食堂。なぜか惹かれた「オムライス」（850円）を注文。10分掛からない程度で出て来ました。黒く四角いお盆に載ったオムライスとスープ。丸い皿に卵がビロンと被さった意外ないで立ち。卵は薄焼き風、一部半熟、キラキラ光ってる。ケチャップがシュッシュと表面に振られてる。スプーンを入れると中からケチャップライス。一口運ぶと、ぬぉ～ すげー あっつあつやん♫ケチャップライスがジューシーでホクホク。トマトの酸味とコク、不思議な甘みが混然一体、じっとり水分を含んだご飯、めっちゃお子様♫タマネギ、スジ肉風の肉片、コリコリした具材、小さくカットされてアクセントになってる。このコリコリ、漬物？いぶりがっこ？（違うか）肝心の卵は、なんだろ、ライスの甘みを抑えて、ビターに思え、あっさりのアクセントに。総じて、とってもほのぼのする味です。付いてるスープはどこか枯れた味わい。甘いライスのめっちゃ箸休めになるわーご飯は結構ボリュームがあって食べた感満載。懐かしさ残る大畑の大衆食堂でオムライス。いや～ これは良いお店ですね♫出る頃には地元で働く方々が続々とやってくる。きっと何食べても美味しいに違いない！ちなみにラーメンの麺は意外にも（失礼な…）自家製麺との表記があり、食べてみたい～今度大畑に来ることがあればぜひ寄りたいです！
初めて行きましたー。むつで町中華巡りしたかったけど、ここしか行けませんでしたチャーシュー麺とチャーハンセットなかなか美味しかったです！チャーシュー麺は、醤油かと思いきや何も言わないと塩が出てきます。東京だと大半は醤油がデフォルトだと思いますが、むつは塩なのか？店員さんが少ないのか、出てくるのにかなり時間かかります。バタバタしてたので片ずけるのを手伝いましたwそこだけちょっとマイナスですが、お盆の時期じゃなきゃもっとスムーズかも。
２０年１月１０日大畑へ現場調査サラメシ先は丸美屋さん前回は塩今回は醤油どちらも旨し！セットで餃子とライス３月までもう１回おじゃましたい！国道２７９号雪全くない少雪イイコト職場に帰り、青森へ帰ろうと机の引き出しにクルマのスマートキーが見当たらないどこかに落とした汗〜青森までJR大湊線下北から野辺地まで立ちっぱスマートキー無くしたショックとスペアが家にあるどうかの不安で電車での帰宅ベリータイアド笑帰宅し、確認するとスペアキーあってラッキーでした喜〜過去記事１byman
むつ市大畑町にある食堂。バスを降りて大畑の街を彷徨ってやっと見つけました。地元に愛されているといった感じの大衆食堂です。ラーメンのセットをいただきました。700円也。
ミニラーメンとミニチャーハン+餃子
チャーハン、ミニラーメン、餃子
17時頃に入店しました。他にお客さんは誰もいませんでした。席は真ん中にテーブル席で、両サイドにお座敷席でした。テーブル席に座ると正面に「自家製生ラーメン販売いたします」と書いた貼り紙が貼ってありました。自家製麺ならラーメンを食べようと思いながらメニューを見てみました。メニューにも「いかすみ除き自家製中華麺だよ！」 と書いてありました。麺類の欄を見ているとひれかつ ラーメンというのがあり、食べたことがないので注文してみました。待っている間に店内を見回して見ていると、テーブルの上に自家製ラー油と書いてあるラー油が置いてありました。それならラー油を使う餃子を食べてみようかなと思いましたが、注文したラーメンがどの位の量か分からないので、出てきてから注文するか決めようと思いました。出てきたラーメンは中にひれかつが２つ、メンマ、ネギ、もやしが入っていました。他には小ライス、きゅうりの漬物、ひれかつが１つ付いてきました。ボリュームがあるので餃子を注文するのは止めて、あとでラーメンの中にラー油を入れてみようと思いました。麺は細ちぢれ麺で、柔らかめの麺でした。スープは醤油ベースの味で、醤油の味が強めかなと思いました。ただ最初に飲んだスープと、麺と具を食べ終わってから飲んだスープの味は違いました。最後に飲んだスープは、メンマの味付けのタレが染み出たピリ辛の味と、ひれかつの油の染み出た味が混ざっていて、最初に飲んだ時のすっきりとした感じの味はなかったです。ひれかつはラーメンの熱さで、最後の方まで熱々でしたが、スープに浸かってしまったので、衣のサクサク感はありませんでした。肉は柔らかくて美味しかったです。メンマはコリコリ、ネギ・もやしはシャキシャキとした食感でした。最後にライスと揚げたままのひれかつを食べましたが、この組み合わせが一番美味しかったです。因みにソースはテーブルの上に置いていなかったので、店員さんにソースをお願いすると厨房から持って来てくれました。
むつ市大畑地区で昼飯にする。ここら辺に目指すカツ丼はないので、丸美屋のひれかつラーメンで妥協？する。けっこう早めに出てきた。ご飯ついてるんだ。カツの一つはなぜか別皿？とか思いながら、一口食べてみると、おーーー！いいじゃないか！ラーメンとカツのバランスはとても良い。で、お皿のカツはどうやって食べるのかなぁ？と思案し、ご飯の上に乗せて、スープをかけていただきました。あってるのか？店の思惑はどうなのかわからんが、満足のいくものでした。量は昨日よりいいが、でもオジサンには多いなぁ。
結構な割合で昼ごはんに利用しています。麺を自社で製作しているのでコスト的に安いと感じています。味もしっかりしていて、家庭的な雰囲気で良いと思います。メニューは、麺類・丼類・定食と幅広いですが、個人的には、カツ丼・辛味噌ラーメン、普通にラーメンになりますね～。むつ市大畑町のメインストリートにあり、看板も道路に面してあります。駐車場はお店の前に３台くらいと脇道を入ったところに３台くらい止めれます。
２０年１月１０日大畑へ現場調査サラメシ先は丸美屋さん前回は塩今回は醤油どちらも旨し！セットで餃子とライス３月までもう１回おじゃましたい！国道２７９号雪全くない少雪イイコト職場に帰り、青森へ帰ろうと机の引き出しにクルマのスマートキーが見当たらないどこかに落とした汗〜青森までJR大湊線下北から野辺地まで立ちっぱスマートキー無くしたショックとスペアが家にあるどうかの不安で電車での帰宅ベリータイアド笑帰宅し、確認するとスペアキーあってラッキーでした喜〜過去記事１byman
ホテルそばのお好み焼き屋さんです。お好み焼きのソースは甘酸っぱいタイプ。それとトマトサラダと焼きそばをお願いしました。どれも単品としてはいいお味だったのですが、焼きそばもソース味だしトマトサラダも酸っぱい味付けなので最後は少し飽きてしまいました。全くわたくしの組み合わせのミスです。でも、焼きそばは、塩味とか醤油味があるといいかも。
◾︎ 豚玉 ¥638◾︎ ネギ玉 ¥1,045◾︎ とん平焼 ¥495むつ市の市街地にある女性店主さんが切り盛りしている関西風お好み焼きのお店です．お好み焼きなどは焼いていただいた状態で提供されます．実習先の先輩に連れて行ってもらいました．
カツラーメンを食べました。スープが出汁の味がしっかりしています。あっさりしながらも飲みごたえのある優しいスープがとてもおいしいです。一緒にチャーハンも食べたのですがチャーハンもおいしかったです。ミックスフライ定食やオムライスも美味しそうだったのでまた帰省した時に食べたいと思います。
久しぶりのむつ市相方はラーメン私はオムライスをいただきました。オムライスにはサラダとスープ付きこのスープはなんとラーメンのスープです！まさかの麩まで入ってます！！相方から麺を少しもらってミニミニラーメンにしてみましたよ。昔ながらのシンプルなラーメンです♪オムライスもパンパンに濃いめの味付けのケチャップライスが詰まっていてこれぞ喫茶店のオムライスです！むつに行ったらまた行きたいお店ですねごちそうさまでした(￣人￣)
青森県は大雪、七戸十和田に置いておいた車はかまくら状態。40分かかってやっと脱出してむつ市へ。むつ市はぜんぜん雪が積もってない笑気になっていた外苑さんに到着。喫茶店のような内装。古い漫画が棚いっぱいにあります。油ものを食べる気はしなかったのでラーメン。後から来た人達もみんなラーメンを頼んでいます。【印象】オーソドックスな外観。スープの色は明るめです。【スープ】しょうゆにしては明るい色のスープです。甘味が強く感じられます。なんの甘味なのかはわかりませんが、意外とハマります。千葉県の某ラーメンのようにチャーシューの煮汁を使うとこんな甘味なのかとも思うが、色がぜんぜん違います。【麺】黄色い細麺。全国的によく見るやつだ。茹で加減等に抜かりなし。【具】チャーシューが思いの外うまい！　雑な切り口で分厚く切ってある上に味も良い。【総評】スープに特徴がある美味しいラーメンでした。ご馳走様でしたー
朝早起き勢にとって、10時から食べられるラーメン店は貴重だ。それも、揚げたけのトンカツをじわっと乗せたカツラーメンが食べられるのは、幸せでしかない。前回のチャーシュー麺も絶品だったが、今回は常連さんが頼んでいたカツラーメンをオーダー。厨房から、カツレツをあげるパチパチという音がするだけで痺れる。着丼。どんぶりギリギリに乗せられたトンカツの分厚いこと。おなじみのスープは、良くだしの効いた醤油味で、実にうまい！カツレツを入れても、コショウをいれても、しっかりとした旨みが立っているので安心だ。さて、次はエビラーメンが、気になるな。大変、美味しゅうございました。
朝早起き勢にとって、10時から食べられるラーメン店は貴重だ。それも、揚げたけのトンカツをじわっと乗せたカツラーメンが食べられるのは、幸せでしかない。前回のチャーシュー麺も絶品だったが、今回は常連さんが頼んでいたカツラーメンをオーダー。厨房から、カツレツをあげるパチパチという音がするだけで痺れる。着丼。どんぶりギリギリに乗せられたトンカツの分厚いこと。おなじみのスープは、良くだしの効いた醤油味で、実にうまい！カツレツを入れても、コショウをいれても、しっかりとした旨みが立っているので安心だ。さて、次はエビラーメンが、気になるな。大変、美味しゅうございました。
土曜にランチ利用。店前に数台分の駐車スペースはあるが争奪戦。店内はテーブル席とカウンター席で構成され、ひっきりなしに客が入店していた。当店はカツラーメンで有名だが、この日はもう一つの人気メニューであるオムライスをオーダー。一般的なオムライスであったが、かなりボリュームであった。ケチャップライスの中にはウインナースライスが入っており、オーソドックスな味わいを楽しめた。
ラーメンを注文。10:00くらいからやってるみたい。他より早くやってるからか？店内は広いのにどんどんお客さん入ってくる。注文するのもラーメンとチャーハンとかラーメンと何々を頼んでるのが多いみたい。注文したのはラーメン。やっぱ甘い。薄い？いや、薄くない。甘い。なんの甘みなんだろなぁ。チャーシューも美味しかったなぁ。
↑お店外観（EOS_R6+EF35mmF2_IS）むつ市にある食事処でオムライスを食べてきました。〇むつ市グルメまとめ〇「お食事処＆喫茶外苑」　（がいえん）■むつ市の有名食事処■「お食事処＆喫茶外苑」（　がいえん）は青森県むつ市にある食事処です。食事処という認識なのですが、ネットの情報を色々と読んでみると「喫茶店」と表現されている方もおられて、「昔喫茶店だったけど、今は食堂的」なお店なようです。「かつラーメン」が人気商品でたくさん紹介されていますが、他にもフライものやラーメン、定食メニューなどが食べられます。■メニュー■メニュー（抜粋）は以下。　がっつり食事メニューのほか、ハムサンドやピザトーストなどの軽食メニューも食べられます。↑メニューの一部　ドリンクメニューも豊富です。（EOS_R6+EF35mmF2_IS）・盛合せ定食：1,650円・エビフライ定食：1,400円・ハンバーグ定食：1,400円・焼肉定食：1,100円・ハムエッグ定食：850円・カツ重：900円・カツカレー：900円・オムライス：850円・チャーハン：650円・ラーメン：700円・カツラーメン：900円・エビラーメン：900円・ナポリタン：750円・ハムサンド：550円・トースト：400円・ピザトースト：600円・おにぎり：150円■食べたもの■今回食べたのは「オムライス」（850円）どうです？　　甘めのケチャップライスがパツパツのオムの中に入っていて、思わずニンマリ！これで大盛（できるるかどうかわからないけど）にしたらどうなっちゃうんだろう？　味もボリュームも大満足のオムライスでした。↑これが外苑のオムライス（EOS_R6+EF35mmF2_IS）■お店のあるところ■お店があるのはむつ市上川というところ。　野辺地方面からむつ市大畑へ向かう道（国道279号線）の「むつグランドホテル」の近くにあります。　駐車場はお店の横に5,6台あります。お店の規模に対して駐車場が少ないので、停めるのにちょっと苦労するかもしれません。↑パツパツです。（EOS_R6+EF35mmF2_IS）■まとめ■むつ市を代表する票食屋（食堂？）さん、できれば全品食べてみたい！次回はウワサのラーメンだな。↑うんまい！（EOS_R6+EF35mmF2_IS）【メモ】　2023年7月現在食事処外苑住所：青森県むつ市上川町10-40電話番号：0175-22-9386営業時間：10:00～14：30お休み：月曜日駐車場：お店横無料数台*誤植、新型コロナウィルス感染症対応などで記載した情報が異なる可能性があります。*文中の価格は訪問当時のものです。最新情報は現地で確認ください。Instagram@kazumasakamata　　　Facebook@kazumasakamata
今日は、もうカツラーメン食う！って決めてたので、もう１人の奴と行こうと思い、さあ、いくぞ！もう昼になる！混むから！もう１人の奴…なかなか動かず…真っ昼間の12時…怒りを抑え、一緒に外苑に向かいます。はい、案の定、駐車場満車、停めるとこ見当たらず…くっそ～14時まで我慢だ…こいつ昼混んでるってわかってんのによ～…疲れる…でも食べるのは譲れない！14時再訪問！よしよし、空いてる！当然、カツラーメン！と半ライスを注文。もう１人の奴、だいぶ悩んでミックスフライ定食のライス大盛り。はい、きました！そんなに待たず、カツラーメン到着～！いや～ここのカツラーメンは、ほんとにオススメ！絶品。なんだろう、熱々の醤油ラーメンのスープに、揚げたてのサクサクのカツが乗っかっています。不思議なのがスープに浸っているのにカツがずっとサクサクのまんま。カツの脂身のジューシーさとサクサクの衣とラーメンのスープが最高のバランスで絡み合い、そしてラーメンの麺が細麺で、めちゃくちゃこのスープに合う！細麺の絶妙なバランスが最高。ラーメン自体が全然うまいはずだ。食べ終わるまでスープは熱々でカツはサクサクの食感、ジューシーな脂身とさっぱりしてるけどコクがしっかりしたスープとのバランスがほんとに最高だ！クセになります。むつ市に来たらカツラーメン！ですよ！しかし、もう１人…まだ食ってんのかよ…ゆっくり食ってきて！と笑顔で喋って、先に店でます笑 ごちそうさまでした！うまかった～！
お昼はむつ市のバイパス沿いにある外苑と言うお店でカツラーメンを食べる。魚系のだし風味が結構強い。出来栄えはまあ普通。下北半島には残念ながらどんぶりはないのでしょうか？？
ラーメン
カツラーメン　900
チャーシュー麺大盛を頂きました。チャーシューは食べ応え有りで、ちょっと硬めですが、肉肉しくて美味しかったです。麺もたっぷりでお腹いっぱいになりました。
全くクセのないやさしいラーメンが大好きです。地元では二日酔いの薬と言われています。
ラーメン
今回は、外苑が気になってはいたものの行った事が無いという知人と訪れました。連れはココア、ナポリタン、クリームあんみつを、私はウインナーコーヒー、オムライス、バナナパフェを注文しました。相変わらず、注文してから到着するまでが早いです。12時頃になるとお客さんの数も増えてきました。寒い時期でもあるせいか、ラーメンを注文している方が多かった気がします。ご年配から幼い子供を連れた家族、若いカップルなど様々な間柄の人、年代の人が集まる憩いの場の様な印象です。
ミックスフライ旨いですね～♪むつ市の外苑さんに行きました！この日は遅めの昼食でむつ市のお店どこあるかな～？と思ってたら先輩に外苑さん教えてもらいました。14時過ぎなのにけっこうお客さんいる。喫茶店なんですね～。メニューも豊富。気になったのはミックスフライ。コロッケ、カツ、魚、唐揚げって欲ばりですね～♪ミックスフライ定食をオーダーしました！揚げ物好きの私には嬉しいメニューですね～お味も良かった♪お店の方も感じ良くて教えてもらって良かった♪でも飛びこみでは入らなかっただろうな～。良い発見でした！ご馳走様でした！旨かったっす‼
今回は、外苑が気になってはいたものの行った事が無いという知人と訪れました。連れはココア、ナポリタン、クリームあんみつを、私はウインナーコーヒー、オムライス、バナナパフェを注文しました。相変わらず、注文してから到着するまでが早いです。12時頃になるとお客さんの数も増えてきました。寒い時期でもあるせいか、ラーメンを注文している方が多かった気がします。ご年配から幼い子供を連れた家族、若いカップルなど様々な間柄の人、年代の人が集まる憩いの場の様な印象です。
明治神宮におまいりにいった帰りにちょっとコーヒーブレイクしたくてこちらの店に立ち寄りました。実食。ホットコーヒー。お味。ナイスタッチのロコモーション。苦味酸味甘みのゴールデンバランスが秀逸で良品という高評価です。提供されるテンプチャーの管理も素晴らしく、コーヒー本来のもつプリミティブな官能のアロマがよく表現されていますね。恐れ入りやの鬼子母神です。どうもご馳走様。
位置は地図参照。県道278号線に面しますが、駐車場は無し。車でのアクセスはイマイチです。店舗は、昭和の時代の雑貨屋orよろず屋然。その一角に、本店・大湊店と同じ品約10種。じもてぃソウルな食パンサンド「あんバタ」パス。コッペパンサンド3種トライ。サイズ共通20cm×4cm、なかなかの体躯。価格同じく￥150均。サラダパンは、しっとりソフト。具は、茹で玉・キュウリ・トマトのスライス。そしてたっぷりのマヨ。具が溺れてる感じ。分かりやすい味。じじいには強すぎる味。フライ白身魚・キャベ・タルタルが調和。馬！ハムカツ具は、いかにもB級なテイストでグッド。が、ソースが小杉ないし大杉あるいは肩。ミルクプリーズ！
平日の20時過ぎに知人とぶらりと伺いました。店内は賑わっていましたが、ちょうど１組帰ったところのようで片付けてもらってすぐに座れました。カウンター少々の他は４人規模の半個室といった感じの造りです。ビールを頼んで、とりあえず味噌貝焼きと鯖の塩焼きを頼みます。ビール数杯飲んだところで「お店からのサービス」とのことで刺し盛りが一皿来ました。地元の海産物が盛り合わされた豪華な一品で、首都圏なら３〜4千円かかるのではないでしょうか？　マグロ３種、カンパチ、アワビ、タコの頭、サーモン（青森県には海峡サーモンがいます）でどれもとても美味しかった。味噌貝焼きもこれまで食べた味噌貝焼きとは比較にならない豪華なものでした。ビール、サワー、日本酒を合わせて５杯ずつ飲んでお会計が一人当たり4,000円いかず...。どうやら刺し盛りは本当にサービスだったようです。お得過ぎでした。ご馳走様でしたー
せっかくなのでちょこっと海鮮をいただきたく近くの居酒屋探索。お酒のお供に時価のお刺身盛り合わせを注文。２人でこの量でビックリ。大間のマグロにアワビ、ハマチ、サーモンとどれも新鮮で最高美味。
最初焼き鳥の盛り合わせとお酒だけ頼んだら、なぜかサービスで大間のマグロ盛り合わせをつけてくれました。まだ解凍し切っていませんでしたが美味しすぎて、でもこんなに美味しいお刺身をどうしてサービスで...？ぼったくられる...？と、大変失礼ながら美味しさと恐怖で震えながらいただきました。全然ぼったくられなくて疑って申し訳なかったです。。また行きます。(もし行かれた方、万が一サービスなくてもクレーム入れないであげてください。)
宴会で利用させていただいた『祭』さん。海産物が好きな方には堪らなく素晴らしい料理です。大間の鮪を中心に帆立、サーモン、下北半島ならではのタコの頭の刺身も新鮮で美味しい。コリコリのアワビは、まだ生きている状態で刺身に！郷土料理の味噌貝焼きも、自分で卵を落とすので、好みのタイミングで食べられます。揚げ物もサクサクでうまい。飲み放題もついて5500円は、素晴らしい。大変、美味しゅうございました。
《訪問時間》水曜日　18時ごろ《入店までの時間》待ちなし《提供までの時間》5分程度《感想》今年の夏に訪問したのですが、またむつ市に行く会があったので訪問。刺し盛りのラインナップが夏と違いましたが、やはり絶品。特にアワビ刺しのコリッコリした食感がクセになり、いくらでも食べれそうでした。ホヤも単品で注文。独特な味がして基本的には敬遠しているホヤですが、ここのホヤはさっぱりとした味わいで、別の海産物を食べているようです。
《訪問時間》水曜日　18時ごろ《入店までの時間》待ちなし《提供までの時間》5分程度《感想》今年の夏に訪問したのですが、またむつ市に行く会があったので訪問。刺し盛りのラインナップが夏と違いましたが、やはり絶品。特にアワビ刺しのコリッコリした食感がクセになり、いくらでも食べれそうでした。ホヤも単品で注文。独特な味がして基本的には敬遠しているホヤですが、ここのホヤはさっぱりとした味わいで、別の海産物を食べているようです。
コスパ最高です。鮑の刺身を頼んだら、出てきたのがサービスで刺し盛りになっていました。鮑のバターソテーも美味しかった。味噌貝焼きも最高でした。かなり飲んだ本州最北の酒蔵の日本酒も美味しかったです。店員さんも丁寧な対応でした。良い夜を過ごせました。
久しぶりに祭さんを尋ねた。一昨年から１年おきに伺っているけれど、そのたびに料理の値段が高くなって、冷奴などは最初は400円だったのが、今では530円に上がっていた。ただ、むつ市内の居酒屋は他所の街より高めではある。サービスとして振る舞われる刺し盛りのお代がほかの料理の値段に転嫁されているような気もしてならない。そしてその刺し盛りを今回も頂戴した。前回も感じたが、内容が少し寂しくなった。今回また更に。これまで、周りの人に刺盛りの写真を見せこんなすごいお店に行ったよと吹聴していたが、その他の料理を含めた今のコスパを考慮すると皆が皆喜んでくれるだろうか。以前を知らない人であれば今のサービスの刺し盛りで十分感激してくれるだろうから、それ以外の料理の質が値段に見合ったものになれば更に満足度が高まるように思う。
やはりサービスで大間のマグロがドーンと出てきた。当然全ての机に同じくサービスとして運ばれていく…どうなってるんだろうこのお店の収支は？他の料理も美味しい。お酒がすすむ。今日は同行者がたくさん飲んだので少しは還元できたのでは？
1年前の訪問時、サービスの刺身盛りが美味しすぎて忘れられず再訪。店内はまあまあの広さですが、奥に広い座敷がありますね！予約していたので座席に着こうとしたところ、既にサービスの刺身盛りが！！すごい美味しい！！少し後にアワビの刺身も！！下北最強です！！‍
付近で評判の良さそうなお店を探して行ってみました。19時に到着でそのまま入れました。個室は盛り上がっていました。Googleマップの写真を見たら美味しそうなので行ってみたら結果としてはわざわざ行くお店ではなかった。冷凍のネタでまず刺身の盛り合わせで養殖のサーモンを使うって・・・お通しも・・・これは地元の方が普段使いする家と同じクオリティのお店という感じお気に入りで友人にも紹介したいお店のみ⭐️5つインスタグラムには⭐️5つだけアップします。(食べログの場合は4以上)只有自己愛的店，再度想去，想跟朋友分享的店才按5顆星IG只會PO五顆星的店IG:taiwan_natural_you自然派のお店とカフェ、喫茶店しか行きません。食べログはこちらhttps://tabelog.com/rvwr/021011976/
ずっと行きたかったこのお店！！職場の方とお疲れ様会で訪れることができました！なんとこのお刺身の盛り合わせはお店からのサービスです！お通しではありません！！噂通りで本当にびっくり！！味も最高に美味しい！あわびがおいしすぎました！！なんて気前の良すぎるお店なんでしょうか！！お酒の提供もすごく早くてオーダーから平均して10秒以内にはテーブルに届いてました！過去一美味しくてサービスが良くて何回でも来たいと思えるお店です♪
2022年12月3日㈯19時頃にあてもなくプラプラ……土曜日のむつ市は中々の人出で最初に覗いた居酒屋さんは満席でダメ……前回に行ったとこを覗くも、そちらも予約入ってるでダメ……さらにフラフラと神社前に到達この辺りも居酒屋多いねちょうど2人の客が出てきたから、空いてるかなとこちらの祭さんを覗くとカウンター空いてますよとのことなんとか3件目で着席出来ました先ずは生ビールキンキン凍ったジョッキで良い感じ串物から手羽先とねぎま一品物から厚焼き玉子とホヤわさび刺身から刺身盛り合わせを注文焼き鳥の中で手羽先が一番好きかも旨いね玉子焼きはネーミングのとおり、だし巻きじゃなく固めの厚焼き懐かしい味がする刺身盛り合わせ出て来てビックリ3人前くらいの量で登場ブリ、タコ、サーモンマグロマグロマグロ(赤身、中トロ、大トロかな)アワビのバター焼き事前リサーチしてなかったから、あとから食べログレビュー見て知ったんだけど、この刺身盛り合わせがサービスで出てくることがあるらしいです何件もレビューあるから、結構出てるときあるようですね自分は普通に注文したんでサービスではなかったけど、時価で会計から逆算すると2500円〜3000円くらい内容考えるとかなりお得な盛り合わせですトロとアワビのバター焼き旨かったビール2杯から日本酒に変更おねーさんにお勧め聞いて出してもらいましたまさかり　本醸造生貯蔵限定酒地元の関乃井酒造のお酒ですねピリッとしてる次は自分で決めて、豊盃純米吟醸をいただきました日本酒と刺身は気分が高まる美味しい肴と酒で幸せな晩酌ごちそうさまでした(^_^)
久しぶりに祭さんを尋ねた。一昨年から１年おきに伺っているけれど、そのたびに料理の値段が高くなって、冷奴などは最初は400円だったのが、今では530円に上がっていた。ただ、むつ市内の居酒屋は他所の街より高めではある。サービスとして振る舞われる刺し盛りのお代がほかの料理の値段に転嫁されているような気もしてならない。そしてその刺し盛りを今回も頂戴した。前回も感じたが、内容が少し寂しくなった。今回また更に。これまで、周りの人に刺盛りの写真を見せこんなすごいお店に行ったよと吹聴していたが、その他の料理を含めた今のコスパを考慮すると皆が皆喜んでくれるだろうか。以前を知らない人であれば今のサービスの刺し盛りで十分感激してくれるだろうから、それ以外の料理の質が値段に見合ったものになれば更に満足度が高まるように思う。
新しくできた田名部神社前の居酒屋。マグロを推してるお店。この写真みてください。サービスです。噂によるとほぼ全員にサービスでこの刺身盛りがくるみたい。マグロはもちろん他の刺身も鮮度よし！！この刺身だけで満足ですがいろいろと注文しましたが、結果この刺身盛り、最強でした。
この日は陸奥で一泊、感染防止対策として同行スタッフはバラ飯。とりあえずフラフラと夜の街へ。本州最北端の繁華街をさんさくして、ぶらり入ったのは大間のマグロと書かれたこちらのお店。一人なのでカウンターに座りとりあえずハイボールをオーダー。お通しはキノコとホタテの卵の煮物。ホタテの卵は味が詰まってて美味しい煮物になります。ハイボールを半分ほど一気飲み、喉がカラカラ。一息ついてメニューを眺めていると、お店からのサービスですと、登場したのがこちらの刺し盛り！何？サービス？？ホタテ、カンパチ、アワビのバター焼き、マグロ。2000円位取られそうなこのお刺身をサービス？？こんなサービス見た事ないけど？とりあえずお刺身はどれも新鮮、バターの風味豊かなアワビが美味しい。正直、お通しとサービスのお造りでもう他に手が出せない…このままではドリンク代しか使わないことになるので、少しお高い1200円の地酒を1合オーダー。やはりお刺身には日本酒が合いますね。少しドキドキしながらお会計をしてもらうと、ハイボール4杯と、1200円の地酒にお通し代で3500円ほど…本当にサービスのお刺身でした。いやー今迄あちこちで飲み歩いてますがこれはビックリ！また陸奥に来たたら次はお腹をすかせて伺いますね！ご馳走様でした。
大雪の街神社の真ん前のわかりやすい居酒屋一人でも話し相手してくれて嬉しかったサービスのホタテとポップコーンありがとう本当美味しかったまた行きたいよ僕はまた下北半島行くんだよなご馳走さまでした
久しぶりに祭さんを尋ねた。一昨年から１年おきに伺っているけれど、そのたびに料理の値段が高くなって、冷奴などは最初は400円だったのが、今では530円に上がっていた。ただ、むつ市内の居酒屋は他所の街より高めではある。サービスとして振る舞われる刺し盛りのお代がほかの料理の値段に転嫁されているような気もしてならない。そしてその刺し盛りを今回も頂戴した。前回も感じたが、内容が少し寂しくなった。今回また更に。これまで、周りの人に刺盛りの写真を見せこんなすごいお店に行ったよと吹聴していたが、その他の料理を含めた今のコスパを考慮すると皆が皆喜んでくれるだろうか。以前を知らない人であれば今のサービスの刺し盛りで十分感激してくれるだろうから、それ以外の料理の質が値段に見合ったものになれば更に満足度が高まるように思う。
2人で入店しましたが刺身の盛り合わせの量がえぐい。大トロ中トロにアワビの量たるや。しばらくは刺身は食べなくていいなと思いました。揚げ物、筋子おにぎりも美味しかった。大おススメです。
やはりサービスで大間のマグロがドーンと出てきた。当然全ての机に同じくサービスとして運ばれていく…どうなってるんだろうこのお店の収支は？他の料理も美味しい。お酒がすすむ。今日は同行者がたくさん飲んだので少しは還元できたのでは？
宴会コースでしたがが美味しもので腹一杯
鯖節ラーメンとカツ丼のセットを注文。下北特有のお麩の入ったラーメン。鯖節の香りがよく美味しかった。カツ丼は薄めのとんかつに出汁の味が染みていて美味しかった。量を考えると値段もリーズナブル。メニューも豊富で他も気になる。
今日はこちらでランチです。開店前からお店に2人並んでました。自分達は3組目の入店ですが、あれよあれよとお客が傾れ込んでくる大盛況なお店とは知らず早めに来て運が良かったです‍注文はやはり特製チャーハンで相方がマグロの唐揚げを頂きたいチャーハンも頂きたいとの事でマグロかつ定食とシェアしました。先ずはチャーハンですがニンニクの香りがする逸品です。一方マグロかつは分厚いマグロなのでヒレ肉のような食感でパサつきも抑えられてて美味い。俳優の松山ケンイチが通ってた事やテレビで放送されたらしいので人気のお店のようです。因みに¥1000以上のメニューが4品しかないと言うこのご時世とてもリーズナブルなお店だと思います。
【青森県むつ市・朝比奈食堂】訪問日:2025.9.6この日の宿泊地むつ市内で晩ごはんが食べられるところを探し、たどり着いたのが朝比奈食堂。JR下北駅から直進し900mほどのところにあります。メニューが豊富で、何を注文しようか悩みましたが、おすすめ特価メニューの中にあった白身魚フライ定食（1,380円→950円）を選びました。バサとワラサ、2種の魚を使用。バサという魚は聞いたことがなく興味を惹かれましたが、調べたら別名はパンガシウス。これなら聞いたことがある！うなぎの代用品で蒲焼きになったものが売られていたのを見たことがあります。バサはクセのない淡白な味でした。ワラサとは対照的で味の違いを楽しむことができました(^^)
テレビでも紹介されたむつ市の有名店。店内4人掛けテーブル席x4、小上がりx4、お一人様テーブル席x2です。駐車スペースは店の前で6～7台くらいでした。美味しかったです。クレジットカード、電子マネー対応していました。※曜日や時間帯のタイミングなのか先客の注文内容なのか、提供されるまで1時間ほどでした。次回は平日狙いで行ってみようと思います。
ゆうじんに松山ケンイチさん地元で行きつけ？だった食堂を紹介してもらい訪問しました。結果大正解、十和田のバラ焼コスパ味よし、メニュー表も豊富かつランキング表示で何回も行きたくなります。駐車場が狭いのは残念ですがまた行きたいです！
狙いは昼過ぎ、混雑を避けてゆっくりいただけます。ロースとんかつ定食にしました。出てきたとんかつにビビります。心の底からジャンボにしないで良かったと思います。甘めのソースをたっぷりかけていただきます。とんかつは人を幸せにします。カリッと揚がって美味しいです。キャベツとレタスもたっぷり、ほうれん草のおひたしもたっぷりでした。野菜もいっぱい摂取できました。お腹いっぱいです。会計時にジャンボだとどんな感じになるか聞いたら、「皿からはみ出るくらいになってさらに厚くなる」だそうです。遠慮しておきます笑美味しかったです。ご馳走様でしたー
平日昼に訪問しました。人気1位のバラ焼き定食780円を注文しました。客は他に４ー５組いて混んでいました。そのためか食事提供まで25分くらいかかってイライラしました。バラ焼きはややしょっぱめでしたが、コスパがいいので今度は違うものを試したい。
ジャンボロースカツ丼にチャレンジしました。カツは直径15センチぐらいのサイズです。カツは食べ切ったものの、ご飯を少なめにしてもらったのにも関わらず半分ぐらい残してしまいました。米の値段が高騰する中心苦しかったです。お見それいたしました。
11時半に来店。既に駐車場は残り1台空き程度。Bランチ（他人丼とラーメン醤油or味噌のセット）を注文（700円）。先にオーダーして、口頭で後払いする形式、各種決済手段に対応。豚肉をふわふわの卵でとじた丼は中もご飯たっぷりで、かなりのボリューム。味噌ラーメンは優しくも旨味がある味噌をベースに、おふものっているほっこりする味わい。セットだとなおかなりのボリュームだが700円というコスパ。他にも揚げ物系統などメニュー多数（マグロかつ等も絶品です）。店主さんたちもご高齢かと思いますが、まだまだ続いてほしいと思わせる良いお店です、ごちそうさまでした。
口コミの松山ケンイチが通うというのに惹かれてお邪魔しました。1130過ぎくらいに到着。お客さんはひとりのみ。ジャンボバラ焼定食をオーダー。あれよあれよという間にほぼ満席。15分くらいで着丼。ライスは漫画盛りでしたね、、、美味しかったけど、肉の量が少ない。価格が下がっているのはそのせいか、、ちょっと残しました。ごめんなさい。
ジャンボロースカツ丼にチャレンジしました。カツは直径15センチぐらいのサイズです。カツは食べ切ったものの、ご飯を少なめにしてもらったのにも関わらず半分ぐらい残してしまいました。米の値段が高騰する中心苦しかったです。お見それいたしました。
狙いは昼過ぎ、混雑を避けてゆっくりいただけます。ロースとんかつ定食にしました。出てきたとんかつにビビります。心の底からジャンボにしないで良かったと思います。甘めのソースをたっぷりかけていただきます。とんかつは人を幸せにします。カリッと揚がって美味しいです。キャベツとレタスもたっぷり、ほうれん草のおひたしもたっぷりでした。野菜もいっぱい摂取できました。お腹いっぱいです。会計時にジャンボだとどんな感じになるか聞いたら、「皿からはみ出るくらいになってさらに厚くなる」だそうです。遠慮しておきます笑美味しかったです。ご馳走様でしたー
狙いは昼過ぎ、混雑を避けてゆっくりいただけます。ロースとんかつ定食にしました。出てきたとんかつにビビります。心の底からジャンボにしないで良かったと思います。甘めのソースをたっぷりかけていただきます。とんかつは人を幸せにします。カリッと揚がって美味しいです。キャベツとレタスもたっぷり、ほうれん草のおひたしもたっぷりでした。野菜もいっぱい摂取できました。お腹いっぱいです。会計時にジャンボだとどんな感じになるか聞いたら、「皿からはみ出るくらいになってさらに厚くなる」だそうです。遠慮しておきます笑美味しかったです。ご馳走様でしたー
↑お店外観（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）むつ市にある「松山ケンイチ」さんが通ったという食堂で食べてきました。○むつ市グルメまとめ○「朝比奈食堂」■朝比奈食堂とは？■「朝比奈食堂」は、むつ市にある一軒家の食堂です。大盛りでコスパがの良いこと、そしてあのむつ市出身の俳優「松山ケンイチ」さんが通ったというお店として知られています。↑店内の様子（EOS_R6+RF14-35mmF4L_IS）■メニュー■食べに行った当日のメニュー（抜粋）は以下。　注文は口頭で、食べ終わった後にレジでお金を払うシステムです。↑メニュー表（抜粋）（EOS_R6+RF14-35mmF4L_IS）メニューには人気順位が書かれていたり、限定メニューとして掛かれていたり、限定メニュー、などもあるので　ごはん少な目は30円引き。・ラーメン：480円・チャーシューメン（肉増し）：980円・熊本ラーメン定食：950円・喜多方ラーメン定食：850円・ロースかつ丼：650円・ジャンボロースかつ丼：880円・サバ節ラーメン・かつ丼セット：890円・バラ焼き定食：780円・ジャンボバラ焼き定食：990円・とりの唐揚げ定食：780円・ジャンボロースとんかつ定食：980円・特製炒飯：600円・和風とんかつ定食：900円■食べたもの■今回食べたのは「ジャンボ和風とんかつ定食」（990円）以前も苦労（笑）したので、「ジャンボと付くメニューは注意」という気持ちはあったのですが、食い気に押されて頼んでしまいました。↑迫力！（EOS_R6+RF14-35mmF4L_IS）結果、ジャンボでした。　凄すぎでした。想像以上に大きなとんかつが運ばれてきて笑っちゃいましたヨ。↑ポン酢ソースがイイね。（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）お皿はおろかお盆からもはみ出す大きさで超・ボリューミーでしたが、たっぷりの大根おろしとポン酢の組み合わせがさっぱりしていて意外と食べられちゃいました。■朝比奈食堂があるところ■「朝比奈食堂」があるのは八戸市小中野というところ。八戸市中心地から八戸港へ向かう県道1号線、JR八戸線が交差する高架下にあります。外観が派手な黄色なのでまず見落とすことはないでしょう。（笑）　駐車場は道を挟んだ向かいに無料数台あります。■まとめ■建物が新しくいので100年の歴史を感じることはできませんが、空気感というか、流れる時間が昭和的で居心地が良いです。八戸市には美味しく、味のあるお店が多いですが、この「キクヤ食堂」さんもおススメです。↑食べ応えあり。（EOS_R6+RF14-35mmF4L_IS）○青森県の食堂まとめ○【メモ】2024年12月現在朝比奈食堂住所：青森県むつ市海老川町13-4·37電話番号：0175-22-3538営業時間：11:00～14:30お休み：水曜日・木曜日駐車場：無料多数創業：1971年*文中の価格、情報は訪問当時のものです。最新情報は現地で確認ください。Instagram@kazumasakamata　　　Facebook@kazumasakamata
メニューにランキングが書いてあり、なかなか決めることができない魅惑の店、朝比奈食堂。意を決して、ヒレカツ丼と喜多方ラーメンセットをオーダー。オーダーを決めた安堵を噛み締めながら店内を見渡すと、本日のBランチ「チャーマヨ丼・ラーメンセット」680円を発見。いそいで、オーダーチェンジ。提供されたラーメンは、昔懐かしい食堂の味そのもの。濃い味のスープが、旨い。チャーマヨ丼のチャーシューは、かなりしっかり味がついていてご飯が沢山食べたくなる味。大変、美味しゅうございました！
喜多方ラーメンとヒレカツ丼のセット！むつの定食屋は安いのにボリューミーでコスパ最強！上司に連れてきてもらった思い出の場所なので、今度は私が後輩を連れて来れたらな〜笑駐車場は少し狭いので大きい車だと少し大変かも！
仕事でむつ市へお客さんと昼食へｱﾜ((ﾟﾟддﾟﾟ ))ﾜﾜ!!松山ケンイチさんが訪れるという食堂へｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━!ジャンボ和風トンカツ定食(ฅ・A・)？ﾜｽﾚﾀ990円ぐらいだった気がします…ｳﾛｵﾎﾞｴ結構な時間待ちます_( ˙꒳​˙ _ )ﾁｮｺﾝ揚げてるのかなぁと思いながら談笑してるとお待たせしましたー!!着丼衣カリッカリッていうぐらいカリカリ笑うむ…美味しいです。コスパもいいし、メニューも豊富:;(∩´﹏`∩);:間違いなく近所にあったら通う店という事でご馳走様でした!!また来ます。あっ！私たち以外のお客さんが、みんなA定食やB定食みたいなのを頼んでたんですが、めちゃくちゃ安かったです。600円くらいでした笑それにすれば良かったねとなりました(*´ `*)でわでわ。
むつ市の朝比奈食堂へ。2回目です。前はカツ煮定食。今回は半生ハンバーグ定食。連れは和風とんかつ定食。とんかつもでかいしサラダも多くて超コスパいいです。半生ハンバーグ定食は半生の割には赤くなく、超柔らかで美味しい。いつも混んでます。
青森名物ばら焼きてか、むつはめちゃくちゃ遠い笑盛岡から車で4時間笑仕事で行ったので、へとへとになった【注文】ばら焼き定食　¥700特にこれ！！といった印象があるわけでもないですが普通に美味しいですごちそうさまでした
ばら焼き定食
平日、12時前位に行きました。近くのお目当てのお寿司屋さんがランチおやすみだったので急遽こちらへ。メニューめっちゃありました！とりあえず1番人気だという特製五目ラーメンを注文。10分位で配膳されました。特製五目ラーメンは塩味海鮮ラーメンって感じですかね。海鮮の具材いっぱいに出汁のきいた塩スープ♡普通に美味しいです。麺も茹で加減良しでモチモチ系で悪くない。下北の海ラーメンって感じ。具材にはちと冷食を感じますが。漫画本いっぱいで広い店内は結構落ち着いてゆっくり食べれました。あまり混んでないしメニュー豊富なのでまた機会があれば来たいですね。ごちそうさまでした(*˙︶˙*)☆*°
むつの中心街，マエダストア本店前辺りにあります。名前のとおり，駐車場も広そうですが，近隣に多数駐車場があって，車を停めるには全く苦労しません。ラーメンだけでなく，定食類も多くあります。今回は，ラーメン定食（６５０円)を食べました。昔風のしょうゆラーメンは，ちょっと甘かったかな。でも，野菜炒めもつくので，コスト・パフォーマンスはいい感じです。店内は広くて，マンガも多数あり，１人でもゆっくりできました。
出張の際に伺いましたが、ここも無いな...な感想です生姜焼き定食と半ラーメンを頂きましたが、もう残念な気持ちになりましたなにしろ肉に下味がついていないので、タレ以外の味（つまり豚肉そのものの味）が、非常に哀しいそしてタレもやたら甘くて、生姜のぴりっとした味覚が現れてません半ラーメンはそこそこでしたが、二度行きたくなる様な味ではありませんでした...お気に入りに掲げた方には申し訳ないですが、この値段と味ならば、他の店で代用が効くと思います
ホテルユニサイトむつ1階にあるレストラン。朝食で利用。850円。宿泊料金は北東北のビジホにしては高い。フロントの早口な説明が許せない！もう少し客のペースに合わせてくれ。一番端の部屋だったので、静かでラッキーと思ったが強風で空調からの音がうるさい。ホテルとしては１回だけだな！×はい朝食。ミニホタテ貝焼き味噌が青森らしさ。まあ850円ならこんなもんかなとも思うが、宿泊料金がお得感がないので朝食は頑張って欲しい。数日前に宿泊したビジホの朝食が良かったのでここは厳しく採点。一つくらい褒めたいが、思い当たらない。お世話様♪
郷土色は薄めながら、普通に美味しい朝ごはん。焼き鮭、焼き鯖、切り干し大根の煮付け、ひじきの煮物、ホウレン草の炒め物、昆布の佃煮、オクラのお浸し、津軽漬け、味付海苔、布海苔の味噌汁、お米は津軽浪漫、サラダ、トマトとオレンジのミックスジュース、コーヒー。これで850円とは良心的。ごちそう様でした。
9月からランチが再開し、嬉しく思ってます。以前も利用していましたが、低価格で美味しいフルコースがいただけます。ランチフルコースは月替わりですが、今月は①生ハムと季節のフルーツ②本日のスープ③ペバルのポワレ　ナッツバターソース④サーロインステーキ　季節の野菜添え⑤パンまたはライス⑥梨の赤ワインコンポート　バニラアイス添え⑦ドリンクこれで１２００円です。ちなみに私はパンプキンスープの日でした。どれも美味しいですよ。店内も明るくて良い雰囲気です。ランチフルコースの他に週替わりの洋食・パスタ・和食のランチがそれぞれあります。今月狙っているのが９／１６からの和食（雑穀ごはんと照り焼きチキンのサラダご飯）９／２３からのパスタ（ナポリタン）洋食（トントロのレモングリル）も捨てがたい。週替わりのランチは８００円でドリンク２杯とデザート付きです。こちらもリーズナブル是非お試しあれ
みそチャーハン
チャーハン好きの私としては、仕事のクライアントと一緒に入ったこの店でクライアントに薦められた「みそチャーハン」、トライせずにいられませんでした。出てきたのは、色の濃いチャーハン。確かにみその香りがします。一口ほおばると、みその香りと塩味が立ち込めます。が、くどいというほどではなく、ぎりぎりのラインで押さえられています。その証拠に、付け合せのみそ汁を飲んでもみそ汁の味がするのです。そう、チャーハンなのにみそ汁付き。普通、スープですよね。これもこの店では「みそチャーハンはご飯」と扱っている証拠なのかもしれません。もったり感もなく、かといって脂ぎっているわけでもなく。なかなかないバランスでの味でした。積極的にリピートするかどうかといわれると「？？？」となりますが、むつ市で意外性のある食べ物といわれたらこれを是非薦めたいですね。イロモノっぽく見えますが、味は意外と（？）正統派。
青森自転車旅行この日はむつ湾一周ライドほんとは、自転車で走りきりたいところですが、この日は、雨模様だったのと、走力がたりなくて、自走だと夜中になってしまうので、大湊から北野辺地駅を輪行に決めていました。次の電車まで1時間ぐらいある中で、食事をしたかったのですが、ランチをするような場所がなく頼みのパン屋さんもお休みで(T_T)洋菓子屋さんっぽくない名前のえちぜんやさんしか、お店が見当たらない…調べてみると、なんとなんと、成田一世さんのご実家とのこと！とか言いながら、お名前を覚えていたわけではないのですが、エスキスとかは行ったことがあって、上質なケーキが大好きだったのです。なので、俄然教務が湧いてきて、行ってみることにしました。シュークリーム、アップルパイ、ロールケーキ、パウンドケーキ、フィナンシェ、ブッセを購入しました♪個々のお値段は失念しましたが全部で1360円也　お安い！！！電車待ちの間に、一部を頂きました♪シュークリームはシューしっかり目のクリームたっぷり、アップルパイはりんごたっぷりでシャキシャキしててシナモンの塩梅が良い、ロールケーキもシンプルだけど美味しい♪Goodです！フィナンシェとパウンドケーキとブッセはこのあと、夏泊ホタテライン走行中に頂きました。パウンドケーキは口の中の水分持ってく系でした（笑）フィナンシェは、高級店のものと比べると、アレですが、値段差考えたら、すごく頑張ってる商品だと思いました。ある意味スゴイ！！ブッセは、大湊って地元の名前になっていましたが、いわゆる普通のブッセでした。美味しいです♪成田一世さん、今は、麻布台ヒルズにお店があるみたいなので、また行ってみたいなぁ行けるお値段なのかな？（笑）
ふらりと寄ってみたらなんとパティシエの成田一世さんのご実家であった。お父様のケーキはそりゃあ美味しく。2日の滞在でケーキ3つと焼菓子までボリボリ食べてしまった。下北大湊駅へ旅行で出るならここでデザート買って宿の部屋で食べたりするのもまた贅沢かと。ではどうぞ。妻が『逃亡者は北へ逃げる』というよね。とぽつらぽつらつぶやいた。どうやら北へ旅行出たいらしい。聞いてみたら青森は恐山がいいという。2ヶ月前から予定くんで出かけてみる。レンタカー駆ってあちらこちらへと回る。初日に海上自衛隊駐屯地を通れば当店が見える。ロゴのデザインが気になるとのことでもう一度通りがかる。大湊駅の真向かい。駅の駐車場ヘとめて店へ入る。店内壁に【ゴ・エ・ミヨ】の盾がある。？と思ってみたらエスキスのパティシエ成田さんのニュースがズラリ。そう。ここがご実家なんだとか。へえー！とはいえエスキスは名前しか知らず。成田さんも普段菓子に興味ないわたしは知らなかった。ショーケースみると色とりどりのケーキたち。ラズベリムースとエクレアを買っていただく。うまい！翌日。今度は狙っていく。白髪のシュッとしたダンディな方が接客してくれた。そしてこの方が成田さんのお父様。アップルパイ・ブルーベリーパイ・シュークリーム・ロールケーキ・パイクッキーを買う。宿で開けて食べる。ブルーベリーパイは香草なども入る複雑な大人の味わい。うまい。アップルパイはりんごの酸味を軽やかに残している。どちらのパイも上側をガチッと焼き上げていてとてもいい。本州最果ての駅前にとてもいい洋菓子店がある。素晴らしいよね。
盛岡から北上して大湊まで。青い森鉄道の野辺地から別れるＪＲ路線で下北半島の途中まで伸びてる大湊線がずっと気になってたんですよねｗおよそ１時間かけて終点の大湊まで。１つ手前の下北の駅前がそれなりに賑わっていたので、大湊はもっと賑わっているのかと思ったら、こちらは全然寂れていました(^ー^;A観光施設も昼近くにならないと開かず、駅前には食堂もなし。さてどうしようかと駅前で呆然としていると、エチゼンヤという名前の洋菓子屋さんがｗ　名前からして洋菓子屋さんとは見えず、そもそも営業してないと思ったらお客さんが入っていったので営業していることが判明入ってみると、結構しっかりとした洋菓子屋さん。ケーキも都会のケーキ屋と遜色ないレベルの品揃えです。こんなに一杯大丈夫なの？ってくらい種類と量が多かったです(^ー^;Aさすがに駅でケーキを食べるのは憚られたので、ちょうどパンが売ってたのでそちらを購入。あんバター（130円）黒蜜きなこ（130円）駅でいただきました。小さめの食パンの間にあんバターと黒蜜きなこを挟んだもの。自分が小さい頃に近所の洋菓子屋さんで売ってたクリームを塗った食パンに似た感じ。まあ、味は予想通りｗ　値段的にもまあ妥当なところかな。食べる場所がないのでパンを購入しましたが、ケーキが気になりますねえ。あれだけのレパートリーと量のケーキが売り切れるんだろうか？　気になります。
JR大湊線の終着駅・大湊駅に来ました。恐山にグッと近付いた感じです。駅前に壁一面を黄色に塗った昭和なケーキ屋さんがありました。なんとかシュークリームのリベンジを果たしたいという思いでいっぱいです。自分の勘だけを頼りに突撃してみます。左手がパン売り場です。正面にケーキが入ったショーケースがあります。一番下の段にシュークリーム(130円)がひっそりと佇んでいました。元々数をあまり作ってなかったのか、それとも売れてしまったのかわかりませんが、3つだけ残っていました。イートインコーナーでさっそくいただきます。昔ながらの柔らかい皮のシュークリームです。カスタードクリームが隙間なくびっしりと詰まっています。バニラビーンズの粒々も入っています。これです。探し求めていたシュークリームはこれです。柔らかい皮にたっぷり詰まったカスタードクリーム。レトロな雰囲気の中で食べる理想的なシュークリームでした。青森県むつ市大湊新町2-9
大湊駅前のケーキ屋さんエチゼンヤでお菓子を購入しました。▼場所▼大湊駅の目の前です。駅前とは言っても本州のほぼ最北の駅。本数もとても少ない電車。人通りも多くはありません。▼お店の様子▼駅を出ると正面に見える黄色い建物のお店に入ると予想以上にたくさんの美味しそうなケーキがケースに並んでいました。イートインスペースもあったのでもう少し早く入店していたら店内でケーキを食べられましたが電車の時間が近づいているので断念。次の電車を乗り過ごすと次の次は2時間近くありません。駅前とはいえ遅れたら大変です。▼購入品▼ケーキはどれも美味しそうでしたが電車移動で、持ち帰りが難しいので今回は個包装の箱入りお菓子を購入。☆下北のひば☆くちよせ〝下北のひば〟は下北半島に多く山林があるひばの木をモチーフにしたお菓子。柔らかなクッキーっぽい。ケーキにしては硬め。甘さ控え目です。〝くちよせ〟は故人の霊を呼んで話してくれるという下北半島のいたこのお話をお菓子で表現。やませ被害の備蓄食だったらしい薯を使ったお菓子。下北半島由来のお菓子でお土産にも良いです。どちらも真空パックに近い個包装でしっかり密封されていました。なんとなく乗った大湊線。良いお土産が買えてよかったです。次はケーキを店内で食べたいです。
下北のひば　10個いり1450円サブレとどっちにするか迷いアーモンドプードルやくるみ入りでおいしそうだったのでこちらを購入。真空パックのような個包装になっています。ぽろぽろこぼれる壊れやすいお菓子です。原材料から想像していた食感よりかなり軽い感じ。おなかにたまるけど軽く食べられる味でした。甘さもそんなに強くないかな。くるみは生地に入れ込んでいるのかと思っていたら真ん中にざくっと入っていました。東北のお菓子は胡桃の食感がしっかり楽しめるものが多くていいなあ。
むつで人気の洋食店『キッチンはなかど』さん。ランチでお邪魔いたしました。今日のランチは、ハンバーグ・豚肉ソテー・鮭フライが贅沢に３種類入ったランチ。どれも非常に美味しい！気になったビーフシチューも追加オーダー。ほろりと崩れる牛肉がゴロゴロ入った、美味しいビーフシチューでした。また、来たくなる素敵なお店です。大変、美味しゅうございました。
土曜にディナー利用。2度目の再訪となったが、前回と異なり夕方に来店した。松任谷由実ソングが、落ち着く店ムードを醸し出すのは相変わらずだった。この日は以前から気になっていたオムライス(大盛)をオーダー。何かの口コミで美味しいと書いてあった記憶があり、期待したのだが、良い意味でその期待を裏切ってきた。ふわふわの玉子は白っぽい見た目から想像できるように乳味が強く、濃いめのデミソースとは最高の相性だった。最後の一口まで美味しく、この日ほど、大盛にしておいて良かったと感じた日はなかった。
土曜にディナー利用。2度目の再訪となったが、前回と異なり夕方に来店した。松任谷由実ソングが、落ち着く店ムードを醸し出すのは相変わらずだった。この日は以前から気になっていたオムライス(大盛)をオーダー。何かの口コミで美味しいと書いてあった記憶があり、期待したのだが、良い意味でその期待を裏切ってきた。ふわふわの玉子は白っぽい見た目から想像できるように乳味が強く、濃いめのデミソースとは最高の相性だった。最後の一口まで美味しく、この日ほど、大盛にしておいて良かったと感じた日はなかった。
基本こちらでは和風ハンバーグを頼みますが、この日は、本日のランチセットを頼みました。この日のランチセット（1320円）：和風ハンバーグ、豚肉のソテー、ヒレカツ、小鉢、デザート、飲み物小鉢についてきたかぼちゃとクルミのサラダがおいしかったです。
量は少し物足りないけど、揚げ加減が凄く好み
メンチカツカレー
メンチカツカレー
量は少し物足りないけど、揚げ加減が凄く好み
むつには、こちらのようなカフェっぽいお店が多いように感じますが突撃して来ました。またお邪魔しますねー
下北半島を自転車で一周する初日の夕食をとったお店がここ。事前にネットで調べていきましたが、お店の場所が大通りから外れた場所にあったために多少迷子状態に。。。到着してお店に入ると内装は落ち着く雰囲気でした。料理を待つ間、嬉しいことに本棚には最近アニメ化されて徐々に人気が出てきた自転車漫画が！料理はオムライスを注文しましたがとても美味しかったですお店の方がその日採れた「ヤリイカの卵巣のイカ墨和え」をサービスしてくれました！！むつに行ったときはまた訪れたいです。
家族、友人と何度か利用させて頂いております。テーブル席と座敷席があり、友人家族と子連れで行ったときに、座敷席で子供のおむつ替えをするのにふすまを閉めてコソコソとしていたら奥様？らしき方が「いっぱい食べたら出たくなるよねー(笑)おむつも捨てるから置いていきなさい」と。。。小さい子を連れての外食やおむつ替えは色々と気を遣うので声をかけて頂きとてもありがたかったです。あとご主人のハンバーグは最高です★ソースがおいしい！手作り！手ごね！って感じです。洋食だけじゃなく、とんかつ定食とかもあって家族で年齢層がバラバラでも大丈夫(笑)座敷席は２部屋２席づつあるのですが、多分つなげれるみたいなので１０～１５人位は座れそうです。
基本こちらでは和風ハンバーグを頼みますが、この日は、本日のランチセットを頼みました。この日のランチセット（1320円）：和風ハンバーグ、豚肉のソテー、ヒレカツ、小鉢、デザート、飲み物小鉢についてきたかぼちゃとクルミのサラダがおいしかったです。