飲み食べ放題のコースのコスパが非常に良いです。その分急いで食べなきゃですけど。ただ、肉も美味しいし、それ以外のものも食べ放題なので、どんどん頼めます。今日は食べるという意気込みを持った人なら満足できるんじゃないでしょうか。店の内装に似合わずタッチパネル形式ですしね。
友達の勧めでお邪魔しました。ハラミがとても美味しかったです。牛タンは写真にも写ってる通り、薄くて噛みきれなく、正直あまり美味しくなかったです。牡蠣は美味しかったですライスの大きさにビッグバンがあり、とても大きかったです。
日曜日の夜でなかなかお店を見つけられない中、遅くまでやっていたので助かりました。タッチパネル式でかなり豊富なメニューで、さらに美味しかったので良かったです。近くに三沢基地があるので、外人さんが沢山でしたが、満足できる量と価格なのではないかとおもいました。
青森県の三沢・十和田のソウルフード、"バラ焼き"を食べに、三沢の"君乃家食堂"へ行ってきた。三沢では、"赤のれん"と"君乃家食堂"の2店舗が"バラ焼き"で有名であると、予習していたが、この日、"赤のれん"は、あいにく休業していたので、"君乃家食堂"の1択。店の前まで行ってみると、"君乃家食堂"は、完全に焼肉店のファサード、、そして、"バラ焼き"は、主役ではなく、焼肉屋のイチメニューとして扱われていた、、ビールで乾杯した後、焼肉メニューと共に早速、"元祖バラ焼き"をタブレットでオーダー。すると、焼肉のロースターとは別にバラ焼き用のガスコンロと鍋が運ばれてきて、"バラ焼き"って、セルフで作るものなんだと、、玉ねぎと牛バラ肉、そして、甘じょっぱいタレ。夜ならビール、昼なら飯が進む一品でなるほど、これは間違いなく美味しい！他方で焼肉メニューは、一部凍っている肉があったり、なんでもアリのメニューに少し引いてしまう場面もありましたが、みすじの焼きしゃぶや海鮮セットは美味しくて満足！ラストは、甘めに仕上げられた"キムチチャーハン"で〆て、お店を後にしました。
コスパ最高ですで！いつも混んでます。だって美味しいしメニューもたくさんあるし、お店の店長さんかな？明るくて感じがよかった。食べ放題コースでお肉いまいちでタブレットの注文ですが肉が出て来ないのがいやくです。また食べに行きます！
焼肉ランチで訪問。注文したのは・焼肉3点セット　１１００円焼肉３点、キムチ、白飯、味噌汁、サラダ焼肉はジンギスカン、ホルモン、チキンカルビ、豚タン、塩ハツ、豚レバー、手羽中、砂肝、コブクロ、味噌ガツ、塩さがり、鳥軟骨から３点選べ、ジンギスカン、ホルモン、味噌ガツをチョイスサービスで、なんとホタテが付いてます。お肉は一種類平均８０〜１００ｇありボリューム満点！ご飯も大盛りです。安価でおなかがいっぱいになりますね。ごちそうさまでした（＾～＾）
バラ焼き美味しかった！赤のれんより甘め？？かな。焼き肉のお肉も厚めで食べごたえがあった！予約して行った方がいい。スタッフが少ないので呼んでもすぐに来ません。
食べ放題のBコースを注文して、腹一杯肉をいただきました。店員さんの対応もよく感じの良いお店でした。
初見でしたが、アットホームな雰囲気で落ち着く空間でした。また一つ一つの料理もボリュームがあり大変満足でした。
ボリューム満点、味も良く、パフォーマンスが高いお店でした。
肉ももちろん美味しいけど、一番のおすすめは杏仁豆腐！
ここを利用したことがある同僚に勧められていってみました。非常に美味しい焼肉を堪能しました。厚切り牛カルビ、厚切りロースだったりどれもこれも美味しい品々でした。食べ過ぎてデザート一品のみ食べて終了でした。また訪れたいです。
三沢の焼肉食堂君乃家へ焼肉を含む多種多様の料理が食べ放題、そして飲み放題非常にリーズナブルで楽しいお店です焼肉の他にもチャーハン、ペッパーランチ、油そば、ステーキ、アイス…これら全てが食べ放題そしてオーダーはタッチパネル式たくさん食べて、たくさん楽しんでお腹がひと回り大きくなってしまいましたこれで5000は非常に安い！
平日の12:00頃お二人様訪問。先客、後客ゼロ。カラオケのデンモクみたいのを操作して、ランチ限定メニューから私は以下注文。紙の普通のメニューもある。■選べる焼肉３点セット定食￥980（税抜）18種類の中から３点選択できる。ジンギスカン、豚タン塩、塩さがりをチョイス。本日は「ボウコウ」無しとのこと。10分ほどで提供。えっ？！写真じゃ分からなかったけどめっちゃボリューミー♪１種だけでも１人前くらいありそう。豚タン塩は厚切りでコリコリ食感。塩さがりも柔らかくておいしい。ジンギスカンはタレに漬け込んでるようで味濃いめ。めっちゃご飯に合う♪キムチも甘めでご飯が進む。最初、丼ご飯ちょっと多いなと思ったけどついつい完食。お味噌汁のワカメをガバっと口の中に入れると硬い何かが当たる。シジミ？具材たっぷりなのにまさかのシジミ入り。トリッキーなお味噌汁なので注意。途中、サービスと言って帆立をくれた（一人１個）。触ると殻を閉じるのでまだ生きてる♪ちょっと小振りだけど新鮮で旨い。ごちそうさまでした。
出張で三沢に来た。なんかホルモンの店いっぱいあるので少し調べてこの店へ。食べ放題がリーズナブルぽいんだけど、ソロ焼肉だし単品注文で。シロコロホルモンとタンを注文したが期待値。まずまず。あと2皿ぐらいいけるかと思って豚ホルモンを注文したら想定の5倍ぐらいの量で来た！値段一緒ぐらいなのにこの差は一体...？うまかったがマジでお腹いっぱいになった。
3700円(税入)のコース頼んでいました。焼肉だけではなく、中華料理もありました。まず、焼肉は、豚肉と牛肉と羊全部あります！ホルモンの種類も結構多様です！特に、ホタテとか、牡蠣とかもあります！めっちゃ大きいでした！大満足でした！次は、中華料理もたくさんあります！エビチリが大好きですから、注文しましたが、エビのサイズちょっと小さいと思いました。でも、味は、うまいでした。最後は、デザートのブリンを勧めたいです！二個食べました笑笑一人で焼肉食べました。一人でも恥ずかしいと思わないお店です。個室くれましたから、優しい店員(もしかして店長かも)がいます！一人でも焼肉が楽しめます！大満足でした！三沢でいる最後の三週間うちに、また行きます！
今夜は三沢。三沢空港の近くです。ホテル周辺はお店が少なく、少し離れた場所にやって来ました。食べ放題飲み放題がメインのお店。年齢的にそれほど食べないので、単体で注文。青森の名物「十和田バラ焼き」を注文。こちらはガスコンロで焼いていただきます。しっかりタレが染み込んでうまい。珍しいシロコロホルモンも注文。意外とパイプホルモンって食べれないんですよね。久しぶりに食べましたが、間違いなくビールにあう。壺漬けカルビも肉厚でタレが染み込んでうまかった。焼き肉でもかなりマニアックな部位が多数。見たこともない、食べたこともない「ぼうこう」に初挑戦。全く臭みがなく食べた感じ、ミノでした。その他色々ありましたが、今回はこれのみ挑戦してみました。
三沢の名物と言えばバラ焼きだそうです！こちらのお店のバラ焼きが三沢でも有名とのことで伺いました。バラ焼きとは豚肉と玉ねぎを甘目のタレで炒めたもの。頼むと目の前のコンロと鍋で作ってくれます。見るからに味が濃そうな感じのタレ（笑）でもこれが寒い地区にはいいのでしょうねぇ！！あっという間に出来上がりました～！やはりビールはもちろんですが白飯が食べたくなり、オーダー。いやー、こってりとしたタレが白飯に合う～！という感じですねぇ。こちら焼肉も楽しめるお店だったんですがこの日はお腹がいっぱいなのもあり、これだけ。また伺って他のお料理も堪能してみたくなりました～！
味は美味しい。お肉も美味しい！メニューも、値段も特に文句はない！ただ…お肉をタブレットから注文してからくるまでに時間がかかる…食べ放題の時間が無駄になる！そして、大人数の予約があったらしく、頼んでも肉がないとなん度も言われ、知ってたら食べ放題にしなかったよ。と言いたかったです…
会社の仲間２人と行ってきました。食べ飲み放題の堪能コースで予約しました。メニューも豊富で個人的には、牛タンとカルビが美味しかったです。締めの牛角冷麺ハーフは最高です。
土曜日の夜、こちらのサイト「食べログ」でいい店は無いかと探していて、何軒か電話をしましたが、どこも予約いっぱいとのこと。以前伺ったことがあるこちらの店に電話したら、空いているとのこと。以前来た時の記憶は無いですが、予約して、伺いました。お店はとても空いていました。色々いただきましたが、サラダは色々な野菜が入っていて、美味しかったです。他の料理は写真のコメントの通りでした。残念ながら、再訪問は無いかと思います。
静かな通りにあるレストランでした。店内は広くロッジの様な雰囲気出した。当日コースも選べました、私たちはアラカルトで注文しました。サラダ2品、鶏のコンフィ、ジャーマンポテト、白身魚のフリット、ペスカトーレを頂きました。どれも丁寧に作ってあり美味しかったです。ご馳走様でした。
お昼から豪華なコースが楽しめるお店です。雰囲気も落ち着いています。メインの魚や肉の種類が豊富で、迷いました。前菜のハムから美味しかったです。デザートもメイン以外にアイスや果物まで乗っていました。ご馳走様でした。
ランチステーキセットでリブロースとサーロインちょうどいい焼き加減ミディアムで美味しくいただきました。娘とのランチ楽しめました！写真はリブロース4040、大谷くんにちなんで、40%オフ！前回は7月にランチのCコース3千円を選びましたが、ごぼうのポタージュが美味しく印象に残りました。店の駐車場右でケーキも売っているのだけど、水曜日定休日との事でした。米軍基地のある三沢市なので、こちらのお店もアメリカ人けっこう利用しています。味も量も値段も満足なのでしょうね^ ^円安ですしね。
三沢空港に19時前に着き、空港から約3kmのこちらに夕飯を食べに駆け込みました。サラダ700円、合鴨竹炭焼き1,400円、ゴボウのリゾット600円、ピーチパイ600円をいただきました。あとアペタイザー(お通し)500円と。どれも素材が生かされていて美味しかったです。サラダは色々な種類の葉っぱがあって、色んな味がするけどうまく融合されている感じ。レモン風味のドレッシングも酸味が強すぎずでさっぱり美味しいです。合鴨は炭がついていたのにはびっくり。炭火で焼くものと思ってました。炭の香ばしさが悪くはなさそうですがなんせ炭です。ちょっと食べるのに抵抗はあり、炭がなくてもいいのでは？と思ったものの、全く臭みがなかったのは炭のおかげかなと思いました。鴨肉の旨みを堪能できました。リゾットはゴボウの味と風味がしっかりあって、クリーミーだけどさらっとした味に仕上がっています。食べませんでしたがゴボウのスープも美味しいんでしょうね。ピーチパイもすごく甘さ控えめでした。ごちそうさまでした。
こちらの食べるペースにピッタリの配膳でとてもゆっくり食事が出来ました。11年目と言うことでクジを引いたのですが、地元では無かったので焼き菓子にも変更いただきありがとうございます。料理はどちらかと言うと薄味なので自分はとても美味しくいただけました。オードブルのタルタル、イシナギと鮑のパイ包み焼き、ロースステーキの火の入り方、付け合わせの蕗の薹のフリッター、焼きたてのアップルパイにバニラアイスでしたが、テーブルで最後にアイスを盛り付けていただきました。旅行で来た地元のお店でしたが、満足出来ました。
1人5000円で本格的なコースをいただけます。どの料理もおいしいです。以前は8000円のコースをいただきましたが、5000円でも満足度の高い内容でした。お店の方の対応も良く、気持ちよくお食事できます。ランチなどでも利用してみたいです。
刺激を求めて足を延ばした二泊三日の三沢遠征、最終日のDéjeunerはCasual French Restaurant ＆ Patisserie『North40-40』さんへ久しぶりに寄せていただきました｡アミューズにはバケットが添えられた『秋刀魚(ｻﾝﾏ)』のリエット､オードブルには『海老(ｴﾋﾞ)』と『帆立(ﾎﾀﾃ)』のシーフードのキッシュとサラダ､スープには『海老(ｴﾋﾞ)』のビスク､魚料理のポワソンには前浜産の『鮃(ﾋﾗﾒ)』のグリエ ソース ヴァンブラン｡そしてメインの肉料理のヴィアンドには鯵ヶ沢産『長谷川自然放牧豚』のロース肉のグリエ ペリグーソースにデセールは色々な味が愉しめる盛合せを選びオーダーしました｡以下､供された料理の感想と寸評を簡単に記させていただきます｡アミューズのリエットに添えられたパンは切れ端の部分で前日からのキャリーでしょうか？冷たいものでした｡オードブルのキッシュは温かいもののサイズ感がかなり微妙な大きさ｡もう一回り二回りぐらいサイズが欲しいところ｡スープの海老のビスクも粘度が無く薄め｡コクと旨味も無く水っぽく何か物足りなさを感じました｡ポワソンの『鮃(ﾋﾗﾒ)』のグリエは鮃(ﾋﾗﾒ)へのアネゾネも今ひとつでガルニの牛蒡(ｺﾞﾎﾞｳ)のチップスが主役を上回っていた感あり｡ヴィアンドの『長谷川自然放牧豚』のロース肉のグリエ ペリグーソースは厚さ1㌢に満たない薄切りにされたロース肉で余りにも肉の厚みが薄過ぎて咀嚼感も楽しめず切り分けた肉を2枚重ね3枚重ねでいただきました｡デセールにはベイクドチーズケーキ､三沢産牛蒡のショコラケーキ､マンゴーのパルフェ､カカオのシフォンケーキとキウイ､イチジク､梨のフルーツの盛合せと種類は豊富でしたがベークドチーズケーキとマンゴーのパルフェ以外は些か微妙な仕上がりでした｡カッフェにエスプレッソをいただいてコースはひと通りとなりました｡以前の『銀座レカン』出身のシェフの姿は見当たらず50代後半と思しき冷淡な雰囲気のシェフと40歳ぐらいのスーシェフの御二人でキッチンを廻されているようでした｡日曜日と言うこともあり店内はほぼ満席の盛況ぶりで7割方は米軍三沢基地関係の外国人のゲスト｡Casual French Restaurant を名乗られているからかも知れませんがフランス料理の根幹を成すソースはいづれもシャバシャバで軽め｡コーヒーに例えるならば Café allongé ≒ アメリカン｡料理の構成も何か違和感を感じましたが普段なかなか味わうことが出来ぬ異国情緒な雰囲気を愉しむことは出来ました｡しかしあの薄切り100㌘に満たない肉の量ではアメリカのゲストの方々は絶対満足出来ないだろうな？などと考えつつ店を後にしたのでありました｡
以前はランチで訪問した時に、同じ敷地内に系列のケーキ屋を見つけ再訪問。平日のお昼頃でしたが、人気の商品は売り切れもありました。ケーキに加えて、焼き菓子も所狭しと並んでいます。今回はジャーティラミスを購入。ティラミスは丁寧なつくりで満足感がありました。ごちそうさまでした。
お昼ご飯をとお邪魔したのは住まいのある十和田市の隣町の三沢市厳密にいうと間に六戸町という所が入りますが何も無い街で県道を海側に向かって進むと三沢市です米軍基地や原燃施設があるからか 人口のわりに外国人が多く飲食店もローカルな青森県にしては外人さん向けなのか各国のレストランが林立飲食店に関しては住まいのある十和田市の方が全然遅れていて三沢市に来た方が楽しめる飲食店が多いのでついつい足が向いてしまいますお邪魔したのは 市役所も近い住宅街にあるこちらのノース４０－４０さん以前はイタリアンだった所でビストロとして営まれていますお店の前に数台の駐車スペース端に車を停めると 開店まで あと5分ほどだったので車で待機時間になったところで入店、一番乗りですランチはコースで１５００円、２０００円、フルコースの３０００円とリーズナブルな設定2人で選んだのはアミューズ、アントレ、魚 or 肉料理、デザート、飲み物の２０００円のコース料理はプリフィックスになっていてアントレは二人で海の幸のアリュメットをメインは僕は若鳥のグリエを家内は真鱈のグリエ オレンジソースをチョイスデセールも４～５種類の中から選べるので僕はアップルパイを家内はココナッツ風味のガトーショコラをチョイス食後の飲み物はホットコーヒーでお願いし楽しませていただきました後客が１組だけだったからか料理はスムーズに提供され 1時間かからずに食事は終了こちらのお店は シェフが良く変わりますが今回のサービスの方も初めて見かける方でしたがカジュアルなお店ですがホテルのダイニングの様な丁寧なサービスで気持ち良く過ごせたのかなと感謝です美味しくいただきましたご馳走さまでした
お昼ご飯をとお邪魔したのは住まいのある十和田市の隣町の三沢市厳密にいうと間に六戸町という所が入りますが何も無い街で県道を海側に向かって進むと三沢市です米軍基地や原燃施設があるからか 人口のわりに外国人が多く飲食店もローカルな青森県にしては外人さん向けなのか各国のレストランが林立飲食店に関しては住まいのある十和田市の方が全然遅れていて三沢市に来た方が楽しめる飲食店が多いのでついつい足が向いてしまいますお邪魔したのは 市役所も近い住宅街にあるこちらのノース４０－４０さん以前はイタリアンだった所でビストロとして営まれていますお店の前に数台の駐車スペース端に車を停めると 開店まで あと5分ほどだったので車で待機時間になったところで入店、一番乗りですランチはコースで１５００円、２０００円、フルコースの３０００円とリーズナブルな設定2人で選んだのはアミューズ、アントレ、魚 or 肉料理、デザート、飲み物の２０００円のコース料理はプリフィックスになっていてアントレは二人で海の幸のアリュメットをメインは僕は若鳥のグリエを家内は真鱈のグリエ オレンジソースをチョイスデセールも４～５種類の中から選べるので僕はアップルパイを家内はココナッツ風味のガトーショコラをチョイス食後の飲み物はホットコーヒーでお願いし楽しませていただきました後客が１組だけだったからか料理はスムーズに提供され 1時間かからずに食事は終了こちらのお店は シェフが良く変わりますが今回のサービスの方も初めて見かける方でしたがカジュアルなお店ですがホテルのダイニングの様な丁寧なサービスで気持ち良く過ごせたのかなと感謝です美味しくいただきましたご馳走さまでした
お昼ご飯をとお邪魔したのは住まいのある十和田市の隣町の三沢市厳密にいうと間に六戸町という所が入りますが何も無い街で県道を海側に向かって進むと三沢市です米軍基地や原燃施設があるからか 人口のわりに外国人が多く飲食店もローカルな青森県にしては外人さん向けなのか各国のレストランが林立飲食店に関しては住まいのある十和田市の方が全然遅れていて三沢市に来た方が楽しめる飲食店が多いのでついつい足が向いてしまいますお邪魔したのは 市役所も近い住宅街にあるこちらのノース４０－４０さん以前はイタリアンだった所でビストロとして営まれていますお店の前に数台の駐車スペース端に車を停めると 開店まで あと5分ほどだったので車で待機時間になったところで入店、一番乗りですランチはコースで１５００円、２０００円、フルコースの３０００円とリーズナブルな設定2人で選んだのはアミューズ、アントレ、魚 or 肉料理、デザート、飲み物の２０００円のコース料理はプリフィックスになっていてアントレは二人で海の幸のアリュメットをメインは僕は若鳥のグリエを家内は真鱈のグリエ オレンジソースをチョイスデセールも４～５種類の中から選べるので僕はアップルパイを家内はココナッツ風味のガトーショコラをチョイス食後の飲み物はホットコーヒーでお願いし楽しませていただきました後客が１組だけだったからか料理はスムーズに提供され 1時間かからずに食事は終了こちらのお店は シェフが良く変わりますが今回のサービスの方も初めて見かける方でしたがカジュアルなお店ですがホテルのダイニングの様な丁寧なサービスで気持ち良く過ごせたのかなと感謝です美味しくいただきましたご馳走さまでした
ごぼうのスープがゴツゴツにごぼうでした。体に良さそう（笑）
お昼ご飯をとお邪魔したのは住まいのある十和田市の隣町の三沢市厳密にいうと間に六戸町という所が入りますが何も無い街で県道を海側に向かって進むと三沢市です米軍基地や原燃施設があるからか 人口のわりに外国人が多く飲食店もローカルな青森県にしては外人さん向けなのか各国のレストランが林立飲食店に関しては住まいのある十和田市の方が全然遅れていて三沢市に来た方が楽しめる飲食店が多いのでついつい足が向いてしまいますお邪魔したのは 市役所も近い住宅街にあるこちらのノース４０－４０さん以前はイタリアンだった所でビストロとして営まれていますお店の前に数台の駐車スペース端に車を停めると 開店まで あと5分ほどだったので車で待機時間になったところで入店、一番乗りですランチはコースで１５００円、２０００円、フルコースの３０００円とリーズナブルな設定2人で選んだのはアミューズ、アントレ、魚 or 肉料理、デザート、飲み物の２０００円のコース料理はプリフィックスになっていてアントレは二人で海の幸のアリュメットをメインは僕は若鳥のグリエを家内は真鱈のグリエ オレンジソースをチョイスデセールも４～５種類の中から選べるので僕はアップルパイを家内はココナッツ風味のガトーショコラをチョイス食後の飲み物はホットコーヒーでお願いし楽しませていただきました後客が１組だけだったからか料理はスムーズに提供され 1時間かからずに食事は終了こちらのお店は シェフが良く変わりますが今回のサービスの方も初めて見かける方でしたがカジュアルなお店ですがホテルのダイニングの様な丁寧なサービスで気持ち良く過ごせたのかなと感謝です美味しくいただきましたご馳走さまでした
ごぼうのスープがゴツゴツにごぼうでした。体に良さそう（笑）
お昼ご飯をとお邪魔したのは住まいのある十和田市の隣町の三沢市厳密にいうと間に六戸町という所が入りますが何も無い街で県道を海側に向かって進むと三沢市です米軍基地や原燃施設があるからか 人口のわりに外国人が多く飲食店もローカルな青森県にしては外人さん向けなのか各国のレストランが林立飲食店に関しては住まいのある十和田市の方が全然遅れていて三沢市に来た方が楽しめる飲食店が多いのでついつい足が向いてしまいますお邪魔したのは 市役所も近い住宅街にあるこちらのノース４０－４０さん以前はイタリアンだった所でビストロとして営まれていますお店の前に数台の駐車スペース端に車を停めると 開店まで あと5分ほどだったので車で待機時間になったところで入店、一番乗りですランチはコースで１５００円、２０００円、フルコースの３０００円とリーズナブルな設定2人で選んだのはアミューズ、アントレ、魚 or 肉料理、デザート、飲み物の２０００円のコース料理はプリフィックスになっていてアントレは二人で海の幸のアリュメットをメインは僕は若鳥のグリエを家内は真鱈のグリエ オレンジソースをチョイスデセールも４～５種類の中から選べるので僕はアップルパイを家内はココナッツ風味のガトーショコラをチョイス食後の飲み物はホットコーヒーでお願いし楽しませていただきました後客が１組だけだったからか料理はスムーズに提供され 1時間かからずに食事は終了こちらのお店は シェフが良く変わりますが今回のサービスの方も初めて見かける方でしたがカジュアルなお店ですがホテルのダイニングの様な丁寧なサービスで気持ち良く過ごせたのかなと感謝です美味しくいただきましたご馳走さまでした
お昼ご飯をとお邪魔したのは住まいのある十和田市の隣町の三沢市厳密にいうと間に六戸町という所が入りますが何も無い街で県道を海側に向かって進むと三沢市です米軍基地や原燃施設があるからか 人口のわりに外国人が多く飲食店もローカルな青森県にしては外人さん向けなのか各国のレストランが林立飲食店に関しては住まいのある十和田市の方が全然遅れていて三沢市に来た方が楽しめる飲食店が多いのでついつい足が向いてしまいますお邪魔したのは 市役所も近い住宅街にあるこちらのノース４０－４０さん以前はイタリアンだった所でビストロとして営まれていますお店の前に数台の駐車スペース端に車を停めると 開店まで あと5分ほどだったので車で待機時間になったところで入店、一番乗りですランチはコースで１５００円、２０００円、フルコースの３０００円とリーズナブルな設定2人で選んだのはアミューズ、アントレ、魚 or 肉料理、デザート、飲み物の２０００円のコース料理はプリフィックスになっていてアントレは二人で海の幸のアリュメットをメインは僕は若鳥のグリエを家内は真鱈のグリエ オレンジソースをチョイスデセールも４～５種類の中から選べるので僕はアップルパイを家内はココナッツ風味のガトーショコラをチョイス食後の飲み物はホットコーヒーでお願いし楽しませていただきました後客が１組だけだったからか料理はスムーズに提供され 1時間かからずに食事は終了こちらのお店は シェフが良く変わりますが今回のサービスの方も初めて見かける方でしたがカジュアルなお店ですがホテルのダイニングの様な丁寧なサービスで気持ち良く過ごせたのかなと感謝です美味しくいただきましたご馳走さまでした
【2018/3】去年から、三沢市の『North40-40』さんも八戸ブイヤベースフェスタの一員として仲間入り。今年も、自信作の『八戸ブイヤベース』を提供。八戸ブイヤベースランチにデセールをつけて、友人とともに頂きました。ごちそうさまでした。
ごぼうのスープがゴツゴツにごぼうでした。体に良さそう（笑）
品数が多く掘りごたつの半個室がとても利用しやすいです。ご馳走になったので価格はわかりませんが、お刺身が凄く美味しかった
週末の夜、三沢に住む友人夫妻と私たち、４人で集まることにした。一旦わが家に集合し、カナッペをつまみながら、まずはプレミアムモルツで喉を潤す。友人が「その前にこれを飲んどいた方がいいですよ」と私たちの分まで持ってきてくれた「ウコンの力」。ちょっと気合入りすぎ？（笑）予約しておいたのは、串焼きの店ほうりょう。コース二人前に加えて、後は適当に追加オーダー。美味しい串焼きの数々に、芋焼酎（さつま司黒麹）、日本酒（田酒）で大いに話も弾む。この後、わが家に戻って二次会となり、夜が更けるまで楽しくも賑やかな宴が続いた。新鮮な鶏の刺身。ネギとわさびが鶏の甘みを更に引き立てる。野菜のしゃきしゃき感、ゼリー状に固めたソース。盛り付けも見事な生春巻き。春の山菜盛り合わせ椎茸のつみれと軟骨。このほか名前を覚えきれない串焼きのオンパレード。いやぁ、よく食べました。ひらめのカルパッチョ。完熟フレッシュトマトは甘みが濃厚。
基本的に、串焼きは好きです。でも、それは焼き立てを、すかさずアチアチ、ハフハフと食らう時で、宴会、飲み会のときは、なんとなく冷めて、硬くなって、串から抜けにくくなったやつを、つまむ、みたいな感じで、あんまり好きとは言えないかな。とかなんとか言いながら、目の前にあれば、きちんといただきますが。こちらのお店、4泊したホテルの目の前のビルの2階にあり、便利がよかったんだよね。冬の青森、三沢、馬鹿にしてました。もう寒くて、カチンコチンで、近い飲み屋さんが何よりです！と、いうことで、2回ほど、こちらにお邪魔しましたが、真ん中の廊下が透明のポリカーボネイトだったこと以外、冷めた焼き鳥、串焼き関係が、硬かったこと以外、あんまり覚えておりません。そんなやつが、コメント書くなって・・・。ハイ、その通りです。ごめんなさい。でも、きっと、出された串焼き、素早く食べれば、きっとおいしいお店なのですよ。あと、トイレに行く時のスリッパというか、ツッカケというかが、もう少しきれいだと、もっといいんですが…。
三沢基地正面ゲートの道路入口の角にある派手な建物の中にあります。上階はラララというカラオケボックスです。料理、ドリンク、雰囲気はなかなか良いと思います。ただ、他の方もかかれているように、ちょっと読んでからオーダー取りに来るのも料理が出てくるのも遅いかなと感じました。最後にいったのが年末のそれも週末だったからかな？値段設定も気持高いかなと感じました。ちょこちょこ行くお店ではないけれど、たまに自分へのご褒美的な日に利用するには良いかもしれません。
アメリカ広場の向かいにあるカラオケ屋のビルの２階のお店です。店内は小洒落ていて、特に女性に受けのよさそうな雰囲気。料理も創作メニューから、地元産の食材を使った定番ものまで幅広くあります。味のほうもなかなか美味しいですよ。ドリンクも焼酎・日本酒はもちろん、梅酒などの女性が好みそうなものにも力を入れている感じ。難点は料理に時間がかかるのと、けっこう割高なところです。女性でしたら十分楽しめると思いました。
お酒出てくるのも早かったし個室なのも嬉しかったです。子連れもたくさんいました。個室だから連れてきやすいのかな〜？？お酒も料理も美味しかったです。お通しのきんぴら？とイカ軟骨の唐揚げとか卵焼きが好きでした。また友人誘って行きたいです。
宴会プランで行ったのですが、どの料理も即席感があって、個人での利用はないかなと思いました。店員さん(女性で少し偉い立場なのかな？と思われる人)の態度もあまり気持ちのいいものではなかったので改善した方がいいと思います！！！
美味しかったです
先日、三沢市に新しく出来た「魚民三沢アメリカ村店」行って参りました。家族とですね。（珍しく）ま、物珍しさもありですが娘の誕生日会も兼ねてです。もち、未成年なので飲ませませんけど（笑）（本当は一緒に飲んで欲しい）住所:青森県三沢市中央町2-8-34MGプラザ　1階TEL:0176-52-9288営業時間：1700〜0300　金土・祝日前〜050010/29に出来たばかりだったのでしばらく予約でいっぱいだったのですがなぜかこの日だけは、予約なしでもあっさりと入店・・・店内は土足厳禁靴を脱いで入店する。床暖なのだろうか？床がなんとなく暖かい。奥座敷誘導されて、みんなが来るまで幹事は一人静かにビ-ルジョッキを傾けるのじゃぷは〜〜〜っ４２８円（４５０円）相変わらず大手のチェ-ン店は外税表示方式ムカつくよね〜〜安さを売り物にしているようだけど良く見ると良い値段になっている。財務省のお達しをよく読めって言いたいところだ。お達し→http://www.mof.go.jp/jouhou/syuzei/siryou/sougakuhyoji/sougakuhyoji.htm儲けてる大手のお店ほどうまくやっているというか法律の目をかいくぐっている。ま、興奮するのは後回しにしておいてっと（汗）家族全員が揃い乾杯した後はお湯割りの為に焼酎を注文っす。ビ-ルは割高ですからね（汗）大分むぎ焼酎「二階堂」原材麦100％で選び抜かれた麦と自然水を使用し、芳醇な香りとまろやかな舌触りの商品ボトル720ml　1５８０円（税込1659円）お湯代も取られるのね（涙）都会じゃないんだからさ・・・お湯代（ポット1Ｌ・・・２００円（税込210円））お湯は知らずに2回もらったのでビ-ルジョッキ並みに取られました。（焼酎なしで4杯飲めたわ）※　あまり気にしていなかったんですが嫁にいわれるんですわ〜〜〜（グズグズ）おつまみはこんな感じかちわり梅塩キュウリ・・・２９８円（税込313円）焼鳥レバ−（2本以上注文じゃなきゃ注文不可）・・・1本１４１円（税込148円）＝２８２円（税込296円）お通し・・・不明焼鳥とりもも（2本以上注文じゃなきゃ注文不可）・・・1本１０８円（税込114円）＝２１６円（税込228円）カリカリ梅とじゃこのメチャ旨さっぱり和風チャ−ハン・・・４９３円（税込518円）神戸のオムそばめし・・・４３８円（税込460円）自家製若鶏のから揚げ・・・４３８円（税込460円）（ジュ−シ−な鶏肉を当店自慢の味付けで仕上げました。）スパイシ−ポテト・・・３２８円（税込345円）（ピリッと辛く癖になる味です。）玉子たっぷりのミモザ風シ−ザ−サラダ・・・４３８円税込460円）鶏の軟骨揚げ・・・３２８円（税込345円）（カルシウムたっぷり）（テリマヨ−チャ−シュ−ピザ・・・５４８円（税込576円）【魚民流】濃厚かつおだし節系つけめん・・・４９３円（税込518円）（かつおだしがきいた逸品）娘の誕生日会ということでしたが大学の合格も兼ねてなんですね・・・ということはあと半年で自分の手元から巣立っていき、一人暮らしを始めるということです。こうして家族そろって出掛けるということが少なくなった今以上に出掛けることがもっと減っていくことを考えるととても寂しいですね。これといって気の利いた事は言えませんが一つ言えるとすれば「一日一日を大事に過ごして欲しい」ただこれだけです。ちょっとこの日は悪酔いしちゃったかな・・・
オープン初日のお昼に訪問。オープン前から幟が立っており、インスタの投稿で【ランチ・お肉注文の方はご飯、味噌汁、カレー、生卵が無料】という、なんともそそられる文字列に誘われて行ってみました！店員さんからメニューについての説明を聞き、ランチメニューの牛カルビ1,300円をオーダー。オーダーして5分くらいで鉄板に乗った牛カルビ&野菜が登場。味噌ベースの焼き肉で新感覚でした。カレーは子どもでも美味しく食べれる甘口でした。お米は青森県のブランド米である青天の霹靂を使っており、いつも以上に美味しくカレーを食べた感覚がありました！焼いてる最中に店員さんが鉄板の火加減を見てくれたり、焼き方を教えてくれたりと、とても親切な対応でした。ガッツリお肉だけいきたいという人は、追加オーダーが必要かもしれませんが、お米やカレーなどでもお腹は満たされるかと思います。味にも、店員さんの対応にも大満足！今度は腹ペコ状態で訪問しようと思います。
サイドメニューが沢山あって、幾つか食べたけどどれも美味しかった！次行く時は、違うのをまた食べたいと思った。デザートの種類を多くて迷いました。店内は大型のテレビがあり、食事しながら見ることができるので最高でしかなかったです！
子供連れでの訪問でしたが、お店の雰囲気も良く✨　スタッフの方々も親切丁寧で助かりました　また、是非来店したいと思います✨✨
オリジナルな鉄板焼きでとても満足！ご飯、カレー、味噌汁食べ放題がめちゃくちゃいいですね❗️
自分で焼くスタイルの鉄板焼肉。食べ放題も合って満腹でした。
お肉は柔らかく味も美味しかったです。これから韓国料理が増えて行くみたいなので楽しみです。
↑お店外観（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）三沢米軍基地前の交差点にあるハワイアンレストランでハンバーガー、食べてきました。「TUBESRESUTAURANTBAR」（チューブス三沢　）■ハンバーガー大好き■ナポリタン，カレー，かつ丼，ラーメン。。。おこちゃま的食べ物が好きで、地元の神奈川県や出張先そして、青森県でもよく食べ歩いています。ハンバーガーも大好きで良く食べるのですが、青森県にも美味しいお店が沢山あって、食べ歩きが楽しいです。↑お店入り口（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）〇ナポリタン食べ歩き記録（青森版）〇〇カレー食べ歩き記録（青森版）〇〇かつ丼食べ歩き記録（青森版）〇〇ラーメン食べ歩き記録（青森版）〇〇ハンバーガー食べ歩き記録（青森版）〇■チューブス三沢とは？■米軍基地のある三沢市、基地の入口前にはハンバーガーやピザ、アメリカ雑貨など異国情緒が楽しめるアメリカ村というエリアが広がっています。そんなアメリカ村の入り口交差点にある「チューブス三沢」（TUBESRESUTAURANTBAR）はハワイアングルメが楽しめるお店です。↑ハワイアンな雰囲気の店内で観る青森県の天気予報（EOS_R6+SIGMA35mmF1.4DG_Art）昼はハンバーガ主体のランチ、夜はお酒を飲みながらハワイアンフードの食べられるレストランとなっているのですが、米軍三沢基地の入口前ということもあり、外国人の姿が多い（いや半分以上）です。店員さんは日本人ですし、日本語で全然okなので、無問題！お値段も安く、手軽にアメリカンな気分が味わえると人気なんですヨ。■メニュー■食べに行った（2025年3月）時のメニュー（抜粋）は以下。　注文は口頭で伝え、食べた後に支払うシステムです。　現金のほか、各種クレジット、ＱＲ決済（PayPay）なども利用可能となっています。↑メニューは日本語表記で安心。（EOS_R6+SIGMA35mmF1.4DG_Art）・スパムバーガー：800円・ハンバーガー：800円・アボカドチーズサルサバーガー：1,000円・スモークベーコンチーズバーガー：1,000円・バーベキューバーガー：1,000円・オニオンリングバーガー：1,000円・フライドポテト：200円・ロコモココンボ：1,000円・サーロインステーキコンボ：1,680円・ＡＢＣコンボ：1,080円■食べた感想■食べたのは「アボカドチーズサルサバーガー」（1,000円）+「フライドポテト」（200円）をチョイスしました。　パティは良くこねられていてモッチリ（ロコモコに入っているあの感じ）バンズはパリッと焼かれサクサク、ねっとりしたアボカドと相まって、色々な食感が楽しめる美味しいハンバーガーでした。このクオリティとボリュームが1,000円で食べられるなんて驚きです。↑アボカドチーズサルサバーガー（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）■チューブス三沢のある場所■「チューブス三沢」があるのは青森県三沢市中央町というところ。三沢基地の入口横「スカイプラザミサワ」の斜向かいにあるネオンサイン（灯いているのを観たことないけど（笑））のビルの1階です。〇1207Blue2のハンバーガーまとめ〇■まとめ■米軍基地のある三沢市は「三沢基地空自空上げ」「パイカ料理」そして冬の「ホッキ貝丼」「青森の厳選素材の海鮮丼」そしてアメリカングルメなど美味しいものがいっぱい！本場仕込みのハンバーガーも美味しいぞ。↑このクオリティで1,000円は安い！（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）○三沢市には美味しいグルメがいっぱい○【メモ】　2025年3月チューブス三沢（TUBESRESUTAURANTBAR）住所：青森県三沢市中央町2-3-34電話番号：0176-52-6452営業時間：11:30～15:00　17:00～22:00お休み：日曜日駐車場：お店横1台オープン：未確認*文中の価格は訪問当時のものです。最新情報は現地で確認ください。Instagram@kazumasakamata　　　Facebook@kazumasakamata
三沢米軍基地の真向かいにあるハンバーガーのお店です。さすが米軍基地の直近とあって、店内の内装も外国風ですし、気づいたら外国人だらけでした。ハンバーガーはもちろんアメリカンサイズで、ボリュームたっぷりです。パテが肉肉しかったです。ご馳走様でした。
慰労の二次会てお伺いしました。六ヶ所村と三沢市の性質から米国の方や移民の方も多く、非常にオープンな雰囲気のお店。ジントニック、フローズンなダイキリ、ワシントン・アップル・カクテルをいただきました。ルンピア/エビチリのスティックフライが脂っぽくなくすっきり食べやすい。ナチョサラダはフレッシュでボリューム沢山。ご馳走様でした
一見お洒落な雰囲気のお酒メインのお店かと思いましたが、いざ入店してみるとお酒だけではなく食事のメニューもとても豊富で、ランチにもディナーにもぴったりでした。接客は決して良いとは言えませんが、そういうスタイルのお店なのでしょう。今回はスパムおにぎり、サラダ、唐揚げの乗ったプレートとと、ハラペーニョケサディーヤ（ハーフサイズ）をオーダーしました。サンドイッチやハンバーガーもとってもボリュームがありおいしそうでしたので、次回はランチなどで利用したいと思います。以外にも良心的なお値段でボリュームもあるので、食事で利用するならお腹がすいている時がおすすめですよ。◎駐車場なし（近くに市営駐車場やコインパーキングあり）
基地が近いので外人のお客さんが多いです。ハワイアンスタイルの雰囲気と料理が味わえます。 リラックスした店内でゆったりと出来る空間でした。ランチの際はメニューが多くありどれを注文しようかすごく悩みました。個人的にここのお店のスパムむすびが好きなのでタコスのサラダと唐揚げがセットになったABCコンボを頼みます。飲み放題付きのコース料理もとても美味しく、ボリュームもあって満足でした。友達が私にバースデーサプライズとして、事前にお店にお願いしてメッセージ付きのサプライズプレートを用意してくれました。とても嬉しかったです。オススメしたいお店のひとつです。
田舎だから仕方がないのかもしれないです。店自体の雰囲気だけはいいのであのレベルでも田舎だし他にぱっとしたお店もない三沢では何もしなくても人は入るからサービスのレベルはあげなくてもいいということなんだろうなぁという印象を受けました。
競馬が好きなので、競馬予想的な評価をさせていただきます。下書を削除するには勿体無いお店。（完全手抜き投稿と解釈して下さい。全くかまいません。）以前なら写真だけをupしていましたが、システム変更についていけません。◎…特に良い。〇…良い。▲…普通。△…あまり良くない。×…悪い。☆…今後に期待。←こう解釈して下さい。【雰囲気】…◎ 外人さん26人に対して、日本人客3匹のオッサン。外国のお店ですね。【接客サービス】…×××従業員は日本人なのだが、はっきり言って悪い。店員さんに笑顔もなく、面倒くさそうな感じで仕事してた。【味、値段】…〇同僚のおすすめ『チーズロール』ジントニックには合う料理だった。【またお邪魔しますか？】…二度と行かないでしょう。（笑）改善もないでしょうね。居酒屋さんの接客サービスも悪かった。地域性だろうか？残念な夜だった。まあ出張だったので良いが、嫁が行ったらキレそうな予感。（笑）一応ご馳走様♪×
2015年3月19日夕方５時頃に行きましたお店は三沢市のスカイプラザの近くにありますメニューをみるとハワイアンなかんじで、ロコモコや、ハワイアンピザ、カレーライスなど種類がたくさんありました今日は、人生初のタコライスと、三沢名物チーズロールを頼みました先にチーズロール(チーズが春巻きの皮に包まれているイメージです)がでてきて、かりっとした皮の部分と中のチーズの柔らかさで、食感も楽しめますし、味も良かったですタコライスを食べるのは、人生初でしたごはんの上に挽き肉とチーズ、目玉焼きが乗っていて、別の小鉢にチリソースと、サワークリームがあるので、混ぜ合わせながら食べます挽き肉の味が良くてとても美味しくいただきましたまた、食べてみたいですでも次回はカレーを食べたいな
いつも行く 三沢の街中にある道の駅 スカイプラザで買い物向かいにある こちらのお店なかなか伺う機会が無かったが 駐車場が無さそうなのでスカイプラザに止めたまま 初訪問してみました外観は そっけない小さなビルですが店内はカウンターとテーブル席、アメリカ人が多い三沢市らしくハワイア～ン♪な造りですやはり 外人さんの利用が多そうで 先客の中には軍服姿の方もメニューは豊富で アボカドバーガー、ダイヤモンドヘッド？ラニチキン、スパムバーガーなどハワイアン頂いたのは ダイヤモンドヘッド、どこがダイアモンドヘッドなのか分からないがワッフルにバナナ、アイスクリームと たっぷりのホイップクリームとチョコレートソースやたら甘くて（笑）コーラで流し込みです家内はアボカドバーガーにバドワイザー、これもハワイアンというよりアメリカンステーキも２０００円しないし、おつまみになる料理も豊富なのでハワイ気分で 夜に伺う方が楽しめそうです最近見かけないスプライトも有るようですし機会を見つけ夜に伺ってみたいと思います美味しく頂きましたご馳走様でした甘かったぁ～(^_^;
今回は三沢に行くと良くいくこちらの焼肉屋へ「からし亭」というだけあり、辛いお肉が色々あるお店です。駐車場はそこまで広くなく、店内も座席が多いわけではありません。テーブル席と座敷があり、週末ということもあり17時に行きましたが座敷は予約でいっぱいで、かろうじて空いてたテーブル席へ。注文はタッチパネルで行います。お肉の品揃えはそれなりにあり、辛いメニューが豊富です。同じメニューでも日によって辛さが違うことがありますが、それも良さだとのこと笑また道民の自分からすると、しっかりとした厚みのラム肉があることだけで嬉しい。お肉も冷凍で来るということはなく、値段に対して厚みや量も程よく、和牛も程よい脂身で胸焼けすることなくたくさん食べることができました。また「コク旨」系も辛いですが病みつきになる辛さ。辛いのが好きな人はもっと上の辛さもあるので、挑戦してみるのもいいかもしれないですね。ドリンクやサービスなどは一般的な感じですが、普段使いとしては十分以上かと思いました。ご馳走様でした。またお邪魔させていただきます。
2016年3月19日約一年ぶりにいきましたスペシャルランチ1000円を頼みましたその他、ウーロン茶50円、サンチュ390円も頼みましたスペシャルランチは、肉４種類300グラム(牛カルビ、豚バラスパイス、鶏モモはちみつコチュジャン、サガリ)、キムチ、サラダ、ライス、スープです300グラムあったので、結構満腹になりましたねーご馳走さまでしたサラダのドレッシングはすこし辛かったです2015年3月1日場所は三沢ボウルの近くです日曜日でしたが、昼のランチもやってました店の名前がついている「からし亭焼肉ランチ(790円)」を頼みました肉３種(牛カルビ、豚バラスパイス、ソウルチキン)、キムチ、サラダ、ライス、スープのセットでしたドリンクも50円～と格安なので、ウーロン茶も頼みました妻は甘辛みそだれのソウルチキンをおいしい、おいしいと食べてました私は豚バラスパイスが、とてもおいしいなーと思いました焼くととっても香ばしい匂いがして、ごはんがすすみますね！値段を考えると、とてもお得だと思います店長がいる日は、まかないメニューを注文して、食べることが出来るようです又、いきたいですね
土曜日の1830に訪問。待ちはないですがラスト１つのテーブルに案内してもらいました。私達の後ろには外国人グループ御一行が！。ギリでした。お昼はランチもやっています。今夜は家族でゆっくりと焼き肉を楽しみました。ホルモン系をまずは注文。小分けに黒カルビや鶏肉、豚肉を頼みながら私は上カルビ、上ロース、上ハラミ、特上タン塩と頼みます。チヂミも美味しい。お酒を飲みながら会話も楽しく弾みます。飲み放題のコース有り。最後はデザートで〆です。ご馳走さまでした。味は普通のものから特上まであります。量は普通。やや大きめのカット。今回は冷麺やユッケを頼めなかったので次回にチャレンジしたいと思います。食べ放題のコースはありませんでした。お肉のセットコースのみ。また店員さんは皆若く、高校生のバイト店員も数名在籍している模様。満席の場合は注文しても少し時間がかかる事が予想されます。値段は普通～やや高め。会計時に少しビックリするかもです。市内でも少ない焼肉店の１つ。応援したいですね。
会社のグループ飲み会で。税抜き2990円の飲み放題付きコースを利用。1.自家製キムチ盛り2.豆もやしナムル3.豚タン塩4.豚とろ塩5.牛バラカルビ6.牛ハラミ7.旨辛豚カルビ8.ソウルチキン9.ソーセージ10.野菜焼11.千切りキャベツ～辛ドレ～12.ご飯これだけでもお腹いっぱいだけど、他に桜ユッケ、ハツ刺し、センマイ刺しも注文。ひとり4000円にも行かずに大満足でした。
三沢のパチンコ北大の真横にあります。何かと夜は駐車場がいっぱいになっています(混んでくると大変停めにくいです)。人によっては北大の駐車場に停めている人もいるかと思われます(本当はいけないのでしょうが）。席はテーブル席と座敷席があります。座敷は結構うまってしまっていることが多いので、できれば予約してった方が良いかと思います。いかんせん、三沢に焼き肉屋が少なく、選択肢がないというのが実状だと思います。というわけで、普通の焼き肉を食べたい時にはここを利用するといった感じです。総合的に見て、味から何から全て可もなく不可もなくといった感じでしょうか。普通に飲み食いすると何気に結構値がはってしまいます。セコイですが、すごくお腹が減っていて肉がどうしても食べたい時には味は究極に落ちますが、焼き肉食べ放題の幸楽苑を選んでしまうのが正直なところでしょうか。意外に外人さんがよく食べにきます。
食べログというよりホテルとしての評価になってしまうが、とにかく客を楽しませようという姿勢が見えて非常に満足度が高いホテルだった。まずはにんにくビアガーデン。1日15食限定とのことなので、急いでエントリーしたら他に全然いなくて拍子抜け。しかし絶対にやった方がいいアクティビティだ。受付するとお弁当とビールを渡されて、公園のビアガーデン会場に移動。テーブルがにんにくの形でにんにくのクッションもあったりとても楽しい空間。ビールはオリジナルのHazy IPAで好きなやつ。にんにくのつまみは思ったより強烈でビールに合う。ちょっとまだ寒かったけど最高だった。夜のビュッフェは青森のかっちゃの作る飯がコンセプトで、入口から割烹着の女性が炉端焼きを焼いているのが見える。パリッと美味しく焼けた炉端焼きの他には青森県の名物料理や特産品を使った食事を楽しめる。個人的に1番好きだったのはにんにくの天ぷら。にんにくって天ぷらで食べたことなかったけどすごいうまいな。揚げたてを食べることが出来て良き。てかにんにくばっかり食べてるな。夜はみちのく祭りやでショーを鑑賞。星野リゾートの若手社員が一生懸命やっていてちょっと感動した。青森の祭りを一通り感じることが出来てコスパが良い。最後はショーに参加もできるし、動画も撮影できた。祭り会場を出るとヨッテマレ酒場という名の居酒屋へ。青森の地酒を色々と飲める。つまみは珍味3種盛りを頼んだが、ちょっと好きじゃなかった。朝もビュッフェ。夜と比べて種類はそんなにないが、海鮮丼や海宝漬け丼をセルフで作れるのが嬉しい。この他にもじゃわめぐ広場というところで色んなアクティビティがあったり、お土産屋さんも充実してるし、何よりスタッフさんの接客も素晴らしい。とても楽しいホテルだった。
めちゃくちゃおいしかったです！！！！！！！！！！朝からたくさんたべられました！！！！！！！！！！！魚介も肉もあるのでみんな楽しめます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！食べ放題のクオリティじゃないような美味しさでした！！！！！！！！！！！前日食べすぎたので量は少なめにしました笑美味しきったです！！！
めちゃくちゃおいしかったです！！！！！！！！！！朝からたくさんたべられました！！！！！！！！！！！魚介も肉もあるのでみんな楽しめます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！食べ放題のクオリティじゃないような美味しさでした！！！！！！！！！！！前日食べすぎたので量は少なめにしました笑美味しきったです！！！
【青森県三沢市・青森屋 by 星野リゾート】宿泊日:2025.8.29〜30誕生日を迎えたので、何か特別なことをしたいと考え、思いついたのがこれまで未経験だった『星野リゾートの宿に泊まる』ということでした。人生初の星野リゾートは青森屋にしました。部屋は『えんつこ』。（青森の方言で『ゆりかご』を意味する）温泉に向かう前にまず向かったのは8月31日までの期間限定開催だった『にんにくビアガーデン　931』。この日は悪天候で会場を変えて行われていました。オリジナルビール『たげめびあー』（青森の方面で『とても美味しいビール』の意味）はにんにくがきいたおつまみに負けない華やかな香りのビールでした。温泉は源泉かけ流しでとろりとした泉質でした。露天風呂『浮湯』からの眺めは格別でした！食事は夕・朝ともに『のれそれ食堂』にて。どちらもビュッフェスタイルでした。夕食は青森らしく、ホタテを使った料理が多めでした。ステーキや天ぷらは目の前で調理したものを提供していました。青森の地酒、桃川（おいらせ町）の純米酒『ねぶた』もいただきました。朝食は自分でカスタマイズできる海鮮丼（うめじゃ丼）やホタテラーメン等を提供。青森の四季と祭りの熱気を体感できるショー『みちのく祭りや』は予約いっぱいで見ることができなかったのは残念でしたが、非日常空間を満喫することができました＼(^o^)／
2度目の訪問です！青森屋は全てのクオリティがとても高く大満足ですが、やはり1番良いのは食事がとても素晴らしいことです！夕食と朝食のビュッフェがついているプランで泊まっていますが、両方のビュッフェ共に素晴らしいクオリティ。夕食にはホタテやエビの刺身やステーキがあり、さらに海鮮の炉端焼きまであります！天ぷらもあり、大きなえびも選べます！朝食にはほたてラーメンがありとても美味しかったです！また絶対に行きます！
青森旅行で訪問しました。とても満足しました。￼海鮮の刺身や、炭火焼きの魚介類が美味しく、鉄板焼きも￼天麩羅も美味しく、とても満足しました。前日に行った高得点の繁華街にある海鮮居酒屋よりも満足感は高かったです。バイキング形式で、せんべい汁も含めて青森の名物が一通り食べられるので、次回青森に行くことがあったら、ここ以外に行かなくても良いかなと感じました。機会があったらまた訪れたいです。
ビュッフェ木曜日18:00頃訪問(事前予約済み)皿に乗った海鮮が、俺の前でニヤニヤすんだ。焼きホタテはバターでテカテカ、イカはヌルヌル光って、カニは脚をジタバタ。「食べろよ？」って誘うけど、こっちは胃袋がパニックだべ。一口食べるたびに、口ん中で魚たちが合唱始める。「おらおら、うめぇべ？」「もっと喰え！」って。だけど、なまら腹も心もギュッとなって、もうヤバい気持ち悪さも込みで愛しくなってきたず。海の宴は、ねっとり狂気の舞踏会だべさ。グラシアス！
【星野リゾート青森屋】念願の青森屋へ行ってきました色んな温泉宿に行きましたがここも素晴らしい宿でした。料理も最高。夕食は豪華バイキング、帆立、カニ天ぷら、まぐろ丼、牛串、刺身、全部食べ放題です✨時間も無制限、幸せすぎる空間でした。載せれてないですが、朝は海鮮丼食べ放題です！また行きたい、、..#星野リゾート#青森屋#星野リゾート青森屋#マグロ丼#ホタテ#青森ディナー#青森グルメ#青森#温泉旅#温泉宿#グルメ好きな人と繋がりたい#温泉好きな人と繋がりたい#青森県
念願の星野リゾート。そしてビュッフェがとても楽しみでした。夜ご飯のビュッフェでは炉端焼きがあり、サメがあって気になり食べてみました。雰囲気的に強烈な味がするのかと思いきや、割と白身魚でした笑かなり種類が豊富で楽しみながら食事ができました。ドリンクもりんごジュースとかシソジュースなど種類が豊富でした。欲張っていたら知らないうちに満腹になっていました。リンゴ料理(デザート多め)も絶対食べる方がいいです！朝ごはんも贅沢なメニューでしたが、私は質素なものを選びました。笑最高でした！！
6月の北海道もひと段落するかと思ったら、青森ツアー添乗へ。星野リゾート青森屋連泊青森の田舎をイメージしながらも食事は星野リゾートらしく多彩。この時期は、帆立メニューが多く一年間分食べたイメージ。食事は美味しかったが何よりここの温泉が好き。また来ます。
2025年6月から一泊で利用。非常にイベントが充実しており、温浴施設、食事全てが満足度高い施設です。のれそれ食堂はライブキッチンはじめ、種類も多く、どれも美味しかったです。夜、朝の食事が楽しめました。また、訪れたい施設、ご馳走様。【往訪時】食べログスコア：3.52口コミ件数：191件
青森屋に1泊。アクティビティや宿周辺の散策など楽しんだあと夕食へ。のれそれ食堂♪YouTubeなどで予習していましたが、実際行くと美味しそうな海鮮や郷土料理が並んでいてとてもワクワク！席に着いてから早速食料調達へ！！やはり目当ては海鮮。ホタテの炉端焼き、ホタテと甘エビのお刺身♪これが食べ放題なんて…嬉しすぎます炉端焼きはアクセントにネギが散らしてありました。ぷりっとしてていいお味。お刺身のホタテは冷凍焼けしていて、うーん。ふるさと納税で頼んだ北海道のホタテのほうがおいしかったなぁ。牛の鉄板焼はりんごソースをかけて。これがまたおいしい！！揚げたての天ぷらは姫にんにく、りんごをいただきました。姫にんにくは小さいサイズのにんにくでしたがしっかりにんにくが香りました！りんごの天ぷらも甘くて美味しかった。ビールは飲み放題をチョイスし、自動サーバーでついでもらえるので上手に泡も注いでもらえました。朝ものれそれ食堂でビュッフェ。もちろん、夕食とはメニューが異なります。ホタテとめかぶ？を合わせたもの、これにダシ汁をかけて贅沢なお茶漬けにして食べたり。海鮮丼にして食べられる甘エビやネギとろ、たらこは別で取りお刺身として、ご飯のおかずとして食べたり。温泉卵は贅沢に丸呑み（ヘビ？）。山菜漬け？や、長芋の梅漬けなどお漬物もおいしく昨夜食べ疲れた胃を優しく包みこんでくれました。笑味付け海苔のような感じで味付け昆布というものも食べたんですが口溶けよく昆布の旨味が凝縮していておいしかったです。これは青森のものじゃないみたいなんですが、初見だったので珍しかったのと美味しかったので写真に撮っておきました。青森屋の前に海鮮の美味しい居酒屋に行ってしまったので、（寿司居酒屋樽のレポ参照）もちろん海鮮の味については劣りますが…それでものれそれ食堂の雰囲気、食べ放題であること、珍しいメニューを食べることができること（姫にんにくやりんごの天ぷらなど）などからとても楽しく過ごすことができました！！
リンゴジュースが出て来る蛇口に憧れて、星野リゾート青森屋へ行って参りました。晩御飯は帆立を初めとした炉端焼、鮪の漬け丼、朝食は帆立ラーメン、帆立いくらネギトロたっぷりの手作り海鮮丼など、とにかく美味しいバイキングです。特に、帆立やリンゴが推しらしく、色々なメニューにこの二つの食材が使われていました。美味しいし、雰囲気最高だし。他の星野リゾートにも行ってみたくなりました。
◾️2025年4月　訪問星野リゾート青森屋の夕食と朝食はブッフェでした。座席数も多いのですがその割にはメニューが少ないかなと思ってしまった。青森ならでは、新鮮な魚介類からりんごを使用したメニューまでありましたがインバウンド効果で外国人が多い！！これは仕方ないですが日本人では絶対にしないような、マナーのない方も多く座席エリアを分けるなどして欲しいくらい不快な思いをしました。ライブキッチンもあり、天ぷらやステーキ、も美味しく、りんごの天ぷらはとても美味しかったです。
ブュッフェを楽しみにこの宿に泊まりました。夕食ブュッフェは海鮮から揚げ物まで大満足でした。ホタテラーメンやステーキもめちゃくちゃ美味しかったです。店員さんのサービスも良い。席はとっても広い会場なのでお隣の方を気にせずゆっくり楽しめます。ドリンクの種類も多くて長居してしまいました。
目の前で仕上げてくれるてんぷらやステーキ、魚介のメニューも豊富なので、誰でも楽しめると思います。飲み物のバリエーションも多く、いろいろと種類を変えておかわりしました。頭もついた生えびが食べられたり、ローストビーフがあったり、海鮮丼を作ってもらえたりと豪華です。
3月半ばに家族＋義家族で宿泊しました。ホテルの部屋の内装や人気のねぶたショーについては省略し、ご飯に言及します。夕食と朝食どちらもビュッフェ仕様。どちらも事前にネットで食事時間を予約していたので、案内はスムースでした。ビュッフェは種類もとても多く、ステーキや揚げたて天麩羅、寿司など地の物がたくさん並んでいました。生ビールの飲み放題は別料金でしたが、フレーバーソーダやジュース等のドリンク類は料金に含まれていました。私以外の大人はよく呑むのでビール飲み放題、私は田酒やドリンク。田酒はよく冷えてて美味しかったです。どれも美味しかったけど、ニンニクや海老等の天麩羅と、帆立フライが特に美味しかった。朝食ビュッフェは、前から目を付けていた帆立ラーメン！東北生まれの夫に聞くと、お麩が入っているのは土地柄スタンダードとのこと。身体に良さそうなドリンクも何種類もあり、朝もまた豪勢でした。ソフトクリームが夜だけだったとのこと。品数が多いのに、あまり朝夕で内容が被ってない印象でした。（一部は被ってる）ホスピタリティの高さも込みで、すっかりお気に入りの宿になりました。また別の季節にも訪れたいと皆で話しています。美味しかったです。ごちそうさまでした。
星のやグループはダイナミックプライシングにより週末は一泊20万を平気で超えてくることも多くなり、顧客は国内から海外へとシフトしている。私も以前星のやに伺った際に、満足はしたものの価格とのバランスを考えると足が遠ざかっていたが、その中でも青森屋はインスタなどでも話題のようで連れが行きたいとのことだったので伺った。結論から言うと星のやの中ではコスパはいいのではと言う結論。部屋には個室温泉なしで一人4万は少し高い気もするが、食事はバイキングではあるものの食材に質はきちんとしたものを使っている。たとえば刺身の甘海老だがサイズは関東近辺の百貨店でもなかなか売ってないようなサイズの立派な甘海老だ。これが食べ放題。また天ぷらも海老(質は普通)、姫ニンニク、りんごなども食べ放題。海老好きな私は永遠海老を食べまくった。ホタテの炉端焼きなどもあり、またせんべい汁などの青森の郷土料理も食べ放題。ここだけでほぼ郷土料理は制覇できそうな勢い。温泉の泉質も◎。年中ねぶたの山車が見られるのも満足度高し。
ずっと来たかった念願の青森屋さん！母と2人で来ましたが、夕飯も朝食もビュッフェ形式で美味しすぎた！夕飯の天ぷらコーナーのひめにんにく、エビ、ホタテの美味しさは半端ない！帆立も貝の上でやかれて、うーんたまらん！もちろん、りんごのデザートも美味しい！朝からリッチに海鮮丼と帆立ラーメン！自分のサイズで食べれるのも最高！次は父も連れて行く！
目の前で焼きたてのステーキ！林檎ソースがかけ放題！目の前で揚げてくれる天ぷらは青森名物、ニンニクと林檎とエビてした！炭火焼きの帆立や鯖、はらすなどもあり全て目の前で焼いてくれます焼きたてにみんな飛びつきますので笑行列になってましたw林檎のピクルスや林檎のサラダ、栗の白和え林檎入りの甘辛豚、角煮にお惣菜がすべて凝っていてどれも最高でした！マグロフェア中でしたので、お寿司に漬け丼、マグロの煮付けに食べるのに忙しかったです笑名物のアップルパイとソフトクリームがとてもクリーミーでした❤︎
夕食も朝食もビュッフェで、どれもとても美味しかったです！青森名物の海鮮やリンゴを使った料理が多くて、大満足です。常に全ての料理が出来立てで、その場で調理してくれるメニューもあって、期待以上でした！
三沢市の青森割烹　久庵✨おまかせ刺盛りこの刺盛りに合う日本酒をお願いして佐藤企　杜氏の名前を冠した鳩正宗酒造の特別純米酒刺盛りは三沢のイカがメインということで3部位を肝醤油でヒラメ、大間の本マグロ、ホタテ、うに、タイ、サーモン、ホッキ、サンマ、タコ、カンパチ8種盛りくらいと聞いていたけどもっとある☆大げさではなく生きてて良かった〜三沢に来て良かった〜と思う美味しさどれも新鮮食べたいなと思っていた魚介が全て入っていてというかそれ以上の数とクオリティこれだけでお腹いっぱいだったけどどうしても他のものも食べてみたくてカニクリームコロッケを追加（笑）ちゃんとカニの身が入ってる！これだけ美味しくてリーズナブルなお店は中々ないのではめったに来れない場所だけど絶対にまた来たいお店☆
三沢出張の夜食べログで見つけ電話したところカウンターなら空いてるとのこと頼んだのはコチラ↓●刺身盛合わせ●鯵フライ刺身は新鮮❣️鯵フライは半生どれも美味かったです。ご馳走様でした。また伺いますε=ε=ε=ε=ε=ε=┌(;￣◇￣)┘
三沢初日の夜にふらっと訪問しましたが、満席だったので、二日目の夜はホテルから事前に電話して、訪問しました。一人だったので、入れましたが、本日も満席になりました。いただいたのは、マグロ入りの刺身盛り合わせ、究極のアジフライ、ホヤ刺し、メヒカリの唐揚げ。青森の日本酒が充実しており、ホヤとの相性が最高でした。東京では食べられないものをいただきました。
青木旅行で飛行機の博物館帰りに立ち寄りました。全部の料理が美味しいすぎる上に、店員さんがみんな感じのいい方ばかりでとても楽しい時間を過ごせました。1番美味しいのはウニです。ご飯の量は全体的に多めなので、少なめで注文するといいと思います。
オススメされて三沢空港よりほど近い割烹料理屋さんへ。カウンターと個室アリ。貸切のこともあるそうで事前に電話予約もしくは電話確認したほうが良さそうです。※駐車場はありません(近くにコインパーキングあります)半生のアジフライが有名で、頼めばきっちり火を通して出してくれます。寿司、海鮮丼、お刺身に焼き魚、日本酒とどれを食べても間違いのないお店です。※大将が1人で料理しているので急いでる時には向きません。のんびりゆったり待てるタイミングで訪れてみてください！
仕事の飲み会で利用。今回は幹事が予約してくれた。三沢で飲む時にまず最初に電話するも、毎回予約で一杯ですと断られ続けていたので、久しぶり。6,000円2時間飲み放題のコース。生ハムのサラダ、ナマコ酢、焼魚はカレイ、お造りはタコ、ブリ、マグロ、せんべい汁の鍋、握りはマグロ、イクラの軍艦巻が一巻ずつ、丸いコロッケ、セリの天ぷら、エビのすり身の揚げ物。特においしかったのはお造りとせんべい汁の鍋。やはりここの刺身は鮮度もよく、その時一番おいしいものを出してくれていると思う。鍋は出汁と鶏肉がおいしかった。飲んで食べて話しての2時間はあっという間。普段、飲む時はあまり食べないが、久庵の料理は本当においしいので完食。おいしくいただきました。ごちそうさまでした。早めに予約し、またきます。
折角の三沢で何か美味しいものないか探したらとても評価高く立ち寄りました。平日ですが予約必須のようです。何組か飛び込みの方は入れず。寿司じゃなくて丼とか定食の方がよいのかもしれません。コスパとネタは素晴らしいですが寿司屋ではないので寿司としてどうかと言われれば、という感じです。次回は定食系に挑戦したい。
【青森県三沢市・青森割烹　久庵】2024.10.12この日は三沢市に宿泊。さあ、飲みに繰り出すぞ〜向かったのは、久庵（きゅうあん）さん。三沢市の飲食店で食べログの点数が1番高いところです。（2024.10.21時点）事前に電話し、席が空いているか確認。行ったら、カウンター1席しか空いてませんでした。今回はおひとりさまだったことがプラスに働きました(^^;;注文したのは3品。1.セロリ明太子（400円）オススメメニューの欄にあり、どんなものか想像できなかったので注文。セロリをマヨネーズと明太子で和えたものでした。この組み合わせは初体験。美味しい新発見でした！2.究極のアジフライ！（ハーフサイズ）お一人様だとハーフサイズにできるとのこと。外はサクサク、中は半生。まさに究極の出来映え！塩or生姜醤油でいただきます。3.三沢空自空上げアレンジ（800円）三沢市では、航空自衛隊三沢基地と連携し、三沢基地空自空上げをご当地グルメとし、各店でアレンジ空上げを提供しています。こちらでは、幽庵に漬け込んだ鶏肉を揚げ、その上にとろろ餡をかけています。やさしい味付けの餡で美味しかったです！お酒は久庵の白ワイン（壱・お店の魚料理に合うワイン）とデュワーズのハイボールをいただきました。（三沢市には日本酒の酒蔵が無いようなので地酒は今回パス）なお、定食類は昼、夜ともに提供しているのでお食事としての利用もできますd(^_^o)
青森に旅行に行った際に立ち寄りました。カウンター席は満席で地元の人にも愛されているお店です。初めて食べたミディアムレアなアジフライはパンチが効いているというよりは上質なアジフライでした。なかなか食べられないものが食べられて感動です✨
いつ行っても間違いないお店ですです。今回も海鮮丼の上には、予想以上のネタが乗ってきました。ウニまで乗っているので、他で食べたらきっと倍の値段です。人気店なので、たとえ1人でも予約必須です。ご馳走様でした。
三沢に旅行で訪れた際に、2人で行きました！魚が新鮮でとても美味しかったです！！個人的には、銀ダラの西京焼きとイカの刺身が絶品てした！カウンターに座っていましたが、大将も親切に接してくれて、雰囲気も良く食事を楽しめました！行かれる際は、予約して行かれることをおすすめします。
いつ行っても間違いないお店ですです。今回も海鮮丼の上には、予想以上のネタが乗ってきました。ウニまで乗っているので、他で食べたらきっと倍の値段です。人気店なので、たとえ1人でも予約必須です。ご馳走様でした。
海鮮丼と迷った末に究極のアジフライ定食に。仙台のお店と似たような半レアなアジフライだけどこちらはフライ感が強い気がした。これはこれであり。たまたま飛び込みで入れたけど、雰囲気的に結構昼から予約している人が多い店な気がした。
2024年7月12日(金)18時訪問。6月中に予約をしての訪問になります。ルートイン三沢の隣にあり徒歩でいきました。生中、刺身の盛り合わせなどを注文。(写真の刺身の盛り合わせはなんと１８００円と激安。)特に絶品だったのは、①アジフライ写真の通り鯵は半生状態でとても美味しい。(半生のアジフライは初めて食べました)②ホタテフライこちらも半生状態でとても美味しい。③生雲丹は当然甘くてとても美味しい。(ミョウバンなし)④雲丹の天ぷらも美味しい。新鮮で全て美味しく頂きました。また、価格が関東と比較すると激安です。ご馳走様でした。
いつ行っても間違いないお店ですです。今回も海鮮丼の上には、予想以上のネタが乗ってきました。ウニまで乗っているので、他で食べたらきっと倍の値段です。人気店なので、たとえ1人でも予約必須です。ご馳走様でした。
いつ行っても間違いないお店ですです。今回も海鮮丼の上には、予想以上のネタが乗ってきました。ウニまで乗っているので、他で食べたらきっと倍の値段です。人気店なので、たとえ1人でも予約必須です。ご馳走様でした。
いつ行っても間違いないお店ですです。今回も海鮮丼の上には、予想以上のネタが乗ってきました。ウニまで乗っているので、他で食べたらきっと倍の値段です。人気店なので、たとえ1人でも予約必須です。ご馳走様でした。
仕事の飲み会で利用。今回は幹事が予約してくれた。三沢で飲む時にまず最初に電話するも、毎回予約で一杯ですと断られ続けていたので、久しぶり。6,000円2時間飲み放題のコース。生ハムのサラダ、ナマコ酢、焼魚はカレイ、お造りはタコ、ブリ、マグロ、せんべい汁の鍋、握りはマグロ、イクラの軍艦巻が一巻ずつ、丸いコロッケ、セリの天ぷら、エビのすり身の揚げ物。特においしかったのはお造りとせんべい汁の鍋。やはりここの刺身は鮮度もよく、その時一番おいしいものを出してくれていると思う。鍋は出汁と鶏肉がおいしかった。飲んで食べて話しての2時間はあっという間。普段、飲む時はあまり食べないが、久庵の料理は本当においしいので完食。おいしくいただきました。ごちそうさまでした。早めに予約し、またきます。
５月12日5年ぶりの飛行機旅✈️初の丘珠空港〜青森県三沢空港海鮮ひつまぶし、究極の半生のアジフライをいただきました旨かった❣️#青森割烹久庵#久庵#三沢市幸町#海鮮ひつまぶし#半生アジフライ#三沢グルメ
二泊三日で.....自分の吉方位の北東方面、そこで今回初めて三沢へお邪魔しました。そして、三日目の最後の食事処へお邪魔したのがこちらの青森割烹 久庵さん。自分が店に到着した時には既に満席、まだまだ時間はあるし折角なので店前で待ちました。暫くしてカウンター席のど真ん中が用意されててそちらへ案内。両隣りはカップルさん達.....でも気にしていたら旨い物喰えませんって.....笑この後自分は家へ帰るだけ(三沢から自宅まで12時間かかりましたが)なのでデュワーズハイボール・本日の白身の漬け丼(ここへ来たらひらめでしょ)注文。提供された料理がとても綺麗で感動!!!食べて旨さにも感動!!!、最後出汁を掛けて食べてまた感動!!!いや〜ここのお店自分にドストライク!!!三沢のイメージがぐーんとアップ!!!です。こちらへ再来したら食事の度にこのお店に通いますよ。大満足、ご馳走様でした。
地元民に教えて頂いたお店へ。海鮮丼が食べたくなって訪問。昼前でしたが、既に残り2席で滑り込みでした。海鮮丼を食べるつもりが、朝捌いた平目の漬け丼を推されて揺らぎました。結果、平目の漬け丼と刺身3点盛りをお願いしました。平目の漬け丼は見た目が鮮やかで、中央には卵黄が落とされています。食べ方は①そのまま②薬味（わさび、のり、ごま）をかけて③出汁茶漬けどの食べ方をしても抜群に美味しかったです。だって平目が最高だから。下味にほんのり出汁が効いてるし、卵黄との相性も素晴らしい。こんなに平目と卵が合うとは知りませんでした！出汁が効いているのもポイントなのでしょう。刺身は中トロ（大間）、カンパチ、帆立（紫雲丹のせ）という4点盛り？笑カンパチは中の上くらいでしたが、他はどれも上の中クラス。これで1,000円っておかしくないですか。同行者の海鮮丼も全ネタ美味しそうでした。コスパえぐ過ぎてヤバい。夜も気になるけど、この値段で食べられることを知ってしまうと、、、って感じかも(笑)また訪れたいお店の一つに。
事前に少し調べてから訪問しました。調査結果では、ラーメンとから揚げが人気のようでしたが、やはりお蕎麦屋さんと言うことで初回はそば定食を選択しました。から揚げは大きめのが2つも付いていて、熱々で美味でした。蕎麦は蕎麦屋さんなので当たり前ですが、香りが良く、山菜や揚げ玉、お揚げも入って満足度が高いです。
2025.4.15の12時訪問。こちらの『おお山』さんは、青森県三沢市にあるそば店。今日現在の食べログ評価は★3.24です。三沢市2日目のランチタイム。食べログ検索していたら、そば屋さんなのにやたらとデカい唐揚げの写真がアップされているのを観て訪問。店内は、おひとり様でも相席はさせないのでほぼ満席状態。自分も4人掛けテーブルにひとりなので、申し訳ない感じ。メニューを見ると、単品の唐揚げもあるか、超〜お得なセットがあったので決定。本日は〘そば定食(温)¥1,000〙を注文。10分程で出来上がり。温かい山菜たぬききつねそば、デカい唐揚げ2個、半ライスがセットになっている。これで¥1,000はかなりお得。そばは、程よいコシがあり、つゆはバッチリ美味い♪唐揚げは、デカくて味も良い♪つゆまで完飲完食すれば、かなり満足。期待を裏切らない美味しいそばと唐揚げでした。ごちそうさまでした。
ラーメンにするかカレーそばにするか迷った挙句カレーそばの定食に…メインは麺類よりもから揚げだったので(笑)ところが運ばれてきた から揚げのビジュアルが期待してたのと違う！！食べてみるとあきらかにジューシーさが無くなってる。これが一時的なものであって欲しいと願うばかりです。
うちの近くの定食屋おお山さん早めに時間にお邪魔しましたがあっという間に満席！からあげ定食屋頂きました運ばれてきてボリュームすごくて思わず「すごっ！！」って声ちゃいました「食べられなかったら持って帰れますか？！」すぐ聞いちゃいましたサックサクのめちゃくちゃ大きいからあげがなんと6個もあたしは3つしか食べられなかった·····3つはお持ち帰りさせて頂きました他のお客様はセット頼んでる方も多かった！男性や育ち盛りのお子さんはたまらないお店だと思います#三沢#三沢グルメ#三沢ランチ#おお山#定食屋#からあげ
今回は、そば定食をいただきました。山菜むじなそばに人気メニューの大きな鶏唐揚げ2個、半ライスと小皿付きのセットです。唐揚げはサクッと揚げたて。1個のボリュームが他店の2倍くらいあるかもしれません。唐揚げ定食もあります。
青森から八戸を回って三沢から恐山へ向かう旅路の途中のお昼ご飯です。私はざる蕎麦大盛、妻はきつね蕎麦を美味しくいただきました。まあ、すぐにこのお店が見つかったので、いいのですが、最初、このお店のすぐ近くのやま蔵さんというお蕎麦屋さんに行ったらお休み、なんか最近かんなん多いな
三沢市ある蕎麦屋さんの中華そばが美味しいと聞いて行って来ました。お昼時に着いたら駐車場はほぼ満車、なんとか止めて店内に入るとこちらもほぼ満席、テーブル席になんとか座れましたが、凄く混んでますね。さて、中華そばを注文して、しばらく待ってると隣に鍋焼きうどんが運ばれて来ました。あちらも美味しそうですね（笑）そして、わたしが頼んだ中華そばが到着、見た目は八戸ラーメンみたいですね。まずはスープから、煮干し出汁のあっさり味です。煮干しの旨味を感じる醤油味のラーメン、麺は中華麺で細麺の縮れ麺ですね。トッピングはチャーシュー、メンマとお麩ですね。この辺も八戸のラーメンと変わらないですね。毎日食べても飽きない味のラーメン、やはり青森は煮干しです。ご馳走さまでした。
お蕎麦とっても美味しいです。そばのセットで二個、唐揚げがついてくるのですがとても大きくて美味しい！たまに、唐揚げだけ持ち帰りで購入して帰ることもあります✨中華ラーメンも美味しくておススメです。先日伺った際はセットメニューの価格が本日100円引きとの張り紙もありました。お蕎麦だけではなく、ラーメンだったり牛丼、カツ丼カレーなどなど…蕎麦以外のメニューも豊富でいつもどれにしようか迷ってしまいます☺️値段の割にボリュームがあり、大満足です！店内は清潔感があり、座敷やテーブルと席も多くあるので入りやすいと思います。
三沢駅から街中へ車で向かいます。外観は緑色の建物で店内はテーブルと小上がりがあり少し広々。メニューを見ると数種類の蕎麦とうどんにドンブリ、カレーやラーメンもあります。唐揚げと白飯が付いた蕎麦定食やドンブリなどがセットになった定食がありますが、蕎麦や丼は美味しそうだったのですが、なんで蕎麦屋でカレーとラーメン？？ッと思い、注文したのは・カツカレーラーメンセット　１２００円ラーメン魚介系の醤油スープでアッサリしています。カニかエビの甲殻類の風味がして旨い！麺もモッチリした中太麺にスープが絡みます。寒い土地柄か、チャーシューは塩辛かった。まずまず旨いラーメン。カツカレー直径１６cm程度の平たいドンブリ。カツは厚さ１cm程度。わざわざ１枚揚げて半分を出してくれたみたいで、サックサクでジューシー！カレー和風だしの効いた蕎麦屋のポークカレーで、こちらも旨い！いなー、ラーメンとカツカレーがこれだけ美味かったら蕎麦も美味いんだろうなー次回、訪問さしたら蕎麦を食べなきゃねーごちそうさまでした（＾～＾）
↑お店外観（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）三沢市にあるお蕎麦屋さんで山盛りのから揚げを食べてきました。→三沢市グルメまとめ（PC閲覧推奨）「生そば処おお山」　（食べログ）■そば処おお山とは？■「そば処おお山」は、三沢市にある創業150年の老舗お蕎麦屋さん、本格的なお蕎麦のほか、カレーやラーメンなどが食べられるお店です。　もちろんお蕎麦が人気なのですが、唐揚げも人気なんですヨ。↑店内の様子（過去画像）　（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）→青森県には美味しいお蕎麦さんがいっぱい　（PC閲覧推奨）■メニュー■メニュー（抜粋）は以下。　お蕎麦がもちろんメインなのですが、お蕎麦の他にカレーやラーメン、肉々しい定食など70種以上があります。↑メニュー表の一部（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）・かけそば：500円・大盛ざるそば：750円・かつ丼（かけセット）：1,050円・カツカレー（かけセット）：1,100円・唐揚げ定食：1,150円・焼肉定食：1,050円・ロースかつ定食：1,150円・天ぷら定食：1,650円・唐揚げとエビフライ定食：1,650円・そば定食（温）：950円・ざる定食：1,050円■食べたもの■今回食べたのはお蕎麦ではなく、「唐揚げ定食」（1,150円）みてください！　子どものこぶし大のガリガリの唐揚げが7コも盛られているんですヨ。下味がしっかりと付いていて、食べ応えがあって、ご飯に合う美味しい唐揚げでした。しかし、量が多い。嬉唐揚げのほか、一口お蕎麦も付いてきます。↑唐揚げ定食（EOS_R6+EF35mmF2_IS）■そば処おお山があるところ■「そば処おお山」があるのは三沢市の飲み屋街の外れ、「三沢ハイランドホテル（旧ホテル銀座）」の向かいにあります。　駐車場はお店前に無料数台あります。↑大振りの唐揚げ（EOS_R6+EF35mmF2_IS）↑お蕎麦も美味しい（EOS_R6+EF35mmF2_IS）■まとめ■唐揚げを食べようと思ってお店に入り、このボリュームが出てきて文句を言う人はいないでしょう。大満足間違いなし。お腹を空かせて食べに行ってください。今回は唐揚げメインだったので次回はがっつりお蕎麦を食べたいな。↑しっかりと味が付いていて、美味しい。（EOS_R6+EF35mmF2_IS）→青森県には美味しいお蕎麦さんがいっぱい　（PC閲覧推奨）【メモ】　2022年12月生そば処おお山住所：青森県三沢市中央町4丁目5-25電話番号：0176-53-2414営業時間：11:00～15:00　17:00～20:00　（水曜日は昼のみ）お休み：日曜日駐車場：無料多数オープン：未確認*誤植、新型コロナウィルス感染症対応などで記載した情報が異なる可能性があります。*行かれる前ご自身で最新情報を確認ください。
今回は、そば定食をいただきました。山菜むじなそばに人気メニューの大きな鶏唐揚げ2個、半ライスと小皿付きのセットです。唐揚げはサクッと揚げたて。1個のボリュームが他店の2倍くらいあるかもしれません。唐揚げ定食もあります。
お蕎麦屋さんでのラーメン！チャーシューが大好きなので、チャーシュー麺を注文！やって来たのは、目からも美味しさが伝わって来るチャーシュー麺！まず、スープから。うわー、私の大好きな煮干しの出汁！麺は、あれっ、まさかの(蕎麦屋さんでありながらの)自家製麺？とても、煮干しの出汁に合う麺！チャーシューも、余計な脂肪が付いてなく、本当に大満足！スープも飲み干し、どんぶりだけにしたのが恥ずかしい感じでお店を出ました！また、行かなきゃ！本当に良い仕事している大山さん、これからも楽しみに出掛けます！
ざる定食 1,050円
三沢市で用事があった為、ランチでこちらに来てみました。店内はピークタイムが終わったのか、お客さんは2組で外国人です。タコスが食べたかったので迷わすオーダー。店内はメキシコのBGM が流れており外国観が漂って接客も淡々としてます(；・∀・)お待ちかねのタコスは大きなお皿にトルティーヤ生地の上にキャベツの千切り、ビーフ、カットトマトが盛られているのが２つです。食べ方がヘタなので包んで食べているのですが、すきまから汁がタラタラ…(笑)味的には普通かなぁw(゜o゜)w普通と言っても、日本人でも食べられる味付けで野菜がたっぷりなのでさっぱりと頂けるし、1食で必要な栄養素を全部とれるところが良いですね野菜、お肉、小麦粉♪ご馳走さまでした！
ここ一年で三度三沢訪問。冬の三沢は、静かでよい。寒いけどね！正確には人が歩いていない。スカイプラザの駐車場も空いている。本命のピザ屋が臨時休業。おいおい三連休にお休みですか～！(^^;スカイプラザの廊下を進み裏口から出ると『マイクス』。マイクスは、スカイプラザの裏にあります。移動中にここ発見。ピザからメキシコ料理に変更です。縦長の平家建店舗。入店～！あれ～一組しかいない。アメリカの方かな？家族3人。このお店が似合うね～！オラは作業服。このお店が似合わね～(^^;仕事も終わったので生ビとタコスを注文。生ビは3分。タコスは10分程度で登場♪あれ～トルティーヤ!!! これイオンで売ってるのと瓜二つ。勘違いかな？家でよく食べるのでそう思った。(^^;お肉はコンビーフの様な肉。味は悪くない。豆の種類は不明だが、結構旨い。トルティーヤは肉・豆・キャベツ等を包んでも破れない。やっぱりイオン？（笑）まあビールには合いますね。◎メキシコ料理なんて食べる機会が少ないので、今日はよしとしよう。運転手さんは『もう一杯どうですか？』って言ってくれたが遠慮した。会計前『ご馳走様』って言ったら払ってくれたので『運転頑張れ、俺寝るから』と励ました。ご馳走様♪
東北じゃ珍しい（南）アメリカ料理屋、皇国民好みな味付けでどいつもこいつも美味テキサス・メキシコ料理のフランチャイズ店は在日米軍で大繁盛酒は比較的高め、てなわけでテキーラカクテルをジョッキ（3000円弱）オーダーそいつをアメリカーニックに呑みつつ喰らったエンチラーダにケサディア、メキシカンオムレツまったくもってどいつもこいつも美味だったぜ客は当方以外は品行方正、礼儀正しい亜米利加人（単身、カップル、家族連れ）お店大繁盛、な割に店員の動きは青森的にトロいのが残念F16VS零式艦上戦闘機か？てなカンジで後者を応援の苛つくことなし、で満喫三沢ＮＩＧＨＴ近所にあれば毎週通いたくなるような良い店だな東北人にはなかなか理解されねえだろうがサンダーバーズのナイズな飛びっ振りに負けず劣らぬ推薦店
三沢市の米軍基地のゲート近くにあるスカイプラザに立ち寄り買い物裏にメキシコ料理店があったのを思い出し 数年ぶりの訪問です外観は 可愛らしい一軒家ですが店内は バリバリ異国情緒漂う雰囲気で先客は 米軍基地関係者のアメリカ人のみ、外国のようですメニューは そこそこの種類はありますが タコスがメインタコスは 注文をしてから１０分ほどでの提供結構なボリュームがあったので 一つで良かったかな‥(-_-;フレッシュ感ある食味でスパイシー、美味しいことは美味しいです家内は コロナビールをグビッとやりながらおつまみがてらにタコスをパクパク結局 私は途中でギブしましたがたぶん アメリカンな量なのでしょうね年齢もあると思いますが 若い方や大食漢の方には 嬉しい量ですので伺うときは 空腹で倒れる寸前が良いかもしれませんね（笑）美味しくいただきましたごちそうさまでした
店内に入ると、もうアメリカ？！って感じに異国の香りが！！お客さんのほとんどは外国人で、なんか旅行しているみたいでワクワクしました。お料理はボリュームたっぷりで、基地のなかのレストランと味付けがにているかも？ケサディアもマルガリータもでかいｗｗ！！チーズソース大好きなので、ダイエットは明日からな覚悟で行きたいですｗｗ。ケサディアとかブリトーとかのコンボを注文しました。女の子なら、２人で一つで十分なので逆にお得かも？今度はランチで行きたいな。
初めてちゃんとした(?)メキシコ料理屋で食べた。それほど美味いとは思わない。以前、基地の中に入った時にタコベルなるファーストフードのお店で食べたことがあるが、そっちとどっこいの味な気がする。もちろんファーストフードだから値段も安いしね！しかしまあ、お昼に行ったからか、客のほとんどが外人さんだった。外人さんにはウケテいる模様。外人さん向けの味なのだろうか？おらっちには若干大味な感じである。三沢ならではのお店といった感じ。
ランチで利用しました。前にお店の前を通った時には、お店前に「Y」ナンバーの車が多数路駐されていたので、基地のアメリカ人の方が結構利用しているのかとの印象を受けました。店内に入るとやはり数名のアメリカ人の方がすでに来店されていました。席は店内右側がボックスタイプのベンチシートになっていて、左側がベンチシート＋椅子席になっていました。店内はいろいろなメキシコの雑貨等で飾られています。料理をオーダーすること10分ちょっと。ドンっと大きなお皿に盛られた料理が出てきました。ボリュームがあります。女性ならば2人で1皿でいいくらいだと思います。そのボリュームから味も期待して一口頬張ると・・・。う～ん、味はいたって普通だと思います。このお味でこのボリュームでは全部食べきれませんでした。なんというか味が全体的に単調な感じが。メキシコ料理の本場の味がこういうものなのでしょうか？値段もメニューを見る限り、やや高めかなと感じます。とはいえ、三沢には他にないメキシコ料理店。一度は訪れる価値はあるかもしれません。
三沢にオープンしてすぐに食べに行きました。わざわざ基地の中に買いに行くのは面倒だし、なにより関係者しか入れないので便利だと思います。米軍基地の中で売ってるメキシコ料理屋のタコスと比べても、十分美味しいです。でも、全体的にけっこう高い印象をうけました。サワークリームなどは追加料金がかかり、それらのトッピングを別オーダーで頼んだら、高価なタコスに・・・基地の中の物価が安いのか、ずいぶん値段に差を感じました。
世界各国のビールが飲める洋風バーです。ここの生ビールは「カールスバーグ」、デンマークのビールです。ほかにも珍しいビールがいろいろあって、あれこれ試したくなります。料理はイタリアンが中心で、ピザ・パスタは本格派。「チョコピザ」なんて、なかなか他では食べれないものもあります。（好みは分かれますが）カクテルも各種そろってるし、雰囲気的にも女性受けのよさそうなお店です。日によって早仕舞いとかしてたりするのはご愛嬌ですね。
三沢で立ち寄った「居酒屋 だい天」、初めての青森で選んで大正解でした！地元ならではの料理が揃っていて、どれも素材の味がしっかり楽しめる美味しさ。お刺身は新鮮で厚みもあって食べごたえ抜群、揚げ物や焼き物もお酒にぴったりでした。店内はアットホームな雰囲気で、スタッフさんも親切におすすめを教えてくれるので安心。青森の夜を満喫できる、温かみのある素敵な居酒屋さんです。旅行でまた行きたい！
他店では食感があまり口に合いませんでしたが、こちらのパイカの煮込み？は、思っていたよりも美味しかったです♪ちょっとピリ辛な味付けでした。接客も良く、他では見ないメニューもあり、また来ようと思えたお店でした。
三沢の６大名物巡り。今日はパイカ料理を食べに。パイカ料理とは、豚バラの軟骨付きの肉を調理した料理のことで、以前はあまり流通にのることはなかった希少部位だったそうですが、全国有数の豚処理頭数を誇る三沢の強みを活かした料理なんだとか。１頭から500gしか取れないというからかなり希少ですね。三沢には何件か提供するお店がありますが、開いてるお店を見つけるのはちょいと苦労します(^ー^;A三沢のガイドブックに載っていた「だい天」が営業していたのでラッキー。お店は三沢シティホテル裏の公園の南東。お店に入ると先客はなし。カウンター席と座敷席があるようです。メニューを見ると、結構面白そうな料理がある。居酒屋よりもワンランク高い感じの料理が提供されてる感じかな。お酒は飲まないのでわからないけど、店内に多く並んでいたし酒だけのメニューもあったのでお酒も品揃えがよいかもしれません。パイカ料理を注文するのは決まっていたが、これだけでは量が少なそうなのでもう一品野菜をメインにしたようなものが欲しいなあとメニューを物色し、以下を注文。パイカ赤ワイン煮（600円）長いもアヒージョ（600円）ウーロン茶（300円）料理のお値段はちょいと高めですかね。まずはパイカの赤ワイン煮。料理の見た目がまずよいですねえ。フレンチのようです。居酒屋ではこうはいかない。まずは肉。食べてみると、ほろほろと肉が口の中で崩れてゆく。煮込んだ軟骨はぷるぷる。コラーゲンはとろとろです。豚の煮込みだから外れはないが、これはプルプル食感の軟骨とコラーゲンがよい感じにほろほろ肉に溶け込んでいる。これは美味いですわｗ添え物は人参とゴボウ。ゴボウは確か三沢で生産量の多い野菜のひとつですね。こちらもよく煮込んであります。長いものアヒージョ。にんにくは切り刻んだ状態ではなく、小さなにんにくが丸ごと入っています。長いもとソーセージがオリーブオイルで煮込まれて味がしみ込んでよい感じ。量的にもうちょっと欲しいところですが、味はよいですね。お値段は全体的に高めですが、料理は美味しいですね。ちょいと贅沢したいときにはちょうどよいかもｗ
桂温泉に寄った後、土曜日の19:30頃訪問。先客１名、後客無し。カウンターに座り以下飲み食い（全て税抜価格）。■お通し（鮪？と牛蒡の煮た物）￥400？■ごぼうチップ￥400量が結構多い。薄切りなのでパリパリ♪■パイカ赤ワイン煮￥600（バケット付）「パイカ」は沖縄でいうソーキであばらの軟骨。ちょっと味濃いのでご飯が欲しい～！バジルの葉っぱが載ってる。ピリ辛でおいしい。スープはバケットに浸して完食。■長芋アヒージョ￥600（バケット付）長芋は熱々ホクホク♪ウィンナー、長葱、デカめのにんにく入り。こちらもオイルをバケットを浸して。■いか腑巻き￥600イカゴロを身で巻いてる。半冷凍のルイベ状で口の中に入れるとスっと融ける♪お酒が進む進む。■生ビール（アサヒスーパードライ）￥600■六趣20度ロック￥600（長芋焼酎）長芋の焼酎はお初。なかなか手に入りにくいらしい。クセは特に無し。可もなく不可もなく。■如空　純米吟醸（五戸）￥600■杉玉　純米（おいらせ）￥600魚介類以外の三沢の名産を堪能できた。お会計は消費税入れて〆て￥5,500。ごちそうさまでした。桂温泉はアルカリ性単純温泉（PH8.99）で若干肌がぬるぬるする。入浴料￥350。ヒバの大浴槽に腰・ふくらはぎ・足裏ジェットと腰ジェット。ヒバのいい香りがする♪ほかにサウナ、水風呂、弱めの打たせ湯あり。水風呂は14℃でめっちゃ冷た～い。露天風呂とウッドデッキは外壁工事の足場が設置されており閉鎖中。いいお湯でした。https://misawa-times.com/post_8973
本日、大将休みにつき、マダム3名で開店です。初めて行ったら年に1回の激レア日に当たってしまいました。目的は、「パイカ」だったのでそれが食べられればいいかなと思い、歩みを進めました。メニューは通常と異なり、マダムの手作り料理。枝豆、餃子、ローストビーフ、味噌おでんなどなど…肝心の「パイカ」は店内に飾ってあるレトルトのやつならあると言われ、しょうがないけどそれを頼んだ。味は美味しい。赤ワイン煮で肉がトロトロで軟骨？のところまでとろけてる。ビールに合います。次は大将いる時に行ってメニューに書いてある料理食べたいですねぇ。
2016年10月、地元の人に連れられて。3軒目・・・写真がいい加減です長いカウンターの隙間になんとか入り込む、人気があるお店のようです。カウンターには大粒のにんにくが沢山、揚げたてのにんにくのいい香りも。如空を頼み、料理の注文は同伴者にお任せ。パイカのワイン煮、にんにくの大葉揚げ等をパイカのワイン煮、まずは前面に盛られたゴボウを、ワインと豚の風味に負けず何とも清々しく強い味わい、人参もキャラが立っている。パイカ=豚の軟骨は能代市で馴染んではいたが、かの地ではカリカリとした食感を目立たせる料理が多かった気がする。この店ではトロトロに煮込みまるでビーフシチューのようなリッチな味わい。あとでソースを拭うバゲットも提供、このバゲットも実に旨い、三沢市の20％は外国人であることも実感。イカの腑巻き、要はイカの肝を身で巻いたルイベ。塩辛が熟成の旨みなら、此方は素材の素直さを味わうカタチ。酒が進みます。ニンニクの大葉揚げ、大粒なニンニクを紫蘇で巻いてます。これを食べる前は田子町の福地ホワイト６片の丸揚げが最高と思ってたのに隣のお客さんの話では、福地ホワイトは見た目が綺麗で有名だけど、この辺りのにんにくがでかくて味がいいんだよと得意げ、全く同感。この３品は是非食べて欲しいですね～。
場所はなかよし公園付近の国際パチンコの前あたりになります。店内に入るとまずズラッとカウンターが並んでいて、一番奥に10席分くらいのスペースの座敷があります。品数も豊富でコストパフォーマンスもほどほどなので、仲間と飲みに行く時などの1件目に利用するにはもってこいのお店です。個人的にはイカバター焼きと長いも揚げだし、にんにく香梅揚げなどがお勧めです。ただし、にんにく香梅揚げは次の日かなりにんにくの匂いが体からプンプン匂うので注意が必要です。お店のご主人はクールな感じをかもしだしつつも、大変気さくな方でした。
店内はオーソドックスな居酒屋で、広めのカウンター席と小宴会可能な座敷があります。料理はイカ・ホタテ・ホッキや山芋など地元の食材にこだわり、けっこう美味しい。自分のおススメは「イカの腑巻き」、イカのわたと身の両方一度に味わえる一品です。焼酎・日本酒・サワー類の種類が豊富で、それぞれの好みによりいろいろ楽しめます。焼酎・サワーの飲み放題なんかもやっていて、小宴会などにはもってこいかと思いました。
お店と言うか会場には、地下から行きます。料理を楽しみながら、舞台が楽しめます。とても美味しかったです。
三沢市にあるホテルグランドヒルが空港のレストランを運営している。ここは空港唯一のレストランで、空港にはラウンジがあるにはあるがカードラウンジではなく500円で有料、それならば酒を飲みながらこちらでつまみを食べる方が良い
以前勤務していた地区のOB会があり、このホテルを予約してもらい、朝の朝食を頂きました。朝食会場が5Fで、外の風景を見ながらの朝食です。朝日も入り、気持ちの良い会場です。朝食券を渡し、席に着いているとお膳で持ってきてくれました。セルフで、飲物をとりますがリンゴジュースがあったので頂きましたが、本場美味しいです。ご飯も温かく、美味しい朝食でした。美味しく完食してご馳走様でした。
お店は三沢空港内にあります(*^^*)店内は色々な人で溢れかえっていました＼(^▽^)／！喫茶店のようなご飯屋さんでした(*^^*)でも、出発の時間までのんびりできる席の広さと席数でまったり利用させていただきました(*^^*)私は唐揚げ定食を注文♪♪驚いたのは唐揚げの量より野菜の量(*^^*)野菜不足の私大歓喜ww美味しかったです＼(^▽^)／！ご馳走様でした＼(^o^)／
宴会で利用させて頂きました
今日は三沢に宿泊。朝食会場は5階です。雪景色を眺めながらの朝食は優雅です。7時からオープンです。定食スタイルなので、食券を渡して着席して待ちます。配膳まで少し時間が掛かります。朝の10分はキツイ。時間がないので、ちょっと急いで頂きました。鮭をおかずにご飯を頂きました。鶏肉のしぐれ煮、野菜、味付け海苔と味噌汁という、純和風です。青森らしい、りんごジュースも美味しかった。
住まいのある十和田市の隣の町の三沢市で家内の実家の家業がらみの会合があるという事で何故か関係ない僕まで出席することになりなかなか三沢市には泊まる機会もないのでと宴会と宿泊で 家内と2人で お邪魔したのは三沢市の繁華街から少し離れた所にある こちらの ホテル グランドヒルさん僕たちは つたや会館と言っていましたがたぶん会社名を変更され ホテル グランドヒルさんになったのかなとホテルは 繁華街からは離れた片側２車線の道路から路地を少し入った所にありローカルスーパーが近くにあるので 部屋への持ち込みの買い物などは便利でしょうねホテルの前の駐車スペースに車を止め 入館ホテル自体も大きくは無いので こじんまりとしたエントランスで真っすぐ進むとフロントがあります宴会時間の少し前に来たので とりあえずチェックインお部屋はツインルームで 高層ホテルではありませんが周りにはビルが無いので部屋からの眺望も良く寛げる仕様お風呂は 古さは感じるもののこの手のホテルとしては 浴槽も狭くはなくトイレもウォシュレット完備で設備は普通に整っていてアメニティー類も不足がない品ぞろえであくまでもスタンダードですが お値段を加味すると十分なのかなと部屋から降りてきて 今日の宴会場を探しているとエントランスに ちょっとしたスペースがあり洒落た椅子とテーブル近くに 無料でいただけるコーヒーが用意されているのでそちらでコーヒーを調達、少しだけ のんびり休息です宴会の出席者が続々と集まってきたので 流れにのって入場席は決まっているようで 案内されたテーブルに着き 落ち着かない一時見渡すとウエルカムドリンクが頂けるようで 2人で頂戴し 飲みながら しばしの待ちテーブル上をみると 既に 海苔巻き？と 料理が入っていると思われる湯煎がオンテーブル各自の席には 小鉢も並んでいるので つまみたいところですが我慢です挨拶も終わり 乾杯から開宴家内は出席者の方達とは面識も有るようで 挨拶に忙しく僕がドリンクコーナーから家内のビールと僕のワインを貰ってくると挨拶合戦が繰り広げられていて 飲んだ気がしないだろうと座って待っていると何だかわからないが 連れの僕の紹介で 今度は僕も巻き添えをくって大忙しの宴会でした料理は銘々盛りの ナムルとか 冷奴などなどの盛り合わせと海苔巻き、ローストポーク、甘酸っぱいソースで仕上げた白身魚ポワレ？と 野菜が多めだったという印象のブロシェットなどデザートも無かったようにように思いますし品数は少な目で 何よりも料理が冷めていて 温かい料理が頂けませんでしたしサービスの人数不足？使い終わった取り皿の交換も行われなかったようですし飲み終わったグラスがテーブルに溜まってしまいなんとも雑多なテーブル上で サービス的にはイマイチなのかなと料金的な問題もあると思いますが宴会に関してはあまり印象が良くありませんでしたが次の朝頂いた 朝食は洋定食でしたが普通に美味しかったかなとお邪魔しましたまた利用させていただきます
前回、三沢に来た際に新しく寿司屋さんがオープンしたという情報を得ていたので今回は その寿司屋さんに初訪問飲み屋街の一角にある小さな飲食ビルの１階近くのパーキングに車を停め歩いて訪問です入り口は いかにも和食系の雰囲気を醸し出す引き戸に白い暖簾オープンして日も浅い新店らしく 真っ白な暖簾は綺麗です引き戸を開け入ると左手に６名掛けのカウンター席すでに２名の先客があり あと2名分の席をキープしているようでしたので僕たちは 右手にある小上がりへ小上がりには 3卓の座卓綺麗に 設えられていますが ３卓のテーブルは若干 窮屈感も感じるスペースですメニューは お決まりと お刺身 お好みの単品と お勧めのお料理などと飲み物先ずは 今回は 僕も飲みたかったので 運転代行で帰ろうと2人でビールを頂戴しあとは お刺身の盛り合わせと握りは お決まりの特上を2人前おつまみに 今年初めて？秋刀魚の塩焼きと 鰤かまをお願いし家内はビールのお代り、僕はハイボールをお願いし先に供された お刺身をつまみに飲んでいるとお寿司が登場特上で３０００円でしたので 期待していませんでしたが雲丹、イクラ、大トロ、鮑など高級ネタも加わった９貫でコスパ的には嬉しいラインナップで秋刀魚も美味しくいただけましたし普段使いにはピッタリなお店かと住まいのある十和田市は 大手チェン店の回転寿司店が出来てからは個人の寿司店は 軒並み閉店今では 飲み屋街にある１軒程度で これも三沢市の寿司屋さんの支店だと聞いたことがあるのでお寿司が食べたくなったときは 三沢市に来た方が楽しめるかもしれませんね美味しくいただきましたご馳走さまでした