道の駅巡りばかりでは楽しくない！ワクワクでドキドキなそんな欲張りな旅行をしたい…どうも！スピリチュアルな体験がしたい僕です！今回はパワースポットで有名な新郷村にやってきました！この地には『キリストの墓』『大石神ピラミッド』なにやら神秘と怖さを感じる…。大自然に囲まれた中にピラミッドやキリストの墓があるなんて…ｺﾜ----(´;ω;`人´;ω;`)----ｲ!!!!恐る恐る…猛暑の中でも山の中をガッツリ歩いて来ました。ガサガサ…ﾋﾞｸｩｯΣ(ﾟωﾟﾉ)ﾉザワザワ…ヽ(; ﾟдﾟ)ﾉ ﾋﾞｸｯ!!『熊注意！』あ、どうも！こんにちわ…(* . .)⁾⁾………。ふうっ〜！堪能しました。という訳でたっぷり冷や汗をかいた後は『道の駅しんごう』さんで休憩です。もう山の奥側にある道の駅で『十和田湖』にも近い休憩スポット。この先の十和田湖側に行くなら休憩しておきたい場所。前回は十和田湖側から来たんですが、なかなかの峠。余裕のある方も休憩をオススメします。道の駅周辺にはネットから広大な「間木ノ平グリーンパーク」は、キャンプ場、バンガロー、牛、羊と触れ合え、乳搾りやポニー乗馬体験ができる「ふれあい牧場」、魚のつかみどりができる「ふれあいの川」などがある。自然滞在型観光レク施設と紹介あるとおり、自然豊かな空気のいい場所。レジャーに来るのも良さそうですね。道の駅スタンプラリーでスタンプを押したら、ようやく休憩。家族連れが数組、地元の方らしき親子など、この奥地にも関わらず結構な人。みんなが買っている『ソフトクリーム』にしました。なめらかでコクのあるバニラソフト。甘さはちょうどいい。気持ち水っぽさがあるともっと好みかな。コーンはワッフルタイプ。なかなか美味しいソフトクリームでした！これは次にアイスクリームも食べてみたい！ご馳走さま〜！
↑これが新郷村の限定ソフトだ。（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）新郷村の山の上で数量限定のソフトクリームを食べてきました。「道の駅しんごう」　（食べログ）■青森3大ソフトクリーム■青森県には美味しいソフトクリームがいっぱいあります。中でも特に美味しいと評判の3店舗「ABITANIAジャージーファーム」（鯵ヶ沢町）「ボン・サーブ」（むつ市）そして「ホロンバイル」（八戸市）をSNSなどで「青森三大ソフト」（青森3大ソフトクリーム）と呼び、人気となっています。→青森県のソフトクリーム（PC閲覧推奨）■酪農発祥の地のソフトクリーム■新郷村には「キリストの墓」や「ピラミッド」など摩訶不思議な伝説があり、あのオカルト情報誌「ムー」でも特集やミステリーツアーが開催されるなど注目されているのですが、昭和初期から酪農を行っていた「青森県における酪農発祥の地」でもあり、この地で生産される乳製品は良質で、この「道の駅しんごう」で売られているソフトクリームも美味しいと評判なんです。→「キリストの墓」を囲んで盆踊りを踊る　@キリスト祭り2023年6月→その頂に立つ　＠大石神ピラミッド2002年■メニュー■そんな「道の駅しんごう」のソフトクリームですが、現在（2023年6月初旬）はりんごソフトクリーム一種しかありません。↑これしかないそうです（iphone13ProMax）・新郷村特濃ソフトクリーム：300円　＜休止中＞・りんごソフトクリーム：350円■実食■数量限定、無くなったらおしまいと聞いたら食べないわけにはいかないですよね。初めて食べた「りんごソフトクリーム」はミルキーというよりはりんごの味が強い、なかなかパンチのあるソフトクリームでした。　これはこれでありかも。■飲むヨーグルトザ・プレミアム■そしてここに来たら買わずにはいられない「飲むヨーグルトザ・プレミアム」（240円）も飲んでみました。　平成26年に「ご当地ヨーグルトグランプリ」で金賞を受賞したこのヨーグルト、独自ブレンドの乳酸菌培養に48時間熟成で従来の倍以上の手間をかけたこだわりの商品だそうで、とっても濃厚で美味しいです。現地以外ではなかなかお目に掛かれませんが、見かけましたら是非！↑これがおいしいのよ。（EOS_R6+EF35mmF2_IS）→山の中の不思議伝説の残る村「新郷村」　（PC閲覧推奨）【メモ】　2023年6月現在道の駅しんごう住所：青森県三戸郡新郷村大字戸来字雨池11-2電話番号：0178-78-3333営業時間：9:00～17:00　（食堂：10:00～16:00）お休み：水曜日　（11月8日(月)～2023年4月22日(金)閉鎖）駐車場：無料多数*誤植、新型コロナウィルス感染症対応などで記載した情報が異なる可能性があります。*文中の価格は訪問当時のものです。最新情報は現地で確認ください。Instagram@kazumasakamata　　　Facebook@kazumasakamata
道の駅しんごうにお邪魔しました。鹿角市〜八戸市の中間地点で休憩に寄りました。この道の駅にはキャンプ場が隣接しているようで、キャンプ施設のトイレと道の駅のトイレが共通…という感じでした。道の駅の売店ではキャンプに必要なグッズから地場産品までいろいろ売っていました。なんとなしに、このあたりの名物っぽい飲むヨーグルトを購入。美味しゅうございました。近くには「酪農発祥の地」の看板、「キリストの墓」「ピラミッド」「伝説のナントカ温泉」などがありました。
↑これが新郷村の限定ソフトだ。（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）新郷村の山の上で数量限定のソフトクリームを食べてきました。「道の駅しんごう」　（食べログ）■青森3大ソフトクリーム■青森県には美味しいソフトクリームがいっぱいあります。中でも特に美味しいと評判の3店舗「ABITANIAジャージーファーム」（鯵ヶ沢町）「ボン・サーブ」（むつ市）そして「ホロンバイル」（八戸市）をSNSなどで「青森三大ソフト」（青森3大ソフトクリーム）と呼び、人気となっています。→青森県のソフトクリーム（PC閲覧推奨）■酪農発祥の地のソフトクリーム■新郷村には「キリストの墓」や「ピラミッド」など摩訶不思議な伝説があり、あのオカルト情報誌「ムー」でも特集やミステリーツアーが開催されるなど注目されているのですが、昭和初期から酪農を行っていた「青森県における酪農発祥の地」でもあり、この地で生産される乳製品は良質で、この「道の駅しんごう」で売られているソフトクリームも美味しいと評判なんです。→「キリストの墓」を囲んで盆踊りを踊る　@キリスト祭り2023年6月→その頂に立つ　＠大石神ピラミッド2002年■メニュー■そんな「道の駅しんごう」のソフトクリームですが、現在（2023年6月初旬）はりんごソフトクリーム一種しかありません。↑これしかないそうです（iphone13ProMax）・新郷村特濃ソフトクリーム：300円　＜休止中＞・りんごソフトクリーム：350円■実食■数量限定、無くなったらおしまいと聞いたら食べないわけにはいかないですよね。初めて食べた「りんごソフトクリーム」はミルキーというよりはりんごの味が強い、なかなかパンチのあるソフトクリームでした。　これはこれでありかも。■飲むヨーグルトザ・プレミアム■そしてここに来たら買わずにはいられない「飲むヨーグルトザ・プレミアム」（240円）も飲んでみました。　平成26年に「ご当地ヨーグルトグランプリ」で金賞を受賞したこのヨーグルト、独自ブレンドの乳酸菌培養に48時間熟成で従来の倍以上の手間をかけたこだわりの商品だそうで、とっても濃厚で美味しいです。現地以外ではなかなかお目に掛かれませんが、見かけましたら是非！↑これがおいしいのよ。（EOS_R6+EF35mmF2_IS）→山の中の不思議伝説の残る村「新郷村」　（PC閲覧推奨）【メモ】　2023年6月現在道の駅しんごう住所：青森県三戸郡新郷村大字戸来字雨池11-2電話番号：0178-78-3333営業時間：9:00～17:00　（食堂：10:00～16:00）お休み：水曜日　（11月8日(月)～2023年4月22日(金)閉鎖）駐車場：無料多数*誤植、新型コロナウィルス感染症対応などで記載した情報が異なる可能性があります。*文中の価格は訪問当時のものです。最新情報は現地で確認ください。Instagram@kazumasakamata　　　Facebook@kazumasakamata
↑これが新郷村の限定ソフトだ。（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）新郷村の山の上で数量限定のソフトクリームを食べてきました。「道の駅しんごう」　（食べログ）■青森3大ソフトクリーム■青森県には美味しいソフトクリームがいっぱいあります。中でも特に美味しいと評判の3店舗「ABITANIAジャージーファーム」（鯵ヶ沢町）「ボン・サーブ」（むつ市）そして「ホロンバイル」（八戸市）をSNSなどで「青森三大ソフト」（青森3大ソフトクリーム）と呼び、人気となっています。→青森県のソフトクリーム（PC閲覧推奨）■酪農発祥の地のソフトクリーム■新郷村には「キリストの墓」や「ピラミッド」など摩訶不思議な伝説があり、あのオカルト情報誌「ムー」でも特集やミステリーツアーが開催されるなど注目されているのですが、昭和初期から酪農を行っていた「青森県における酪農発祥の地」でもあり、この地で生産される乳製品は良質で、この「道の駅しんごう」で売られているソフトクリームも美味しいと評判なんです。→「キリストの墓」を囲んで盆踊りを踊る　@キリスト祭り2023年6月→その頂に立つ　＠大石神ピラミッド2002年■メニュー■そんな「道の駅しんごう」のソフトクリームですが、現在（2023年6月初旬）はりんごソフトクリーム一種しかありません。↑これしかないそうです（iphone13ProMax）・新郷村特濃ソフトクリーム：300円　＜休止中＞・りんごソフトクリーム：350円■実食■数量限定、無くなったらおしまいと聞いたら食べないわけにはいかないですよね。初めて食べた「りんごソフトクリーム」はミルキーというよりはりんごの味が強い、なかなかパンチのあるソフトクリームでした。　これはこれでありかも。■飲むヨーグルトザ・プレミアム■そしてここに来たら買わずにはいられない「飲むヨーグルトザ・プレミアム」（240円）も飲んでみました。　平成26年に「ご当地ヨーグルトグランプリ」で金賞を受賞したこのヨーグルト、独自ブレンドの乳酸菌培養に48時間熟成で従来の倍以上の手間をかけたこだわりの商品だそうで、とっても濃厚で美味しいです。現地以外ではなかなかお目に掛かれませんが、見かけましたら是非！↑これがおいしいのよ。（EOS_R6+EF35mmF2_IS）→山の中の不思議伝説の残る村「新郷村」　（PC閲覧推奨）【メモ】　2023年6月現在道の駅しんごう住所：青森県三戸郡新郷村大字戸来字雨池11-2電話番号：0178-78-3333営業時間：9:00～17:00　（食堂：10:00～16:00）お休み：水曜日　（11月8日(月)～2023年4月22日(金)閉鎖）駐車場：無料多数*誤植、新型コロナウィルス感染症対応などで記載した情報が異なる可能性があります。*文中の価格は訪問当時のものです。最新情報は現地で確認ください。Instagram@kazumasakamata　　　Facebook@kazumasakamata
ソフト休憩
「ご当地アイスグランプリ」最高金賞受賞したアイスだということでいただいてみました。お値段は良心的な200円！「落ちやすいのできをつけてください」と注意書きが貼ってありました。コーンの上にこんもりと乗せられたアイス。本当に落ちそう・・・と思いましたが、意外にコーンの中にもアイスが入ってました。あざやか、というより濃厚な緑色のアイスです。抹茶が苦手な私なので、色から連想される抹茶味が少し食欲を減らしてしまいました。が、食べてみたらすっきり味。たまにバジルをすりつぶしたであろう草を感じる味もします。それほど強烈なバジル味ではなかったです。高原の白樺の白色に映えるバジルアイスでした。
カテゴリ:【みちのくふとり旅】2015.7【その他】全部11:46八戸に到着しました。午前中にもう青森県です。ここから新青森まではレンタカーを乗り捨てして観光をすることにしました。今回の鉄道の旅、唯一の車移動です。お酒は新青森までおあずけ☆直前に軽自動車を予約するもなく無償でアップグレードしてもらえるラッキーさも・・どこへやら・・道中は激しい雨・・・途中、道の駅があったので休憩～と入ってみれば、こんな旨そうなものを発見！これはランチの前菜として注文しないわけにはイキません！馬すじ鍋　300円あっさりした野菜中心の鍋に馬スジのコク。そして何よりも、南蛮味噌を入れるとキリッと引き締まり旨さが引き立つ。この南蛮味噌が旨すぎたので購入を申し出ると今年はウリキレだそうで・・「もっと早い時期にキテね～」と言われました。来年・・・来れるかな・・・
★東北旅行最終日1 (2015.5.3)十和田湖畔一周を楽しんで、新幹線に乗る為に八戸駅へ向かう。その途中の新郷村にある国道454号沿いの道の駅。それまで全くと言っていいほど店がないから、それなりの人が入っている。僕等もトイレ休憩を兼ねて寄ってみた。売店に入って色々物色。こんなとこの食べログはないだろうな～と思いながら検索すると… あった！どうやら飲むヨーグルトとソフトクリームが美味しいらしい。お～！これはまさに僕が気になってた二品じゃないか！！という事でさっそく購入。(価格は税込)・牛乳ソフトクリーム 280円・飲むヨーグルト(500ml) 360円飲むヨーグルトには、もうちょっと高いプレミアムというのもある。口コミによるとそれよりもこっちが良いという事なので普通版を購入。店内のイートインスペースでさっそく頂いてみた。★牛乳ソフトクリーム濃厚ですごく美味しい！このソフトクリームは今まで食べた中で、かなり上位に入るレベル。これお薦めです！★飲むヨーグルトこれはすごい！！超濃厚で、こんなヨーグルト今まで飲んだことない。ものすっっっごく美味しいです！今流行りのギリシャヨーグルトなんて目じゃない！飲むヨーグルトでこれだけ濃厚なのはすごい。これ毎日飲みたい。超超お薦めです！無脂乳固形分8%、乳脂肪3%とのこと。どうやら新郷村の財団で作っているらしい。思いもかけず、二品とも大大大満足！ご馳走様でした。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー実は続きがある。この新郷村… ピラミッドやらキリストの墓やら何やら胡散臭い眉唾物の史跡があって、なんとも楽しい村なのだ。この道の駅の後「キリスト伝承館」に寄ったら、同じ飲むヨーグルトが少し売られていた。しかも！「ザ・プレミアム150ml」が賞味期限本日限りという事で、通常210円が110円で売られていたのだ！速攻で2本購入。飲んだ結果は…ん～普通の方が美味いね！間違いない。プレミアムは生クリームというかバターというか… なんだかヨーグルトっぽくない。断然普通がお薦め！
2014.7 訪問何度か利用させて貰ってます。これは自分の中のベストですね。濃厚さではこのヨーグルトの右に出るものは無いのではないでしょうか？　どのくらい濃厚かと言うと大げさですがコップに注いだものを倒してもすぐにこぼれそうにありません。それぐらい濃厚なヨーグルトです。それでいて酸味が程良く抑えられているのでヨーグルト嫌いな家族でもこれだけは好んで飲む程です。この上に“プレミアム”もあるのですが自分はこっち派です。十分新郷の美味しさを味わうことの出来る一品です。惜しいのは売店の営業時間が短いような…営業時間（9:00～17:00）ヨーグルト好きには堪らない、嫌いな方でもすんなり飲める一品です。ちょっと相場よりは高いですがこれはお薦め。まじ旨いですよ。他の乳製品もかなりイケます。プレミアムを始め、牛乳やアイス、ソーセージも美味しいです。遠くから来た方の為に氷をサービスしてくれます。是非ご利用を。
平日の15時くらいに伺いました。こちらは道の駅で、郷土料理はもちろん乳製品にも力を入れてるようです。駐車場から見て施設裏側は乗馬場になっていて週末とかは賑わいそうですね。というわけで濃厚そうな牛乳ソフトクリームをいただきました。これホントに濃厚で美味いですよ～♪しかも280円と良心的な価格なのも嬉しいですね。それと飲んだ家族から後で聞きましたが、こちらのヨーグルトはスゴいらしいです。新郷はのどかな町に見えますが、ピラミッド？やキリストの墓？など不思議な場所もあり結構楽しめそうな地域。お近くを通った際には楽しんでみて下さい。ソフトクリーム美味かったです。ごちそうさまでした。
八戸から奥入瀬渓流～十和田湖へとドライブしたあと、再び八戸に戻る道すがら、立ち寄りたかった道の駅しんごうへ…。トイレ休憩くらいに考えていたんだけど、売店を覗いてみると、あーん、美味しそうなものがいっぱい。安い野菜類などの売り場の隣に、鍋、おでん、おおにぎり、稲荷寿司などを販売してるコーナーがあり。持ち帰りもできるし、その場で食べることもできます。珍しかった「馬すじ鍋」250円を購入。食べて行きます～って言うとちゃんとした瀬戸物の器によそってくれます。辛いの好き？って聞かれて乗せてくれた南蛮入りの薬味が、辛いけど美味しい！鍋の具は、馬すじ、とうふ、高野どうふ、キャベツ、にんじん、ねぎなど野菜たっぷり。暑い時に熱いものを食べるのもいいねぇ。寒いときだったらもっといいねぇ。他のお客さんがドーナツ食べていて、美味しい！と絶賛していたので買ってみた「豆腐（豆乳だったかも）ドーナツ」50円。やすい！揚げたてだったみたいでまだ温かい。ざっくりしていて、程よい甘さ。ほんと、美味しい！もう1個食べればよかったと、帰宅してからも後悔（笑）
八戸に向かう途中に寄りました。104号でも454号でもそんなに変わらないかもしれませんが、八戸のどこに行くかにもよりますね。454だと五戸を真っすぐ突っ切ってプライフーズスタジアムの近くに出れます。食事は別棟のとちのき荘ですが、アイスやソフトクリームはこちらの建物で買って食べられます。ソフトが機械不良という事でアイスクリームに。同じ味のカップアイスの販売もしています。ジャズ姫という苺のアイスにしました。道の駅のディッシャーで盛るアイスって他所だとどこも共通したフレーバーだったりしますが、しんごうのは地元産のオリジナル。にんにくを使ったドラキュラとかバジルとか変わったフレーバーが。イチゴにしてもジャズ姫という品種は初めて聞きました。ミルクの方が味強めですが、普段口にする苺のソフトやアイスとは確かに味が違ってて美味しかったです。田代平側は冬季閉鎖になりますが、道の駅辺りまでは新郷村方面からは冬でも来れるみたいですね。ここから最初の集落まで意外と近かった。3年ぶりに購入。飲むヨーグルトで作ったパンナコッタはパンナコッタよりもまんまヨーグルトデザート。黒あめアイスは和のキャラメルみたいな甘くて美味しい。生産者のきんか餅と揚げ餅は甘じょっばくて美味しかったです。
カマラードの家　手作り紅玉パイ¥220
新郷村特濃ソフトクリーム　うまい。
毎年1月上旬に東京ドームで開催される、全国の美味いものを集めた祭典、『ふるさと祭り』が今年も開催。初出店もあれば毎年お馴染みのお店もあり、連日賑わっていました。青森県の飲むヨーグルトや生キャラ煎餅を扱っていました。生キャラ煎餅は煎餅で生キャラメルをサンドしており、他では味わえない美味しさ。飲むヨーグルトは、適度な酸味も甘みがさっぱり。濃度はあるのにサラッとした喉越しで、ミルクの良さが際立っていましたね。
迷ヶ平ラーメン　うまい。
忘れてました！ツーリング途中寄りました。十和田湖からのかなりの山道！にポツンとあったドライブイン冷たい物も飲もうとバイクと停めました。迷ヶ平・・・マヨイガタイと読むらしい・・・かなりミステリアスたしかこの先にはキリストの墓があったはずです！！自販機に向かうと人影発見！営業しているようなので入ります。お土産物の奥には、そばやラーメンなどの軽食コーナー鍋にはおでんがグツグツとうまそう暑いけどコーラとおでんを頂きました。味のしみた大根、玉子、ちくわ　身体にしみました。外に出ると軽トラのおじいさんが僕のバイクを眺めてます。＜すごいね千葉から＞とほめてもらえました。＜これかからね　きのこ取りに行くんだ＞との事　熊には気をつけて
とんからチャーシューメンをいただきました。おかあさんがひとりでやってるお店。創業は昭和25年という。チャーハンとギョーザを注文したら、ギョーザは切らしてて、チャーハンは手首を痛めて作れないと、申し訳なさそうに、悲しそうに、悔しそうに。美味しくいただきました。大事にしてくださいねってお会計したら、ありがとうって悲しそうに細い声。また行くからね。
休日の午後に訪問。新郷村観光の際にお食事ができるところを探してたところ、ようやく探しあてたのがこちらのお店。着いたのは14:00ごろで一応営業時間内ではあったのだけれども、お店を閉めようとしてたタイミング。お店のお母さんが気付いてくれて、ご飯がなくなったから麺類でもよければどうぞとお声をかけていただき入店。申し訳ない気持ちながらも昭和感漂うお店の雰囲気に期待をする。注文したのは味噌タンメン。ワカメで少し磯の香りを出しつつ、シャキシャキお野菜たっぷりで食べ応えある。美味しかったです！ご馳走さまでしたー！
↑こんなロケーションにあります（EOS_R6+RF14-35mmF4L_IS）山間の新郷村にある東京へ行ってきました。→新郷村まとめ「東京屋」■青森県は食堂が多い■ファミレスやチェーンの飲食店は少ないけど、青森県には食堂が多い！　住宅街の片隅や街道沿いのドライブインなど食堂や食事処が多数営業しています。「夜遅くまで営業していない」「入ってみないと味が分からない」など不便な面もありますが、昭和的感な雰囲気があるところが多く、巡るのが楽しいです。→青森県の食堂たち　（PC閲覧推奨）■東京屋とは？■そんなローカル食堂のひとつ新郷村にある「東京屋」は昭和25年創業の地域に根付いたお店です。　店内は清潔で整然としていて気持ちいい。お母さんがおひとりで営んでいるのでほんわかな雰囲気。ゆっくりとした時間が流れている食堂です。↑昭和な佇まい（EOS_R6+RF14-35mmF4L_IS）店名の由来はご親族が東京で働いていることに由来するそうです。店内に掲げられている大きな「提灯」はご親族がお店の看板にと製作されたものなんだそうです。往来する車の風で傷んでしまうため店内に置いているんですって。■メニュー■メニュー（抜粋）は以下。メニューはそれほど多くないのですが、逆に無駄が少なさそうで好感が持てます。　大盛りは＋100円、丼ものとラーメンを一緒に頼むと100円引きとなります。・みそラーメン：500円・とんからラーメン：600円・しょうゆチャーシューメン：600円・かつ丼：650円・にく丼：650円・焼肉定食：850円・カツカレー：700円・チャーハン：600円・生姜焼き定食：850円・フライミックス定食：800円・ギョウザ：350円↑壁に掲げられたメニュー（EOS_R6+RF14-35mmF4L_IS）■食べたもの■今回食べたのは「にく丼」（650円）にく丼というとチェーンの牛丼をイメージするかもしれませんが、全然違う！お肉たっぷり！玉ねぎシャキシャキでめちゃウマ。　お味噌汁もおしんこも美味しくて、白メシがぜんぜん足りませんでした。↑にく丼（EOS_R6+EF35mmF2_IS）■東京屋のあるところ■「東京屋」があるのは三戸郡新郷村戸来、国道7号線五戸町方面から「キリストの墓」へと向かう国道454号線沿いにあります。駐車場は向かいの役場の駐車場を利用してくださいとのことでした。↑ビジュアル最高！（EOS_R6+EF35mmF2_IS）■まとめ■食べ終わり、お店を出るとお母さんがお店の外までお見送りに来てくださいました。他にお客さんがおられないタイミングだったからでしょうが、心づかいが素敵すぎます。新郷村でランチに悩んだ時には是非！↑うまっ（EOS_R6+EF35mmF2_IS）→新郷村といえば「キリストの墓」夏には奇祭も行われます→かつてクリスマスにはこんな光景が見られました↑暖簾も素敵（EOS_R6+EF35mmF2_IS）【メモ】　2023年7月東京屋住所：青森県三戸郡新郷村戸来中野平１７−３電話番号：0178-78-2345営業時間：11:00～19:00お休み：未確認駐車場：無料多数*誤植、新型コロナウィルス感染症対応などで記載した情報が異なる可能性があります。*行かれる前ご自身で最新情報を確認ください。Instagram@kazumasakamata　　　Facebook@kazumasakamata
今日は以前からチェックしていたこちらのお店へ行く事にしました。新郷村と言う地元民達に愛されてる感じのお店で何とオバちゃん1人で切り盛りしてました。ですのでお急ぎの方向きでは無いので時間に余裕のある時に行った方が良いです。混んでる時は普通に30分以上掛かりますよ自分が訪問した時はお客さん1人だったので20分位でした。注文は勿論チャーハン&餃子で相方はアジフライ定食です。オバちゃんの鍋を叩く音が響き渡り素晴らしいチャーハンはやって来ました。餃子はキャベツとみかんが付いていました。先ずはチャーハンの炒め具合ですがパラパラとシットリの中間で味付けも絶妙餃子は至って普通ですがアジフライを少し頂きましたが食べ応え充分な厚みでとても美味しかった。おばちゃん1人に対してこの日は満席一歩手前の盛況ぶりで会計の時にテンパってるのかお釣りを間違えてたのでコチラで計算して支払いました。
お昼前に風呂に入ってからオープンと同時に注文して頂きました。醤油ラーメンを食べたけど煮干しかなって思ったけど鶏ガラと軽く煮干しの出汁かな⁈自分にとっては甘めのスープでまあまあかなって味　650円だったら有りかな煮干しは800円で1日10食限定だそうです。
新郷村にある「新郷温泉館 わし亭」さんに行って来ました。こちらは新郷温泉館の中にあるお店です。新郷村へはナビに案内され向かいますが、最短ルートを選択したため過酷な道中に…(^_^;)対向車とクマに会わない事を祈りながらなんとか到着笑館内に入ると右手に温泉、左手にわし亭さんが有ります。先ずは入浴料400円を払い温泉へ。露天風呂でリラックスしたので、お店へGO(^o^)／券売機があるので『青とうがらしラーメン』850円と『ネギめし』300円をチョイス。食券を渡して空いているテーブル席へ。出来上がると呼ばれるのでラーメンを取りに行きます。『青とうがらしラーメン』はチャーシュー、白髪ネギ、水菜、レモンが入っています。麺は中細の縮れ麺を使用。これといった特徴がある麺ではありませんが、食べやすい麺です。まぁ、秘境の様な温泉施設で多くを求めてはいけませんね(^_^;)スープは青とうがらしをイメージしてか青緑色です笑とうがらしという事で辛さを警戒しながら食べてみると、爽やかな辛さがあるスープですね～♪スープのベースはたぶん鶏ダシだと思うのですが、程よい爽快感があるスープでした。温泉から上ったばかりなので、汗が止まりませんが美味しくいただきました。お店には人気No.1『わしにぼ』や人気No.2『あっさり鶏ラーメン』といった10食限定のラーメンにも力を入れているようです。当日は他に限定ラーメンなどもあり、ラーメンに力を入れているのが好印象のお店でした。温泉入ってラーメン食べたら、心身共にリフレッシュできるので、また訪問してみたいですね(^o^)／ご馳走様でした。
スタンプラリーをやっています。最後の地点でした。前回は温泉に入りに来ました。今回はスタンプと食事で来ました。周りに人家は有りません。数キロ先には有ります。施設は立派、宿泊もできます。でも、ここに泊まって何をする？結構若い家族が多く来ています。本題の食事に入ります。若い男女二人がやっていますチャーシュー麺とライスを注文、チャーシューは柔らかく自家製？美味しかった。ライスには胡麻がかかっている。スープもショッパクなくて良い。
田舎町の宿泊所の食堂の普通って　最高！山菜の香りが有るのが　ビックリしたデス山菜そばの山菜と同じ様だけど　蕎麦の時より香っているのって　ここの山菜だからだろうか　ラーメンに入っていたからだろうかとにかく　おいしく頂きましたごちそうさまでした
新郷までドライブの際に立ち寄りました。テレビ！？で紹介されていたそうです。お昼をだいぶ過ぎてましたので？お客は自分達だけ。おばちゃんが一人で切り盛りしてました。紹介されていたという『角煮ラーメン』を注文。自家製の大きく厚い角煮がドンと二個、ラメーンの真ん中に。なかなかの迫力笑具材はネギと角煮だけ。まさしく角煮って感じ。ラーメン自体は昔ながらのさっぱり系スープに、本当にさっぱりとすすれたので、ある意味角煮の邪魔をせず、角煮に集中して食べることができました。他のメニューも、気になるものばかり。また来たいと思いますが、自分のところからはなかなか遠いのが難点汗
帰省中の立ち寄りランチ。ネギラーメン、美味しかった！素朴なラーメン。スープも飲み干す美味しさでした。ご馳走さま。
何日か前から夏日が続き、ここ道の駅しんごうも30℃近くありました。何週間か前に十和田湖側から向かいましたが崖崩れで通行止めだったので今回は五戸側から向かいましたしかし通行止めは既に解除されてましたので帰りは奥入瀬渓流を通って帰宅
シンプルなラーメン　ごちそうさまでした
何日か前から夏日が続き、ここ道の駅しんごうも30℃近くありました。何週間か前に十和田湖側から向かいましたが崖崩れで通行止めだったので今回は五戸側から向かいましたしかし通行止めは既に解除されてましたので帰りは奥入瀬渓流を通って帰宅
道の駅しんごうに隣接する小さな食堂です．なかなか訪れることがないこんな場所で思わずコッテリに会っちゃいましたよ．昭和の食堂を思わせる古くて小さな食堂ですが，山菜ラーメンなど土地柄に合わせたメニューもそろえています．ラーメンのお味は，極々普通ですが，大きな角煮がドーンとのっかっています．あまりクセのない薄味の角煮で，それほどやわらかい部類ではありません．ただ，角煮のまわりにたっぷりと盛りつけられた白髪ネギが絶妙なバランスをとっています．地元のお姉さん方が一生懸命頑張っています．とても暖かいお店でした．※アイスクリームは道の駅しんごう本館にあります．なんと\180！
県内４０市町村ラーメン完全制覇の旅（２０１０年）〔2010年9月〕国道454号沿いの新郷村を一通りバイクで巡りましたが、いわゆる「食堂」は「福山食堂」さんしか目に入らずで、入店～ロン毛で袴姿の「まさはる」クンが「ふくやまです。いっらっしゃい～ぜよ」とか思いましたが、おかあさんにラーメン定食って何が付くんですか？と尋ねると、「ご飯とおかずが付くよ。」とおかあさん、テレビに夢中です。エアコンもあり、おばちゃんが暑いからとスイッチON！してくれました。「COO--L」（ちゃんと、エアコンは機能して、涼しいです。）ラーメン定食650円到着うん、旨い！ラーメンもおいしい！どれもこれもやさすぃー味で大man&zokuテレビに夢中～ぅ　割烹着がグーですぅ。おかあさんと話をしていると、ひょんなことから、「じゃあ、これから八戸の居酒屋に行って、写真撮るんだね～プロのカメラマンも大変だねぇ～」とおばちゃん。いつまでもお元気で！今日は八戸で一杯やって、泊っていこうかな～^^
2021.07.20(火)13:30　ＴV月曜から夜ふかしでやっていました！青森県新郷村にあるミステリースポット「キリストの墓」を観に行った後に、ラーメンウオーカー青森2019に載っていました！新郷村にあるこちらのラーメン店で提供している村おこしメニューキリストラーメン　750円　を頂きました。六芒星の形をした麩が乗ったアートなラーメンです。先ずスープを一口。鶏ガラスープのホッとする醤油スープです。麺は中細多加水縮れ麺。チュルチュルのど越しの良い麺です。具は、山菜・大葉・ローストした長芋に梅干しと、和風の内容です。ホッコリするラーメンでした！
ちょっぴり西へっていったところで新郷村まで・・・ラーメン亭　えびす屋ってお店があるということでたった一人ぼっちでいってきました。（いつも一人ぼっちですが）新郷村・・・ちょっと謎めいた村なので少し勉強してみました。人口：約3000人弱面積：150.85km²人口密度：18.7人/km²（新宿区：17,870人/km²）キリストにまつわる古い言い伝えがある場所で、現実にもキリストの墓が存在するようです。ただ、もしここがウソ偽りのある場所だとしたらキリスト系の団体からクレ－ムがあることが考えられますがどうもそういう話はないみたいですね。～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～国道454号線を通って秋田方面に向かう。途中、村役場へ行く交差点を左手に折れそこを500ｍくらい丘の方へ上がりきった右手にある。「らーめん亭　えびす屋」見晴らしの良い広大な駐車場とカラオケBOXが目を引きます。住所：青森県三戸郡新郷村大字戸来字金ケ沢下モ平18-1TEL：0178-78-2040営業時間＆定休日：調査不足お店に入るとお客さんが一人に、従業員のおばちゃん二人ほど。店内部は思いのほか広くて、小上がりやらカウンタ－やテ－ブルがありました。メニュ－表はありましたがメニュ－表を見ずしても辺りに張り巡らされているので、そこから選ぶのもよしです。メニュ－はいろいろあって悩んだのですがえびす屋ラ－メンっていうのがあったのでそれを注文してみました。煮干しダシだそうです。「えびす屋らｰめん」・・・560円見た目はごくありそうなタイプメンマあり、海苔あり、長ネギありでっかなチャ－シュ－が目を引きました。あ、麩も入ってました。下はメンマとチャ－シュ－画像です。メンマもチャ－シュ－もどちらも美味しかったです。麺は細縮れ麺でした。僕の好きなタイプの麺を使ってました（笑）麺とス－プもそつなくまとめられており非常にバランスの取れたお店がこんな山奥にあるとは思いませんでしたね。人口3000人弱の村の美味しいら－めん店だと思います。釣りの帰り、山菜採りの帰り、ドライブの帰り。是非利用して欲しいですね。えびす屋さ～ん　ごちでした～～