平成29年9月20日 水曜日 23:30今日は青森県に来ています。時間調整の為、LAWSON 五戸ひばり野店さんに立ち寄りました。店内を見て回るとおでん70円セールとあったので、大根 2個 70円×2たまご 70円白滝 70円絹厚揚げ 70円さつま揚 70円餅入巾着 70円ロールキャベツ 70円計 560円をオーダー会計しました。コンビニのおでんはセブンイレブンしかなく、LAWSONのおでんは初めてです。まず大根はかた過ぎです。さつま揚げもイメージと違います。その他は普通に頂けました。おでんは大根がメインだと思いますのでちょっとガッカリですね。ロールキャベツは美味しかったですけどね。ご馳走様でした。
平成29年9月20日 水曜日 23:30今日は青森県に来ています。時間調整の為、LAWSON 五戸ひばり野店さんに立ち寄りました。店内を見て回るとおでん70円セールとあったので、大根 2個 70円×2たまご 70円白滝 70円絹厚揚げ 70円さつま揚 70円餅入巾着 70円ロールキャベツ 70円計 560円をオーダー会計しました。コンビニのおでんはセブンイレブンしかなく、LAWSONのおでんは初めてです。まず大根はかた過ぎです。さつま揚げもイメージと違います。その他は普通に頂けました。おでんは大根がメインだと思いますのでちょっとガッカリですね。ロールキャベツは美味しかったですけどね。ご馳走様でした。
青森県三戸郡五戸町レストラン佐々木主人の職場の方のオススメの馬肉屋さん新鮮な馬肉が頂けるということでランチでおじゃましましたこちらは食べ放題が人気との事でしたが桃狩りの帰りに寄ったので今回は焼肉の義経鍋定食と馬刺しをオーダー馬肉は臭みも何にもなくて一瞬で完食量が少ないけどおいしかった！義経鍋は見た事ない形の鍋馬の脂を鉄板に敷いてからお肉や野菜を焼くと旨味が増すそうですお肉を焼くプレートにちいさなポケットが付いててそこに焼いた馬脂が落ちる！その馬脂にお肉をつけてから焼くとさらに旨味が増すそうで真ん中のお水が入った所には豆腐とネギと白滝をいれて湯豆腐みたいにして食べるんだって焼いた馬肉はクセもなくて食べやすい！ジューシーだけどさっぱりしてるから食べやすい焼肉のタレも美味しくてご飯が進む南蛮漬けがめっちゃ辛いけど馬肉と一緒に食べるとめちゃくちゃ合うこれ気に入った❤周りの皆さんは全員食べ放題にしてたから次はお腹空かせて食べ放題にしなくちゃ
お肉の食べ放題あります。国産牛・馬肉・鶏肉などが取り放題で食べれます。どれも美味しかったですが、別で注文した馬刺しが特に美味しかったです！ご飯も食べ放題ですし、お味噌汁？も飲み放題です！あまり行ったことのない形式のお店で、行くだけでもすごく楽しいのでぜひ近くを訪れた方は寄ってみてください！
馬肉で有名な五戸町の『レストランささ木』さん。前回は義経鍋を楽しんだので今回は、食べ放題の焼肉をオーダー。馬肉の食べ放題で2800円はオススメ！自分の好きな肉を好きな分だけいただけて幸せです。肉は、馬肉、馬ハツ、生ラム、牛肉、豚肉、各種ホルモンや野菜もあります。勿論、ご飯、味噌汁、サラダも食べ放題。馬肉は、赤身やサシの入った部分が混ざっており、色んな部位の味をいただけます。あっさりした肉質の馬肉に、箸が止まりません。大変、美味しゅうございました。
いつも混んでいると聞いていましたが、土曜14頃で、他に1組だけでした。入店して「いらっしゃいませ」と、厨房から声は聞こえたものの、出てくる気配はなく、勝手に座っていいのかもシステムもわからず、厨房近くまで行き、店員さんを呼んで、カウンターで注文しました。そうゆうシステムなのかも？お水やお手拭きは、セルフサービスのようです。夫は義経鍋定食¥1,600、私はシャモロックうどん定食¥1,300、馬刺し¥1,100をいただきました。義経鍋定食は、真ん中に鍋、その周りに焼肉プレートがありました。初めて見ました。お肉も沢山あり、美味しかったようです。シャモロックうどん定食には、馬刺しが付いていると書いてありましたが、吹き出してしまうほど、貧相。小指第二関節までのサイズのものが3切れ。シャモロックは、親指半分くらいのが2切れ。なんか臭かったです。獣臭とかお肉臭とかではないような？うま煮付きとありますが、小鉢です。食べ放題は、現在は¥2800-のようです。時間無制限。食べ放題のお肉などの棚がありましたが、種類少なすぎる。この金額で、この種類しか食べられないなら、食べ放題チェーン店に行った方がましかもです。混んでいる理由が全くわかりませんでした。
三戸郡五戸町レストラン木村義経鍋で馬焼肉人生1位の馬焼肉がコチラ部位はランダムで提供されるようですがとても素晴らしいお肉の連発義経鍋で焼いたり茹でたりも楽しい青森また行きたいお店TOP3ご馳走様でした！#青森県  #五戸町#馬肉  #馬焼肉#美味し  #焼肉#レストランささ木
焼肉食べ放題と単品メニューを選べますがこの日は義経鍋定食と馬刺し単品を周りは食べ放題を食べている方が多く煙モクモクです。ちなみに義経鍋は過去に同じ地区にある尾形さんで食べたことがあります今回その時一緒だった友人と来たのですが友人はこちらに訪問済みで八戸に来たら必ず立ち寄るとのことで期待大まず馬刺しが登場味は想像通りで可も不可もなく次は頼まなくてよいかなー続いて義経鍋が写真はお肉2人前焼いた馬肉が美味い！というかタレが美味いのか？ご飯が進みます合間に食べる湯豆腐もタレに合うあまりにも美味いのでお肉を追加ご飯もお代わりしたいところですがカロリー的に我慢大満足なランチ1人4000円超えましたがw久しぶりに旅先でヒットしたお店近くにあったら毎日飽きるまで通いたいですw
馬肉で有名な五戸町の『レストランささ木』さん。前回は義経鍋を楽しんだので今回は、食べ放題の焼肉をオーダー。馬肉の食べ放題で2800円はオススメ！自分の好きな肉を好きな分だけいただけて幸せです。肉は、馬肉、馬ハツ、生ラム、牛肉、豚肉、各種ホルモンや野菜もあります。勿論、ご飯、味噌汁、サラダも食べ放題。馬肉は、赤身やサシの入った部分が混ざっており、色んな部位の味をいただけます。あっさりした肉質の馬肉に、箸が止まりません。大変、美味しゅうございました。
友達のおすすめできたささ木さん馬肉の焼肉食べ放題をいただいて来ました。さっぱりしたお肉でクセもなくいくらでも食べれちゃう焼肉でした。馬肉の他に豚肉や鶏肉野菜などもありました。また行きたいです。美味しかった
２回目です。妻の希望で再訪。夜の営業時間開始後すぐの17時過ぎに到着しました。バイキング形式の焼き肉屋さんです。入店すると、ホールのテーブル席には予約席の札が並んでいます。ほぼ、それで埋まっていましたが、お肉や野菜が近い席に案内してもらい、家族みんなでガッツポーズです笑私たちの目的は、馬肉焼き肉でしたので、それを中心に盛り合わせます。宮崎牛、豚レバー、豚ホルモンも載せていきます。厚くどっしりとした焼き板がガスの火で温まったら、焼きスタートです。馬肉は赤身が美味いです。肉肉しい噛みごたえで顎は多少疲れますが、その旨味で解消されます。妻と息子は、つくね串とホルモンも絶賛してました。ご飯とお味噌汁ももちろん食べ放題です。お味噌汁も程よい出汁で、美味でした。私は食べ放題客に100円で提供される、シャモロックそばも頼んでみました。これ、絶対頼むべきです。お酒の締めに最高です。写真は撮り忘れましたが。生ビール2杯、ライムサワー2杯をいただき、大人1人¥2200×3、シャモロック蕎麦¥100で、しめて￥8800でした。大満足です。2023年10月から、大人料金が￥2400になるみたいです。ま、それはしょうがないかな。お客様の中に、ご高齢のご夫婦がいらっしゃって、とても美味しそうに召し上がってらっしゃいました。元気の秘訣は、ここの馬肉ですよね。あやかります。ホールは2人の店員さんが切り盛りされてました。温かな接客で、心地よく過ごさせてもらいました。ありがとうございました
食べ放題の店だけどたくさん食べれる状態でなかったので、シャモロックそば定食にしたよ。青森的な白いそばにシャモロック入ってます小皿に馬肉、煮合わせ等あり色々味わえます食べ放題でもすごく安いので次回は食べ放題してみます
五戸町は古くから馬（軍用馬）の産地と知られ、郷土料理としても馬肉の専門店がいくつかある。こちらは、焼肉食べ放題（90分）が、1,800円。昨年1,600円より200円値上げしたが、それでも安い。安さにも驚くが、食べ放題のメーンが馬肉であることに瞠目。そのほか、ラム肉、牛肉、豚肉、鶏肉もあり、満足度は高い。
↑お店の外観。夜ご飯に来ました。（EOS_M6+EF-M22mmF2）五戸町にある焼肉の食べ放題のお店へ行ってきました。→五戸町まとめ「レストランささ木」　（食べログ）■馬肉のまち、五戸町■五戸町を含む南部地方ではかつて軍馬の育成所があったり、農耕馬を育ていたりして、昔から馬肉が日常的に食べる文化があったそうです。現在でも馬肉を取り扱うお店も多く、良質で美味しい馬肉が食べられる地域です。→五戸町の馬肉料理屋さんと言ったら「尾形」馬の繁殖・飼育・調理までを行っているお店です■焼肉食べ放題のお店■そんな五戸町の中心街にあるこのお店、馬肉を取扱う精肉店「佐々木精肉店」が営業するレストランです。馬肉（桜肉）や青森県地鶏のシャモロック料理が食べられるほか、焼肉の食べ放題も行っています。この焼肉の食べ放題のそのラインアップが凄い！馬・羊・牛・鳥・豚となんでもござれなんです。それぞれの肉は部位、が豊富、また、お肉以外にもソーセージなどの加工品や焼き鳥、野菜など盛りだくさん！　馬肉の食べ放題って凄くないですか？ここの焼肉はよくある炭火網焼きではなく、ガスコンロの上に置かれた南部鉄器の鉄皿で焼肉を行うというスタイルとなっています。↑店内（1階フロア）はこんな感じ。他にお座敷、2階があるようです（EOS_M6+EF-M22mmF2）■驚愕の料金■この「レストランささ木」さんの焼肉の食べ放題は90分で、料金は大人（中学生以上）：1,800円、小学生：1,200円となっています。　安い！（ちなみに「焼肉・飲み放題」とすると4,200円となります）ここは「GoToEatキャンペーンあおもり食事券」の利用可能店ですので利用すると、大人（大人中学生以上）1,350円で食べられちゃうんですヨ。→GoToEatキャンペーンあおもり食事券は2021年8月31日まで販売で9月30日まで利用可能■メニュー■詳しく記憶していませんが、食べ放題となるメニュー（抜粋）は以下。　お肉はもちろん、ご飯やお味噌汁なども自由に食べられたと思います。・馬肉　・ラム肉　・豚タン・　焼鳥・つくね　・豚レバー　・豚ハツ　・牛肉・シロモツ・コブクロ　・馬ハツ　・ソーセージ・ハンバーグ　・味付け鶏肉　・野菜数種類・サラダ　・漬物　・キムチなどなど。。。↑メニュー表の一部（EOS_M6+EF-M22mmF2）■感想■焼肉食べ放題ですからあまり深く考えても時間が勿体ない。精肉店の直営のレストランですので、肉質は問題なし！　網焼きではないのですが、鉄板が凸凹しているので良い感じで脂が流れるので、ギトギトせずに食べられました。↑この量を4皿　一人で食べちゃいました。（苦笑）　（EOS_M6+EF-M22mmF2）■まとめ■ラムや豚、牛肉も良いのですが、とにかく国産の良質馬肉が食べ放題というのが凄いです。地元のにんにくもたくさん用意されていますので、タレにドカッと入れて、思いっきり食べちゃいましょう！　焼肉の他にも義経鍋などもできるようです。次回はやってみよう。↑さぁ、焼きまくれ。（EOS_M6+EF-M22mmF2）↑また行きます（EOS_M6+EF-M22mmF2）→義経鍋との出会いは2005年＠十和田市吉兆【メモ】レストランささ木住所：青森県五戸町青森県三戸郡五戸町字下モ沢向13-162電話番号：0178-62-640営業時間：11:00～21:00お休み：火曜日駐車場：店前無料多数*新型コロナウィルス感染症対策による時短など可能性あり。事前にご自身で情報確認ください。
昭和の雰囲気たっぷりの焼肉屋さん馬肉焼肉がとても新鮮で旨し❗生ラム、牛肉、その他何の肉でもハズレ無し。食べ放題✨メニュー90分¥1600とコスパも最高リピーターになる一軒でした。
★★★★☆普通変わらずソールフードこのエリアの馬肉っていったら昔からここ‼︎馬肉、牛、豚食べました焼き肉食べ放題(90分)2400円#青森県 #八戸市 #五戸町 #馬肉料理 #鍋 #焼肉 #レストランささ木 @kimura0670
八戸によく仕事に行くのですが市内には、どうしてもまた行きたくなるような店がなくて、どうしたもんかな、と思っていた時に、ホテルの支配人からすすめれれたのが、五戸の馬肉料理店。ここら辺も、馬肉が普通にスーパーで買えるんですね。行ってみたら、本当に美味しい馬肉料理の数々、料金もびっくりするくらいリーズナブルなので、今は三沢空港から、五戸に直行して、馬肉を食べてから、八戸の夜を堪能するようになりました。馬肉が好きではない方、初めての方でも、このお店は本当にオススメです。また行きます！
義経鍋これはうまいこれまでで最高の馬肉の食べ方油を絡めて焼くと最高
二泊三日の青森県ツアーは五戸のランチで終了です(T^T)この辺りは馬肉が有名で、勿論馬肉を食べるべく来ました、いつもは同地区の有名老舗店に行ってましたが、違うお店も行ってみたくこちらへ。口コミを見ると食べ放題も単品もしっかり有るし、更には食べ方の指南もしてくれる熱心なレビュアーさんも居ましたね。サービスを若干気にしていた方が居たので、予習はしない方ですが、ある程度調べて伺いました。当日は少し早く着いて車でしばらく待ってから入店したのですが、入ると直ぐに若いサービスの方が丁寧に色々説明してくれます。食べほーならこの冷多段ケースから好きなだけ～義経鍋なら食べほーより上質なお肉が頂けます～食べほーのご飯や味噌汁はセルフで前に～馬刺しのお持ち帰りは、こちらで注文と支払い受けていますからいつでも～なんだこれは(＠_＠;)スゲー丁寧じゃないですか(汗)そうそう食べほーならソーセージ美味しくてオヌヌメですよ(^^)等々他にも色々説明してくれます(๑-_-๑)ｱｻﾞｰｯｽ朝食は食べないワタクシ、義経鍋に迷うフリして食べ放題1800円をオーダー(￣ω￣; ヾ(-_-;)ｵｲロースターが用意されますが独特な厚みの有る形状で、しっかり焼けるし脂も落ちる設計。馬の脂身を溶かして焼いて貰いますけど、野菜や肉に塗って食べると美味しいですよ、と急所のアドバイスもしてくれます、嬉しいなぁ(^^)■馬肉はフエタゴ？脂身がしっかり付いた肉、綺麗な赤身と深い黒がかった肉など数種類の部位が出されてます。他に牛肉やラム、タレ味の鶏肉、豚の各種部位やホルモン類、つくねやハンバーグ、焼き用野菜やサラダ、がっこやタレが2種類並んでます、老若男女に充分な選択肢があります(ФωФ)早速馬脂身を溶かして焼きます、火力が有りさっと焼けます、ガツガツ食いますが、馬肉は流石に淡白かつ下味付けしていませんのでタレの力が必要です。付けタレが2種類共弱めで、もう少し強めでもイイ所、辛味も有りますし有料の辛味も有りますので工夫を。一皿目で分かったのは①馬肉は絶対にタレに漬け込んでから焼く事。②味付け国産鶏肉がとっても旨くてオヌヌメな事。③肉を食べたいなら、ご飯やサラダは後にして行ける所まで行く事 ｷﾞｬ(￣ω￣; o(-_-;) ﾊﾞｷｯ※ソーセージ旨かったです(*￣ρ￣)バクバク行くと火傷しますのでご注意(汗)二枚目も驚異的な勢いで食べ終えると、悲しいかな次で終わりですよと胃がつぶやいたので、三皿目にはご飯と味噌汁、そして先にサービスの方に教えて貰っていた、食べ放題サービスで一杯だけ頂けるシャモロック(出汁)そば(肉無し)を頂きます。これは繁忙時など説明が無い事も考えられますので初訪の方は注意です、POPでは書いてありますが、内容は無くなり次第終わりです・・少し昔の考え方のPOPですね(^_^;)焼肉丼は我ながら上手く出来て、好みだった鶏と馬混合のボリューミー丼を楽しみました、シャモロックそばは肉こそ入ってませんが、とてもストレートな鶏出汁で単品や定食でもイケますね(*^^)10年前なら今の3倍は軽く食べてましたからOKですが、今回1800円の元が取れたかは怪しいです。それでも久し振りに馬肉焼肉の醍醐味を味わえました。家族多人数や、若い方達の集まりでは人気チェーン等は足下にも及ばない、バリエーションと旨さです(牛タンやロースなんかは無いですけど)会計の際に馬刺しを頼むと、先ほどのサービスの方が電話で少し離れている精肉店に電話して・・更に取りに行ってくれるとの事(⑅; ఠ ਉ ఠ)ｵﾚｲｸﾖ甘えながら車で待つのが出来ずに、近くに歩いて行って戻ってウロウロ挙動不審なワタクシ（*￣m￣）ﾌﾟｯしばらくして出て来たサービスの方に、｢ありがとうございます、あのーアナタ様は看板娘でよろしいんですか？｣(原文まま)｢あはは！私はいつもは厨房に居ます｣・・・わずか数十メートルの間で楽しい会話が出来ました。※馬刺しは保冷バックにて持ち帰り、夕食で甘露醤油、にんにく・しょうが醤油、焼肉のタレでウマウマ頂きました、秋田県では真っ青な価格と出来です(*￣ρ￣)ﾊｧワタクシは私見の看板娘さんの丁寧なサービスで、また伺いたいと思いました。正に一期一会！次回は義経鍋や桜鍋でしょうか、今回は初めてサービス点を独立させて点けてます、ありがとうございました( ^^) _旦~~
いや～いつも利用していましたが、今回初投稿になります。いつも食べ放題大人１人1600円ですが、安いです！！！五戸ならではの馬肉は絶品何なら生でも…いやこーいうところではまずいですね(笑)牛肉、普通にうまいです！豚、鶏はしっかりやきましょう。鶏肉はかなり柔らかいです。ラムもあります。しっかりとしたラムの味がしますね～融点が高い脂身は脂肪になりずらく、いい栄養になりますね！タレの種類が辛口と甘口がありますね辛口はげ◯タレのレギュラー味(笑)甘口は分かりませんがうまいです！薬味もにんにく、南蛮もありますみそ汁お代わり自由、お茶無料、ご飯も食べ放題、サラダも、焼き用の野菜も焼き鳥もありますえ？？それでこの値段ですか？(笑)肉質やその他サービスも合わせて、聞いたこと、見たことのない質のいい店です！毎日でも通いたいお店です！来月に帰ってくる関東の友達に言ったら、あり得ないとのことです！かなり食べて欲しい所です！また明日も行きます。ご馳走さまでした。(前回タレを持ち込みいたしましたが、何も言わずに快く食べ放題で注文を取ってくれました(笑)その辺もいいお店です！)
かつての高級割烹旅館が時が移ろい、形態こそ変わったもののその看板、先代からの志（味）は現在まで滔々と受け継いでおられます現在は学生さんの下宿をメインに営まれておいでですが、昔ながらの常連さんの要望に応える形でお部屋の一部を宿泊用に確保しておられます。部屋数は少ない為、また人気店の為、お早目の予約をしたほうが賢明です。かつては軍の高官達が泊まりに来るほどの超一流割烹旅館であったそうで地元では超有名ブランドであったそうである。現在はかつての跡地近くへ引っ越し、下宿として新築し、温かく楽しい大将と笑顔の可愛い女将さんのお二人で手を拡げず堅実に営まれているようです。ここの料理は抜群です！東北ぐるっと回ってまいりましたがぶっちぎりのNO１です！日替わりなのでメニュー等、若干の誤差はあるかもしれませんが八戸の海の幸、五戸の山の幸、旬の美味しいモノがこれでもか、これでもかと出て参ります＞＜桜鍋（ここが元祖らしい）、馬刺し、旬の魚のお造り（ホタテ、しめ鯖最強！）、焼き魚、毛ガニ（タイミングあえばですがｗ）、茶碗蒸し（超美味！）等々・・・時には下宿らしさでエビフライ、ハンバーグ、シチューなどもでますが、びっくりするほど全部旨い！ここの学生さんあんまりごはんが美味しいのでみなさん太って卒業されていくそうです＾＾；これで１泊２食で６０００円！？＠＠；度肝を抜かれますオーダーはかなり詳細にそのお客様のことを考えてくれ、好き嫌いを伝えることは当然可能であるし、常連さんに対しては前回、前々回に何をだしたか、何が好きで何を残したか等詳細に記録されており、大将が全て把握をしておられるまた夕食の際には大将がいろんな楽しいお話をして頂けるこの大将かなりの苦労人かつ国際人で温かい人柄と政治経済社会万般に渡って見聞がものすごく広く独特の人間哲学をも構築しておられ非常に有意義で勉強になりました楽しい話と旨い肴に舌鼓を打ちながらビールを飲む♪ビールにあいたら焼酎の水割りを飲む飲む飲む♪大将もかなりのツワモノで一緒に飲む飲む飲む♪楽しい一時をありがとうございましたまたお邪魔する日を楽しみにしております本当にお世話になりました、ごちそうさまでした！PSエアコン、LANも完備、お風呂も小さいが最新式の設備であり快適です。朝食は半セルフ方式ごはん、味噌汁、ハムエッグ、納豆、でした。悔しいかなアクセスが大変で車が一番便利かと思われますが大将がすごくいい人なのでひょっとすれば駅までの送迎なんかもしてくれそうな予感がします。ネット上で画像等ないかと検索をしておりまして実際に宿泊された方のブログを発見致しましたので御参考までに左衛門日記山形に住む左衛門様のブログです。山形と大曽根地区を紹介するページだそうです。感謝いたします！http://blog.goo.ne.jp/kyuza_2005/e/712119012a10c4fefd3f8b35350c8a69
八戸をメインに攻める珍道中！ずっと宿題であった朝市の人気の朝食を食べ終えたのはまだまだ早朝！！昼に八戸から飛び出し目指す目論見アクセス途中に朝食後の薬を飲み忘れる事に気がついた！！！イカンイカン！キャベジンα 飲んどか無いと！！我等珍道中の過酷なスケジュールにはメンテナンスも必要だ！！！早速あった産直にすかさずピンポイント！薬を流し込むジュースさえレビュるのが真の食べロガー！！水や白湯なんかは素人の飲みもんだ！！！■ りんごジュース 140円！『完熟もぎとりりんご使用』だけあって相当美味い！！味わって飲んでたら、思わず薬飲み忘れる所だった！！！美味しくりんごジュース！蜜の様な甘みの余韻が心地良い！！＊良い子の皆様は真似しないで下さい！！！
青森シャモロック　ゲットしたいそんな頭のなか　馬刺しもないかと思い始め八戸におるなら　五戸やとりあえず行くこんな地元の施設ありましたよー　冷凍ですが　青森シャモロックめっちゃ買うて帰りました荒々しくもスッキリした　出汁でした
昼も夜も店員さん優しくて感じ良いです気持ちよく利用させてもらってます
令和元年8月2日 金曜日 0:40今日は青森県行きの仕事で青森県五戸町に入り、ファミリーマート 五戸浅水店さんに立ち寄りました。数年前までサークルKだったお店です。もぉ〜〜〜何回か寄っていますが登録されていないので登録しました。店内に入り見て回り、デカビタC 129円三ツ矢サイダー 129円麦チョコ 108円なげわ 108円こだ割りたまり醤油 140円チョコモナカジャンボ 151円計 765円を購入しました。弁当・お惣菜はイオンモール盛岡店にて買って来たのでお茶菓子とドリンクを買いました。朝一で現場に入ると午後3時~4時頃迄出られないので口が寂しいので色々と買っていきます。まいう〜〜〜❗️
うーん、ラーメン半カレーセット。カレーは、少々変わった味わい。ラーメンは、普通かな。チェーン店なのでしょうがないかも、地元に愛されてる感じの老夫婦2人でやってました。ラーメン頼むとライス無料がいい感じかな。
国道454から農道経由で県道15号へ。ここから先、八戸方面は県道沿いに飲食店が無い事を事前に調べていたので五戸の此方で食べて行きました。この日はプライフーズスタジアムの隣の人工芝で天皇杯の予選でしたので事前に腹ごしらえ。店主さんの調理師免許の賞状が僕の生まれた年でびっくり(実は飲食店に必須ではないが)塩チャーシュー麺にしました。トッピングなし?なら醤油ラーメン・塩ラーメンは550円と安い。て事はチャーシューは300円か。味はやや薄めで身が締まった昔ながらのチャーシューでした。大きいけど薄目なので固くはなかった。もやしはシャキシャキだけど柔らかくて食べやすかった。ネギ・メンマ・のり・わかめ・きくらげ、植物系の具材たっぷり。直径がある丼にスープはやや少な目。食べ慣れた味。そりゃ自家製麺でスープもしっかり取ってるってお店も勿論美味いけど、食堂や街中華のラーメンだって好き。今年は五戸のサッカー場にも多分行く事あると思うのでまた寄りたいと思います。報告挙げときますけど、マーカーが道のど真ん中に刺さってたよ...
五戸町のとん吉さんへ行ってきました。十和田市にも同名の店舗がありますが関係は不明です。駐車場はお店の前の砂利に７，８台駐車可能です。店内はカウンターを中心に小上がり席やテーブル席もあります。子供連れでもオッケーです。かなり年季が入った店内でいい味出してます。メニューは豊富で定食も有るようです。今回は「きわみ」を注文してみました。煮干しガッツリ系のラーメンのようです。煮干しが効いてはいますが、いわゆるセメント系とは違いますね。あくまでもベースは鶏ガラや豚骨を感じます。煮干しの風味が強くて美味しいのですが、麺がデフォルトで柔めでした。ワカメも不要かな。妻はねぎみそラーメンを注文。白味噌ベースの甘みを感じる味噌ラーメンに細切りにした生のネギがたっぷり。こちらも美味しかったようです。次は醤油系のラーメンも食べてみたいと思います。
スタンダードな豚骨ラーメンです。美味しかったです。
支那そば
支那そば
支那そば
支那そば
令和2年4月19日 日曜日　14:05今日は青森県五戸町に13時着で空ラックを降ろしました。積込はまさかの明日の14時で待機時間が25 時間❗️仕方が無いのでちょっと離れた五戸町のラーメン亭　とん吉さんに立ち寄りました。店内に入りテーブル席に座りメニューを見て、ラーメン・バラ焼き定食　990円をオーダーしました。待つ事約5分位でご対面です。ラーメンは刻み葱・ワカメ・支那竹・海苔・蒲鉾・チャーシューに中細縮れ麺が入ります。スープはちょっと濃い目ですがブラックペッパーで味を引き締めました。ワカメはちょっと・・・⁈チャーシューは薄いが美味しいです！続いてバラ焼きを食べて・・・十和田市には自分でコンロで焼く豚バラ焼きがありますが此方は煮込まれていますね。沢山のもやし・玉葱・人参・豚バラ肉が煮込まれています。此方もちょっと濃い目ですがご飯がススミますね！ご飯も盛りが良いですね。普通に美味しいですが990円でしたらかなりお得だと思いますまいう〜〜〜❗️ご馳走様でした。
八戸から車を30分程走らせますと三戸郡五戸町があります｡今回は新幹線の利用ではなく珍しく愛車を駆っての車の旅｡普段の新幹線＆バスの旅ではなかなか実現出来ぬことも車での旅なら何とか可能｡今回の旅の最終目的地は五戸温泉ですが温泉内での食事は敢えて避け､かねてより気になっておりました今は無き京都の名割烹『あと村』https://tabelog.com/rvwr/loro/rvwdtl/B40189677/#840218さんで約七年間､都内への出店である『あと村 東京店』さんで約二年間､計10年間程､京料理店で研鑽を積まれた後に郷里の五戸町の実家に戻られた瀬川さんに逢いに行くのが本当の目的だったと申しても過言ではありません｡五戸町の唯一無二の日本料理店『割烹せがわ』さんへ初めて寄せて戴きました｡赤坂の料亭や浅草の鰻店で修行を積まれた瀬川店主の御父上のお二人が目の前の厨房で手際良く役割分担で料理を造られる様を眺めつつ京都での修行時代の話題や料亭､鰻や時代の昔話で大いに盛り上がりました｡前菜は蓮の葉に盛られた『一寸豆(ﾁｮｯﾄﾏﾒ)の木の芽和え』と『蛸(ﾀｺ)の柔らか煮』から向付には塩竈産の天然ものの『本鮪(ﾎﾝﾏｸﾞﾛ)の赤身』に『皮剥(ｶﾜﾊｷﾞ)の肝ポン』､大粒の『牡蠣(ｶｷ)』に肉厚の北海道産の『黒北寄貝(ｸﾛﾎｯｷ)』の造り､蒸し物には天然の『海鞘(ﾎﾔ)』を使った玉蒸し風の『羽二重蒸し(ﾊﾌﾞﾀｴﾑｼ)』､焼物には『ズワイ蟹(ｶﾆ)』と黄味酢(ｷﾐｽﾞ)を使ったスペシャリテの『蟹(ｶﾆ)の大雪焼(ﾀﾞｲｾﾂﾔｷ)』｡八寸には活の『穴子(ｱﾅｺﾞ)』と『蕨(ﾜﾗﾋﾞ)』を使い梅肉(ﾊﾞｲﾆｸ)で留めた『穴子(ｱﾅｺﾞ)の鳴戸巻(ﾅﾙﾄﾏｷ)』に『蛤 浜焼(ﾊﾏｸﾞﾘ ﾊﾏﾔｷ)』､『瓢亭』さん風の『湯抜き玉子』に味を入れたもの｡そして揚物は『あと村』さんの店主である後村 明氏が考案された『玉蜀黍(ﾄｳﾓﾛｺｼ)の天ぷら』が供されました｡今では全国津々浦々の料理店で同様のものが供されますが本家本元直伝のソレはひと味違います｡そして『真螺貝(ﾏﾂﾌﾞｶﾞｲ)』と椎茸(ｼｲﾀｹ)の御神火(ｺﾞｼﾞﾝｶ)､〆の食事は『バフン海胆(ｳﾆ)』と『ムラサキ海胆(ｳﾆ)』と『いくら』の炊き込みご飯に香の物､椀物代わりに茶そばでひと通りです｡突発的な予約にもかかわらず京の雅のエッセンスを感じる料理にて最大限のおもてなしをしていただき感謝｡宿泊は五戸町の温泉旅館に素泊り｡青森ヒバの香る温泉に翌朝のチェックアウトの時間まで計三回､普段の不摂生で疲弊した身体をきき湯にて湯治回復させていただき元気回復｡
【2017/５】◯氏に、本日の飯は？と尋ねたところ五戸町に行くとの連絡があり、ん？五戸町に和食屋さんあったっけ？と、私は半信半疑ながらもついて行くことにした。その名は、《割烹せがわ》さん。初訪でしたので◯◯円のおまかせに致しました。前菜は、《空豆の青寄せ》と《蛸の柔らか煮》、刺身に、《本鮪の赤身》、《皮剥の肝ポン酢》、大粒の《牡蠣》、北海道産の《黒北寄貝》、蒸し物には《ほやの羽二重蒸し》、焼き物には名物《ズワイ蟹の大雪焼き》、活穴子と蕨を使った《穴子の鳴戸巻》、《蛤浜焼》、《味付け玉子》、揚げ物に《とうもろこしの天ぷら》、《真つぶ貝の御神火焼き》、食事には《海胆ご飯》、香の物と茶そばで終了。ごちそうさまでした。
2023/6　初利用毎日基本的には愛妻弁当を使います。なんせ手元不如意の貧乏サラリーマン。食べログ活動は週末ランチにとどめ、普段は手作り弁当です。年齢的に「塩分」控えなければならないでしょうけど弁当の白いご飯には、「ご飯のお供」が欲しい派です。最初はわからずに、「舐め味噌」の類だと思い購入しました。開けると、麹と南蛮で「大根」「人参」「ごぼう」「きゅうり」「紫蘇の実」を細かく刻んで漬け込んだ「漬物」なんですね。辛い中にも、麹の甘さで美味しい「もろみ漬け」。青森で明治創業。当初は「醬油醸造」が本業だったようですが大手メーカーとの競合を避け「なんばんみそ」作りが主力になったようです。ご飯のお供。やはり「弁当」には有難い「脇役」です。
私も地元では無いので 最初はあまり箸が進みませんでしたが青森で暮らすようになって１０数年だんだん地元の食べ物にも慣れてきて今では食卓に出ていると ついつい手を出してしまうようになったのがこちらの 隣町の五戸町のコムラ醸造さんの南蛮漬けという もろみ漬けたまに家内とスーパーで買い物をしているとカゴに入れる商品でまず、冷蔵庫からは切らさない商品で袋詰めで小さい方が１２０ｇで大きい方は２５０ｇほどもあるのでしょうかうちでは小さい方しか買いませんので確認していませんが そのぐらいの要領で地元のスーパーなどで１袋150円から200円ぐらいで販売されています南蛮みそといっても味噌感がある商品では無く味噌漬けのお漬物を細かく切ったようなシャキシャキした食感野菜は 牛蒡、大根、人参、胡瓜、紫蘇の実を使っているようでそれを唐辛子や もろみで漬けた、もともと保存食だったようで青森の県南で広く親しまれてきた食品のようです仙台でも 少し違うものかもしれませんが 牛たん焼きに添えられて出て来るのが南蛮漬けそっくりで 箸休めにアクセントになりますが私の家の食卓でも常備されているのでご飯のお供として欠かせない一品になっています美味しくいただきましたご馳走さまでした
今回の宿泊で何回目か・・・ここ数年の常宿になってしまっています。比較的安く泊まれて温泉付き、青森市内まで1時間半くらいで行けちゃう。　ただ、冬は無理かな。で、今回も夕食は馬すじ煮込み定食・税込￥850を食しました。中々アッサリしていて良いかと思います。この界隈、近くにはあまり飯屋がなく・・・、宿の中で食べるのがベターかと。御飯は美味いし、珍しい馬すじの煮込み、他じゃあまり食べれないです。と言うか、ここで初めて食べましたね。味付けは塩味ベースです。また、小鉢も付いており・・・食べる機会が少なくなってしまってるひじきの煮物、コレも良いですよ。最初は、どんなモノが出てくるのかと怖い物知らずでしたが・・・年寄りにも優しい食事でした。
五戸町でディナーを検索してお目当てのお店へ行くとまさかの定休日‍第二候補のこちらへ来ました。約1年ぶりです前回のリベンジを果たすべく注文はカレーか桜しぐれ重の選択でしたがランチにカレーを頂いたので桜しぐれ重に決定です。相方は相変わらずの鶏料理系の若鶏の竜田揚げ定食です。先ずは味噌汁ですがヌルいま、それはいいです。次に桜しぐれ重ですが牛丼の馬肉版と言った感じで味は良く言うとしっかりしてビールが進みそうお肉は硬くもなく美味しかった。竜田揚げも１つ頂きましたがキチンと外側サクサクの中味ジューシーで美味かったです。☆2.5から3.0へ回復です。
温泉に♨️浸かった後にランチタイム❗️嬉しい〜
五戸町でディナーを検索してお目当てのお店へ行くとまさかの定休日‍第二候補のこちらへ来ました。約1年ぶりです前回のリベンジを果たすべく注文はカレーか桜しぐれ重の選択でしたがランチにカレーを頂いたので桜しぐれ重に決定です。相方は相変わらずの鶏料理系の若鶏の竜田揚げ定食です。先ずは味噌汁ですがヌルいま、それはいいです。次に桜しぐれ重ですが牛丼の馬肉版と言った感じで味は良く言うとしっかりしてビールが進みそうお肉は硬くもなく美味しかった。竜田揚げも１つ頂きましたがキチンと外側サクサクの中味ジューシーで美味かったです。☆2.5から3.0へ回復です。
八食センターで色々買い物して、途中犬の散歩やお昼ご飯を済ませてお風呂に向かいますε=(ﾉﾟдﾟ)ﾉこの温泉　実は２回目♪私たちはキャンカーでの車中泊だから、日帰り温泉が旅にはつきもの。アチコチで利用してるけど、自販機とかで買った物でレビューするのはどうなの？って思ってあまりレビューはしてこなかったの。でも、お勧めの温泉とかは記録がてらレビューします。まぁ自己満足ですから(^o^;)こちらの温泉は五戸にある「まきば温泉」八戸からもそう遠くないんだけど、以前友達が八戸住んでた時に連れてきてもらった事があって、凄く気持ち良かったから今回寄ったよ。余談だけど、八戸って温泉凄く多いのよね～市内に確か30以上温泉施設があるの。案外普通に町？って感じで、私の中では温泉地ってイメージがないから意外だったなぁ。でも、東北じたい山が多いからどこでも温泉天国なのよね(笑)東北はアチコチ行ってるけど、中でも青森は料金も安く、営業時間が長い所が多いと思うよ。シャンプーとか付いてない所がほとんどだけど、その分料金は300円代が多いかな。で、ここは宿になってるからか特に営業時間長いの。確か朝の５時位から夜も22時位まで日帰りオッケーだったと思う。旅行者にはありがたいし、何より働き者だよね～こちらのお風呂どこが良いかというと、天井高くて湯気があまりこもらないし、通常は鏡がある所って壁がほとんどだけど、ここはバァーと広いガラス窓の前に鏡があるから外に向かって身体洗う感じで、解放感が凄くあって昼間に入るとめっちゃ気持ちいいのよ。露天風呂も広くていい感じだしね。ここの宿不思議なのは、なぜか馬肉売ってたり馬肉料理推してるのよね。青森っ馬のイメージないけどなぁ。お馬ちゃん好きだし、いつか食べてみたいなぁ～今さら必要あるか？って気もするけど一応食べログなので(笑)風呂上がりにドリンクで購入まぁどこでも売ってるやつですよ。でも、ほんのりレモンの味の水は甘さなし。乾いた身体に染みるわぁ～この後は十和田に移動ε=(ﾉﾟдﾟ)ﾉ
本日は、2名でこちらの宿に宿泊です。源泉かけ流しの内風呂付の部屋です～部屋からの景色は、紅葉には少し早かったですが見渡す限りの自然で絶景ですね(^^♪お湯の質も申し分なく、まずは温泉で寛いでから夕食です！！旅館ならではの様々な料理が出てきましたが、疑問を感じる料理が多く2人共かなりの料理を残してしまいました。特にお刺身はちょっと。。。これ以上は食べログに削除される恐れがあるので。。。あっ、そういえばステーキは美味しかったです！温泉は最高なので、料理にはもう少し力を入れてもらえると嬉しかったです。ごちそうさまでした。
馬肉の産地、五戸町で馬肉料理を堪能。日帰り温泉入浴後、馬肉鍋&馬刺し 生ビールを大休憩室テーブルで。入浴前に食券販売機で食券を購入し、時間&テーブルを指定し、準備しておいてもらい、入浴後すぐに食事ができる状態に。１人前の馬肉鍋に馬肉のみの食券をプラスし肉増しで注文。売店から おつゆ煎餅も購入して煎餅も一緒に煮こみます。お汁が足りなくなるので持ってきてもらいます。辛味もたっぷり入れて食べると美味しい〜。旅館宿泊でさらにのんびりもいけそうです。
↑工場入口（EOS_R6+EF35mmF2_IS）五戸町にある製パン工場の直売所へ行ってきました。→五戸町まとめ「橋本製パン」■橋本製パンとは？■橋本製パンとは、五戸町にある地元で人気のローカル製パン会社です。　橋本パン直営のお店はありませんが、工場があり、沢山のパンを作っています。　五戸町や周辺市町村のスーパーなどで購入できるので、五戸町以外の方でもご存知な方はおられるのではないでしょうか。■一昨年3月から販売開始■そんな「橋本製パン」では一昨年の2019年3月から工場敷地内でお得パンの販売を開始しました。　常設の店舗ではなく、事務所前の玄関に設置したワゴンで販売しています。■橋本製パン直売所で売っていたもの■私が行った時には20種類ほどが売られていました。分かる限り並べてみるとこんな感じ。　割引感は少ないですが、出来立てが並んでいていい香りがしました。・コーンマヨネーズ：110円・宇治抹茶ミルク：110円・金時マーガリン：110円・粒あんぱん：110円・カステラサンド：110円・焼きりんごパン：110円・メロンパン（クリーム入）：110円・ピーナッツパン：110円・ポテトサラダチーズハム：110円・揚げパン：110円・サラミピザ：110円・ちくわパン：110円・ハンバーグデニッシュ：185円・粒あんブレッドミニ：165円・イタリアンパン：110円・食パン：90円・ミルク食パン（1斤）：260円↑こんな感じで売ってます。（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）■営業情報■この「橋本製パンの工場直売」の営業日は平日限定。　15時から17時までの販売となります。焼き立てというのが嬉しいです！■買ってきたもの■買ってきたのは「焼きりんごパン」（110円）と「ハンバーグデニッシュ」（185円）どちらも工場直売の割引価格ではありませんでしたが、ほのかに暖かくて、とっても美味しかったです。優しい味のパンがクセになる。。。↑焼きりんごパンとハンバーグデニッシュ（EOS_R6+EF35mmF2_IS）■工場のある場所■工場があるのは五戸町丁塚というところ。国道4号線から入った五戸町役場の近くの住宅街の中にあります。↑ハンバーグデニッシュはハンバーグぎっしり。（EOS_R6+EF35mmF2_IS）■まとめ■お盆の時期（8月13日から8月16日まで）はお休みでしたが、販売再開しているそうです。平日限定の直売所ですが、チャンスありましたら是非！↑お店はこの先です。（EOS_R6+EF135mmF2L）→関東圏の工場直売・アウトレットまとめ【メモ】　2021年8月現在橋本製パン住所：青森県三戸郡五戸町字丁塚7-3電話番号：0178-62-2521営業時間：15:00～17:00お休み：週末・祝日駐車場：無料多数オープン：2019年から直売開始＊コロナ対応で営業時間等に変更の可能性があります。最新情報はご自身で確認ください。
橋本パンの工場の事務所前でパンを販売しています！コーヒーカステラサンドが好きなのですが今日は売り切れカステラサンドを買いました！昨日焼いたパンは割引シール貼ってあります平日が営業日なので金曜日はあまりパン並ばないのかな？って思ったりもしました地元の思い出の味のパン屋さんですまた行きます！
念願の初訪問で橋本製パンの工場直販へ行きました。チョイスはシンプルにあんぱんとポテサラチーズハムを購入。会計時にミニコッペを３つサービスで頂きました。流石工場直販店です。
街のケーキ屋さん。店内広くて綺麗。ケーキとソフトクリームも購入。ソフトクリームすごい美味しかった！ケーキも重たくなく、ペロリと完食。そのほかにも和菓子や洋菓子、お土産向けなど色々取り扱っている。図書館行きがてらつい行っちゃう。
五戸町にあるお菓子のお店です。場所は五戸町内の商店街が並ぶ通りにあり、お店の道路を挟んで向かい側に駐車場があります。店内は和を基調としており、商品のラインアップを見ても和菓子がメインのようです。奥行きのある店内でその一番奥まった所にケーキのディスプレイがあります。結構種類がありますが今回はノアゼットキャラメルと練乳プリンをチョイス。ケーキは色々と工夫が見られて面白かったです。和菓子も美味しそうなものがあったので次はそちらを試してみたいと思います。
なんばんみそを求めるついでに、五戸町にあるお菓子屋『三福』さんにいってきました。もともと和菓子屋さんみたいです。『おこし』や『ひねり』などの昔ながらの駄菓子が人気(?)だそうな・・・場所はちょっとわかりづらいです。地図的には道路沿いにあるのでわかりやすいかと思いますが。呉服屋のお隣、よく見ないと看板と周りがどうかして見落としてしまいます！あ、見つけたと思ったら案の定、通り過ぎてしまった（汗）入口は狭く見えるけど、店内はかなり広め！きれいめな和菓子屋さんの雰囲気がでてとても好感触でした。老舗ながら常連客も一見さんも関係なく、親しみやすいお店だとおもいます。店員さんも癒し系で、感じの良い方でゆっくり店内も見れまわれました。和菓子、洋菓子、焼き菓子と豊富な種類があるのでどれにしようか迷いました。そしてさんざん迷った挙句、懐かしの鶴子まんじゅう他を購入しました（笑）鶴子まんじゅう　1個190円昔食べてたものより、甘さ控えめな感じです。ああ、懐かしの味（ほっこり）ばおるくん（メープル＆マーガリン）1個158円しっとり生地に、メープルのほのかな甘さがグッド！！！レーズンサンドショコラ　1個148円厚焼きクッキーにほろにが味チョコレートクリームがベリーグッド！もちパイとかケーキとか洋菓子もおいしそうでした！というか、お酒好きなのに五戸地酒ケーキをなぜ買わなかったのか疑問です（もはや今はもう後悔しかない）五戸本店のほかに、八戸店もあるみたいです。お土産探しにも使えますのでおすすめです♪
夜中に東北道を走り続けて八戸道の南郷ICを降りました。この日の目的地は八戸ですが、まずは五戸に寄り道。八戸に住む旧友は雪はほとんど降らないって言ってましたが五戸は雪が多いですね。まずは五戸で朝から営業している銭湯で温まります。これでちょっとお腹を空かせ10時頃に向かったのがこちらのお店。しかし、お店の前に着くとカーテンが閉まっていますね。情報だとこの時間は営業しているはずなんですが。そこで駐車場を確認する意味もあって電話をかけてみるとこれから開けますよとのこと。ちょっと諸事情でこの日は開店が遅れていたみたいです。駐車場は指定されたところに停めましたが、その日の状況により変わるかもしれないのでここでは伏せておきますね。都度お店に確認するのが良いと思います。店内は手前が(元？)販売所のような造り。そこから奥に進むとテーブルがありました。さらにその奥が厨房のようです。こちらは以前「おにぎりあたためますか」で観て以来ずっと行きたかったお店。今回の八戸旅の時がチャンスだと思い無理やり寄ってみたのです。最近では「ドラGo」でも紹介されていましたね。店内は4人テーブル×3。他に部屋があるのかはわかりません。「義経鍋」か「なべ定食」かどちらかをいただこうと考えていましたが、この日は義経鍋は無いとのこと。まあ、義経鍋はジンギスカンでなら他の地でもいただいているからいいでしょう。これをどうしても食べたいというならば予約することをオススメします。ということで、なべ定食(1,050円)をいただくことにしました。まあ、店名に「桜なべ」と付くくらいですから本来はこちらが看板メニューなんでしょうね。それにこちらの方が郷土料理感があります。みそ仕立ての鍋ですが、味噌鍋の地味な配色を食用菊で華やかにしていますね。お好みでテーブルにある薬味を入れますが、数種類ある中で柚子胡椒に近いような風味のものが私は好きでした。そういえば馬肉を鍋でいただくのは初めてかもしれませんね。寒い土地ならではの食べ方とも言えるでしょう。馬肉は煮ると結構噛み応えあります。鍋なので野菜もたっぷり摂れヘルシーですね。熱々でゆっくり噛みながら食べるので結構お腹いっぱいになりましたが、最後はせんべいも入れてシメなのでかなりの満腹。漬物も美味しかったです。これで1,050円ならば結構CPは良いかと思います。まあ、特別美味しいかと言われると特別なものではないんですが、五戸の郷土料理(家庭料理)を味わったと思えば満足度は高いと思います。食後はご主人といろいろ話をしましたが、五戸の馬肉はかなり歴史があるそう。馬肉と言えば熊本は有名で、信州、会津は知っていたものの五戸は今回知りました。これで馬肉の有名ところはほぼ制覇かな？ごちそうさまでした。この後は八戸へ向かいましたが雪は全くなく。ちょっと移動しただけでこうも気候が違うとは。この気候の差が食文化の違いにも出ているのかもしれませんね。
【2010.1.3】日曜11時10分すぎ、3人で利用。1時間半ほど滞在。先客はなし。「美味しんぼ」第100巻は青森特集で、168ページに掲載されているのがこの店。創業は大正13年（1924年）だそうで、うっかりすると見過ごしてしまいそうなほど、町に溶け込んでいる。店は食肉販売と飲食を兼ねており、店頭では肉の販売を行い、奥は食堂という造り。食堂は4人掛けのテーブルが3卓とこぢんまりとしており、14型のブラウン管テレビからは民放が流れている。店はおばあさんとお孫さんのふたりでやられているようで、お孫さんがメニューを渡してくれる。1人前の定食もありますが、名物の「義経鍋（2人前3,200円）」をお願いすることに。●義経鍋（2人前3,200円）肉は馬肩ロース。この義経鍋、なんとも個性的なフォルムですが源義経はまるで関係なく、形が兜に似ているのが名前の由来だそうです。真ん中にはスープを張り、野菜や豆腐、きのこなどを煮て食べます。脇の4辺は緩く傾斜がかかっており、角には深い窪み。鉄板で馬の脂身を溶かすと、自然とこの脂溜まりに流れるという仕組み。溶けた脂がいっぱいになったところに肉を入れ、たっぷり絡めたところで鉄板で焼きます。ただ焼いて食べるのとはひと味もふた味も違い、味わいに力強さが生まれる。この旨さには衝撃を受けた。たれには八角が入っているのでしょうか。なかなか個性的で、一般的な焼き肉のたれとはまるで違います。ほかに客がいなかったせいもあるのでしょうか。食べる際にはおばあさんが付きっきりで見てくれ、世間話をしながらサーブしてくれる。義経鍋は手入れが大変だそうで、脂をたっぷり絡めるて焼くのは焦げ付かないようにという理由もあるのだとか。食べ方がそのまま手入れにもつながり、つくづく完成された鍋ですね。これを都会に持って行ったら、ひとブーム起こりそうな予感がぷんぷんします。ちなみに正月ということで餅をサービスしてくれました。真ん中で煮てもよし、脇で焼いてもよしと、どちらも楽しむことができた。●豚バラ肉（時価）馬肩ロースがなくなったところで、追加で注文しました。2人前ですが、かなりの量です。お店の知り合いで養豚業を営む方が「うちで食べるとこう旨くはならない。なんでかなあ……」と言ったそうで、結論としては「溶けた馬の脂を絡めて焼くからではないか」とのこと。旨味に厚みが出るというか深みが増すというか、確実に濃くなります。機会があったら自宅でも試したい。●馬刺し盛り（1,500円）肉厚で一切れが立派です。脂身はほとんどなく赤身重視で、野趣あふるる味わい。●ライス小（150円）、ライス大（200円）味噌汁がついています。●生ビール（500円）、日本酒（500円）生ビールはアサヒスーパードライ、日本酒は八戸酒類の如空。ちなみにお店については、デーリー東北新聞社のこちらのページが詳しいです。ご参考まで。http://www.daily-tohoku.co.jp/kikaku/tyouki_kikaku/miseaji/2003/miseaji_42.htm
よく、お土産で刺身をいただいており、知人の紹介で来店しました。店構えは馬肉屋さんで、奥に行くと4人掛けｘ３の店内があります。目的はやはり某有名マンガでも紹介された「義経鍋」ですが、来店日はいいお肉がないためできませんとのこと。一応電話してから来店したので、その時点で名物メニューができないならできないと話してもらいたかった・・・。店の人のお勧めの「さくら鍋」（馬肉の鍋）をいただくことに。五戸はもちろん、十和田や八戸などの青森県南地方では、自宅でも作る鍋の一つです。みそ仕立ての鍋です。季節はずれの菊の花が入っていました。代り映えのしない、自宅で作った方がむしろ好きな味につくれる・・・といった鍋でした。そのほかにお刺身もいただきましたが、特段感動するようなこともありませんでした。しかし、レバーや馬のホルモン焼きなどは観光目当てであれば目新しいものだと思います。サービスですが、店内で飲まれている方にかなりからまれて迷惑しました。しかし残念なことに店の人はなんの助け船も出してはくれませんでした。まあ、ご高齢のおかみさんがホールを仕切っており、息子さんは奥で食事を作られているので、仕方がないと言えばそうなのですが。目当ての義経鍋は食べられなかったので、その期待を込めて★３にしましたが、現時点では★２というのが正直なところです。サービスの面でもはずれでしたので、再訪の日は遠いです。
今日はこちらでランチです。場所は国道に面していますが少々分かりづらく下り側からだと気付きやすいが上り側だと通り過ぎそう。前回訪問した時は内装工事で休業してましたが今回は営業してました。注文は名物？のナポリタンです。相方は鶏一口カツ定食です。どちらにもサラダが付いててサラダファーストの自分には助かります。先ずはナポリタンですが味は濃過ぎず絶妙で美味い。サラダのドレッシングも好みの味でした。
↑お店外観。（EOS_5DMark4+SIGMA35mmF1.4DG_Art）五戸町ご出身の方からおススメされたので、食べてきました。「鳥昭」（とりしょう）（食べログ）■青森はから揚げで溢れている■日本一のから揚げ消費県である青森県は、一か月一人当たりのから揚げ消費量が日本一！テイクアウトできるお店も多いですが、から揚げを推している食事処も多いです。→青森県は日本一のから揚げ消費県だった！　（鶏のから揚げに関する意識調査2018年）■鳥昭とは？■青森県三戸郡五戸町の町中にあるこのお店、創業約40年の夜の居酒屋さんがメインのお食事処です。　鳥をメインにした焼き物、鍋などをはじめかけそば、焼きそば、ナポリタンそして一品料理を使った定食がありました。現在店主は息子さんがやられているようですが、創業されたお父さんとともに営業されておられるようです。テイクアウトもできるようで、紹介いただいた方はよく持ち帰りで唐揚げを買って帰ると言っていました。→数軒隣にあります五戸の万能調味料「むらや酒店」→こちらも近い馬肉料理「尾形」↑店内はカウンターのみ（EOS_5DMark4+SIGMA35mmF1.4DG_Art）■メニュー■夜の営業が主というお店なので、壁に掲げられたメニューの筆頭はお酒。（笑）　食べものは鳥をメインにした焼き物、鍋などをはじめ、サラダ、かけそば、焼きそば、ナポリタンなど一品料理が並びます。　これら一品料理を定食することができるようで、メニューに表記がありましたので紹介します。メニュー・価格・サービス等は変更されている可能性がありますので、注文前にご自身でご確認願います。・唐揚げ（持ち帰り）：600円・唐揚げ定食：900円・やきとり定食：900円・甘カラ丼：900円・焼き鳥丼：900円・照り焼き丼：900円・カツ定食：900円・野菜炒め定食：900円・レバー炒め定食：900円↑メニューはこれだけ。（EOS_5DMark4+SIGMA35mmF1.4DG_Art）■食べたもの■食べたのは「から揚げ定食」値段からある程度の量は想像していましたが、想像を超すボリュームにびっくり！　大きなから揚げが4つ。　色々な部位が混ざっていて骨が付いたものも入っていました。関東でいうから揚げ（北海道でいうザンギ）とは違って、北海道でいうから揚げという感じでした。大ぶりのから揚げは、衣はサクサク、中身は脂が垂れるほどジュワ～っ、としていてとっても、とっても美味しかったです。↑これが唐揚げ定食（EOS_5DMark4+SIGMA35mmF1.4DG_Art）↑一個が大きい。（EOS_5DMark4+SIGMA35mmF1.4DG_Art）■まとめ■お話し好きのお父さん、結局、食べ終わった後も一時間近くも長居してしまいました。久しぶりに鳥の脂たっぷりのから揚げを食べました。美味しかったなぁ、また行こう。そうそう、営業開始時間直後に行ったのですが、当日お店が開いたのは15分後でした。お店の営業については予め確認して行かれるのが良いかもしれません。青森県のご当地グルメのひとつと言っても良いからあげ、是非！【メモ】　2020年3月現在鳥昭（とりまさ）住所：青森県三戸郡五戸町横丁10-1電話番号：0178-62-5381営業時間：12：00～21：00休み：第2・4日曜日駐車場：未確認オープン：創業約40年
から揚げを持ち帰りで買いました。ボリュームもあり、醤油ベースの下味が個人的には大好きな味でした。たまたま、ネットの記事を見て訪問しましたが、是非一度は食べてみる価値はあると思います
異様に美味しい唐揚げ。衣がざくざく＆スパイス？が効いてて美味しい！自然に囲まれながら、揚げたてを食べるの幸せすぎた。冷めても美味しい。少食がちな子供もパクパク食べてた。五戸に行ったら是非食べてほしい。
地元に帰省してテイクアウトで食べたいものは何かと聞かれたら鳥昭のから揚げですね！私が幼い頃から食べている変わらない味です電話して予約すると揚げたてを受け取れます今回も変わらず美味しかったー！写真は5人分です！また帰省したら食べます！ごちそうさまでした！
◯　全般紹介五戸の中心街と言っていいのでしょうか。テナントの並びに「鳥昭」さんはあります。以前は居酒屋のように店内で食事できたのでしょうが、おそらく今はテイクアウトのみかな？店内メニュー看板の宴会案内は気になるけど、宴会は可能なのかな？以下評価項目に沿って・・・◯　外観・駐車場「尾形」さんと酒屋さんのT字路を入っていきすぐです。駐車場は道路を挟んで向かいに3台ほど◯    内観・席店内はカウンター席が見えます。昔の居酒屋といった感じです。◯    注文要領口頭での注文になります。電話予約もできます。◯    今回の料理唐揚げ（700円）を2人前テイクアウトでいただきました。シンプルな味付けが余計に鳥の旨みを引き出します。部位も大きさも違うゴロゴロした唐揚げは食べごたえあります。骨付きですが骨はほんの少しです。なんか中毒性があるな。また食べたいです。◯    支払い方法現金のみです。◯    接客厨房でお兄さんが1人で一生懸命に唐揚げ揚げてます。忙しそう。◯    価格帯・ＣＰ価格設定はまあこんなもんかな。◯    注意事項直接来店だと30分から1時間くらい待つのは当たり前。電話予約で事前注文が無難です。◯    総合評価店内の居酒屋モードで生ビールなんか傍らに唐揚げ頬張ってたらどんなに至福の時間なんだろうとつくづく思います。テイクアウトだけでも「鳥昭」さんの唐揚げを味わえるだけでも良しとしておきましょう。唐揚げオススメです。