青森県三戸町松宗菓子店11ぴきのねこの町ねこ達の象が町のあちこちにあります！11ぴきのねこのかわいすぎるお菓子が頂けちゃう松宗菓子店さんお店の前にもねこが店内に入るとショーケースにねこのお菓子発見種類が少しだったので売り切れかなとお店の方に尋ねるとありますよ！と奥から色んなねこちゃんの種類を出してきてくれました‼️種類いっぱいで選べずお店のお母さんに人気なのはどれか教えてもらって2つ購入しましたお会計の時に何処から来たんですか？と聞かれ答えると三戸町へようこそ！とかわいいねこのバッジくれましたすごく優しくあったかいお母さんに癒されました✨家に帰ってかわいすぎて勿体なくてなかなか食べられず練り切りの中にこしあんが入ってて甘すぎなくて上品なお菓子でした三戸町に行った際は是非お寄り下さい
平日のオープンと同時に入店。個人店あるあるかも知れませがオープン時間ぴったりに来ても空いてない。5分ほど経ってオープンの札がでてました。オープンしたてだからかお店の中が寒い。とりあえずお目当てのカレーをオーダー。飲み物はラッシーにしました。10分ほどでカレー着皿。カフェっぽいお店だからかプレートは小さめ。女子だとちょーどいいのかも？男子だと大盛り必須です。カレーは思ったより優しめ。スパイス感もそこそこ。辛味スパイスを入れると辛味は増します。が、それだけ。期待して来たのでちょいとがっかり。ですがラッシーはとても美味^_^濃厚で辛いカレーを食べてる時には中和にもなり良いです。卓上にはスマホの充電器が置いてあって若い方には嬉しいサービスかも？カレーはちょっとあれでしたがラッシーが美味しかったです。ごちそうさまでした。
◯　全般紹介馬場のぼる先生の代表作『１１ぴきのねこ』で有名な三戸町に2022年秋にオープンした『いなかふぇホットイレブン』さんです。居抜き物件をＤＩＹでカフェオープンまでこぎつけたオーナーの努力に感服。お店のネーミングは公募でお決めになったそうです。以下評価項目に沿って・・・◯　外観・駐車場奥まった造りとなっていますので注意深くウォッチしないと通り過ぎてしまいそうです。GoogleMapでなんとか辿り着きましょう。駐車場は店舗前に２台あります。◯    内観・席細かいところはDIYでリフォームしたという店内。ブラウンを基調として落ち着いた雰囲気を醸し出しています。カウンター席・テーブル席・ソファ席があります。充電スペース（コンセント）もいくつかの席に設置されていました。螺旋階段がオシャレです。その他１１ぴきのねこグッズがいたるところに。◯    注文要領口頭での注文になります。◯    今回の料理イレブンスパイスカレー（850円）です。三戸産のニンニクと紅玉（りんご）を隠し味に１１ぴきのねこにちなんだ１１種類のスパイスで構成されたインド風クラフトスパイスカレー。薬膳スパイスの香りと風味が強いです。チリペッパー・コリアンダー等の定番スパイスが主張。チキンがゴロッと入っています。本格的なカレーにいい意味で驚きでした。このカレー好きです。子供には少々クセがあるのかなと感じます。オニオンスープもついてきますがこれもまた絶品でした。最近はチキンカレーからバターチキンカレーにリニューアルしたというツイートも見ました。◯    ドリンクあくまでもカフェ。ドリンク類にも力を入れています。ホット・アイスどちらも充実。定番コーヒーの他ラテ・モカ様々あるので試してみたいです。◯    サービス団体・家族で行かれる場合は電話で席を予約できるはずです。◯    接客ワンオペでした。メニューの説明や接客対応が良く非常に好感が持てます。◯    価格帯・ＣＰそれ相応かと思います。◯    トイレ・清潔感清潔に保たれていました。感染症対策もされています。◯    注意事項駐車する際にはメインストリートに多少はみ出ますので左右確認して事故らないように注意が必要です。◯    総合評価カフェと言いつつも本格カレー屋という印象が強いです。しかしながら徐々にパスタ・サンド系のカフェメニューも充実してきている模様です。１１ぴきのねこファンの聖地となり得るカフェです。再訪確実です。
今回も三戸での食事会は住谷野に義兄が宴席を用意してくれた。久しぶりに会った義母も義兄も義姉も皆元気で楽しい宴席となった。この青森県という件は食事の美味しさという点ではどこの店でも美味しく感じる。つまり、平均点が非常に高いのだ。今回も何を食べても非常に美味しく感じる。また来年も再来年も同じような楽しい食事をできると良いな〜と思うばかりだ。以下は2015年8月のレビューでした。その時のタイトルは「三戸でちょっとした宴席などに重宝する店」でした。今回の青森旅行の目的は義母の元気な笑顔を見る為だった。幸い義母は元気で軽妙な会話も健在だ。夕食は義兄が近くのお店を貸し切りにしてくれた。そして、この日は私の誕生日でもあったので、店の人に頼んでバースデーケーキまで用意してくれた。この店はバイパス沿いにあり、キャパも意外なほどある。店内は一部コンサーバトリーのような雰囲気もあり洒落ている。お酒は義兄が持ち込んだ竹鶴の水割りだ。料理は洗練された切れ味の良い料理では無いが、地元の暖かみのある、美味しい料理だ。家庭料理の上級版という味で、私はどちらかというと、このような料理が大好きだ。皆が揃って楽しい宴席だったが、来年も再来年も皆の笑顔が見えるとことが楽しみだ！
前を通る度に気になっていた。丁度お昼時なのでエイと入った。ら、隣の焼肉屋と一緒の建物、経営者も一緒家族経営か高校生？も居た、アルバイト？迷わず、ひえめし定食を注文、主菜は鰯、良く見ないと稗が入っているか解らない体に良さそうな定食で美味しかった。次は隣の焼肉定食を食べに来たい。
三戸町にお邪魔する機会があり、道の駅の中にあるこちらの食堂を訪問。三戸町は11匹のネコという絵本が有名な町で、食堂前のお土産売り場では11匹のネコ関連のグッズがあったり、像が建てられているなど、なかなかの力の入れよう。こちらのお店では川蟹を使った料理が食べられるのを売りにしており、今回は川蟹すいとんと海鮮丼のセット（1,600円）を注文することにした。注文後、5,6分程で呼ばれ、料理を取りに行く。川蟹を使っているということが理由なのか、すいとんは少し強めに臭いがする為、苦手な人は注文しない方が良さそう。ただ、味噌のコクやクセは深さを感じる美味しさで、つるっとボリューム感のあるすいとんと相性は抜群である。あまりないのかもしれないが、川蟹の身も盛り付けてもらえるとより嬉しかったかもしれない。海鮮丼は特筆するようなものは特になかったが、川蟹のすいとんだけでは量や味の幅に少し物足りなさを感じる為、そういった意味ではセットで頼んで正解だった。その地域ならではの料理が食べられて満足でした。ご馳走様でした。
今日はこちらでランチです。こちらのお店は三戸町名物「川蟹すいとん」をはじめ、海鮮丼、十割そばなど提供しています。注文は券売機での支払いになります。今回頂いたのはザルそば&ハーフ麻婆丼で相方はザルそば&いなり2個です。ま、蕎麦屋じゃないので蕎麦湯は有りません。麻婆丼は餡が少な目で豆腐たっぷりなマイルド風味です。蕎麦は乾いた感じ食感はやや硬めな仕上がりで美味しかった。
イオンタウン三戸の中にある，冬の風物詩「あじまん」マックスバリューとサンデーを中心としたモールの中にある。大判焼とたこ焼きを販売しているのは他店舗と同じ。では，レビューを。【あじまん（あんこ）】　１１０円　☆3.5今シーズン最初のあじまん。久しぶりに食べたが，ぎっしり詰まった餡子に薄い皮の組み合わせは素晴らしい。ほど良い甘さの餡子を，十分に楽しめる。やっぱり，冬になると欲しくなるなぁ！
炉端焼きのコーナーでコミットした感じで注文にもよりますが海鮮焼き中心にお願いしたところホタテ、エビ、イカ、棒鱈、牛肉等等が用意されていてセルフで焼いて食べました。今回は炉端焼き中心なので他に刺身やもつ煮込み焼きおにぎりおしんこ等でしたがホームパーティー的に楽しく美味しく頂きましたセルフは面倒だけどそれも楽しいですね美味しかったです
三戸から車で15分と言う、知らない人は絶対な行けないと思われる場所です。地元の方に連れて行っていただきました。ひっつみをいただきました。川蟹の味噌が濃厚ですいとんがそれを吸い、美味しすぎてスープ全て完飲しました。この一杯にどれほどのカニを使われてているのか？ものすごいカニ出汁です。いつかまたここは絶対に行きたいと思っています。お取り寄せもあるとのことで、それも気になります。
もずく蟹の濃厚なスープ、すいとんによく合います。
先週の週末、私は八戸にいた。私が敬愛する熊坂先生が内藤先生という歯科界の大御所を自分のスタディーグループで呼んで講演会を行うというのだ。内藤先生は現在日本の歯科界の重鎮中の重鎮の上に、歯科界の鬼才、熊坂先生が呼んだとなると、他では聞けない話が聞けるので、新幹線が大嫌いな私が、二泊三日で八戸までやってきた。講演会の前日には講師の内藤先生を招いて、歓迎会という名の下、公には出来ない秘密情報を聞き出す為、私も混ぜてもらうことになっていた。私は名古屋に住んでいて、青森は遠く感じるが、現在は朝8時に家を出ても、新幹線で午後1時には八戸に着いてしまう。ホテルのチェックインの時間前なので、タクシーで家内の実家に立ち寄った。家内は明日、私の出かける支度を済ませた後、講演中は実家で過ごす予定だが、私も久しぶりに御挨拶に家内の実家に立ち寄った訳だ。義母は現在91歳だが、足が不自由で車椅子を使用している以外は元気だ。義兄は私達をもてなす為に仕出屋からお弁当をとってくれた。この店はネットで調べると本格的な割烹料理店が本業のようで、お弁当も本格的な和食で、とても美味しい。私が食べログをやっていて、家内の写真を載せているのは、義母に元気な家内の姿を見せる為だ。義母は家内が素敵な装いで嬉しそうに美味しいものを食べている写真を見ると非常に安心し、楽しい気分になるとのことなので、私のささやかな親孝行でもあるのだ。以前は皆で料理店まで食事を食べに行っていたが、11月の後半に入ると流石に三戸は寒い。外出して義母が風邪でもひいたら大変だ！そんな訳で仕出し弁当となった訳だが、うん、これがとても良い選択だったと思う。味もとっても美味しかったし、量が凄くて食べ残してしまいましたが、お義兄さんどうもありがとうございました。
以前、島田紳助のＴＶ『うまいい話』で話題となった川蟹すいとんをたべに家族３人でいきました。場所は土地勘がある人ならよいが、分からない人には普通に通り過ぎてしまうくらい目立たない。中に入ってみると、テーブル席が２席、座敷が２席と非常にこじんまりとしていた。私がお店に入ったときは、すでに１組のお客様が入っていて、やはり【川蟹すいとん】を注文していた。私と夫は【川蟹すいとん定食】、息子は【白山カレー】と【川蟹すいとんの単品】。川蟹すいとん定食はかなりの量だった・・・。おそばのどんぶりくらいにたっぷり川蟹のスープ。すいとんはこれでもかと言うくらい沢山入っていた。スープは蟹の風味がしっかりしていて、おいしかった。川蟹すいとんだけでかなりの量。それにおにぎり１つ、おひたしのようなものが２品ついている。食べきれない。川蟹すいとんの単品だけでよかったと後悔した。定食では食べたくないが、単品ではまた食べに行きたいと思う。私が行った日は、日曜だったからか、２階が騒々しかった。走り回っているようで、すごい音、揺れ。建物が古いので、天井からホコリが落ちてきそうで、それはちょっとやめてほしかった。白山カレーは自家製のようで辛くもなくおいしかった。息子は平らげていた。
島田紳助の番組「旨いい話」で紹介されていたので、食べに行ってみました。１１時きっかりに、お店へ入りましたが、私たちが入ってから、ストーブを付けるという感じだったので、ちょっと寒い。注文は、テレビで紹介されていた「川蟹すいとん膳」（１，２００円）を頼みます。「川蟹すいとん膳」は、すいとん以外には、おにぎり、サラダ、カニマヨがありました。問題の「川蟹すいとん」は、確かに、おいしいです。もっと、カニ味噌の味がすると思っていたのですが、あまりせず、カニの臭さが苦手という方でも、結構いけるんではないでしょうか。個人的には、「すいとん」の変わりに、「うどん」を入れるともっとおいしくなると感じました。
三戸町の割烹料理店、白山さんのお弁当を会合で頂きました。限られた予算なのでしょうが、焼き魚など随所に割烹のエッセンスを感じるお弁当でした。店舗では名物の川ガニの料理も頂けるようです。ぜひ訪れてみたいです。
こちら、出張先で仕事先の方に連れて行って頂いたお店です。夜しか食べられないんだろうなあと思っていたらなんとお昼でも食べられるのだそうで、すごい嬉しかったです。蟹の甲羅や身からがっつり出汁をとったスープにうすいのばしたかんじのすいとん、これが本当に美味しくて体がぽかぽか.｡ﾟ+.(・∀・)ﾟ+.ﾟやたら美味しかったと連発したせいか、あとからまた地元の方から送って頂きました。通販もされているんですね(@_@;)人数分作ったら、なるべく急いで食べましょう。でないと、すいとんがおいしい出汁をすってしまいますので皆さん御一緒に一斉に食べた方が良いです。
三戸にある和菓子店「久保菓子店」店内に入ると，昭和にタイムスリップしたかのように感じる（笑）昔ながらという感じのお菓子が，いろいろと並んでいる。では，レビューを。【もなか】　１１０円　☆3.0【栗まん】　１１０円　☆3.0和菓子と言えば，どら焼きが好きなのだが置いていなかった。とりあえず，もなかと栗まんを購入してみる。どちらも，やや甘めが強く，そこも懐かしいポイントになった。こういうのも，たまにはいいな。
今日はこちらでランチです。平日のみの営業なので中々来れなかったのですが漸く来れました。店内は広々としていますが陽の光は無です。注文はやはり五目チャーハンです。相方は肉うどん。そして唐揚げをシェアしました。しかし何か忙しかったのか配膳は30分後くらいでした。先ずは五目チャーハンですが炒め具合はややシットリ系で味付けは優しい。しっとりとラードが効いてコクがある物でした唐揚げはサラダとポテトサラダ付きで肉は6個。特別な感じはなく普通に美味しかったです。
ポカポカ陽気。ようやく岩手にも春がやって来る(^o^)さて、いつものツレが来たので、駒温泉行ってさっぱりして飯食うか？どこさ行くかなあ？俺はいつものドライブインで豚汁定食、腹一杯食いたかったが、ツレが久しぶりに田岩に行くかと。お、金持ってるな。(　・ω・)店についてあれ？メニューがない？あれ？店員さんが、持ってきました。コロナ対策か。(^o^)青森出てるからなあ。とメニューをしげしげ。ツレが日替わり弁当ってあるよ！540円！即決それ。早くやってきたそれは、おかずは冷たいがご飯と味噌汁は熱かった。唐揚げうめー。サワラかな？魚もうまい。まあ、値段を考えたら無難か。ごちそうさま。(^o^)
ポカポカ陽気。ようやく岩手にも春がやって来る(^o^)さて、いつものツレが来たので、駒温泉行ってさっぱりして飯食うか？どこさ行くかなあ？俺はいつものドライブインで豚汁定食、腹一杯食いたかったが、ツレが久しぶりに田岩に行くかと。お、金持ってるな。(　・ω・)店についてあれ？メニューがない？あれ？店員さんが、持ってきました。コロナ対策か。(^o^)青森出てるからなあ。とメニューをしげしげ。ツレが日替わり弁当ってあるよ！540円！即決それ。早くやってきたそれは、おかずは冷たいがご飯と味噌汁は熱かった。唐揚げうめー。サワラかな？魚もうまい。まあ、値段を考えたら無難か。ごちそうさま。(^o^)
何年かぶりにつくしに行って来ました。レビューを書こうと思い検索し、店名が漢字だということを始めて知りました…。階段を昇ると懐かしいガラスのはめ込みの扉。押すとチリンチリンとまた懐かしい鈴の音がします。席は決まって窓側の席！いつも数名はお客さんが居るのですが、今日はなし！来店した時間がご飯時とずれていたから丁度よかったです＾＾店員さんを見ると、違和感。もっと年配の人がやってなかったかな～と思っていたのですが私が帰る直前にに帰ってきました。買出しか何かかな？ナポリタンにしようかな～と思っていたのですが、ニンニクが入っているとのことだったのでピラフに。種類があり迷いましたが、エビと…ホタテ（だったかな？）のピラフを注文。その他に食後にカフェオレを注文。ボーっとして待っていると炒める音…ピラフって炒めるっけ？それってチャーハンなのでは？と疑問を持ちながらも週刊誌を読む私。少しすると貝の形のお皿に盛られた炒飯基、ピラフ登場！あれ！赤い！え？ケチャップ味？一口食べるとケチャップ風味は、ほとんどなく塩コショウとバターの香り。不思議…。カフェオレの提供のタイミングも丁度よく、熱すぎず冷た過ぎず飲むことができました。とりあえず砂糖の入れ物のピエロが懐かし過ぎる！！今回は洋食気分で行ったから食べなかったですが、メニューにラーメンがあったので次回はラーメンを食べてみようとおもいます。灰皿なかったから禁煙になったのかな？
ここは町の牛乳屋なので、地元の人しか利用しないと思う。まさか、牛乳屋に羊羹なんか売っているとは思わないですよね。色々聞いてみると、以前は菓子店だったようで、それなら納得です。美味しい羊羹です。
どうも、学生時代はナード h_sigelです。ロングドライブ中の休憩でこちら『プロムナード』さんにお邪魔しました。ナードがプロムナードで一服とは傑作だ(^‿^)声が通らないのもナードあるある。騒がしい居酒屋では店員さんを呼び止められません。その点こちらは静かな喫茶店で声を張らずとも気付いてくれるのでナードな私も安心。バニラアイスとコーヒーを注文。花や絵画(ミュシャ？)が飾られてある、最近の「逆に質素なのがオシャレ」とは違う昔ながらのセンスの良い喫茶店って感じです！ごちそうさまでした！
地方新聞に掲載されているのを見て、たまたま三戸付近で仕事があったときに昼食をとりました。入り口で靴を脱ぎ、スリッパに履き替える、というのが珍しく、店というよりは他人の家におじゃましたような雰囲気です。日替わりランチも冷凍食材ではなく、一から作ったような、本当に友人の家におじゃましたかのようなもの。喫茶店というよりは定食屋に近いかもしれません。子供用のいすがひとつだけあり、子連れでも大丈夫かと思います。入り口すぐの中央の大きなテーブルは、常連客専用でしょうか。サラリーマン風の客が席に着いただけで、メニューも出さずに注文を取っていました。カレーが人気らしいので、この次はカレーにしようかと思います。