今日はこちらでランチです。今時こんなリーズナブルな価格帯のお店は珍しいので訪問して見ました。注文は勿の論でチャーハンで低価格なので掛け蕎麦も追加しました。相方は生姜焼き定食です。先ずはチャーハンですが炒め具合は丁度良いシットリ系で味付けはとても優しい感じ。生姜焼きも少々頂きましたが全体的に優しい薄味で健康的です。田子にこんな素晴らしい御食事処があったとは…因みにこちらでガリステごはんを頂きたい場合は前日予約制となってます。
八戸を後にして次に向かったのが青森県三戸郡田子町です｡田子町は日本有数の大蒜(ﾆﾝﾆｸ)の一大産地であり田子牛(ﾀｯｺｷﾞｭｳ)に田子豚(ﾀｯｺﾌﾞﾀ)､あべどり等の畜産業に米つぐりも盛んな農業の町｡今回のお目当ては､そんな田子町が誇る大蒜(ﾆﾝﾆｸ)､牛･豚･鶏の食肉(ｼｮｸﾆｸ)にお米のごはんの三大食材を組合わせ開発されたニンニクフルコースランチの『田子ガーリックステーキごはん』です｡これを味わうことが出来るのは田子町の『田子町ガーリックセンター』さんに『勇鮨』さんに當店『御食事処 なくい』さんの三軒で今回は事前予約でpm13:30の席を何とか確保｡小雨降りしきる中､予約時間に合せて八戸より一路､田子町へ寄せていただきました｡予約時間前に無事に現地に着き店の近くにあるサンモール田子という衣食住の店が集積した商店街を散策し時間潰しをした後に店へ｡店内は奥のテーブル席を覗いて全席満席の大盛況｡先ずはガーリックのフレーバーがニンニク好きには何とも堪らない『JATS! TACCOLA(ｼﾞｬｯﾂ ﾀｯｺｰﾗ)』が食前のドリンクとして供されました｡続いて鉄製の焜炉とともに『田子豚(ﾀｯｺﾌﾞﾀ)』のバラ肉､幻の黒毛和牛とも称される脂のサシが綺麗に入った『田子牛(ﾀｯｺｷﾞｭｳ)』のロースに『あべどり』のムネ肉とガーリックステーキ寿司用の肉類と大蒜(ﾆﾝﾆｸ)と塩胡椒(ｼｵｺｼｮｰ)､その下段にはひと口大の酢飯(ｽﾒｼ)の上に『バジルペースト』､『カレーペースト』に『味噌(ﾐｿ)』がトッピングされた舎利玉(ｼｬﾘﾀﾞﾏ)とガーリックチップとガーリックのピクルス､その隣側には9分割のトレーの上に前菜の『9種類の創作ニンニク料理』と『味噌汁(ﾐｿｼﾙ)』とニンニク型の取り皿という陣容で供された『田子ガーリックステーキごはん』｡噂に違わぬニンニクフルコースランチです｡九分割のトレーの中には上段より左手より白菜(ﾊｸｻｲ)キムチに萵苣(ﾚﾀｽ)に糵(ﾓﾔｼ)のにんにく胡麻和え(ｺﾞﾏｱｴ)のナムル風のサラダに田子産の豆腐(ﾄｳﾌ)を使った揚げ豆富(ｱｹﾞﾄｰﾌ)に納豆(ﾅｯﾄｳ)のにんにく味噌炒めをトッピングした一品に甘酒(ｱﾏｻﾞｹ)を使ったにんにくキャロットスープ､中段に移りにんにくと菠薐草(ﾎｳﾚﾝｿｳ)のスパイシーチキンロール焼､鮴(ﾒﾊﾞﾙ)とにんにく､長芋(ﾅｶﾞｲﾓ)､ブロッコリーにトマトの冷製アヒージョ､田子牛(ﾀｯｺｷﾞｭｳ)のミルフィーユカツにガーリックと梅のタルタルソース添え､下段ににんにくと田子豚(ﾀｯｺﾌﾞﾀ)のひと口サイズの味噌(ﾐｿ)おにぎり､にんにく､胡瓜(ｷｭｳﾘ)､黄青椒(ｷｲﾛﾊﾟﾌﾟﾘｶ)､牛蒡(ｺﾞﾎﾞｳ)､人参(ﾆﾝｼﾞﾝ)の三五八漬(ｻｺﾞﾊﾁﾂﾞｹ)､にんにく酒粕(ｻｹｶｽ)ケーキの黒にんにくカシスソースかけの全9種のニンニクを使った創作料理｡そして味噌汁(ﾐｿｼﾙ)は高野豆腐(ｺｳﾔﾄｰﾌ)､占地茸(ｼﾒｼﾞ)と長葱(ﾅｶﾞﾈｷﾞ)の具に隠し味に微量のにんにくという内容でした｡スタッフの方のレクチャーに従い9種類の創作料理を上段右側から順番にいただき食べ終わったところで肉を焼き其々の肉を舎利玉(ｼｬﾘﾀﾞﾏ)の上に載せて肉寿司(ﾆｸｽﾞｼ)として味噌汁(ﾐｿｼﾙ)とともにいただきました｡そして食後のデザートはガーリック風味のアイスクリームと正にニンニク尽しのフルコース｡食後にはニンニクの臭い消し用の『グミ』まで至れり尽くせり｡食べてみて納得の『田子ガーリックステーキごはん』これは一食の価値アリでしょう｡そして『田子牛(ﾀｯｺｷﾞｭｳ)』の余りの美味しさに魅了されてしまい『サイコロステーキ』をテイクアウトし その日の夜は八戸で買ってきたものとともにサイコロステーキとYEBISUのPremium Whiteの缶ビールでテレビを視ながらいただきました。幻の黒毛和牛と呼称される『田子牛(ﾀｯｺｷﾞｭｳ)』美味し。
『田子町ガーリックセンター』さんでいただいた『JATS! TACCOLA(ｼﾞｬｯﾂ!ﾀｯｺｰﾗ)』で食欲中枢と胃袋に刺激を与えた後に向かった先は『田子牛(ﾀｯｺｷﾞｭｳ)』をはじめとして『田子豚(ﾀｯｺﾌﾞﾀ)』や『あべどり』等の精肉販売を核にネット通販やスーパーマーケット事業を手掛けられている『肉の博明』さんへと寄せていただき『田子牛(ﾀｯｺｷﾞｭｳ)』の切落し肉を購入させていただきました｡部位は程良い脂のサシが入った『肩バラ』の薄切りで160㌘入りで1,036yen､100㌘あたり648yen｡その『田子牛(ﾀｯｺｷﾞｭｳ)』は年間出荷数150頭余という稀少な黒毛和種の牛肉で､その肉質はとても柔らかく脂身は多めなのにとてもあっさりとしていて松阪牛(ﾏﾂｻﾞｶｳｼ)､神戸牛(ｺｳﾍﾞﾋﾞｰﾌ)､近江牛(ｵｳﾐｷﾞｭｳ)の日本三大和牛に勝るとも劣らぬ肉質を誇ると言われおります｡日本三大和牛同様に不飽和脂肪酸の比率が高く脂の融点が低い事からとろけるような味わいであるとか滑らかな舌ざわりと高評価されている『田子牛(ﾀｯｺｷﾞｭｳ)』｡その中でも脂肪交雑(ﾏｰﾌﾞﾘﾝｸﾞ)､肉の色沢､肉の締まりと肌理､脂肪の色沢で格付けされる肉質等級において4番以上(A4･B4)の格付をされた牛肉だけを『田子牛(ﾀｯｺｷﾞｭｳ)』と謳うことが出来るのだそうです｡今回買い求めた『田子牛(ﾀｯｺｷﾞｭｳ)』の切落しの薄切りは素人目にも判る四番以上の肉質の良さであり食べるのが楽しみな牛肉でした｡To be Continued…
夏休み旅行での、青森県三戸郡田子町にあるcafé & 雑貨 Daisyで軽食。ワンボックスを運転する叔母を「どこへ連れて行くつもりなのか…」と助手席から訝しげに見ていたら、後ろにいる叔父は「田子にもアクセサリーとか売ってるお洒落な店ができたんだな。◯◯ちゃん（←私の高2娘）も楽しめるんでは」と言っている。徒歩では不可能な町からかなり離れた緑の地に、お店はあった。-木を活かした内装の店内は涼しくて、飲食コーナーと、アクセサリー作家であるオーナーのマダムが作ったという、手作りアクセサリ販売コーナーがある。娘は叔母と一緒にアクセサリーを興味津々に見ているが、まずは着席して注文だ。叔父はマンゴースムージー、父と息子はメロンソーダフロート、私はコーヒーフロートを注文。これから昼食にも行こうというのに、息子はピザも注文していた。よく食べるな。-コーヒーフロートはアイスコーヒーの上にバニラアイスが乗ったもの。少しずつ溶けるバニラアイスがコーヒーの中をゆっくりと落ちて行く様を見るのが楽しい。息子のピザは皆でシェア。チーズがたっぷりで、ふんわりとしてナンのよう。これはこれで美味しい。-お喋りと軽食後、娘は真剣に雑貨類を物色。見ていて楽しいよね。気に入ったものが見つかったので、私からプレゼント。息子も何か欲しくなったらしいが、買わずだった。-お店の雰囲気がリラックスしていたのは、マダムたちの接客にもよると思った。楽しく過ごせて感謝。ご馳走様でした-■café & 雑貨 Daisy青森県三戸郡田子町新井田平44@daisy_cafe._
今日はこちらでランチです。道のりはポツンと一軒家ばりの風景で店舗はとても長閑な感じで落ち着いた雰囲気でした。エビ好きの自分達はメニューのエビチリパスタとエビドリアをシェアして頂きました。エビチリパスタの味わいはナポリタンにエビが入った感じでエビチリ感はありません。ソースはタバスコに負けない濃厚さで粉チーズと相まって美味いエビドリアのライスは雑穀米のような感じでエビは3尾のトッピングです。チーズたっぷりで美味しい。
ナポリタン　1,000円茹で加減がすこしかためなのが絶妙でおいしい。満足の量だったお店の方の雰囲気もとても良くて居心地いいレッドメロンサワー　350円
明るくサバサバした店主のいるお店。店主の気まぐれでかわるランチが美味いサンド、ピザ、ドリンクも豊富でどれも美味い
明るくサバサバした店主のいるお店。店主の気まぐれでかわるランチが美味いサンド、ピザ、ドリンクも豊富でどれも美味い
12時前に来店。にんにくラーメン（750円）とミニカツ丼（550円）を注文。にんにくラーメンは名前よりくどくなく、思ったよりあっさりめの味わい。大きなにんにくが2欠入っておりホクホク。厚切りのチャーシューにもにんにくの味が少し移っており、美味。ミニカツ丼は懐かしい味わい。支払いは現金のみ、ごちそうさまでした。
「サンモールたっこ商店街」内にあるラーメン屋「みろく亭」いろんな店が集まっているが，閉まっている店も多いのが寂しい。田子の店らしく，にんにくを使用した商品が多い。では，レビューを。【にんにくラーメン】　６５０円　☆2.0せっかくの田子なので，やっぱり「にんにくラーメン」到着すると，ニンニク３個とニンニクの芽が入っている。卓上にはたっぷりのニンニクがあって，追いニンニクが堪能できる。さて，ニンニクはおいしいのだが，ラーメンはよくある味で，何といっても温い。猫舌の人には最高のラーメンだろうな。
今日はすんげーいい天気(^o^)いつものツレが来て速攻！新谷さいぐべ！とうん。行ってねーなあ。あれ？新谷休み！５月は水曜日、土曜日休み！ガッデム(>_<)おばちゃんまだ腰が回復してないのかな？さあ気を取り直して、どこさ行く？思慮深いツレが。「あそこ！」と明確な答えを導きだした。サンモール田子。ずいぶん久しぶり。味噌ラーメンと決めていたので直ぐに頼む。ありゃ値段100円も上がってる！しかも無料半ライス止めてる。まあ、味は良かった。しかし、850円なら幸道の味噌ラーメンがいがったんじゃね？と思いながら前田によって晩に食べる田舎弁当買いました(^o^)
ニンニクラーメンを注文しました。ニンニクが良い意味で主張し過ぎず美味しくいただきました。
今日はすんげーいい天気(^o^)いつものツレが来て速攻！新谷さいぐべ！とうん。行ってねーなあ。あれ？新谷休み！５月は水曜日、土曜日休み！ガッデム(>_<)おばちゃんまだ腰が回復してないのかな？さあ気を取り直して、どこさ行く？思慮深いツレが。「あそこ！」と明確な答えを導きだした。サンモール田子。ずいぶん久しぶり。味噌ラーメンと決めていたので直ぐに頼む。ありゃ値段100円も上がってる！しかも無料半ライス止めてる。まあ、味は良かった。しかし、850円なら幸道の味噌ラーメンがいがったんじゃね？と思いながら前田によって晩に食べる田舎弁当買いました(^o^)
土曜日の昼前にお邪魔しました。気さくなお母さんがお店を切り盛りしています。お勧めは「にんにくラーメン」（５５０円）。さすがにニンニクの町だけあって、醤油ラーメンベースにニンニク片が５つ、それにニンニク茎が入っています。麺は中細のやや縮れで柔らかめの茹で具合でした。卓上の擦りニンニク（田子産は緑色になります。）を入れてまさにニンニク三昧。あーざーした(^^)/やはりこのお店の売りは無料ライス（本日は雑穀米）とニンニクの醤油漬けに酢漬け、これだけでニンニク片９個と大サービス。更に「ニンニクソーダ」のサービスまで・・(^^♪　これにはびっくり！サービス、ＣＰ大満足です。やはりお母さんの気持ちの暖かいお店だと思いました。ごちそうさま！
田子町はニンニクの町田子町の案山子のお顔はニンニク系のイケメン君でした。仕事も終わり、以前１回おじゃましたことがある「みろく亭」さんたぶん６年ぶりです。ニンニクの町なので、ニンニクラーメン500円をお願いしました。店内に表示はありません（たぶん）でしたが、小ライスが付いてきました。いただくと、これが、ニンニクがラーメンの味をじゃませず、うまーーーい！simple manでトッピングを好まないのですが、ラーメンの旨さ＆ニンニクの旨さの両方が味わえるラーメン旨し！おいしくいただいちゃいました。田子町に来た時は、また食べてみたいラーメンです。ミニ丼もんとラーメンのセットもんも７００円と良心的なお値段です。
にんにくラーメン二つきて、半ライスもサービス（≧∇≦）と思ったが、かなり美味い^o^
青森県三戸郡田子町大字山口字鳶ヶ沢20-30、田子たまご村。生産地である田子町(たっこまち)は、南は岩手県、西は秋田県との境に位置する青森県最南の町。日本で一番星が綺麗に見える町、ニンニクの品質日本一の町、などでも知られる。町面積の約80％が森林、上水道は湧き水という自然に恵まれた小さな町の養鶏場。ゲージ飼育が主ですが、鶏の健康のために化学飼料や抗生物質等は一切与えない方針。自然飼料と荏胡麻や田子特産のニンニク、ヨモギ、桑の葉、海藻、木酢液、注目のアスタキサンチンなどでの飼養。主な鶏種は、青森県畜産研究所が薄緑色の卵を産む「アローカナ」を原種に交配を重ねて開発した「大黄卵鶏」養鶏規模表示はなし。(HP)http://www.tamagomura.com/白色(白玉)でなく、褐色(赤玉)でもなく、卵殻が薄青緑色(翡翠玉？)の卵。日本の豊かな卵市場に、この色の卵の登場が続々と。卵の黄身の色や質は鶏の健康と飼料によりますが、殻の色は鶏種で決まります。この色の卵を産むのはアローカナ系。こちらは、アローカナを原種に交配を重ねて開発した「大黄卵鶏」が親。卵の黄身が大きく味に定評あり。そして、こちらではプレミアムな卵があると聞きつけ入手しました。◆緑の一番星 特選「いとしのきみ」10個 化粧箱入り 8000円(税込、送料込・クール別)田子たまご村の「大黄卵鶏」卵は、商品名「緑の一番星」。その「緑の一番星」の生産量は1日10000個。その中から日に100個選別される「いとしのきみ」は、1個あたり800円！価格は、烏骨鶏の卵よりも高い。卵道54年の匠、社長の日澤一雄さんが長年培った経験で選ぶ、最上級品の卵です。まずは炊きたてのご飯に乗せ何もかけずに食べてください、と言われる味自慢の商品。価格も高級ですが、パッケージも贈答向き。綺麗な帯紙を外すと、金文字のロゴが入った黒い高級箱。箱オープン。黒いスポンジで何も見えません。そのスポンジの一枚目を剥がすと、頭だけ見えた「いとしのきみ」。金色のオリジナルシールが貼られています。卵の胴あたりに二段目の穴の開いた黒スポンジ、三段目で底にも黒スポンジが敷かれ厳重な保護。淡い青緑の高級卵。立派な見た目です。一杯目のTKGはそのままで。二杯目は醤油を垂らして。卵全体の30%以上が黄身という、鶏卵の中ではトップクラスの黄身率。生臭さは全くなく濃厚な黄身。甘味がある黄身を、しっかり支える卵白。アルカリ化されているので、日持ちが良いようです。この後、特選ではない緑の一番星を食べましたが、十分美味しいです。こちらの選別卵は、特別な方への贈答として珍しくて良いかと。◆＜期間限定＞ホワイトアスパラ×緑の卵 最強相性セット 4290円(税込、送料込)色々食べてみたくてセットもの注文。【青森 田子たまご村×岩手sannimonコラボ企画】ホワイトアスパラ2袋・緑の一番星1P＋平飼い有精卵1P・岩手県二戸市浄法寺町「sannimon」の最高級ホワイトアスパラガス。調理例のチラシも入っており、届いてすぐに料理にかかります(賞味期限は1週間程度あり)。有名シェフも愛用するレストラン用の太めのサイズ。ピーラーでしっかり剥いて。生で味見を。わー！糖度高い。甘くて瑞々しい。白い果実と言われるのが分かる。(HP)https://sannimon.com/・緑の一番星 6個入り卵の約3割が黄身の、話題の青い卵が更に進化したそう。若さ成分アスタキサンチン含有という他にはない卵。「いとしのきみ」と同じく、卵白にしっかり支えられ、大きく盛り上がった黄身。自然飼料・自然水で健康を保つ鶏たち。「緑の一番星」という名前の由来は、日本一星が綺麗に見える田子町で育まれた卵ということで。この卵の誕生は、産地間の競争や輸入外圧に打ち勝つために青森県で開発されたもの。TKGや、ゆで卵など、シンプルでも旨い卵黄を持つブランド卵を作ろうと研究を始めたことがきっかけ。炊きたてのご飯にのせ、醤油をひとたらし。その味わいは、極上卵の「いとしのきみ」でなくても十分！・平飼い有精卵 6個入り田子たまご村で平飼いされている純国産種「もみじ」が産んだ有精卵。飼料は、緑の一番星と同じくのようです。天然木より採取した木酢液で、鶏の体液をアルカリ化。日持ちします。濃厚ででコクのある卵。ああ、この卵も十分な美味しさ。シンプルなTKGの、醤油ひとたらしで得られる幸せ。美味しい卵を最大限に味わうのは、やはり生。炊き立てご飯の上輝く鮮やかな卵黄。日本の豊かな食文化に感謝です。
たまごかけご飯が好きすぎてどっかに美味いたまごは、ないかなぁと探していたら田子たまご村のいとしのきみっていうたまごが美味いと聞いて早速食べてみました。少しだけ醤油を垂らしていただきましたが、垂らさないでもいいぐらい味わいが深いたまごでしたこれは、おすすめします。
誕生日に頂いた究極のたまご。青森県が20年間の試行錯誤で極めた血筋を、田子たまご村で養鶏人生55年の達人のノウハウで磨き上げ、誕生したのが、究極の玉子「緑の一番星」。この玉子は最高のたまごかけご飯のために開発されたという。そして、その最高の玉子「緑の一番星」1万個の内100個程度しか取れない究極の玉子が「いとしのきみ」。黄身の比重が高く、濃厚で甘く円やかな味わい。卵重の30%を占める黄身をしっかり守る青い殻は中々硬質。いつもの調子でテーブルにコツンとやっても中々割れない。しかもヒビが入って指を入れても、今度は卵殻膜も丈夫に出来ていて驚く。まるで大事な黄身を重厚な装備で守ってるかの如く。この玉子を頂く為に購入した新潟新之助の新米を土鍋で炊いて、この玉子を最高の状態で食べれるよう準備する。ご飯の上に割りいれるとプルン、プルンの白身の上に大きな大きな黄身が鎮座する。これまで食べたことの無い濃厚で円やかな黄身を纏ったたまごかけご飯、過去最高に美味しく頂きました。ご馳走さまでした。
先日、盛岡市の百貨店催事で購入しました。究極の卵「緑の一番星」最高の卵かけご飯のために開発された卵の殻は薄緑色です。究極の卵を産む鶏の開発には、青森シャモロックを開発した畜産試験場がこの卵を何と20年もの歳月を費やしたそうです。黄身は他の卵に比べたら大きく甘みがあり、卵白はしっかりと卵黄を支え盛り上がってます。ビックリしたのが、ご飯に掛けると卵白が流れ落ちない程、ひとつの塊となってプルリン♡ としてます。700ｇ【14個入り】で750円と少しお高目ですが滅多に買えないレアな卵なので頑張りました(笑)小ぶりのMSサイズの卵は小さいながら味はパワフル♡特有の生臭みがなくたまご掛けご飯に最適でした (｡•̀ᴗ-)✧
田子町ガーリックセンターの名物、にんにくソフト　白にんにく入りミルク！-今回の旅のお目当ての1つである、にんにくソフトクリームである。子供たちも大好き。もちろん、私も大好きだ。ガーリックセンターは1993年に設立された。当初からこのソフトクリームはあったと記憶しているが、最初はその名称でビビったのは言うまでもない。食べてみるといわゆる「にんにくの味」はせず。しかしひと口食べると、ふんわりとした微かで上品なにんにくの後味が尾を引く。この後味のお陰で、ソフトクリームとしての味が数段上がっているのだ。機会があれば是非、食べてもらいたい逸品である。-残念ながら、このソフトクリームは未だにパッケージでの冷凍販売がされていない。30年程前にお店の人にそれはできないのかと尋ねたところ、今のところ上手くいっていない、と言われた。保存が上手くいかない、とのことだった。未だ売られていないところを見ると、コストや技術的な問題はクリアされていないのだろう。東京のアンテナショップで販売したら人気が出るだろうが、現地製造は難しいのだろうね。なので食べられるのは、この田子町ガーリックセンターだけなのである。-いつもは寄るレストランは、今回は行けず。そのレストランでは、にんにくカレーやラーメンなどどれもとても美味しく、数々のにんにく料理が楽しめる。にんにく主体のお土産屋も充実しているよ。-田子町に来たら、是非寄ってもらいたい施設である。私たちは叔父叔母夫婦の車で、ソフトクリームを食べながら楽しく移動できた。ご馳走様でした。-■田子町ガーリックセンター青森県三戸郡田子町田子字田子110179-32-3165@takkogarliccenter
出張時のランチで利用。平日にも関わらずお客様はしっかりおり、地元民からも愛用されているのだろう。にんにくの名産地である田子町らしい｢にんにく｣を徹底的にコンセプトにした店舗。細かいディスプレイや照明もにんにくモチーフになっており、こだわりを感じる。頼んだメニューは味噌汁以外全てにんにくいり。ただ胃袋にガツンとくるニンニク臭さはなく、帰りの車内が悲惨になることもない。田子町のニンニクは比較的上品な香りが特徴とのこと。にんにくを活かす工夫も随所にみられ、どの料理も一切違和感なく美味しく完食。ただ、いかにもなガッツリにんにくをイメージしていくとやや物足りない可能性もあり。ご馳走さまでした。
いろんなメニューに迷うが、にんにくラーメン醤油にする。どんなんだろうと思っていたが麺にニンニクを練り込んであるのか。麦だけの食感と違って多少違和感というかあれ？とも感じるが、ニンニクの風味が旨い。それにチャーシューの大きさや、メンマ・ネギ量のこの多さなのに660円とは！
ガーリックセンターの中にあるレストラン「Gilroy Cafe」では、にんにくをはじめとした地元食材にこだわり積極的に地産地消を推進している✨週末は大変混み合っている人気店だよ☺️〈メニュー〉・田子ガーリックステーキごはん（にんにくのフルコースランチ）・にんじゃあ麺こだわりの田子町産にんにく、田子牛、田子町産あきたこまちを使用したニンニクフルコースランチの「田子ガーリックステーキごはん（ガリステごはん）を堪能！にんにくがほぼ全てに使われているので、食後の臭いを気にしなければ大満足☺️数量限定なので予約がオススメだよ♪是非行ってみてね✨ご馳走様でした！.---------------------------------------------------------------最後まで口コミを見ていただきありがとうございます✨皆さんの美味しいご飯探しのきっかけになれば幸いです☺️いいね！、コメント頂けると励みになります♪今後とも参考になるレビューを目指して頑張りますので、ご支援よろしくお願いします！！---------------------------------------------------------------
休日ランチどきに訪問待ちが数組記名して待つこと15分くらいかなテーブル席から端末での注文サービスの生ニンニク、注文すればもらえてすりながら料理を待つラーメン頼んだけど普通かなニンニクたくさんいれて、発汗自分のニンニク臭にやられそうになる食堂の店員のみなさんはいい感じ料理の写真わすれちゃった毎週月曜はミックスのソフトクリームが200円になるよ（装置を掃除したいため売り切りたいらしい笑）お土産やさんも完備
特産品であるにんにくの料理を提供する道の駅的お店です。平日に立ち寄りましたがほぼ満席でした。お客さんは老若男女と幅広い年齢層でした。ガーリックステーキごはんをいただきました。にんにく料理のフルコースという感じで、食前のにんにくコーラから始まり、9種類のにんにく料理、ごはんを巻いて食べる牛・豚・鶏の焼肉、食後のにんにくアイス、にんにくコーヒーとにんにく尽くしです。食後は臭いが大変ですが美味しかったです。
ランチで訪問しました。幸い座れましたが、11時半頃には満席でした。一番人気のハンバーグステーキにしました。ソースがオニオンたっぷりでパンチがあります。田子牛100％の肉もジューシーで大満足。サイドのウィンナーも濃厚な味わいで美味でした。併設の売店で黒ニンニクを購入。こちらも美味。また、訪問してみたいです。
5年ぶりくらいにガーリックセンターへ。久々なので新メニューのものを食べてみようと考え、悩み、悩み・・・結局は大好きな田子にんにくビーフカレーを注文。やっぱり、にんにくカレーは最高。オススメですよ。
にんにくのまち、田子町へ。味噌ラーメンを注文。にんにくの麺と追いにんにくにより、さらににんにくが凄いことに。チャーシューも柔らかく美味しかったです。サービスのにんにくコーヒーは皆さん体験いただきたいです。
寒いのでニンニクを食べて元気になろうとゆうことでニンニクラーメンを食べに来ました。初めて食べます。味噌味です。美味しいです。食べているうちに汗が出てきました。ショッパクないのでスープまで完食しました。値段が最初から殆ど上がっていないのも良い。
☆LP☆青森県に上陸した我々。こちら田子町へは初めてやってきました。たっこちょう、、、って読むんだねー！ずっとたごちょうかと思ってました(;´A｀)こちらの町はとにかくにんにく一色。特に黒ニンニクが有名なようで、売店にはあらゆるメーカーのにんにく土産がところせましと並んでおりました。オープン時間前の11時10分前に到着。既に店前には何組か待ち人が！皆にんにく好きなんだなぁ(笑)時間ぴったしに開店。みるみるうちにテーブル席は埋まり、少し経つとほぼ満席ではありませんか！恐るべしにんにくパワー。特に女性は臭いが気になるところだとは思いますが、若いカップル、お子さまと老若男女問わずの客層であります。メニューは無論、にんにくにまつわるものばかり。迷いながらもオーダーしたのは、ガーリックボロネーゼ田子にんにくビーフカレー田子にんにく餃子焼おにぎりにんにくしょうゆ味でありまして、満席近い割には早めの提供。先を急ぐ我々にはありがたいですね。まずはボロネーゼから。何せスライスにんにくに、まんまのにんにくが３つほど。特にスライスにんにくは香りが強烈！きっと作り置きではないんだろうなと思わせる香ばしさ、それでいて嫌な臭さじゃないんです。旨いぞ！ボロネーゼの挽き肉も田子牛が使われているようで、大きめの粒がこれまた旨い。ワインかな？ソースの風味もなかなか素敵。さて、KGチョイスのカレー。ルーは至って普通ながら、その上に鎮座するまんまのにんにく、いやはや、これは間違いなくお口が素敵な臭いになるでしょう。続けてにんにく餃子。醤油とお酢もやってきますが、なんと瓶の中ににんにくがひとつ浮いているではありませんか。ここまでの徹底ぶり、お見それしました(笑)餃子本体もにんにくながら、つけだれまでもがにんにく。もはや何がなんだかどれがインパクトがあるのかも謎になって参ります。焼おにぎりに至ってもおそらくにんにく醤油が塗られているのでしょう。上ににんにくスライスも乗っていて、鼻に抜けるにんにく臭は強めであります。極めつけに追加オーダーしたのは食後のデザート、にんにくソフトクリーム！！！恐る恐るですよ。盛り付けもちゃっかりにんにく型。ミックスソフトにしたのですが、バニラに至ってはにんにくばっちり感じます。もちろん練り込まれているので姿は見えませんが、いやぁ、にんにくや(笑)お会計はレストランを出ての売店レジで。お土産も買いつつ会計が出来るのは考えられた流れですかね。我々もまんまと卓上に設置されていたにんにくスパイスを２つお買い上げ。美味しかったからねー！心行くまでにんにくを堪能し、次は馬肉を食べに車を走らせましたが、第三者がもしも車に乗っていたら、車内はとんでもないにんにく芳香剤パワーを発揮していたことでしょう。面白いレストラン、是非一度おすすめでありまぁす！
寒いのでニンニクを食べて元気になろうとゆうことでニンニクラーメンを食べに来ました。初めて食べます。味噌味です。美味しいです。食べているうちに汗が出てきました。ショッパクないのでスープまで完食しました。値段が最初から殆ど上がっていないのも良い。
八戸へ向かう途中、秋田県側から行くと本当に道が悪い！もうちょい整備されたら八戸が超近くなるのに( ･-･̥ )通りがかったたっこはニンニクが特産ということでニンニク畑が溢れてます。街中がニンニク臭いw地元の人は毎日食べてるんだろうなぁ。そこまでなら誰もニンニク臭を気にすることのない素敵な世界になるのに。毎日二郎系食べても怒られないのに。ということでガーリックセンターに寄りました。ガーリックコーラやガーリックソフトと何もかもニンニク尽くしで正直あまり美味しくなさそう〜間違いないステーキを注文。1200円窓の外にもニンニク内装もニンニクモチーフしばらく待って着丼ドンしっかりニンニクの旨みを出したオイルを纏ったハンバーグ！？…ｱﾚ?(￣ｰ￣?).....??メニューを見直すとハンバーグステーキでした(ﾉ∀`)味噌汁がしじみ？美味しい〜ポテイトはカリッカリニンニクのピクルス的なのも付いてます。ハンバーグも美味しい〜お腹いっぱい〜ｹﾞﾌﾟｰ(￣３￣)=3ﾓﾜｯさて八戸へもう少し！
田子町でランチの場合はほぼここ。金銭的に余裕があれば、池田ファームでステーキ食べたいけど。さて、「にんべこらーめん」は、牛テールっぽい出汁の塩ラーメンに八戸系のストレート麺、具材も牛テールとネギ2種類。牛テールのコクと、やや細麺のストレート麺がマッチしていて、とても美味しい。
休日にランチ利用。鶏肉、豚肉、牛肉を自分で鉄板で焼くことができ、9種の前菜も合間に食べるスタイル。青森県や田子町に繋がりがある食材が用いられている。その中でも、にんにくがほぼ全てに使われており、特に豚肉との相性が抜群であった。本コースランチは数量が限られているため、繁忙期は予約が適。
こちらのガーリックセンターで名産のニンニクを使った料理がいただけると聞き初訪問。オリジナルなメニューが多く迷いましたが、にんじゃあ丼にしました。ニンニクがよく利いた肉そぼろと温泉卵、ねぎが絶妙にバランスが取れており、あっという間に完食しました。他に気になるメニューもあり試してみたいですね。ごちそうさまでした。
二泊三日の今回の八戸遠征､八戸を後にして次に向かったのが三戸郡田子町です｡幻の黒毛和牛とも称される『田子牛(ﾀｯｺｷﾞｭｳ)』の味に魅了され生産牧場直営店の『池田ファーム』さんへ寄せていただいたのがはじまりで､その後は全国的にも有名な田子町特産の『にんにく』と『田子牛(ﾀｯｺｷﾞｭｳ)』のラグーを使った『ガーリック･ボロネーゼ』を當店でいただき､そして前回は町内では三軒の店で提供されている噂の『ガーリックステーキごはん』を求めて『御食事処なくい』さんへと寄せていただき舌鼓を打たせていただきました｡今回は四度目の田子町訪問です｡先ず最初に向かったのが田子町の道の駅と情報発信ステーションを兼ねられた『田子町ガーリックセンター』さんです｡お目当ては此処でしか味わうことが出来ないという『JATS! TACCOLA(ｼﾞｬｯﾂ!ﾀｯｺｰﾗ)』です｡生姜(ｼｮｳｶﾞ)と炭酸水(ﾀﾝｻﾝｽｲ)のジンジャエールは日本全国ほぼ何処ででも味わうことができますが大蒜(ﾆﾝﾆｸ)とコーラで造られる『JATS! TACCOLA(ｼﾞｬｯﾂ!ﾀｯｺｰﾗ)』は他所では味わうことが出来ぬ唯一無二のにんにく入り炭酸飲料です｡原材料は糖類 異性化液糖(ｲｾｲｶｴｷﾄｳ)､砂糖(ｻﾄｳ)､水飴(ﾐｽﾞｱﾒ)､カラメル色素(ｼｷｿ)､香料(ｺｳﾘｮｳ)､酸味料(ｻﾝﾐﾘｮｳ)､にんにく(田子産)と表記されており「飲む前にゆっくりとボトルを回転させ､にんにくの風味を漂わせてからお飲みください」とのこと｡それに従い実際にいただいてみますとピリっとした炭酸(ﾀﾝｻﾝ)の刺激の後から後追いしてくる『にんにく』の後味｡炭酸は思ったよりも強くなく弱炭酸でコーラの味とガーリックの味わいという摩訶不思議味｡最も自分は『Dr.Pepper(ﾄﾞｸﾀｰﾍﾟｯﾊﾟｰ)』や『Cherry Coke(ﾁｪﾘｰｺｰｸ)』といったものを好んで呑んでおりましたので全く問題なくググッグっと一気に飲み干したのでありました｡完飲後に噯気(ｹﾞｯﾌﾟ)をすると強烈なにんにく臭に包まれたのでありました｡炭酸弱目でガーリックの効きは強めでした｡
田子といえばにんにくです！にんにくカレーというものを頼みました！今まで食べたにんにくよりもはるかにでかい笑そして甘さを感じました！田子のにんにくは高級品なのですね、ボリュームは普通でした。にんにくソフトなどにんにく尽くしでした！笑
二泊三日の今回の八戸遠征､八戸を後にして次に向かったのが三戸郡田子町です｡幻の黒毛和牛とも称される『田子牛(ﾀｯｺｷﾞｭｳ)』の味に魅了され生産牧場直営店の『池田ファーム』さんへ寄せていただいたのがはじまりで､その後は全国的にも有名な田子町特産の『にんにく』と『田子牛(ﾀｯｺｷﾞｭｳ)』のラグーを使った『ガーリック･ボロネーゼ』を當店でいただき､そして前回は町内では三軒の店で提供されている噂の『ガーリックステーキごはん』を求めて『御食事処なくい』さんへと寄せていただき舌鼓を打たせていただきました｡今回は四度目の田子町訪問です｡先ず最初に向かったのが田子町の道の駅と情報発信ステーションを兼ねられた『田子町ガーリックセンター』さんです｡お目当ては此処でしか味わうことが出来ないという『JATS! TACCOLA(ｼﾞｬｯﾂ!ﾀｯｺｰﾗ)』です｡生姜(ｼｮｳｶﾞ)と炭酸水(ﾀﾝｻﾝｽｲ)のジンジャエールは日本全国ほぼ何処ででも味わうことができますが大蒜(ﾆﾝﾆｸ)とコーラで造られる『JATS! TACCOLA(ｼﾞｬｯﾂ!ﾀｯｺｰﾗ)』は他所では味わうことが出来ぬ唯一無二のにんにく入り炭酸飲料です｡原材料は糖類 異性化液糖(ｲｾｲｶｴｷﾄｳ)､砂糖(ｻﾄｳ)､水飴(ﾐｽﾞｱﾒ)､カラメル色素(ｼｷｿ)､香料(ｺｳﾘｮｳ)､酸味料(ｻﾝﾐﾘｮｳ)､にんにく(田子産)と表記されており「飲む前にゆっくりとボトルを回転させ､にんにくの風味を漂わせてからお飲みください」とのこと｡それに従い実際にいただいてみますとピリっとした炭酸(ﾀﾝｻﾝ)の刺激の後から後追いしてくる『にんにく』の後味｡炭酸は思ったよりも強くなく弱炭酸でコーラの味とガーリックの味わいという摩訶不思議味｡最も自分は『Dr.Pepper(ﾄﾞｸﾀｰﾍﾟｯﾊﾟｰ)』や『Cherry Coke(ﾁｪﾘｰｺｰｸ)』といったものを好んで呑んでおりましたので全く問題なくググッグっと一気に飲み干したのでありました｡完飲後に噯気(ｹﾞｯﾌﾟ)をすると強烈なにんにく臭に包まれたのでありました｡炭酸弱目でガーリックの効きは強めでした｡
妹のファミリーと6人でドライブの１日。お昼はニンニクで有名な田子町のガーリックセンターへ行くことに。GWの真っ最中なのでお店の前の駐車場は満タン状態でしばらく待って滑り込みです。売店とレストラン併設の施設で扉を開けると物凄い人でごった返していました。食事は約30分待ちとのことで周辺のお店で買い物して時間を潰してから再入店。メニューを見ると全てニンニク絡みです。妻と息子はラーメンを、私はカレーを頼みましたがついでにフライドポテトも。でも料理がなかなか出て来ない。他の座席のお客さんも食べているのは一組だけ。メニューは絞り込まれているのに厨房がパンク状態のようです。何しろ客の回転が悪く駐車場が混んでいるのも間違いなくこれが一因、改善な余地大ですね。ようやく出て来た料理はどれもニンニクゴロゴロ状態、でも私は好きなので嬉しいな。味はまずまず、特にフライドポテトのニンニク味は大好評でした。
スイーツビュッフェ愛好家＠甘子の森の中のカフェで7周年ケーキバイキング♪※下記は私の利用時の内容です。♦️開催　2022年11月5日㈯♦️時間　10:00~15:00（ラストイン）4組/1時間 限定（入れ替え制）♦️料金(税込)　大人/1,500円、小学生まで/700円、4歳まで/無料)♦️ラインナップ　28種類+お口直し【レアチーズケーキ系7種】ハックルベリーレアチーズアキグミのレアチーズエゴマレアチーズクレソンのレアチーズ紅茶レアチーズ天津桃のレアチーズスグリのレアチーズ【ムース系8種】ブルーベリーのムース天津桃のムース柿のムース千両梨のムースりんごのムースプラム太陽のムースいちごのムースジュノハートさくらんぼのムース【ベイクドチーズケーキ系4種】天津桃マーブルベイクドチーズケーキエゴママーブルベイクドチーズ紅茶ベイクドチーズココアマーブルベイクドチーズ【タルト系5種】紅玉のタルトゼネラルレクラーク（洋梨）のタルト黄桃のタルトチョコタルト×ピスタチオチョコタルト×ポンカンピール【シフォンサンド系2種】プレーンシフォンフルーツサンドチョコスプレーシフォンフルーツサンド【その他2種】ティラミスガトーショコラ口直しの浅漬け♦フリードリンクホットコーヒー／紅茶／麦茶〇カフェの周年祭イベント〇ブッフェ式食べ放題（マイトング使用）〇セルフフリードリンクつき（コーヒー・紅茶・冷麦茶）〇地産地消素材のオンリーワンスイーツ青森最南端に位置する田子町（たっこまち）にあるTakko cafe（たっこかふぇ）町の観光施設「タプコプ創遊村」の中にあり、紅葉に色付く森林と100年前の村里を一望できるカフェです☕️ずーっと行ってみたかったこちらのケーキバイキング。ついに訪問できました！お店は高台にある一軒家古民家。天井が高くとても広い！小上がりのお座敷席とテーブル席があり、お座敷からは高台からの景色が望めます。季節はちょうど紅葉が最高潮に美しい季節。お店の周りの木々も色付いて鮮やか。季節的にもう10度そこそこしかなく、関東から行った身としては外は寒かったのですが店内はさすが青森の暖房設備。一台でめっちゃ暖かい！けれどまだ本気の暖房力ではないそうです。真冬の寒さはこんなものじゃないのですねｗケーキはカウンターにホールケーキがずら〜〜っと圧巻！！眼福 ✧(✪д✪)✧チーズケーキを中心にタルトやシフォンケーキまで！28種類＋漬物を店主さんおひとりで準備されたということ。そのパワーたるやオソルベシ((((；ﾟДﾟ))))しかも、ただのスイーツではない❣️素材は地産地消ファースト✨ここでしか味わえないような素材ばかり 天津桃・千両梨・アキグミ・スグリ・ハックルベリー etc…希少な青森の森の恵みがたっぷり使用されたオンリーワンのスイーツばかりでした✨遠方から行く者にとっては特にこういうのが何より贅沢！どのスイーツも素材を活かすため甘さを控えめにしているのが特徴。レアチーズケーキやムースは土台がスポンジケーキになっていました。創遊村の小川で採れたという「クレソンのレアチーズケーキ‬ 」は春の森が浮かぶ美味しさ(*´ω｀*)天津桃を使用したチーズケーキ桃の原種らしい赤い果肉。酸味と濃い野性の旨みが存在感のある素材でした♪まるでブルーベリーのスムージーのような濃厚ブルーベリームースや、ダマンドに焼きこんだ洋梨のタルト自家製ポンカンピールの生チョコタルトも好き。お口直しの浅漬けも白菜の旨味を感じる良いお味でとても美味しかったです。ケーキバイキングのお漬物って無駄な脂っこさやボリュームがなく、お口直しとして最強なので「わかってる～」なんて思ってしまいましたｗどのスイーツも店主さんの田子町への愛と思い入れがあり、人柄で多くの方が集まってくるのにも納得。遠方から伺ったことを大変喜んでくださり、涙が出るほどたくさんのご厚意をいただき有り難かったです。7周年おめでとうございました㊗️ 8年目もさらに意欲的にご活躍される予感です(❁´ω`❁)田子町はパラグライダーや乗馬などのアクティビティーも盛んで、星が降る美しい町だそうです。またぜひ別の機会にも伺いたいな♪余談↓↓✼••┈┈••✼••┈┈••✼••┈┈••✼••┈┈••✼今回こちらの旅で店主さんの他、地元のお2人様にとてもお世話になりました八戸の紅葉、海、市場、どれも美しく、北国らしい強さがかっこよく、一生忘れられない思い出です。本当にありがとうございました。✼••┈┈••✼••┈┈••✼••┈┈••✼••┈┈••✼
ケーキセット　660円田子の素材を使ったケーキ。店員さんがとても気さくで居心地良かった。
11/3、ガーリックセンターでご飯を食べて、お茶でもしようかと気になっていたTakko cafeへ。この日は「ケーキバイキング」でした。ケーキは２０種類くらいで、チーズケーキが多めで甘さ控えめな感じ。シフォンケーキは少し甘めで生クリームを乗せて食べるとおいしい。あとテーブルには箸休め？的な「漬物」がおいてあります。
深浦マグロステーキ丼、平内ホタテ御膳、中泊メバル膳に続く青森のご当地グルメbyヒロ中田プロデュース。上記3つは食べたので、4つ目の制覇となるが、まだ東通ヒラメ刺身重は未食なので来年食べよう。さて、ガーリックステーキごはん。食べられるお店は3店舗あるが、事前の情報キャッチでココ、なくいさんが盛り付けも綺麗で美味しそうだったので決定。予約必須なのでご注意を。まずニンニク入りコーラ「タッコーラ」が出てくる。あとでガーリックセンターに行ったら300円で売られていたので、これだけで原価かかってるかも？続いてドーンと御膳の到着。前菜9種は、①じゃがいもとほうれん草のニンニクラーメンサラダ②ニンニク&枝豆入り和風あんかけ焼き豆腐③ニンニクとカボチャの冷製スープ④サバ、ネギ、ニンニクの焼き煮浸し⑤田子牛の黒にんにくワイン煮⑥田子豚ハンバーグ ニンニクマヨネーズのせ⑦田子鶏、白菜キュウリのニンニクバンバンジー⑧ニンニク梅漬けとたくあんの一口にぎり⑨ニンニククッキーのニンニクチョコサンドと、どれもニンニクを使ったバラエティ豊かなメニュー。しかもどれもちゃんと美味しい。そしてメインのニンニクステーキ。豚、牛、鶏の3種のステーキを自分で焼いてシャリに巻いて食べる仕組み。いずれも田子豚、田子牛、田子鶏とブランド肉なので満足度も高い。また、ニンニクを合間に焼いて食べるとまたいい箸休めになり美味い。あ、もちろん使用しているニンニクは全て田子産。辛さがきつくなくマイルドで美味しい。シャリにもバジルソースやカレーソースがかかっており、お店のかける膨大な手間に恐縮。シメにはニンニクアイス。レジ会計時にはニンニクの臭いを消すためのグミまでくれる。おそらく企画会議の時にヒロ中田さんが色々アイデア出したのを採用しまくったら、えらい面倒なメニューができてしまったのでは、と想像してしまった。しかし、このメニューが誕生して数年経ってもなお、きちんとお店のメニューとして出し続ける姿勢に脱帽。ありがとうございます。ご馳走さまでした。
八戸からの帰り、田子を通りました。田子といえば大好きなニンニク。青森は好きなものが多い！田子のご当地といえばこれ！3店舗のみで提供され、共通のメニュー。よく寄るガーリックセンターはお客さんが多そうなので、こちら地元の定食屋のようなところ。なんでも人気なので事前予約もしくは開店と同時に入店を！とのこと。お客さんはちらほら～、日によるんですかね？【ガーリックステーキごはん】1600円まずはグイッとニンニク入りコーラニンニクの前菜が9種ラーメンサラダ、豆腐、ポタージュ、サバ、田子牛、ハンバーグ、バンバンジー、おにぎり、チョコサンド…1品1品ニンニクの旨味がー火をつけ、豚、牛、鶏、にんにくを鉄板で焼き、別皿に酢飯のシャリ、そこに肉を重ねる。ガーリックチップを乗せたり、にんにくを食べたり、にんにくのガリを挟んだり。お肉も旨い！！ガーリックアイスで〆て帰ります。ずっとずっと食べたかったガーリックステーキごはん。期待が大きすぎましたが期待通りのニンニクたくさんのメニュー。
田子町ある『なくい』さんに行ってきました。『なくい』さんはは田子町のサンモールたっこの近くにあり、今回が初訪問です(^^;)田子町のランチとなると店が限られており、前週にギルロイカフェに行っていたのでこの日は別の店を探して訪問してみました。12時過ぎに店内に入ると、店内にいるお客さんは全員60歳以上であることは間違いないと確信(笑)テーブル席と小上がり席があり、空いていたテーブル席に座り壁のメニューをチェック。今回は『唐揚げ定食』750円を注文(^^)/『なくい』さんにも田子町のご当地グルメである『ガリステごはん』がありますが、今回も時間的・経済的事情により断念です(^^;)しばし店内のテレビでヒルナンデスを見ながら待ちます。昼休みの終わりが気になり始めた頃に『唐揚げ定食』が到着。『唐揚げ定食』はご飯、味噌汁、小鉢、漬物、唐揚げのラインナップ。唐揚げにはキャベツの千切りとリンゴ、そしてタルタルっぽいマヨが標準装備。唐揚げは衣が薄く、素揚げに近い感じです。醤油ダレに付け込んだ感じの唐揚げは珍しいですね～。ご飯の量もたっぷりですが、唐揚げwithマヨと一緒に食べれば完食可能です♪大根とニンジンの酢の物である紅白なますが口の中をサッパリさせてくれますね。私が食事しているあいだに入店したお客さんも全員60歳以上であることは間違いないので、日本の高齢化をひしひしと感じました(^^;)田子町のランチ事情はお店が少なく厳しいので、『なくい』さんの様なお店は貴重ですね♪ご馳走様でした。
先週の暑さがうそみたいな寒さ(>_<)今日も雨だし。さて、金の無いいつものツレが来て、昼飯おごってやると言うと「田子」と地名を言われ、うーん、彼の言いたいことは近くの田中とかではなく、わざわざ田子まで行ってなおかつ肉が食いたいんだな。けしてニンニク料理ではなくラーメンでもなく、肉が食いたいと。が、肉ってもなあ。あ！サンモール田子の入り口に、食堂があったな。行ったことは無いが興味はある。よし！そこ！さて、着くと１番乗り。メニューを見てすぐに、レバニラ炒め決定！ツレはいつものようにぐずぐず迷ってる。(´・д・｀)早くせ！頼んでから、奥から若い男が二人出てきて調理開始。ガーリックステーキランチなんて、女子供が頼むんだべなーとクッキングパパを読みながら待ってると、来ました！おーモヤシ多いな！しゃきしゃきだ！味噌汁んーなんか出汁が俺好みじゃないな。レバニラ炒めはタレが甘い。うーん。ま、でも不味くねーからいいか、安いし。ラーメン類も気になった。また来よう(^o^)
時間かかり過ぎ。提供まで1時間近く
田子町名産のにんにくをふんだんに使ったガーリックステーキご飯を食べたくて訪問。勇鮨さんの他に、田子町ガーリックセンターさんと御食事処なくいさんでいただくことができます。価格は全店舗共通の税込1500円で、勇鮨さんの場合は前日までの予約が必須となっています。東京等からツアーで来られるお客さんも結構いるとかなんとか。お店専用の駐車場はありませんが、徒歩1分くらいのところにある田子町役場とその向かいのスペースに結構な台数の車を駐めることができます。元々、というより今も寿司屋さんなので、外観も内観も和風の佇まいです。入店後予約していたガリステご飯を注文ししばし待機。5分か10分くらいで到着しました。なんと味噌汁以外の全ての料理ににんにくが使用されており、Lサイズのにんにくが丸々１つくらい含まれているとのことです。もちろん食後のアイスにも(笑)コース料理のようになっていて、タッコーラ（にんにく入りコーラ）を飲んだ後、右上の小鉢9種類を左上から右、真ん中の段左から右…の順に食べていきます。その後待ちに待ったガリステご飯！豚肉、牛肉、鶏肉の3種類のお肉がそれぞれ3枚ずつ用意されていて、こちらも3種類×3つずつ用意されたご飯に乗っけて食べます。オススメは豚→牛→鶏→にんにく→豚…とのことなので、それに従っていただきました。その後にんにくアイスを出していただいておしまいとなります。待望のガリステご飯は最高でした。その後のにんにくアイスも想定以上に美味しくて良かったです。また食べに来たいです。
仕事の引率でガーリックステーキ御膳を食べることに…しかしニンニクは普段あまり食べないのでキツかったf(^_^;)ニンニクが好きな方にはたまらないんでしょうけど味噌汁と麦茶以外は全てにニンニクがΣ(´□｀;)お肉はもちろん、ニンニクの丸焼き、ガーリックチップ、串焼き、串に刺さったハンバーグのタネの中、一口分だけのかぼちゃのスープ、食前のコーラ(タッコーラという)、果てはデザートのアイスまでニンニク丸々一個分を一人分の御膳に使っているとか…今日だけで一年分くらいのニンニクは食べたかな(-ω- ?)それくらい普段食べないのでお肉自体は凄く良いお肉でした(oﾟДﾟﾉ)ﾉ量はどれも少しずつで、男性の方は足りないでしょうね( ´_ゝ`)しかしステーキというより焼肉というかんじ?肉(豚、牛、とりむね)を焼いて、調味料が乗ったご飯を巻いて食べるっていうかんじです。最初に食べ方を丁寧に教えてくれました！最後に口臭を防ぐグミをくれましたけど、辛いので苦手な方は要注意です(^^;でもそのお陰か、次の日の口臭は気にならなかったような…?
先週末、今週末と新蕎麦のイベントが続いています。夏が涼しいので蕎麦の美味しい青森の、その新蕎麦を食べられるのが嬉しい季節です。田子町は青森県の南の端で、岩手県秋田県と境を接し、町を貫くのは鹿角街道。十和田湖や鹿角にも近い山あいの町で、そんな土地柄なら蕎麦も美味しいに違いないでしょう。そんな期待を持って訪れた田子町にある食堂「のら」では、田子町産の卵をつなぎに使った田子町産の蕎麦が食べられます。田舎蕎麦より太いこちらの蕎麦は、蕎麦の味や香りをしっかりと出しながらも、歯ごたえは蕎麦とは少し違ってモチモチ感いっぱい。感覚として「うどん」に近い。蕎麦のつなぎに卵、というのはあまり聞きませんが、かん水なしのラーメンでは卵黄の黄色を利用した卵麺があります。卵とコシの関係についてはよく分からないものの、卵の白身がコシを強くするという話もあります。「のら」の蕎麦は、うどん好きの方にも勧められる新感覚のジャンルかもしれません。田子町といえば有名なのが「みろくの滝」。スヌーピーの滝、そうめん流しの滝とも云われているこの滝の周囲も、ちょうど紅葉が見頃を迎えていました。
久しぶりに伺った池田ファームさん青森県田子町の奥にあります日曜日ですが11時に4名で席を予約しておきました駐車場は砂利なので車の足元を気にされる方は嫌かも席についてオーダーをしますロースターのガスに火がつけられます今回は牛タンとニンニクホイル焼きヒレ肉定食　サーロイン定食をオーダー定食はご飯に味噌汁がついてきます肉の皿にはキャベツ　ピーマン　にんじんカボチャが乗りそこにお肉が鎮座していますヒレ肉分厚い　サーロインはサシもよくデカいここから魅惑の焼き焼きスタート肉はとても柔らかくジューシー岩塩　胡椒　塩コショウ　チューブわさび　ポーションレモンなどと醤油に田子ニンニクをおろし入れたニンニク醤油個人的にはコレが一番美味しかったですとにかく肉と米のローテーションが楽しいです味噌汁は不味いです楽しく自分で肉を焼いて食べられるステーキ屋さんという感じです美味しかったですまた伺いますのでよろしくお願いします
3連休の11:30前に訪問、1組前にいて待ちましたが、回転が早く、それほど待たずに中に入ることができました。私たちの後は混んでいたので、12時前に行くのがよいのかもしれません...なかなかこれない場所なので、サーロイン定食（3,000円）を注文。自分で焼いて食べるスタイルです。味は絶品でいうことなし。にんにく醤油も自家製タレも最高で、ペロリと食することができました（お会計は現金のみ、今はランチ営業のみのようです）
本日は、久しぶり（半年ぶりくらいでしょうか）に田子町にある池田ファームさんに来ました。近くに何かあるわけではないので頻繁には来られないのだけれど、たまたま近くで仕事があっての来店です。注文はカルビ定食1500円です。ここのお肉は脂がとっても甘く感じます。そしてとにかく柔らかい！今まで食べてた肉は何だったんだろうと思うくらいの柔らかさです。来られるもんなら毎日でも食べたい焼肉の名店です。あと、今回は食べなかったけど和牛のホルモンも絶品です。自己基準⭐️3未満　もう食べなくてもいい⭐️3〜3.4  また、食べたい⭐️3.5〜3.9 月1回は食べたい⭐️4〜4.4 週1回は食べたい⭐️4.5以上　毎日でも食べたい
久しぶりに、お昼に来訪しました。田子牛とニンニクの味は、相変わらずバツグン！昔は、ご飯が食べ放題だったり、値上げした気がするが、この味なら大満足でした。併設のお店で、牛肉も購入でき、また是非訪れたい。
美味しかった〜✨赤みの肉の方が好みに合いそうだなー、と思いつつ、久しぶりの遠出で奮発してサーロインやら頼んでしまった✨初めての二戸、行ってみたいところをいくつかリスト作って、地元の人に聞いたら、その中の焼肉よりもこっちの方が絶対、と言われて大所帯で行ってみたら本当に正解だった。この感じの肉質で焼肉屋さんで食べたらきっとこの倍にはなるだろうなー、と。八戸も楽しかったし、これからは旅行は忙しないのよりもこんなのんびりとした旅行で美味しい料理をちょこちょこ食べるのが良いのだなー。幸せのお肉でした✨
皆様、田子牛なるブランド牛をご存知でしょうか。、、、私は知りませんでした。年間わずか60頭しか出荷していない貴重な牛だというお話です。しかし、そうは言ってもお店のスタイルを見るととてもそうとは感じさせないやり方でした。なぜって、予約をしていなくてもウェイティングボードに名前を書きさえすれば簡単に食べられてしまうのです。もちろん、この田子牛は、おそらくは全国ではなくほぼ田子町でのみ流通しているからこそ成せる技なのでしょう。そうは言っても、気軽にいただける衝撃たるやなかなかのものでございました。サーロインと特上カルビ、他を注文しました。ある程度、年齢を重ねた私たち3人の顔ぶれにしては脂が気になるラインナップでしたが、仕方がありません。私は本来であればヒレにしたかったのですが、連れがサーロインを頼まないのかとしつこく言ってきたので、そんなに言うなら食いたいんだろうなと折れたんですな。予想通り、サーロインの脂、もとい霜降りもなかなかのものでした。カセットコンロもどきで焼く際には、相応の確率で溶けた脂の滴りによってプチ炎上が繰り返されます。確かに脂は強めでしたが、甘みの感じられる柔らかいお肉でありました。ホルモンは柔らかくて上等、田子町のもう一つの売りであるニンニクのホイール焼も美味いです。会計は少し特殊で、外へ出て売店まで行き、お支払いとなるようです。ぶっちゃけ悪意があったら逃げられそうじゃないか？とか思い、もう少し危機感があっても良いのではないかと心配が勝つ結末でした。ごちそうさまでした。
3連休の日曜日に伺い、11時過ぎに到着してすぐ入れました。店内はそこそこお客さんがいて、しばらくして満席になりました。特上カルビ定食、モモ定食、ホルモン、牛タンをいただきました。肉の脂がくどくなく、最後まで美味しくいただけました。
平日ランチで開店時間に入店したのでガラガラでした。年間60頭ほどしか生産されない幻の田子牛とのことでしたが、皆さんのコメント通り脂がサラッとしていて非常に美味しかったです。ナビアプリで「本当に道は合っているのか？」というルートを案内されますが、信じて進んでください。ぜひまた行きたい店です。
青森県三戸田子町池田ファーム前回行って美味しすぎたからまた行きたいなぁ～と思ってた！！また行けて嬉しい今回は▪️イチボ定食▪️ランプ定食▪️ホルモン半分こしました前回美味しすぎてクラってしまったホルモンは絶対絶対絶対食べるって決めてたこんなに旨味が濃くて溢れるホルモンある？ってくらいめちゃくちゃ美味しいイチボは柔らかくて赤身の旨味たっぷりランプは柔らかくジューシーなのにしつこくないどちらも最高に美味しすぎるわさび塩も合うし辛い生ニンニクとの相性も最高！ホント美味しかった❤また行きたいわ～
十和田湖に行くことを決め美味しいものを探したところ、近くの田子町に幻の黒毛和牛・田子牛を食べられる百名店を発見。開店の11時に合わせて到着。こちらは頼んだものを自分たちで焼くセルフ焼肉スタイル。支払いは現金のみなので要注意。注文したものヒレ定食イチボ定食和牛ホルモン(ハーフ)肉厚なお肉がどどんと運ばれて来る。切り方が食べやすい。これは良い！田子町はニンニクの名産地でもあり町全体がニンニク推し。タレもニンニク入り。サーロインは楽しめる自信がなく、でも脂は多少は味わいたいところで悩んでイチボにしましたが、これが正解。なんでしょう、、、水のような脂？サラッとジューシー。不思議。ひと切れが肉厚なので食べ応えがある。よく焼きで外側をカリッとさせるとまた美味！パクパクいけちゃう、軽い。ヒレはしっとり柔らか！脂身がほぼ無いとはいえ焼いても固くならない。美味しい。そしてホルモン。味噌タレのコクが良い。サラッとした脂、不思議。ご飯が進む。会計は建物が異なり、売店ではお肉もホルモンも購入可能。思わず冷凍の煮込みを購入。シンプルにお肉を楽しむならコスパ良し！次はミスジか、ロースかと再訪する気満々！
【訪問日】5/13(火)12時ごろ。平日ということもあり、空いていました。【食べログ評価】3.64【注文】ランプ定食　2,100円3年連続の百名店。ここでしか食べられない田子牛を堪能しました！ニンニクの産地ならではのニンニク醤油と田子牛の相性がとにかく最高でした。
ここのカルビはお年寄りでも食べられる柔らかさです。信じられないコスパの良さ！また行きたいと思うけど遠かった〜いつもは胸やけしてしまうカルビたち。あまりの美味しさにお代わり注文！美味しかったです！芸能人のサインも沢山ありました！3年連続の百名店。あっぱれです！文句なしの良店です！！食べ終わったら近くのチューリップ畑へ。色んな種類があり時期的に菜の花も咲いていて、とても綺麗でした。
お店のお勧めはサーロイン定食とのことでしたが、ロースターでの火入れを考えてカルビにしました。脂は豊富です。これは食べ続けるには重いかとも思ったんですが、後味としてはしつこくなく、軽めに感じました。つけるタレはにんにく醤油。多めにつけると醤油の塩味が主張されますが、田子産で名物のにんにくの旨味と、カルビの豊富な脂のバランスがとてもよかったです。会計は建物を出て、売店の方で行うため、商品を見て、お店のタレを購入しました。つい買ってしまう、いいシステムだと思いました。
本日は、久しぶり（半年ぶりくらいでしょうか）に田子町にある池田ファームさんに来ました。近くに何かあるわけではないので頻繁には来られないのだけれど、たまたま近くで仕事があっての来店です。注文はカルビ定食1500円です。ここのお肉は脂がとっても甘く感じます。そしてとにかく柔らかい！今まで食べてた肉は何だったんだろうと思うくらいの柔らかさです。来られるもんなら毎日でも食べたい焼肉の名店です。あと、今回は食べなかったけど和牛のホルモンも絶品です。自己基準⭐️3未満　もう食べなくてもいい⭐️3〜3.4  また、食べたい⭐️3.5〜3.9 月1回は食べたい⭐️4〜4.4 週1回は食べたい⭐️4.5以上　毎日でも食べたい
とりあえずは、見た目のボリュームに圧倒されながら食べ始めました。会社の同僚女性と行ったのですが、「明らかに地元の焼肉屋さんとは全然違います！」と褒められむちゃくちゃ優越感に浸って帰ってきました。肉は柔らか、珍しい部位、コスパ最高。ちょい残念なのは、会計がその場でできないことですかね･･･。いずれにせよ、お祝いの焼肉屋で迷ったら、ここをおすすめします！
▼食べログ評価焼肉百名店　3.64▼訪問日曜日　土曜時間　10:40▼混み具合待ちなし、開店後8割程度▼注文・サーロインステーキ定食　3000円・特上カルビ定食　2000円・牛タン　800円・りんごジュース幻の黒毛和牛とも言われる田子牛は、年間出荷数150頭の希少な牛肉。A5・A4ランク以上に格付けされたもののみを田子牛と呼ぶのだそう(๑°⌓︎°๑)✨脂がのってますが、意外としつこさはなく口の中でジュワッととろける〜あとごはん！美味しすぎる！ここは絶対定食！白米美味しいランキング上位です。にんにくと田子牛が有名な田子町ではこーんなに稀少な牛肉を破格でいただけます！このレベルのステーキ3000円はやばいて(・・;)今回はにんにくとべご祭りの最中で、予約不可だったのでそのまま訪問。開店の20-30分前に着くと待ちはなく、10分ほど早く開けてくれました。事前の電話サーチでは13:00頃になると、待ち時間が発生するのだとか。付けタレはにんにく入りで、さらにおろしニンニクがはいってます。食べたあとはかなりのニンニク臭(๑´• ₃ •̀๑)自分の臭いで車酔いしそうになったのでご注意。
青森ツーリングの途中にあった池田ファーム。かなり旨いらしい。との情報で、さっそく７人の予約。そして…期待に胸を踊らせながらの到着。バイクからおりる前からの芳ばしい薫りで嬉しくなっちゃいます。^^店内に案内されて、さっそくサーロイン(定食) 　　3,000円を注文。さほど待たずに料理が出てきました。定食なので、ご飯・なめこの味噌汁・野菜・サーロイン170g 。サーロインの170g は意外と食べごたえもあり、満腹になりました。肉質も最高。きれいにサシが入った肉を軽く炙り…パクリ。サシの甘みに旨さが凝縮されてる感じ。あとから肉の芳ばしい薫りと共に旨味が追いかけてきます。ご飯に乗せて食べたり、塩で食べたり…夢中で至福の一時を過ごしました。店内もログハウスのように木で囲まれて良い雰囲気。店員さんも明るくて元気で気持ちが良いですよ。近くに売店もあり、ココの肉も買えます。とても美味しかったです。ごちそうさま。
リピートしたくなる飲食店！とっても美味しくコスパも良く居心地良かったです。ただ一点だけ挙げるとしたら現金以外にもなにか、使えたらなと思います。それでもやっぱりまた行きたいなぁと思うお店でした。ご馳走様でした。
青森県の田子町にある、池田ファームさんに訪問。モモステーキ定食1800円(24年7月時点)。青森県を移動していた際に食べログで検索した焼肉百名店の池田ファームさんを目指して車で訪れました。田子町に訪れると、ニンニクが有名な町との事で、いたるところにニンニクのキャラクターたっこ王子が現れます。そんな中、少し山道に入っていくと池田ファームが現れます。ここは車でないとこれませんね。１３時００分頃の到着で、先客は２組でした。隣の建物の売店のスタッフを呼び鈴で呼んでオーダーをします。木製のテーブル毎にバーベキュー形式で食事をするスタイルです。噂通りランチのメニューはお手頃でした。注文して、７～８分ほどでロースステーキの定食が到着。綺麗なさしの入ったお肉と生野菜、ご飯、味噌汁のセットとなっています。ステーキですが最初から切り分けられていて、薄めのカットです。早速お肉から焼いていきます。一緒に提供されたニンニク醤油でまずは一口。脂がしつこくない上品な旨さです。このレベルのお肉が、この金額で食べられるのは素晴らしい。ご飯がすすみます。焼肉のたれや塩こしょうもあったので、様々な味付けで食べてみます。あっという間に完食です。素晴らしいサシの入ったお肉で、これだけ脂が入っていると胸焼けするのですが、全くしませんでした。ごちそうさまでした。
ヒレ肉とサーロインをメインにホルモン、牛タン、ソーセージ、にんにくホイル焼注文しました。肉質が良く、脂がしつこくないのでいくらでも食べれてしまいます。夫と2人で行きましたがヒレを再度注文し大満足です。
田子町内にお店を構える訪問時の評価は3.642023年2年連続で焼肉百名店を受賞！ヒレ定食(2500円)いちぼ定食(2100円)にんにくホイル焼き(300円)ジンジャーエール(200円)青森県の名店「池田フォーム」は、地元のブランド牛「田子牛」を贅沢に楽しめる焼肉の名店！ランチは予約を取っていないため直接訪問です。※営業されているかは確認した方がいいと思います。今回はヒレ定食といちぼ定食、にんにくホイル焼きをお願いしました。ヒレ肉は、驚くほど柔らかく濃厚でパンチの効いた特製タレと抜群の相性を誇ります。口の中で広がる旨味がご飯を進める逸品！イチボは美しいサシが特徴で、上質なお肉ならではの甘みを堪能でき、食べるたびに贅沢さを感じます。また、青森名産のにんにくを使用したホイル焼きは、ほくほくの食感で、一口ごとに満足感が広がります。田子牛と地元食材を楽しめるコスパ最強の焼肉ランチは、少し八戸や青森市からは遠いですが、訪れる価値ありです。ご馳走様でした。是非行ってみてください！Instagram『mickey_foodie99』もよろしくお願いします！口コミ時の評価:3.64口コミ時の口コミ数:81件
田子町旅行2日目のランチは肉の博明ダイニングで、田子牛ヒレステーキ定食‼︎（4,30︎0円）-この日は叔父叔母夫婦の案内により、田子町ツアーであった。ランチはここ、田子町中心部にあるサンモール田子にある、田子牛料理を出すお店に。昨夏、私の両親の付き添いでこの店に来て田子牛の美味しさを知ってしまった子供たちが、今回も「ここの肉を食べたい！」と言っていたのだ。前回旅行後も、帰宅してから私に何度も美味しさを語っていたものなぁ。今回、息子はサーロインステーキ定食、娘は私と同じヒレステーキ定食、父と叔父は焼肉定食、叔母は唐揚げ定食であった。テーブル真ん中にあるコンロで、各人が肉を焼いて行く、いわゆる鉄板焼き屋・焼肉屋のシステムである。-店舗はかなり広々としている。元々はスーパーだったのが経営難により閉店してしまい、向かいにあった田子牛を扱う肉屋さんが「これではシャッター店舗の前にある自分の店も影響を受けてしまう」と思い、買い取ったもの。1/3程がダイニングに、残り2/3が肉や惣菜を売る店舗になっている。店内はかなり賑わい、客がひっきりなしに来ていた。客層は20代位がかなり多い。和牛を食べて元気になろう！-田子牛は田子で放牧されてのびのびと育てられた黒毛和牛で、殆どがA5からA4。かなり数が少ないために、東京でも中々出回らないらしい。食べるならこの田子町が良い（東京から遠いけど）。-私の前に出て来たヒレ肉は厚さ2センチ位あり、真っ赤だが上品な赤みにきめ細かなサシが入っていた。岩塩、わさびと醤油、焼肉のタレが小皿に乗っている。白くつやつやしたご飯。味噌汁は豆腐とワカメとねぎ入りだ。いいよいいよ、いいじゃない。早く焼いて食べよう。-温められたコンロに乗せると、じゅう〜という音が耳を楽しませ、肉の焼ける匂いが鼻腔をくすぐる。私はレアもしくはミディアムレアが好きなので、表面だけ焼き固めた。まずは岩塩。肉の旨味がガツンと直接的に来る。まさに野生的。しっかりと身が詰まっていながら、柔らかく、噛めば噛むほどに牛肉の味がする。これは凄い。岩塩大好き娘はこの食べ方が1番好きなので、半分以上はこれであった。わさび醤油はさっぱりとする。焼肉のタレは控え目なものではあるが、先の2つに比べると、肉の直接的な旨さはタレによってやや薄まる。しかし白米との相性は最高だ。焼いて食べて焼いて食べてをひたすら繰り返し、和牛に耽溺するしかない。細長いトングも使いやすかった。-子供たちの言うことは嘘ではなかった。確かに美味しい。また田子に来る時は再訪したい。大変美味しく楽しくいただいた。ご馳走様でした-■肉の博明ダイニング青森県三戸郡田子町大字田子字天神堂向41-12 サンモールたっこショッピングモール0179-32-3307@nikunohiroaki
買った物をコチラで食べることができます。食事処としても利用可。田子牛ハンバーガー。550円。オーロラソースでしょうか？！もっと複雑な味がしますが、めちゃいいソースです。ソースの味が立ち過ぎて、ちょいパティが負けてる感じがしないでもないですが…柔らか肉厚パティです。定食類も気になります。それは機会があれば〜。
日本三大和牛の味に勝るとも劣らぬ幻の黒毛和牛とも称される『田子牛(ﾀｯｺｷﾞｭｳ)』の味に魅了されて再び足を延ばすこととなった田子町｡そして今回の最終目的地は「バナナマンの早起きせっかくグルメ!!」でも放映された『肉の博明』さんに隣接する『肉の博明ダイニング』さんです｡数軒の店が集積するサンモールたっこショッピングモールの入口に店を構えられ営業時間は午前11時から午後14時迄の3時間営業｡夜は完全予約制での営業｡店内ではウリである『田子牛(ﾀｯｺｷﾞｭｳ)』の焼肉定食 2,000yenをはじめとしてリブロースステーキ定食 3,600yen､サーロインステーキ定食 4,300yen､ヒレステーキ定食 3,600yenの他に焼肉３種盛定食 1,300yen､カツ三昧定食 1,300yen､とんかつ定食 880yen､からあげ定食 750yen等がいただける上に『肉の博明』さんで買い求めた肉も持込が出来､焼肉のたれ､ライス､みそ汁､香の物の定食セット 400yenを追加していただくことも可能です｡今回は『肉の博明』さんの売場から肌理細やかな脂のサシが入った田子牛(ﾀｯｺｷﾞｭｳ)の切落しを持込み定食セットをオーダーしていただきました｡その切落し肉は肩バラの部位の薄切りで160gも入って千円程の値段｡先客の二組の方々も同様に持込の肉を焼いて食べて居られました｡長方形の塗盆の上には持込んだ『田子牛(ﾀｯｺｷﾞｭｳ)』の切落し肉に刻み沢庵(ｷｻﾞﾐﾀｸｱﾝ)に鮭(ｼｬｹ)の頭部(ﾄｳﾌﾞ)の軟骨(ﾅﾝｺﾂ)を酢締め(ｽｼﾞﾒ)にした氷頭膾(ﾋｽﾞﾅﾏｽ)にごはんに若芽(ﾜｶﾒ)と豆富(ﾄｳﾌ)の味噌汁｡テーブルに設置されたガスロースターに着火され後は焼いていただくというもの｡ソフトドリンクの緑茶(ﾘｮｸﾁｬ)と烏龍茶(ｳｰﾛﾝﾁｬ)はフリーフローの無料というのも何気にうれしいサーヴィス｡その田子牛(ﾀｯｺｷﾞｭｳ)の味を受止めるのが「バナナマンの早起きせっかくグルメ!!」の番組内で「肉の味も殺さずタレも寄り添う」と日村さんに大絶賛されていた『ウマ爆ダレ』です｡田子町名産の田子大蒜(ﾆﾝﾆｸ)を中心に生姜(ｼｮｳｶﾞ)や数種類のスパイスを加え造られた『肉の博明』さんの『ウマ爆ダレ』とともに美味しくいただきました｡そのままタレにつけいただいても良し､ごはんの上にオン･ザ･ライスして自前の焼肉丼(ﾔｷﾆｸﾄﾞﾝ)としていただいて良しの万能ダレ｡1,400yen足らずの支出にて費用対満足度の高いランチを愉しませていただきました｡
ヒレステーキをいただきました。ソースは和風の醤油ガーリックソースです。艶っぽいサラサラ仕上げのソース。レアに焼き上げられた赤身肉が食欲をそそるビジュアル。表面カリっと焼き上げられたヒレ肉からは、噛んだ瞬間にお肉の旨みがじゅわり。味付けはシンプルで、赤身のお肉感を贅沢に堪能できる仕上がりとなっています。お肉の下にはスライスされた玉ねぎが敷かれており、カリっとした焼き味とお肉からあふれた肉汁をあまさずうけとめておいしかったです。
田子町牛定食が食べれる！美味しかった！人口減少で歩く人も少ないけど、田子町に行ったら、また行きたいです。
7月後半月曜日海の日11:48、田子町ーーにんにくの町。たっこちょうと読みますーーのガーリックセンターに到着。ギルロイカフェは満席でしたが、こちら目当ての訪問だったため、店頭ノートに記帳してから売店を覗いたりふらふら歩いたりしつつ我々の順番が来るのを待ちます。12:22入店。季節限定のにんにく冷麺やガーリックトマト・パスタにもそそられたのですが、以下を注文。※価格は税込み。妻：●にんじゃあ麺（1,700円）。私：●にんじゃあ麺大盛り（1,700円＋100円）。追いにんにく無料とのことーー既に擦りおろされている「おろしにんにく」と自分で擦りおろす「おろすにんにく」のいずれかーーで、おろすにんにくをお願いしました。生にんにくを自ら擦りおろしラーメンに投入するため、ニンニクと共にビニール手袋も提供されます。卓上に置かれた3種類の調味料？のいずれもにんにくパウダーで、黒胡椒、いち味、田子の恵み、のいずれかと和えたものです。書き忘れましたが、カフェ天井からぶら下がるペンダント照明の傘もにんにく型。徹底したにんにく責めです。肝心のラーメンは；丼表面にネギの層、その中央に茶色の山、さらにその天辺には山が火を吹いてるが如き赤い豆板醤が乗せられています。中央の茶色い山こそが料理の名称となっている「にんじゃあ」。炸醤（ジャージェン＝ジャージャー）ににんにくを加えているからにんじゃあ。具体的にはにんにくと生姜で炒め煮込んだ肉味噌（豚そぼろ肉）とのこと。辛味は強くありません。スープは鶏がら醤油がベースですが、当然のことながらそこへ溶け込んでいくにんじゃあが、にんじゃあ麺ならではのスープへと変化させていきます。にんにくが練り込まれている麺は、噛むとグニョっと潰れる柔らかくコシもないもので、喩えるならだらしなく伸びた麺の食感。食べ進めていくとにんにくに囲繞されている感がすごくなってきて、にんにく好きの私でも少々辟易してきます。この感想は単に味の感想というよりは、噛み応えのない麺のまったり感が大きく影響している様に思います。一方で、麺表面を覆い尽くすネギはとても美味いです。結論は、麺ににんにくを練り込むのはナシかと。熱を加えたにんにくのトロリとした感じがそのまま麺に引き継がれ、そのまったり感が丼全体を負の方向へと引きずり込んでしまいます。会計レジで口直しのミントをくれましたが、これが微妙に嬉しかったです（笑。以下、おまけでガーリックセンター売店で購入したものについて。●青森にんにく黒エール（750円）。ビールの風味がまったく感じられず、個人的には製造方法を再考した方が良いレベルでした。●にんにくひねり揚げ（540円）。にんにく推しは大いに結構なのですがーーだからこそ私もニンニク料理を求めて田子へ伺っだわけですしーー、入れれば良いというものではないですね。特に練り込むのは、麺も含め微妙なチューニングが求められるのだと改めて認識しました。私個人は、頂いたものすべてにおいてかなり否定的な感想しか持てなかった一方で、良し悪しよりも先ずはやってみよう！という攻めの姿勢には好感触しかありません。ダメなものは淘汰され、良いものが残っていくのですから、これからもどんどん挑戦されていってください。楽しかったです、ありがとうございました。
本日のランチはこちらのお店でいただきました。青森県田子町ガーリックセンター内にあるこちらのお店は初訪問です。こちらのお店では田子町の特産品にんにくを使った料理がいただけます。ニンニクフルコースランチとにんべコラーメンとたっこのほっこり丸焼きにんにくを注文、美味しくいただきました。ごちそうさまでした！
【訪問日】5/12の12時ごろ。【食べログ評価】3.42【注文】にんべこラーメンニンニク餃子ニンニクソフトクリームミックスおろすニンニク（サービス）ニンニクの最大産地である青森田子町。田子産のニンニク1片がサービス。にんべこラーメンは田子産の牛肉が入った牛骨塩スープ。おろしたニンニクをトッピングすると、美味しさが1段階アップします。というよりも、ニンニクを入れる事で完成される！非常に美味しったです！
■ガーリックポテト 3.5■ヘーデルハンバーグ 3.6■にんベコラーメン 3.0■みそ焼きおにぎり 3.0■田子にんにく餃子 3.5■ほっくり丸焼きにんにく 3.7■ジャッツ!タッコーラ 3.7■たつこにんにくソフトクリームミルク 3.5■たつこにんにくソフトクリームチョコレート3.6
約40年振りに行けた八戸市をあとに弘前市へ向かう道中、チェックしていた「ギルロイカフェ」さんへ。我が故郷も全国2位の生産量を誇るにんにくだが青森県には大きく離されている。11時のオープンとともに入店。さっそく ″ 田子にんにくビーフカレー ″ を注文。配膳されたカレーは、にんにくが3つ添えられている。また、らっきょの代わりに酢漬けニンニクのスライスが、とことんにんにくに拘りがあって面白い。お肉は軟らかくて、ニンニクホクホクで美味しい。にんにくジャムをカレーソースに加えると気持ち甘さが加わる。カレーソース自体はそんなに辛さやスパイシーさを感じなかったが、ニンニクパワーだろうか？頭皮に汗がじわっと滲む。にんにくパワー、お御馳走様でした。
ニンニク好きには堪らないニンニク量と無料で追いニンニクを増し増しで入れパワー・アップ⤴️ニンニクおにぎりもちょっと甘めの味噌が美味しかった黒ニンニクソフトクリームはほのかに黒ニンニクが居るでも確かに居る味です全面には来ないので試してみては^_^又行きたい店
田子町ギルロイカフェ田子町ガーリックセンター内のフードコート今回はニンニクの入ったニンニクソフトクリームとニンニク肉まんをいただきましたソフトクリームはほんのりニンニク風味で普通に美味しい、肉まんも豚肉がしっかりでかなり本格的で美味しかったです
仕事でやって来た田子市、ここはニンニク日本一の街！そこでお昼時間にやって来たのは、ガーリックセンター！ニンニク専門のこちらのお店、施設の中はお土産品とカフェが有ります。今回はそちらのカフェでお昼ご飯。天井の高い、オープン感のあるカフェ。こちらの料理は基本ニンニク！私はニンニクの味噌ラーメンとニンニク味噌を、使った焼きおにぎりをオーダー。暫くしてラーメンの登場、ご対麺！赤いなるとに、味噌ラーメンとしては初体験の山芋。因みにトッピングでニンニクはありますか？と聞くと、すりおろしと、ゴロットそのままのニンニクが出て来ました。ニンニクは使いたい放題（笑）とりあえずスープから！変にニンニクが効いているわけでもなく、美味しく味噌スープ。麺にもニンニクが入っているようですが、出過ぎない感じなので、普通に美味しい。どちらかと言うと、山芋を絡めた麺の喉越しの方が初体験！おろしニンニクを追加して、更に旨味と香りを追加。堂々とニンニクを使って良いのは有難い！なんせ臭いのはみんな一緒（笑）最後にデザートでニンニクソフトを食べましたが、これはインパクトデカかった！忘れられない強烈なインパクトを叩き込まれたソフト（笑）これは是非お試しあれ！ニンニク味噌のオニギリも、美味しい範囲でのニンニク使い。ニンニクソフトのインパクトに勝てる料理は有るのだろうか？（笑）ご馳走様でした。
道の駅併設のレストランです。田子町、にんにくを求めて立ち寄りました。写真の定食は限定食なので事前に電話確認するといいです。奥入瀬渓流観光経由で訪問すると山道が大変なので、八戸側からのアクセスをお勧めします。しかし、すべての道中の難関さを忘れてしまうほど、素晴らしい　定食です笑　匂いはそこまで残らない気がします。ご馳走様でした。
いくら田子がニンニクの名産地だからってなんでもニンニク入れりゃいいと思ってるんだろ？ってくらいふざけたメニュー構成でもこれが本当に良いんだからタチが悪いニンニク好きなら是非とも訪れたい店最初にオーダーしたニンニクの丸焼きは、美味しすぎてもうひと皿追加注文ホクホクした中にニンニクの旨みと香りもう翌日のことなんかどーでもよくなるくらいただし、ドンブリとラーメンはかなり塩味が濃いので注意味付けほどほどにしてニンニクの存在感立たせてくれた方が個人的には好みだけどどれもニンニクがしっかり真ん中にいてハッピーになれるメニューばかりこれはたまらん！！追いニンニクも自分ですりおろして食べるスタイルこれがあまりにも衝撃的田子のニンニクってこんなに美味くて辛いんだと感動大満足！ご馳走さま！
この日は田子町にあるニンニクセンター内にある食堂へ、ニンニクラーメンを食べにやって来ました。昼前に到着しましたが、半分くらいの埋まり具合で、意外と混んでましたね。食べてる間にいつの間にか満席になってしまいました。さて今回はにんじゃあ麺とメニューを見て気になったミニニンニクカレーを注文してみましたよ。5分ほど待って料理が到着しました。ラーメンの方は、緑の真ん中にひき肉が鎮座してます。スープを一口、あっさりした味ですね。真ん中のひき肉を食べるとニンニクの香りとあまじょっぱい味がします。続いてニンニクが練り込まれた麺を頂きます。ほのかに感じるニンニクの味で麺自体の味が良いですね。美味しいですね(^^)ミニカレーは見た目からしてニンニク入りで、カレー自体はあまり辛くは無かったですよ。ニンニクはホクホクして甘いです。匂いさえ気にならなければ沢山食べたいですね。後はお肉のビーフがすごく柔らかいです。美味しいカレーでした。ラーメンもカレーもニンニクが良い感じに主張して流石でした。帰りの車の中がニンニクになりましたが、それでもまた来たいと思います。ではまた
田子町にある「ガーリックセンター」内にあるレストラン「ギルロイカフェ」名物のニンニクを使用したメニューを多数扱っている。では，レビューを。【白にんにくミルク】　２５０円　☆3.0百名店でランチを食べた後に，デザート狙いでの訪問。ここでしか食べられないという「にんにくソフトクリーム」白にんにく，黒にんにく，ミックスの３種類があるが，最初なので白を試してみる。さて，食べてみると普通においしいソフトクリーム。もっとにんにく味かと思ったが，それほどではない。まぁ，名物としてはいいメニューです！
↑にんにく日本一（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）ブランドにんにくで有名な田子町（たっこまち）で大人気のにんにくのラーメンと焼きおにぎりを食べてきました。「田子町ガーリックセンター」■青森県は日本一の産地■日本国内のにんにくの収穫量（農水省H28年統計）は、青森県（14,200t）が1位で、2位が香川県（744t），3位が北海道（648t）となっており、青森県がダントツ。そのシェアは7割ほどもあるんだそうです。青森県内のにんにくは太平洋側の西南の地区で栽培され、十和田市を筆頭に六戸町や七戸町などが産地となっています。その中で品質や知名度が全国区となっているのが、田子町ではないでしょうか。→田子牛も有名です■田子町ガーリックセンターとは？■そんなにんにくの産地田子町にある「田子町ガーリックセンター」は、田子のにんにくに関する資料や情報、田子にんにく製品の販売、田子にんにくを使ったレストランがある、まるごと田子にんにくが堪能できるにんにくの産地ならではの施設です。↑田子町ガーリックセンターの外観（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）■田子にんにくが堪能できるレストラン■施設内には田子のにんにくをふんだんに使った料理を低価格で楽しめる「ギルロイカフェ（GilroyCafe」というレストランがあり、高級ブランドの田子町産にんにくをふんだんに使ったメニューが楽しめます。　メニュー（今回食べたもの抜粋）は以下。↑レストランの様子ライトがにんにく（笑）　（EOS_R6+EF35mmF2_IS）→ギルロイカフェのメニュー・にんじゃあ麺：790円・みそにんじゃあ麺：850円・田子さん豚肉の手作りチャーシュー：280円・にんにくみそ焼きおにぎり：180円・にんにくしょうゆ焼きおにぎり：180円・ガーリックステーキごはん：1800円（日々数量限定）　→ガリステごはん2020年度バージョン↑メニュー抜粋（EOS_R6+EF35mmF2_IS）■食べたもの■今回食べたのは「みそにんじゃあ麺」（850円）+「チャーシュートッピング」（280円）+「にんにくしょうゆ焼きおにぎり」（150円）↑みそにんじゃあ麺（＋チャーシュー）　　にんにくしょうゆ焼きおにぎり　（EOS_R6+EF35mmF2_IS）観てください、このビジュアル！　これが美味しくないわけない！田子町産にんにくが効いた味噌ベースのスープと田子町産にんにくが練り込まれた麺そして、なま田子町産にんにくもたっぷり。　あやうく完汁してしまうほどの美味しさ。↑自分ですった生にんにくも投入（EOS_R6+EF35mmF2_IS）にんにくしょうゆの焼きおにぎりも香ばしくて、ホクホクで最高でした。↑にんにくしょう油が香る（EOS_R6+EF35mmF2_IS）→かつてのギルロイカフェ■田子町ガーリックセンターのあるところ■八戸市街からですと、国道104号線を約40km南下して、車で1時間くらいの道のりです。距離と時間はかかりますが、ほぼ一本道ですので、迷うことはないかと思います。■まとめ■関東では一玉500円以上する田子にんにくを手軽に美味しく、食べられちゃうのは産地の特権ですよね。　ちょっと立地が悪いですが、それでも食べに行きたくなる、超・おススメのレストランです。　青森に来たらここに行かないと勿体ないですヨ。↑チャーシュー絶品（EOS_R6+EF35mmF2_IS）【メモ】　　2022年9月現在田子町ガーリックセンター　ギルロイカフェ住所：青森県三戸郡田子町大字田子字田子11電話番号：0179-32-3165営業時間：11：00～15：00（土日祝～16:00）お休み：年末年始駐車場：無料多数*誤植、新型コロナウィルス感染症対応などで記載した情報が異なる可能性があります。*価格についても改定があるかもしれません行かれる前ご自身で最新情報を確認ください。
青森県最南端、秋田と岩手に挟まれた町で、南部氏の居城だった三戸城の近く。ニンニクの町、田子(たっこ)にあるガーリックセンター。店名のギルロイはカルフォルニア州ギルロイ市とガーリック繋がりの姉妹都市だからのよう。にんにくフルコースランチの『ガーリックステーキごはん』を注文。前菜9種類、スープ・豆腐・漬物・おにぎり・ケーキなどなど全てにんにく料理。メインの牛肉、豚肉、鶏肉もガーリックペッパーやにんにく丸ごと焼きや、ニンニクスライスと共にご飯を巻いて食べます。自分で焼くので楽しくて美味しい。見た目もかわいい。最後に人生初のにんにくアイス(^^)かなり美味しい♪食事の後はお土産ににんにく醤油を買って、三戸城と九戸城跡を観光して楽しみました(^^)
青森のニンニク産地、田子のガーリックセンターの中にあります。さすがニンニクを全面に出していて、お肉や手毬寿司程度の一品が少しづつ入った限定のガーリックステーキごはんは人気なのか売り切れこれはビジュアル的にも食べてみたかったのですが、仕方なしなので注文したのは・にんじゃぁ麺　７９０円無料で追いニンニクが出来るようで、自分でする方か、おろしてあるニンニクかを選べます。ラーメンには醤油ベースのラーメンに肉味噌と豆板醤が乗っていて青ネギが全面に散りばめてます。麺にニンニクを練り込んでいるからか少しボソボソ感があるかなー。でもガッツリニンニクが効いているのでおいしいですね。店を出ようとすると、たっこ肉まんが２７０円が１００円と言われたので買ってみました。中にはしっかりとした餡が入っていて、こちらにもニンニクが入っていて美味しい！ごちそうさまでした（＾～＾）
暑い日が続いています。のでサッパリツルツル食べられる冷たい麺を食べに来ました。そして大盛り、しかも安い。満足。美味しい。
↑にんにく日本一（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）ブランドにんにくで有名な田子町（たっこまち）で大人気のにんにくのラーメンと焼きおにぎりを食べてきました。「田子町ガーリックセンター」■青森県は日本一の産地■日本国内のにんにくの収穫量（農水省H28年統計）は、青森県（14,200t）が1位で、2位が香川県（744t），3位が北海道（648t）となっており、青森県がダントツ。そのシェアは7割ほどもあるんだそうです。青森県内のにんにくは太平洋側の西南の地区で栽培され、十和田市を筆頭に六戸町や七戸町などが産地となっています。その中で品質や知名度が全国区となっているのが、田子町ではないでしょうか。→田子牛も有名です■田子町ガーリックセンターとは？■そんなにんにくの産地田子町にある「田子町ガーリックセンター」は、田子のにんにくに関する資料や情報、田子にんにく製品の販売、田子にんにくを使ったレストランがある、まるごと田子にんにくが堪能できるにんにくの産地ならではの施設です。↑田子町ガーリックセンターの外観（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）■田子にんにくが堪能できるレストラン■施設内には田子のにんにくをふんだんに使った料理を低価格で楽しめる「ギルロイカフェ（GilroyCafe」というレストランがあり、高級ブランドの田子町産にんにくをふんだんに使ったメニューが楽しめます。　メニュー（今回食べたもの抜粋）は以下。↑レストランの様子ライトがにんにく（笑）　（EOS_R6+EF35mmF2_IS）→ギルロイカフェのメニュー・にんじゃあ麺：790円・みそにんじゃあ麺：850円・田子さん豚肉の手作りチャーシュー：280円・にんにくみそ焼きおにぎり：180円・にんにくしょうゆ焼きおにぎり：180円・ガーリックステーキごはん：1800円（日々数量限定）　→ガリステごはん2020年度バージョン↑メニュー抜粋（EOS_R6+EF35mmF2_IS）■食べたもの■今回食べたのは「みそにんじゃあ麺」（850円）+「チャーシュートッピング」（280円）+「にんにくしょうゆ焼きおにぎり」（150円）↑みそにんじゃあ麺（＋チャーシュー）　　にんにくしょうゆ焼きおにぎり　（EOS_R6+EF35mmF2_IS）観てください、このビジュアル！　これが美味しくないわけない！田子町産にんにくが効いた味噌ベースのスープと田子町産にんにくが練り込まれた麺そして、なま田子町産にんにくもたっぷり。　あやうく完汁してしまうほどの美味しさ。↑自分ですった生にんにくも投入（EOS_R6+EF35mmF2_IS）にんにくしょうゆの焼きおにぎりも香ばしくて、ホクホクで最高でした。↑にんにくしょう油が香る（EOS_R6+EF35mmF2_IS）→かつてのギルロイカフェ■田子町ガーリックセンターのあるところ■八戸市街からですと、国道104号線を約40km南下して、車で1時間くらいの道のりです。距離と時間はかかりますが、ほぼ一本道ですので、迷うことはないかと思います。■まとめ■関東では一玉500円以上する田子にんにくを手軽に美味しく、食べられちゃうのは産地の特権ですよね。　ちょっと立地が悪いですが、それでも食べに行きたくなる、超・おススメのレストランです。　青森に来たらここに行かないと勿体ないですヨ。↑チャーシュー絶品（EOS_R6+EF35mmF2_IS）【メモ】　　2022年9月現在田子町ガーリックセンター　ギルロイカフェ住所：青森県三戸郡田子町大字田子字田子11電話番号：0179-32-3165営業時間：11：00～15：00（土日祝～16:00）お休み：年末年始駐車場：無料多数*誤植、新型コロナウィルス感染症対応などで記載した情報が異なる可能性があります。*価格についても改定があるかもしれません行かれる前ご自身で最新情報を確認ください。
↑にんにく日本一（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）ブランドにんにくで有名な田子町（たっこまち）で大人気のにんにくのラーメンと焼きおにぎりを食べてきました。「田子町ガーリックセンター」■青森県は日本一の産地■日本国内のにんにくの収穫量（農水省H28年統計）は、青森県（14,200t）が1位で、2位が香川県（744t），3位が北海道（648t）となっており、青森県がダントツ。そのシェアは7割ほどもあるんだそうです。青森県内のにんにくは太平洋側の西南の地区で栽培され、十和田市を筆頭に六戸町や七戸町などが産地となっています。その中で品質や知名度が全国区となっているのが、田子町ではないでしょうか。→田子牛も有名です■田子町ガーリックセンターとは？■そんなにんにくの産地田子町にある「田子町ガーリックセンター」は、田子のにんにくに関する資料や情報、田子にんにく製品の販売、田子にんにくを使ったレストランがある、まるごと田子にんにくが堪能できるにんにくの産地ならではの施設です。↑田子町ガーリックセンターの外観（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）■田子にんにくが堪能できるレストラン■施設内には田子のにんにくをふんだんに使った料理を低価格で楽しめる「ギルロイカフェ（GilroyCafe」というレストランがあり、高級ブランドの田子町産にんにくをふんだんに使ったメニューが楽しめます。　メニュー（今回食べたもの抜粋）は以下。↑レストランの様子ライトがにんにく（笑）　（EOS_R6+EF35mmF2_IS）→ギルロイカフェのメニュー・にんじゃあ麺：790円・みそにんじゃあ麺：850円・田子さん豚肉の手作りチャーシュー：280円・にんにくみそ焼きおにぎり：180円・にんにくしょうゆ焼きおにぎり：180円・ガーリックステーキごはん：1800円（日々数量限定）　→ガリステごはん2020年度バージョン↑メニュー抜粋（EOS_R6+EF35mmF2_IS）■食べたもの■今回食べたのは「みそにんじゃあ麺」（850円）+「チャーシュートッピング」（280円）+「にんにくしょうゆ焼きおにぎり」（150円）↑みそにんじゃあ麺（＋チャーシュー）　　にんにくしょうゆ焼きおにぎり　（EOS_R6+EF35mmF2_IS）観てください、このビジュアル！　これが美味しくないわけない！田子町産にんにくが効いた味噌ベースのスープと田子町産にんにくが練り込まれた麺そして、なま田子町産にんにくもたっぷり。　あやうく完汁してしまうほどの美味しさ。↑自分ですった生にんにくも投入（EOS_R6+EF35mmF2_IS）にんにくしょうゆの焼きおにぎりも香ばしくて、ホクホクで最高でした。↑にんにくしょう油が香る（EOS_R6+EF35mmF2_IS）→かつてのギルロイカフェ■田子町ガーリックセンターのあるところ■八戸市街からですと、国道104号線を約40km南下して、車で1時間くらいの道のりです。距離と時間はかかりますが、ほぼ一本道ですので、迷うことはないかと思います。■まとめ■関東では一玉500円以上する田子にんにくを手軽に美味しく、食べられちゃうのは産地の特権ですよね。　ちょっと立地が悪いですが、それでも食べに行きたくなる、超・おススメのレストランです。　青森に来たらここに行かないと勿体ないですヨ。↑チャーシュー絶品（EOS_R6+EF35mmF2_IS）【メモ】　　2022年9月現在田子町ガーリックセンター　ギルロイカフェ住所：青森県三戸郡田子町大字田子字田子11電話番号：0179-32-3165営業時間：11：00～15：00（土日祝～16:00）お休み：年末年始駐車場：無料多数*誤植、新型コロナウィルス感染症対応などで記載した情報が異なる可能性があります。*価格についても改定があるかもしれません行かれる前ご自身で最新情報を確認ください。
↑にんにく日本一（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）ブランドにんにくで有名な田子町（たっこまち）で大人気のにんにくのラーメンと焼きおにぎりを食べてきました。「田子町ガーリックセンター」■青森県は日本一の産地■日本国内のにんにくの収穫量（農水省H28年統計）は、青森県（14,200t）が1位で、2位が香川県（744t），3位が北海道（648t）となっており、青森県がダントツ。そのシェアは7割ほどもあるんだそうです。青森県内のにんにくは太平洋側の西南の地区で栽培され、十和田市を筆頭に六戸町や七戸町などが産地となっています。その中で品質や知名度が全国区となっているのが、田子町ではないでしょうか。→田子牛も有名です■田子町ガーリックセンターとは？■そんなにんにくの産地田子町にある「田子町ガーリックセンター」は、田子のにんにくに関する資料や情報、田子にんにく製品の販売、田子にんにくを使ったレストランがある、まるごと田子にんにくが堪能できるにんにくの産地ならではの施設です。↑田子町ガーリックセンターの外観（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）■田子にんにくが堪能できるレストラン■施設内には田子のにんにくをふんだんに使った料理を低価格で楽しめる「ギルロイカフェ（GilroyCafe」というレストランがあり、高級ブランドの田子町産にんにくをふんだんに使ったメニューが楽しめます。　メニュー（今回食べたもの抜粋）は以下。↑レストランの様子ライトがにんにく（笑）　（EOS_R6+EF35mmF2_IS）→ギルロイカフェのメニュー・にんじゃあ麺：790円・みそにんじゃあ麺：850円・田子さん豚肉の手作りチャーシュー：280円・にんにくみそ焼きおにぎり：180円・にんにくしょうゆ焼きおにぎり：180円・ガーリックステーキごはん：1800円（日々数量限定）　→ガリステごはん2020年度バージョン↑メニュー抜粋（EOS_R6+EF35mmF2_IS）■食べたもの■今回食べたのは「みそにんじゃあ麺」（850円）+「チャーシュートッピング」（280円）+「にんにくしょうゆ焼きおにぎり」（150円）↑みそにんじゃあ麺（＋チャーシュー）　　にんにくしょうゆ焼きおにぎり　（EOS_R6+EF35mmF2_IS）観てください、このビジュアル！　これが美味しくないわけない！田子町産にんにくが効いた味噌ベースのスープと田子町産にんにくが練り込まれた麺そして、なま田子町産にんにくもたっぷり。　あやうく完汁してしまうほどの美味しさ。↑自分ですった生にんにくも投入（EOS_R6+EF35mmF2_IS）にんにくしょうゆの焼きおにぎりも香ばしくて、ホクホクで最高でした。↑にんにくしょう油が香る（EOS_R6+EF35mmF2_IS）→かつてのギルロイカフェ■田子町ガーリックセンターのあるところ■八戸市街からですと、国道104号線を約40km南下して、車で1時間くらいの道のりです。距離と時間はかかりますが、ほぼ一本道ですので、迷うことはないかと思います。■まとめ■関東では一玉500円以上する田子にんにくを手軽に美味しく、食べられちゃうのは産地の特権ですよね。　ちょっと立地が悪いですが、それでも食べに行きたくなる、超・おススメのレストランです。　青森に来たらここに行かないと勿体ないですヨ。↑チャーシュー絶品（EOS_R6+EF35mmF2_IS）【メモ】　　2022年9月現在田子町ガーリックセンター　ギルロイカフェ住所：青森県三戸郡田子町大字田子字田子11電話番号：0179-32-3165営業時間：11：00～15：00（土日祝～16:00）お休み：年末年始駐車場：無料多数*誤植、新型コロナウィルス感染症対応などで記載した情報が異なる可能性があります。*価格についても改定があるかもしれません行かれる前ご自身で最新情報を確認ください。
↑にんにく日本一（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）ブランドにんにくで有名な田子町（たっこまち）で大人気のにんにくのラーメンと焼きおにぎりを食べてきました。「田子町ガーリックセンター」■青森県は日本一の産地■日本国内のにんにくの収穫量（農水省H28年統計）は、青森県（14,200t）が1位で、2位が香川県（744t），3位が北海道（648t）となっており、青森県がダントツ。そのシェアは7割ほどもあるんだそうです。青森県内のにんにくは太平洋側の西南の地区で栽培され、十和田市を筆頭に六戸町や七戸町などが産地となっています。その中で品質や知名度が全国区となっているのが、田子町ではないでしょうか。→田子牛も有名です■田子町ガーリックセンターとは？■そんなにんにくの産地田子町にある「田子町ガーリックセンター」は、田子のにんにくに関する資料や情報、田子にんにく製品の販売、田子にんにくを使ったレストランがある、まるごと田子にんにくが堪能できるにんにくの産地ならではの施設です。↑田子町ガーリックセンターの外観（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）■田子にんにくが堪能できるレストラン■施設内には田子のにんにくをふんだんに使った料理を低価格で楽しめる「ギルロイカフェ（GilroyCafe」というレストランがあり、高級ブランドの田子町産にんにくをふんだんに使ったメニューが楽しめます。　メニュー（今回食べたもの抜粋）は以下。↑レストランの様子ライトがにんにく（笑）　（EOS_R6+EF35mmF2_IS）→ギルロイカフェのメニュー・にんじゃあ麺：790円・みそにんじゃあ麺：850円・田子さん豚肉の手作りチャーシュー：280円・にんにくみそ焼きおにぎり：180円・にんにくしょうゆ焼きおにぎり：180円・ガーリックステーキごはん：1800円（日々数量限定）　→ガリステごはん2020年度バージョン↑メニュー抜粋（EOS_R6+EF35mmF2_IS）■食べたもの■今回食べたのは「みそにんじゃあ麺」（850円）+「チャーシュートッピング」（280円）+「にんにくしょうゆ焼きおにぎり」（150円）↑みそにんじゃあ麺（＋チャーシュー）　　にんにくしょうゆ焼きおにぎり　（EOS_R6+EF35mmF2_IS）観てください、このビジュアル！　これが美味しくないわけない！田子町産にんにくが効いた味噌ベースのスープと田子町産にんにくが練り込まれた麺そして、なま田子町産にんにくもたっぷり。　あやうく完汁してしまうほどの美味しさ。↑自分ですった生にんにくも投入（EOS_R6+EF35mmF2_IS）にんにくしょうゆの焼きおにぎりも香ばしくて、ホクホクで最高でした。↑にんにくしょう油が香る（EOS_R6+EF35mmF2_IS）→かつてのギルロイカフェ■田子町ガーリックセンターのあるところ■八戸市街からですと、国道104号線を約40km南下して、車で1時間くらいの道のりです。距離と時間はかかりますが、ほぼ一本道ですので、迷うことはないかと思います。■まとめ■関東では一玉500円以上する田子にんにくを手軽に美味しく、食べられちゃうのは産地の特権ですよね。　ちょっと立地が悪いですが、それでも食べに行きたくなる、超・おススメのレストランです。　青森に来たらここに行かないと勿体ないですヨ。↑チャーシュー絶品（EOS_R6+EF35mmF2_IS）【メモ】　　2022年9月現在田子町ガーリックセンター　ギルロイカフェ住所：青森県三戸郡田子町大字田子字田子11電話番号：0179-32-3165営業時間：11：00～15：00（土日祝～16:00）お休み：年末年始駐車場：無料多数*誤植、新型コロナウィルス感染症対応などで記載した情報が異なる可能性があります。*価格についても改定があるかもしれません行かれる前ご自身で最新情報を確認ください。