さて、今日は青森の三沢へ出張。ランチを何処で食べるか、チェックしていて目に入った、こちらのお店。３種類の煮干しを使ったスープと鶏ガラや豚骨などの動物系スープとのミックスで作ったラーメン、とのことだったので、迷わず訪問。店内はなかなかの混み具合で、席はあっという間に一杯に。今回は、ごくにぼラーメンとネギ、小ライスのセットでオーダー。やって来たごくにぼラーメンは、ちょっと独特の茶色いスープ。徳島ラーメンを少し薄くしたような色合い、でしょうか。でも食べる前から、煮干しのいい香りが漂って来ます。スープを啜ると、煮干しで取った出汁の旨味と、煮干し独特のほのかな苦味が合わさって、何とも不思議な味。でも何だか癖になって、ついつい啜ってしまう。そんな感じでしょうか。麺はちょっと太めのもちもちっとした感じで、歯応えは結構堅い方かも。一風変わったスープでしたが、これは結構クセになりそうな味わいでした。ご馳走様でした♪
人に勧められて平日のお昼に伺いました。煮干しラーメンがメインのお店です。煮干しラーメンを頼みました。普段食べることがほとんど無いからか、ほんとに普通という感じです。調味料が卓上に沢山置いてあります、食べた後はセルフで棚までお皿を置きに行きます。ご馳走様でした。
おいらせ町にある「中華そば 板橋」さんに行って来ました。最初は他の店に行ったのですが、臨時休業だったので久しぶりに板橋さんへ。日曜日の開店直後に到着したのですが、店内は既に満席で待ち席にも数人いる状態でした(^_^;)その後、空いたカウンター席へ座り、直ぐに『とりにぼ』890円と『煮たまご』100円を注文。満席だったので、少々待ってラーメンが到着。『とりにぼ』はチャーシュー、メンマ、ネギ、そしてトッピングの煮たまごが入っています。また、ネギの上に少量の鰹節が載っていますね。麺は中太のストレート麺を使用。ツルモチ食感の麺は以前食べた『ごくにぼ』と同じ麺で、食べ応えがある美味しい麺ですね〜♪また麺は「手もみちぢれ麺」か「細麺」に変更が可能です。スープはお店の説明によると、鶏ガラ、煮干し、かつお節等を使っているそうです。低温でゆっくり仕上げたというスープはスッキリしており、あと引く旨さでグビグビ飲めちゃいます(^O^)／鶏と煮干しのバランスが非常に良く、久しぶりにスープを完飲してしまいました(^_^;)トッピングはチャーシュー、メンマ、ネギとシンプルですが、何より麺とスープが美味しいので物足りなさは無いですね。食べ終えた頃には外に10人以上並んでいたので、かなりの人気店になっているようです。『ごくにぼ』の人気が高いお店ですが、『とりにぼ』の完成度に驚きました。次回は手もみちぢれ麺で食べてみたいですね〜。ご馳走様でした。
土曜日で、6人待ち、ごくにぼを注文、トッピングで、特盛、煮卵、のり、ネギの3種、粉、ライスを注文しました。昔流行った、魚介系ラーメンに近い味です。たくさんトッピングしましたが、シンプルに安く食べた方が良いと思います。駐車場もあり、13人くらいは対応できそうです。家系、二郎系が、好きな人には、パンチがないかな。適度に来たい人には、あっさりで体にいいしいいと思う。
十和田から移転して初めてお邪魔しました。以前のお店は、狭い感じがありましたが、移転してからは広くて落ち着いた雰囲気。さて、何を頼もうか迷いましたが、やはりスタンダードなごくにぼを注文しました。程なくして到着です。美味しそういただきます☆スープは見た目が濃いめだが、思ったよりあっさりでクセがなく食べやすい(^^)煮干しのスープと良く麺が絡んでいて、美味しい！あと、自分の好みからすると、もう少し、インパクトがあるがっつっとくる感じだったら最高かな。　でも、美味しくいただけて満足です。ぜひ、またお邪魔したいと思います。ご馳走様でした☆
↑11時から15時までの営業です。（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）昨年（2023年）12月においらせ町へ移転した、板橋さんへ行ってきました。約8ヶ月振りの訪問です。「中華そば板橋」　　（食べログ）■青森の独特の煮干しラーメン■煮干しラーメンは全国にありますが、青森県で食べられている「煮干しラーメン」は、他地域で食べるものとはちょっと違った、オンリーワンな味わいです。丁寧に処理した煮干しを使用した「煮干しラーメン」そして、その煮干しをふんだんに使用した「激・煮干しラーメン」さらにトンコツと合わせた「煮干しトンコツ」など、どれも、一度食べたらクセになること間違いなしのラーメンなんですヨ。■西の濃厚、東のあつさり■その「濃厚煮干しラーメン」が好まれているのは青森県の津軽地方（県西）、逆にあっさりした「煮干しラーメン」は三八上北地方（県南）や下北半島（県東）で人気なんだそうです。なので、現在単身赴任している十和田市（三八上北地方）では「濃厚煮干しラーメン」のお店がほとんどありません。＜青森県の南部にある濃厚煮干ラーメンが食べられるお店＞→麺屋一匹狼（おいらせ町）→中華そばまる井（八戸市）→呑み食い屋纏（八戸市）→だし拉麺きんざん十和田店（十和田市）→らぁ麺とりぷる（六戸町）■十和田市→おいらせ町へ移転した濃厚煮干しラーメン■そんな中、今回食べに行ったお店「中華そば板橋」さんは、三八上北地方で「濃厚煮干しラーメン」が食べれるという貴重なお店です。↑あいかわらず、人気だなぁ。（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）以前は十和田市にあったのですが、昨年（2023年）12月19日に上北郡おいらせ町に移転されました。お店は以前よりも大きく、駐車場も席数も増えていていい感じ。　返却棚が設けられ、食べた後は自分で食器を戻すスタイルになっていました。■メニュー■メニュー（抜粋）は以下。　濃厚煮干しとがメイン。　注文はお店の方が聞きに来てくださいます。メニュー・価格・サービス等は変更されている可能性がありますので、注文前にご自身でご確認願います。　細麺、手もみちぢれ麺に変更ができるそうです。↑8ヶ月でまぜにぼが加わってました。（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）・ごくにぼ：900円・からにぼ：990円・鶏とにぼ：830円・醤油ラーメン：830円・まぜにぼ：800円・大盛：（1.5玉）100円（2玉）200円・トッピング　煮たまご：100円・トッピング　ねぎ：100円・トッピング　たまねぎ：100円・トッピング　チャーシュー：100円・ライス：100円・小ライス：60円・背脂：0円↑最高のビジュアル（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）■食べたもの■今回食べたのは「ごくにぼ」（900円）＋「背脂トッピング」（0円）化学調味料を使っていないという板橋のラーメンは、煮干しががっつり効いているのに、どこか優しい味なのがお気に入り。今回は背脂トッピングしたので、脂も感じることができて、食べ応えがありました。　黒コショウを入れると味が締まってイイですね。おススメです。↑この麺もイイ！（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）■まとめ■津軽地方まで食べに行かなければ食べられない「濃厚煮干しラーメン」が南部地方で食べらるのはとてもありがたい。おいらせ町ですが、下ジャス（イオンモール下田）よりもだいぶ海側にあります、現在も昼営業だけの営業のようです。　食べに行かれる場合はご注意ください。○青森県の濃厚煮干しラーメンにハマる○↑こうして食べるのがいちばんうまい！（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）【メモ】　2024年12月中華そば板橋住所：青森県上北郡おいらせ町一川目4-127-41電話番号：017-787-0057営業時間：11:00～15:00定休日：水曜日・第2火曜日駐車場：店裏無料数台オープン：2023年12月19日（移転）*文中の情報は訪問当時のものです。最新情報は現地で確認ください。Instagram@kazumasakamata　　　Facebook@kazumasakamata
職場の人のオススメのラーメン屋さん#おいらせ町 の #中華そば板橋 さん祝日お昼時はめっちゃ混んでた！・ごくにぼ  900円・煮卵トッピング 100円化学調味料不使用なのにすんごい煮干し出汁が効いてて、コク深くて、でもまろやかでめっちゃおいしいスープ止まんないよ玉ねぎのアクセントがまた良い‼️チャーシュー肉肉しいのに柔らかくてめっちゃ好き♥️近くのラーメン屋さんで1番好きまた行きたい#青森県#おいらせランチ#おいらせ#ラーメン#煮干しラーメン#おいらせグルメ
日曜日13:00到着。待ち4名。10分後に着席。休日の昼はほぼ待ちが発生してます。ごくにぼしらーめん900円を注文。麺は選べて手揉み麺を選択。背脂もただで追加できたので注文。スープは複雑な煮干しの味を感じ美味しい。苦みはなく後味がクリアで美味しい。葱や背脂とも食感アクセントになり飽きない。麺は手揉み麺がスープと合って美味しい。燕三条らーめんの様で美味しい。私、好みの店でリピート店決定です。他にもメニューがあるので行ってみます。ごちそうさまでした。
2024年10月14日(月) 11:00この店はSG氏から情報をもらい訪問。開店時間丁度に到着。店の暖簾を出している最中だった。でも、店内に入ると既にカウンタ席は満席。テーブル席も夫婦連れとかで埋まり、残るは2卓のみ。しかたなく一人テーブル席に着席。注文：ごくにぼ 900円 ＋ 大盛 100円 ＋ 玉ネギ 100円暫くすると2人組の待ち客が店内の待ち席にいたのでカウンタ席が空いたタイミングでカウンタに移動。着丼。とろっとしたシチューのような濁った煮干しスープに角の立った中太麺。実食するとスープは見た目とは違いしつこさはなくどちらかというとアッサリしている。麺はコシがありスープが良く絡み相性抜群。美味しかったです。ご馳走様でした。
◯　全般紹介十和田にあった時はちょいちょい行ってみましたが混んでて諦めてました。そのうちおいらせへ移転し、やっと訪問できました。以下評価項目に沿って・・・◯　外観・駐車場黒基調の四角い建物。駐車場は店舗前に少ししかないと思っていたら店舗横にも数台停めれるようです。◯    内観・席カウンターとテーブル席があります。◯    注文要領口頭での注文になります。◯    今回の料理ごくにぼ（900円）です。煮干しをどストレートに味わえる本格ラーメン。プリもち太めのストレート麺が美味しい。ネギとザク玉のアクセントも良し◯    ドリンクお冷はセルフです。◯    支払い方法現金のみでした。◯    接客可もなく不可もなく◯    価格帯・ＣＰまあまあ攻めた価格設定ですね。◯    トイレ・清潔感清潔に保たれていました。◯    注意事項今のところお昼しか営業していません。◯    総合評価この界隈では「なんぶ庵」さんと煮干しを争う構図。美味しいのでオススメです。
★★★★☆美味しいオススメ致しますメニューに和え玉！煮干し店にはお願いしたいからにぼ(細麺＋辛め)990円＋小ライス60円＋背脂0円#青森県 #八戸市 #おいらせ町 #ラーメン #中華そば板橋@kimura0670
↑11時から15時までの営業です。（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）昨年（2023年）12月においらせ町へ移転した、板橋さんへ行ってきました。約8ヶ月振りの訪問です。「中華そば板橋」　　（食べログ）■青森の独特の煮干しラーメン■煮干しラーメンは全国にありますが、青森県で食べられている「煮干しラーメン」は、他地域で食べるものとはちょっと違った、オンリーワンな味わいです。丁寧に処理した煮干しを使用した「煮干しラーメン」そして、その煮干しをふんだんに使用した「激・煮干しラーメン」さらにトンコツと合わせた「煮干しトンコツ」など、どれも、一度食べたらクセになること間違いなしのラーメンなんですヨ。■西の濃厚、東のあつさり■その「濃厚煮干しラーメン」が好まれているのは青森県の津軽地方（県西）、逆にあっさりした「煮干しラーメン」は三八上北地方（県南）や下北半島（県東）で人気なんだそうです。なので、現在単身赴任している十和田市（三八上北地方）では「濃厚煮干しラーメン」のお店がほとんどありません。＜青森県の南部にある濃厚煮干ラーメンが食べられるお店＞→麺屋一匹狼（おいらせ町）→中華そばまる井（八戸市）→呑み食い屋纏（八戸市）→だし拉麺きんざん十和田店（十和田市）→らぁ麺とりぷる（六戸町）■十和田市→おいらせ町へ移転した濃厚煮干しラーメン■そんな中、今回食べに行ったお店「中華そば板橋」さんは、三八上北地方で「濃厚煮干しラーメン」が食べれるという貴重なお店です。↑あいかわらず、人気だなぁ。（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）以前は十和田市にあったのですが、昨年（2023年）12月19日に上北郡おいらせ町に移転されました。お店は以前よりも大きく、駐車場も席数も増えていていい感じ。　返却棚が設けられ、食べた後は自分で食器を戻すスタイルになっていました。■メニュー■メニュー（抜粋）は以下。　濃厚煮干しとがメイン。　注文はお店の方が聞きに来てくださいます。メニュー・価格・サービス等は変更されている可能性がありますので、注文前にご自身でご確認願います。　細麺、手もみちぢれ麺に変更ができるそうです。↑8ヶ月でまぜにぼが加わってました。（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）・ごくにぼ：900円・からにぼ：990円・鶏とにぼ：830円・醤油ラーメン：830円・まぜにぼ：800円・大盛：（1.5玉）100円（2玉）200円・トッピング　煮たまご：100円・トッピング　ねぎ：100円・トッピング　たまねぎ：100円・トッピング　チャーシュー：100円・ライス：100円・小ライス：60円・背脂：0円↑最高のビジュアル（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）■食べたもの■今回食べたのは「ごくにぼ」（900円）＋「背脂トッピング」（0円）化学調味料を使っていないという板橋のラーメンは、煮干しががっつり効いているのに、どこか優しい味なのがお気に入り。今回は背脂トッピングしたので、脂も感じることができて、食べ応えがありました。　黒コショウを入れると味が締まってイイですね。おススメです。↑この麺もイイ！（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）■まとめ■津軽地方まで食べに行かなければ食べられない「濃厚煮干しラーメン」が南部地方で食べらるのはとてもありがたい。おいらせ町ですが、下ジャス（イオンモール下田）よりもだいぶ海側にあります、現在も昼営業だけの営業のようです。　食べに行かれる場合はご注意ください。○青森県の濃厚煮干しラーメンにハマる○↑こうして食べるのがいちばんうまい！（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）【メモ】　2024年12月中華そば板橋住所：青森県上北郡おいらせ町一川目4-127-41電話番号：017-787-0057営業時間：11:00～15:00定休日：水曜日・第2火曜日駐車場：店裏無料数台オープン：2023年12月19日（移転）*文中の情報は訪問当時のものです。最新情報は現地で確認ください。Instagram@kazumasakamata　　　Facebook@kazumasakamata
十和田市にあった人気の煮干し系ラーメン店「中華そば板橋」さんがおいらせ町に移転した、という情報は以前より入手していたのですが、中々訪問する機会を得ず、やっとこの度訪問して来ました。青森から国道4号線+上北道経由で三沢へ入り、国道338号線を八戸方面へ南下し右手に敷地いっぱいにガン〇ムの大型作り物がある理容店が見えたらあと少しです。駐車場も広く10台以上駐車できます。日曜日の11:05に到着しカウンターが2席空いていたのでそこへ着席。その後10分程で店内満席+待ち客有り。さすが人気店ですね。移転しても変わらぬ人気ぶりです。年配のご夫婦らしき2人で店を回しています。メニューは煮干し系専門です。一番人気の「ごくにぼ」900円の大盛り+100円を注文。背脂無料ですが、今日は「なし」で注文。しばらくして着丼。見るからに煮干しドロドロ系です。まずはスープを一口。煮干しの味がガツンときますが、エグ味はなく飽きのこない飲みやすいスープです。とてもおいしいです。トッピングはネギ、ザクタマ、メンマ、チャーシュー1枚。麺は細麺も選べますが今日はノーマルな中太ストレート麺にしました。厨房に「小関麺興」の空き箱が重ねてあるところを見るとそこの製麺だと思われます。中々食べやすくスープがよく絡みます。トッピングの中でザクタマの辛味がスープのアクセントになっていていい仕事をしています。チャーシューも柔らかく味がしみていておいしいです。県南地区では珍しい煮干し系の専門店ですが、津軽地区のそれに負けないグレードの高い一杯でした。スープまで飲み干して完食です。人気に違わぬおいしさでした。ごちそう様でした。また来ます。
おいらせ町にある「中華そば 板橋」さんに行って来ました。最初は他の店に行ったのですが、臨時休業だったので久しぶりに板橋さんへ。日曜日の開店直後に到着したのですが、店内は既に満席で待ち席にも数人いる状態でした(^_^;)その後、空いたカウンター席へ座り、直ぐに『とりにぼ』890円と『煮たまご』100円を注文。満席だったので、少々待ってラーメンが到着。『とりにぼ』はチャーシュー、メンマ、ネギ、そしてトッピングの煮たまごが入っています。また、ネギの上に少量の鰹節が載っていますね。麺は中太のストレート麺を使用。ツルモチ食感の麺は以前食べた『ごくにぼ』と同じ麺で、食べ応えがある美味しい麺ですね〜♪また麺は「手もみちぢれ麺」か「細麺」に変更が可能です。スープはお店の説明によると、鶏ガラ、煮干し、かつお節等を使っているそうです。低温でゆっくり仕上げたというスープはスッキリしており、あと引く旨さでグビグビ飲めちゃいます(^O^)／鶏と煮干しのバランスが非常に良く、久しぶりにスープを完飲してしまいました(^_^;)トッピングはチャーシュー、メンマ、ネギとシンプルですが、何より麺とスープが美味しいので物足りなさは無いですね。食べ終えた頃には外に10人以上並んでいたので、かなりの人気店になっているようです。『ごくにぼ』の人気が高いお店ですが、『とりにぼ』の完成度に驚きました。次回は手もみちぢれ麺で食べてみたいですね〜。ご馳走様でした。
入店時はすぐに座れたものの、どんどん回転し、一時的に中待ちが出るほど。人気店らしい。ごくにぼ＋玉ねぎ&チャーシューをトッピング。連れは鶏とにぼ＋煮卵。ごくにぼのスープはビター感のある濃厚な煮干しが効いている。麺は太く、スープのパンチを受け止めるにはちょうど良い。チャーシューは柔らかく、肉の臭みはほぼない。厚切りで、食べごたえ十分。鶏とにぼの方は、鶏の香りが優っていて、優しい味の醤油ラーメンで、スープから鶏の脂の甘みを感じた。丁寧に仕事をされている様子も見ていて好感が持てる。再訪するには距離がありすぎてチャンスが少なそうだが、機会があればもう一度立ち寄りたい。
開店時刻の11時ちょうどに参りました。すでに駐車場でお待ちの方もおられました。新しいお店はゆったりしていますね。ごくにぼの細麺をお願いしました。無料の背脂も追加しました。スープは、とろみがあって薫香を伴う煮干しが香り、酸味はありますがえぐみのない後引く味わい。細麺は少し茹ですぎだったのか柔らかめ。これが好みの茹で加減だったらもっと満足したはず。でも美味しかったです。場所的に通常の出張の旅程ではなかなかお邪魔できませんが、機会を見つけてまた参りたいと思います。
青森県は十和田市で創業した後、2023年（令和5年）に上北郡おいらせ町へ移転したという新店舗。「中華そば 板橋」。■注文：ごくにぼ（￥900）■実食日：2024/02/08これは冬の気圧配置じゃなくてラーメンの話。青森県は西濃東淡と言われていて、津軽は濃厚な煮干があり、三八上北は淡麗な煮干があるってな具合にええ、テストに出る範囲だから覚えておくき君と僕。うん、つまりはこのへんでは珍物ですゼ。西のベスト東のベスト並べる七つのアルファベットとか懐かしい唄を口遊みながら、津軽煮干を操る人物のハンドルで今日も現場入り。希少価値の四文字に誘われたネイティブタンの面々、営業開始時間になれば駐車場はパンパンになりますゼ。さて、「ごくにぼ」。おっと、ごぐにぼだと商標が登録されているので注意が必要って、苦虫を噛み潰したような顔しないでさ。
十和田市にあった板橋さんがおいらせ町に移転したのでさっそくお邪魔して来ました。前は駐車場が狭かったので車を止めるのが大変でしたが、今回のお店は駐車場が広いですね。店内もテーブル席とカウンター席、座敷席がありますね。家族連れでも大丈夫そうです。さてテーブル席着いてメニューを見ながらごくにぼタマネギ背脂トッピングで注文です。１０分くらいでラーメンが到着、なかなかの濃厚そうな茶色スープですね。まずはスープを一口、煮干し油？は控えめな感じ、スープ自体は濃厚な煮干しです。麺は細麺のストレートで硬めなのが、良かったですね。ぱっつんしてます。トッピングの豚チャーシューは柔らかくて味付け濃いめ、背脂は大きくて甘いですね。いい背脂ですな(^^)玉ねぎはこの日は辛めでした。新しい場所は八戸からは着やすい場所で来る機会が増えそうですが、並びの凄さは健在で食べてる間に１０人くらいになってました。夜もやってくれたら嬉しいんですけどね(>_<)ご馳走さまでした。
2023年2月5日(日)訪問麺85 スープ80 具材75 バランス75からい極煮干中華そば890円。辛さが激辛の一歩手前、煮干の出汁は若干の臭みを感じるが、それがまた美味い。麺もコシがあってとても美味しいです。
｢ごくにぽ｣食べました。お店入っての煮干しの匂いにまず美味しいと感じ実際もめっちゃ美味しかった。中太麺と煮干しスープが絶妙に合ってるわ！
ごくにぼ　大盛たまねぎ背脂小ライス
現地の職人さんにオススメされて訪問しました。濃厚な煮干しのラーメンでおいしかったです。店内ではラーメン以外の写真撮影禁止とのことでメニューなどの記録が残せませんでしたが、券売機にあった「ニトロ」が気になるので、改めて行きたいと思います。
↑お店外観（EOS_R6+RF14-35mmF4L_IS）おいらせ町で朝から濃厚煮干ラーメンを食べてきました。「麺屋だいすけぇ」　　（食べログ）■青森の独特の煮干しラーメン■煮干しラーメンは全国にありますが、青森県で食べられている「煮干しラーメン」は、他地域で食べるものとはちょっと違った、オンリーワンな味わいです。丁寧に処理した煮干しを使用した「煮干しラーメン」そして、その煮干しをふんだんに使用した「激・煮干しラーメン」さらにトンコツと合わせた「煮干しトンコツ」など、どれも、一度食べたらクセになること間違いなしのラーメンなんですヨ。■西の濃厚、東のあつさり■その「濃厚煮干しラーメン」が好まれているのは青森県の津軽地方（県西）、逆にあっさりした「煮干しラーメン」は三八上北地方（県南）や下北半島（県東）で人気なんだそうです。なので、ホームとなっている三沢市や十和田市（三八上北地方）周辺では「濃厚煮干しラーメン」のお店がほとんどありません。＜青森県の南部にある濃厚煮干ラーメンが食べられる貴重なお店＞→板橋（おいらせ町）→麺屋一匹狼（おいらせ町）→中華そばまる井（八戸市）→呑み食い屋纏（八戸市）→だし拉麺きんざん十和田店（十和田市）→らぁ麺とりぷる（六戸町）■麺屋だいすけぇ■そんな中、今回食べに行ったお店「麺屋だいすけぇ」さんは、三八上北地方で「濃厚煮干しラーメン」が食べれるという貴重なお店です。さらに朝ラーにも対応していて、朝から濃～い、煮干しラーメンが食べられると人気となっています。↑店内の様子（EOS_R6+RF14-35mmF4L_IS）そして、お店のサービスも素晴らしく、ラーメンを注文するとごはん、漬物、コーヒーが無料で食べられちゃう素敵なお店なんですヨ。〇青森県には朝ラー文化が根付いている〇■メニュー■メニュー（抜粋）は以下。　濃厚煮干しとがメイン。自動券売機での購入となります。メニュー・価格・サービス等は変更されている可能性がありますので、注文前にご自身でご確認願います。↑自動券売機（EOS_R6+RF14-35mmF4L_IS）・中華そば：700円・味噌；790円・だいすけぇ煮干し：940円・辛味噌：850円・トッピングチャーシュー：200円・トッピングワンタン：100円・トッピングばたぁ～：50円■食べたもの■今回食べたのは「だいすけぇ煮干し」（940円）＋「トッピングチャーシュー」（200円）だいすけぇで一番高いメニュー「だいすけぇ煮干し」は、自動券売機の注意書きで「魚介豚骨にご理解の有るお客様のみ販売です」と書かれている気合の入った一品。↑だいすけぇ煮干し（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）麺が見えないほど濃厚で濃い煮干豚骨スープ、プリプリの麺、柔い口あたりのチャーシューが絶品！　濃厚煮干し好きにはたまらないのはないでしょうか。朝から食べるにはちょっとヘビーですが、無料のごはんもいただいて、がっつり朝ごはんしちゃいました。↑チャーシューがウマイ！（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）■まとめ■津軽地方まで食べに行かなければ食べられない濃い煮干し味を南部地方で、しかも朝、食べられるのはとっても貴重ではないかと思います。おいらせ町で朝、濃厚な煮干しラーメンを食べたくなったら是非！↑スープ濃い！嬉（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）○青森県の濃厚煮干しラーメンにハマる○【メモ】　2024年8月麺屋だいすけぇ住所：青森県上北郡おいらせ町中平下長根山1-732電話番号：090-2942-9703営業時間：7:00-14:00定休日：火曜日駐車場：店裏無料数台オープン：　2018年8月5日*文中の価格は訪問当時のものです。最新情報は現地で確認ください。Instagram@kazumasakamata　　　Facebook@kazumasakamata
おいらせ町にある『麺屋 だいすけぇ』さんに行ってきました。十和田市からイオンモール下田へ向かう途中に久しぶりに寄ってみました。こちらのお店は朝の7時から営業しているので、時間を気にせず訪問する事ができますね。駐車場も広いので訪問しやすいと思います。店内に入り券売機をチェック。今回は未食の『だいすけぇ煮干し』840円をチョイス。相手いるカウンター席に座り、食券を渡して無料コーナーを偵察(￣∇￣)無料コーナーにはライス、ふりかけ、お新香、コーヒーなどがあります。諸事情によりお腹は減っていないため水だけ持って席に戻る（笑）『だいすけぇ煮干し』はチャーシュー、メンマ、ネギ、海苔が入っています。麺は中太のストレート麺を使用。程良い弾力の麺はスープもよく絡んで、麺を啜る事で煮干しの香りを感じる事が出来ます。スープは魚介豚骨のバランスの取れた一杯。黒いニボ油がアクセントになっていますね〜。最初に見た時は熊本ラーメンに入ってるマー油かと思いましたよ(^_^;)チャーシューもしっかりとした味がついていて美味しかったです。麺もスープもトッピングもバランスが取れていて美味しいのですが、あまりにもバランスが良くまとまり過ぎている印象でした。これはエッジの効いたラーメンを好む私の天の邪鬼な性格が評価に影響しているかもしれません(^_^;)次回は『ニトロ？』と呼ばれるニボ油を追加してみようかな（笑）ご馳走様でした。
この日の晩御飯は、前に勤務していた時には無かったお店に来店してみました。お店は前に勤務してた時は喜多方ラーメンが売りのお店があった場所ですね。駐車場に車を停めて店内に、雰囲気は前と変わっていて、レトロな感じのディスプレイがあったりします。さて券売機で味噌ラーメンの食券を購入してカウンター席に着席します。強い煮干しのラーメンが推しのようですね。しばらく待つとラーメンが到着、濃厚そうな色のスープで、チャーシューもレアな感じが良いですな。まずはスープを一口、味噌の味は少し塩味が強めで、煮干しの出汁が効いてますね。これは美味しい。個人的に好きな味です(^^)麺は中太のストレートな麺でもっちりとした食感が良い、縮れ麺でも合いそうな気もしますが、これもありですね。トッピングはチャーシュー、メンマ、ナルトとタマネギです。チャーシューはかなりのレアですが、味付けがかなりしっかりしてます。スープとは味付けが違います。メンマやナルトは普通、タマネギは食感と後からくるスープのダルさを中和してくれます。思った以上に美味しかったですね。ライスも無料でしたので、また来たいと思います。次は濃厚魚介ラーメンですね(^^)
◯　全般紹介４５号線は下田から六戸方面に行くと右手側にある『麺屋だいすけぇ』さんです。かなり昔から通ってますがおばちゃん達が営業していた喜多方ラーメンのお店から二代目だいすけになってようやく現在のお店になりました。喜多方ラーメン時代はここのラーメンが大好きでした。◯　外観・駐車場道路から『麺屋だいすけぇ』の黄色い看板が視認できます。砂利敷きの駐車場はかなりキャパあります。店舗の側方と後方どこでもOKだと思います。◯    内観・席対面式のカウンターとテーブル、座敷の小上がりがあります。小上がりにはキッズゾーンがあり、ご家族連れへの配慮も見受けられます。◯    注文要領券売機で食券を購入してスタッフさんに渡します。お店オススメのポップもあり。◯    今回の料理味噌ラーメンとだいすけぇ（煮干し）ラーメンです。濃厚煮干しベースのスープに中太ストレート麺がからみます。味噌は煮干しスープに味噌をブレンドしたものでだいぶ煮干しが強めです。チャーシューとメンマがまた絶品でした。濃いめの煮干し好きにはここ界隈では珍しくなんともありがたいお店です。要チェックなのはラーメン注文につきライスとおしんことコーヒーが無料ということです。ふりかけ類も設置されていて最強コスパです。◯    支払い方法券売機での現金購入の他、PayPayも使用できます。お店の方は少人数での調理、接客になりますのでPayPay使用の際はお声かけを？◯    接客挨拶が気持ちいいです。とても良い接客をしてくれます。◯    価格帯・ＣＰおかわり含むライス、おしんこ、コーヒーが無料と考えればとても安い価格設定だと思います。◯    トイレ・清潔感清潔に保たれている他、コロナ感染防止対策をしっかり行っていました。◯    総合評価総合的に考えればこの界隈のラーメン屋ではアリにあたります。朝早くからの営業（朝ラー）と一定のサイドメニューが無料という点が評価できます。何よりイチオシのだいすけぇラーメンのクオリティが高いです。再訪します。
だいすけぇさんに行ってきました。場所は45号線沿い以前喜多方ラーメンメニュー^_^あった場所です。店内はカウンター、テーブル、小上がりとかなり広々です。子供連れでもオッケーですが子供メニューはありません。今回は濃厚魚介ラーメンを注文。スープは節のドロドロ感が強いかなり濃厚な味。平打ちの麺は少し合わない気がしました。好みは分かれそうです。妻は味噌ラーメンを注文。こちらも平打ち麺ですがスープかなりあっさり。何れのラーメンもかなり挑戦的なお味でした。
ラーメンの味以前の問題。入ると『いらっしゃいませ』とは声が掛かるが、常連への対応と一見への対応の差にびっくりするくらい。初めて入ったので、店の様子が分からずキョロキョロしていると、テーブル席で座って待てと言われ、思わず『えっ？』となった。注文したのは、煮干しラーメンで、魚介豚骨主体のコッテリな煮干しラーメン。着丼までは、約4分程。①スープ　濃厚だが旨味はあるが、酸味がある。『酸っぱいな』という印象②具は、チャーシュー、海苔、メンマチャーシュー、メンマはスープに合っている印象は薄い。③麺　麺を食べるとスープとはよく合っている。麺とスープはベストマッチ。まぁ全体的に不味くはないのだが、主張がよく分からない味の印象。次は来ないかな。
味噌？かな〜
味噌チャーシュー
味噌チャーシュー
味噌チャーシュー
味噌？かな〜
12時半過ぎに来店。食券機（現金のみ利用可能）にて辛ぎと（900円）をチョイス。カウンターにて食券を出してしばし待つ。提供されたラーメンは見かけとは異なり、この店のスープの旨味を感じられる程度の辛さで脂ともよいバランスで旨辛といったところ。細目で粒入りの麺や、やや小ぶりに用意された具材はスープに絡みやすくマッチしている。ごちそうさまでした。
訪問時期: 2025年10月平日17時台入店待ち: 無し滞在時間: 20分用途: 夕食Tohoおいらせで映画を観る前にお伺いしました。相変わらず麺もスープも美味しいです。看板が機能していないので、特に夕方はやっているのか不安になりますが、ちゃんと美味しいですよ。
息子と二人でお邪魔します～かつおつけ麺と、辛つけ麺を注文しました。麺の感じが初めての感覚(良い意味で)！ツルツル～っと食べやすい！辛つけ麺は、ただ辛いのではなく、深みのある辛さ…色んな香辛料入ってる～感がしました。次はラーメンを食べてみたい！
訪問時期: 2025年10月平日17時台入店待ち: 無し滞在時間: 20分用途: 夕食Tohoおいらせで映画を観る前にお伺いしました。相変わらず麺もスープも美味しいです。看板が機能していないので、特に夕方はやっているのか不安になりますが、ちゃんと美味しいですよ。
訪問時期: 2025年10月平日17時台入店待ち: 無し滞在時間: 20分用途: 夕食Tohoおいらせで映画を観る前にお伺いしました。相変わらず麺もスープも美味しいです。看板が機能していないので、特に夕方はやっているのか不安になりますが、ちゃんと美味しいですよ。
訪問時期: 2025年10月平日17時台入店待ち: 無し滞在時間: 20分用途: 夕食Tohoおいらせで映画を観る前にお伺いしました。相変わらず麺もスープも美味しいです。看板が機能していないので、特に夕方はやっているのか不安になりますが、ちゃんと美味しいですよ。
★★★☆☆普通イマイチパンチなしオススメがわかりにくいメニュー写真付きにお酢は置いてください辛つけ麺800円＋チャーシュー300円#青森県 #八戸市 #おいらせ町 #ラーメン #つけ麺 #らーめんつけめん専@kimura0670
ガリギトつけ麺(800円)にチャーシュートッピング(300円)で注文。スープの中にメンマとネギが入っていて、多めの背脂が浮いてます。麺の皿にはチャーシュー4枚と海苔1枚。スープはニンニクの効いた醤油味で、スープそのものはあっさり系ですね。背脂がなければ物足りなそうでしたので、ガリギトにして正解だったのかな。麺は中太平打麺と店内に書かれていますが、平らな分薄いので、むしろ中細に感じます。噛みごたえはなく、麺は主張しないですね。チャーシューが薄いのも残念でした。
久しぶりにつけめん専さんへ行ってきました。今回もつけめんを大盛りで注文。脂は浮いていますがとてもさっぱりとしており、酸味や甘味などの複雑な味わいで大盛りでも余裕で平らげました。麺もつけ麺にしては細いかなという感じですが、食べてみるとピッタリと合っています。妻は辛つけめんを注文。今回は辛かったようで途中で交換しましたが酸味と辛味のマッチングが良かったです。次はラーメンを食べてみたいと思います。
ひょんな事からイオンへ久々に紅虎さんへ入店12時半過ぎでしたが店内の半分は埋まってました紅麻辣タンタン麺とライスをオーダー真っ赤なスープ期待して飲みましたが麻でも辣でもなかったです　笑本場の麻辣を再現するのは難しいですね無難に酸辣湯麺がアンパイです
イオンモール下田に来ました。ちょうどランチ時だったので、買い物の後にこちらのお店に入りました。車で来ることが多いのですが、初めて電車とバスで来たので、ランチからお酒を飲む気マンマンです。◯生ビール　418円◯生ビール　418円●げんこつ肉の真っ黒スブタ　1518円まさにげんこつのような大きな塊肉が3個入っていて食べ応えあります。他の具材はジャガイモ・タマネギのみ。ドロっとした黒酢味が大きな肉によく合います。肉は適度に脂もあるので硬くなくて食べやすい。●鉄鍋棒餃子 2p　330円肉肉しい餃子。重厚感あり。豚肉の味が溢れます。●大餃子 2p　418円「大ぶりだが野菜をたっぷり使って軽やかで、肉と野菜のうまみが絶妙でジューシー」と記載されていますが、まさにその通り。生姜が効いているのも軽やかさを演出してます。確かに鉄鍋棒餃子は肉肉しくて重厚感がありましたが、大餃子は軽やか。◯生ビール　418円◯生ビール　418円●紅麻辣タンタン麺　1012円辛さと痺れとがちょうど良く、ゴマの風味も効いてます。メニューに特別サービスと書かれていますが、生ビールが税込418円です。確かに安い。おかげで結構食べてビール4杯のんで、4950円とギリギリ5000円をわりました。料理も美味しく、コスパも良く、良いお店ですね。
本日のお昼はこちら迄。100時間カレーvs中華料理で家庭内ヒエラルキーの結果こちらのお店になりました。どこに行っても立場が下なのは変わりありません。さてさて、中華はメニューを選ぶのに悩みますね。嬉しい悩みですが。今日の気分はこちら。オーダー·紅虎五目チャーハン·やみつき焼き餃子 10P·よだれ鶏チャーハンは店名を冠したメニュー。餃子は店名が店名ですから。よだれ鶏はメニューの写真を見て美味しそうだったので。サーブ。チャーハンは具が豪華。海鮮から肉まで色々入って楽しい。ただこれだけ多いとパラパラとはいかないシットリ系。中華ならば火力で何とかならなかったか？餃子にももう少しパリッとした食感が欲しい気がするし、よだれ鶏に至ってはメニュー写真と全然違うくないですか？鶏の味よりナッツがゴリゴリ主張してくる。辛味？も食べるラー油的な味わいでチョッと残念だった。色々チョイチョイ雑感が目立つ食事だったかな。CPは値付けは普通なんでしょうけどね。現在★3.02(24)さて、紅虎餃子房といえば昔はメディアでも大量に取り上げられ、よく見聞きしたものです。それが下田のジャスコに出店したと聞き、いつかはと思ってそれが今回。チョッと遅かったのかな？もっとメディアの寵愛を受けていた時代ならばもう少し違ったのかも。
何の業種も今のご時世値上がりばかりで安心して安く美味いものが手に入らない時代ですがこの店も例外ではなく少し値上がりしたのかなセット物が少なくなり店員も年配の方はいなくなりました今回は塩ラーメンとニンニクチャーハンに牡蠣の餡掛けの乗った物を食べた炒飯はいけた塩ラーメンはあっさりし過ぎて味気ないスープは野菜から出た甘味がまぁまぁでしたね
今日は目的店が市のイベントのせいか2件とも臨時休業だったので流れついたのがコチラ。席が空いていなかったのでシートに名前を書いて待つ…割といつも混んでる印象。で、今回は前回食べて美味しかった魯肉飯も食べたかったのでエビワンタンセットにしました。美味しいんですが、自分的には普通のワンタン麺が食べたかった。そして、何故か魯肉飯の単品が無いのが残念。あと、杏仁豆腐を食べましたが…これって杏仁豆腐じゃなくて牛乳プリンじゃないの?って味でした。今回は何か残念でした…
めちゃくちゃ辛いの食べました。赤いやつ。名前忘れました。美味しかったです。あと魯肉飯、これ食べるために来てる節あります。前はセット唐揚げだったけどシュウマイニなっててちょっと悲しかったです。唐揚げがメニューからも消えてた気がする。。
今日は目的店が市のイベントのせいか2件とも臨時休業だったので流れついたのがコチラ。席が空いていなかったのでシートに名前を書いて待つ…割といつも混んでる印象。で、今回は前回食べて美味しかった魯肉飯も食べたかったのでエビワンタンセットにしました。美味しいんですが、自分的には普通のワンタン麺が食べたかった。そして、何故か魯肉飯の単品が無いのが残念。あと、杏仁豆腐を食べましたが…これって杏仁豆腐じゃなくて牛乳プリンじゃないの?って味でした。今回は何か残念でした…
夜20時に一人伺う。先客はカップルや友達同士。また三沢基地が近いのでアメリカ人らしいお客さんに遭遇することもあります。あんかけセットの五目中華飯(1,419円)を所望。10分ほどで到着。五目中華飯に餃子4個、焼売、それにスープ。ヴォリューム満点で男でもお腹いっぱいになります。ごちそうさまでした。
ランチで利用。おトクなセットがあったので良かったのですが、セットの油淋鶏が唐揚げに香味ソースをかけただけなので油淋鶏を語るには…レバニラはちょっと甘めでご飯がすすむ。もやしも多いしお腹いっぱいになりました。あ、メニューに唐揚げにソースかけた油淋鶏って書いてあった
イオンモール下田で買い物ついでに食べようという事でここ紅虎へ。個人的にエビチリが大好きですがここのエビチリはあんまりオススメはできません。エビのぷりぷり食感は無く、旨味・辛味も足りなく感じます。油淋鶏も食べましたがタレは美味しいが肉が固い…。チャーハンもスープも可もなく不可もなくという感じでした。前にあった鉄板棒餃子が大好きでしたが無くなってたのでとても、残念です…。黒ごま坦々麺は美味しいです。この間初めてエビイカ春巻きを食べましたが結構美味しかったです！でも、1本430円くらいするのでちょっと高い…。
チェーン店なので、それなりの味。
イオン盛岡でもよく行っていたので、店名で伺いました。イオンの外にあるので、ちょっと空いていました。(時間も遅かった )ラーメンは煮干し出汁が効いている青森のラーメンです。チャーハンはパラパラで美味しかったです。お腹一杯になりました。テイクアウトで餃子を買ったのですが、税率が異なり、支払いが２回になるのが面倒です。
今日はこちらでチャーハン頂きました流石は高級チャーハン、美味いですねぇもう一品は鶏柚子粥ですがお粥にしては味は濃い目です柚子の香りと風味がバツグンで粥の中にも細かく刻まれた柚子が入っています。鶏は柔らかなササミが入っててとても美味しいお粥です。
14時を回りとてもお腹が空いた。が、イオン内のお店はどこも混雑がすごい。。。どこにしようか迷っていた時に、紅虎餃子房さん看板を発見！無性にエビチリが食べたくなり、ここにしようとお邪魔しました。待つこと15分くらい？ようやく席に着くことができました。メニューを見るといろいろな中華が…今回はエビチリが食べたいということできたが、お得なセットがあると言うことで、自分はエビチリセット（エビチリ＋油淋鶏＋半チャーハン＋エビシュウマイ＋スープ）を注文。妻は担々麺（黒）を注文しました。更に、土日祝日サービス品として、やみつき餃子が半額だったので、そちらも注文しました。程なくして注文したメニューが到着。美味しそう！いただきます(^_^)まずはエビチリから。大きめのエビにチリソースがしっかり絡んで美味しい！エビのプリッとした食感に甘辛なソースは相性ぴったり☆次に油淋鶏をいただく。油淋鶏も大きめの唐揚げにさっぱりしたソースでこちらも美味しい！で、チャーハンをいただく。やっぱり家で作るチャーハンと違い、具材はシンプルながらパラパラしていてとても美味しい(^ ^)せっかくのエビチリがあるので、そちらをかけていただくと、即席のエビチリあんかけチャーハンに。本当に美味しかったです☆更に妻の担々麺も味見しましたが、この担々麺がとても美味しくビックリ⁉︎餃子も美味しかったです。チェーン店ではありますが、どの料理も美味しく、リーズナブルに味わうことができ、とても満足でした。ぜひ、またお邪魔したいと思います。ご馳走さまでした☆
イオンでお買い物のついでに、小腹がすいて餃子をつまみに立ち寄りました。昼食夕食のちょうど間だったので、店内は空いていました。店員さんは中国人？もいて、思ったよりなんか本格的。先程ペッパーランチを食べたばかりなので、軽めに、大判餃子とサンラータンを注文。サンラータンはもっと辛酸っぱいのが好みでしたが、大判餃子は、この店1番人気というだけあって、食べ応えあり、味もしっかりでおいしく頂きました！他のお客様が頼んでいた、おこげや酢豚なども美味しそうでしたー。
おいらせ町にある「Home made らーめん 睡蓮」さんに行ってきました。お店の場所はおいらせ町役場の近くにあり、青い森鉄道の踏切のすぐそばという立地です。インスタに載っていたこちらの味噌ラーメンが美味しそうだったので、久しぶりに訪問してみました。先ずは入口正面にある券売機で食券を購入。今回は迷うこともなく『味噌らーめん』850円を選択。『味噌らーめん』は炒めたモヤシやキャベツ、挽肉、ネギ入っています。麺は自家製のストレートの中細麺を使用。今まで食べたラーメンとも共通の麺と思われますが、程良いコシのある麺ですね〜。個人的に味噌ラーメンには太麺が合うと思っていますが、こちらの麺も良い感じです（笑）スープは動物系がメインのダシで、炒めた挽肉などの旨みがスープに出ています。濃厚といった感じではありませんが、コッテリとアッサリの中間の様な感じで飲みやすいスープです。卓上にはコショウと一味唐辛子だけでしたので、一味唐辛子を入れてみましたが大きな変化はありませんね。ニンニクや豆板醤を入れてパンチの効いたスープにしたいと思いましたが、こちらのお店には『辣醤麺』を醤油と味噌から選べたので、刺激が欲しい方は『辣醤麺』を頼むとイイかもしれません。ご馳走さまでした。
醤油ラーメン＋煮卵：900円:5.0点...スープ:こくがあるのにスープが濁りなく透き通っていてとても美味しかったです。麺:5.0点:ストレートのぽりぽり麺でとても美味しかったです。チャーシュー:5.0点:2種類のレアチャーシューがとても美味しかったです。お店の前には無料駐車場が10台分ほどあります。
肉体がラーメンを欲した休日の昼下がり、我々はラーメン探索の旅に出た。ラーメン屋さんの新規開拓はかなりのリスクを伴う。口コミは大切だが、結局は他人の好み（主観）に過ぎない。あとは己のインスピレーションに身を委ねるほかない。（つまり一か八か）外観はヴィンテージ感強めの喫茶店のよう。券売機で食券を購入し席へ。ゆったりした家族経営のような空気が心地良い。慎重に醤油ラーメンと塩ラーメンをオーダー。澄んだスープにオリジナルのストレート麺。まずはスープの美しさと薫りに効かされ、次はコシのある麺の喉越しにスタンディングダウン、鶏と豚の柔らかく濃厚なチャーシューのコンビネーションに完全にやられました。青森県上北郡おいらせ町の外れにここまで美味しいラーメンのお店があるなんて、、、。印象深すぎるラーメンの喉越しと、コシ。スープの旨さ。ヤバすぎます。麺の量アンド、コシをとにかく体感してほしいです。本気で。そう、本気と書いてホンキで。
検索していて美味しそうなルックスの醤油ラーメンを見てしまった為に、食べに行かざるをえなくなってしまったので今回やたらと遠回りさせてくれるナビを頼りにやって来ました。お店は踏切のすぐ近くなのでちゃんと一時停止しましょうね。で、今回初潜入のコチラ。食券制です。現時点では新札には対応していません。ワタクシは醤油のチャーシューメン¥1050にしましたです。予想を上回る仕上がりで、割と好みな感じでスープを完飲してしまいました。なのでワタシのボディーも仕上がってしまいそうです。また来る事でしょうよ!
新めのラーメン屋さんで、今回は初めての訪問です。頼んだのは塩チャーシュー麺とチャーハンです。青森県に来て感じたことは、他の地方に比べて味が濃い目なお店が多く、睡蓮さんの今回いただいた塩ラーメンも味濃い目でしたしかし、味はどちらも美味しく、リピート候補のお店となりました余談ですが、踏切の横にあるお店で、お店の前が駐車場になってますので、出入りされる際は気をつけて下さい。
おいらせ町にある「Home made らーめん 睡蓮」さんに行ってきました。お店の場所はおいらせ町役場の近くにあり、青い森鉄道の踏切のすぐそばという立地です。インスタに載っていたこちらの味噌ラーメンが美味しそうだったので、久しぶりに訪問してみました。先ずは入口正面にある券売機で食券を購入。今回は迷うこともなく『味噌らーめん』850円を選択。『味噌らーめん』は炒めたモヤシやキャベツ、挽肉、ネギ入っています。麺は自家製のストレートの中細麺を使用。今まで食べたラーメンとも共通の麺と思われますが、程良いコシのある麺ですね〜。個人的に味噌ラーメンには太麺が合うと思っていますが、こちらの麺も良い感じです（笑）スープは動物系がメインのダシで、炒めた挽肉などの旨みがスープに出ています。濃厚といった感じではありませんが、コッテリとアッサリの中間の様な感じで飲みやすいスープです。卓上にはコショウと一味唐辛子だけでしたので、一味唐辛子を入れてみましたが大きな変化はありませんね。ニンニクや豆板醤を入れてパンチの効いたスープにしたいと思いましたが、こちらのお店には『辣醤麺』を醤油と味噌から選べたので、刺激が欲しい方は『辣醤麺』を頼むとイイかもしれません。ご馳走さまでした。
今日はこちらでランチです。建物自体はかなり前からあり居抜きで少し前にオープンしたお店です。近くに役場や農協があり地元なのでしょっちゅう通ります。この店舗、以前は何だったのか覚えていませんがスッキリした感じでとても入りやすい感じになりました。注文は勿論チャーハンで唐揚げも追加。因みに相方も同じメニューです。先ずはチャーハンですが炒め具合はパラパラ系で味付けは丁度いい感じ。不思議な事にパラパラ系なのに喉越しが良いチャーハンです。ラーメンスープが付かないのが残念でしたがお冷やは八戸の某台湾料理店ぶりの美味いヤツでした。次に唐揚げですが衣はサクサクで中は熱々です。レモンを絞ってもサクサク感は持続してて美味しい唐揚げでした。
おいらせ町にある「Home made らーめん 睡蓮」さんに行ってきました。お店の場所はおいらせ町役場の近くにあり、青い森鉄道の踏切のすぐそばという立地です。インスタに載っていたこちらの味噌ラーメンが美味しそうだったので、久しぶりに訪問してみました。先ずは入口正面にある券売機で食券を購入。今回は迷うこともなく『味噌らーめん』850円を選択。『味噌らーめん』は炒めたモヤシやキャベツ、挽肉、ネギ入っています。麺は自家製のストレートの中細麺を使用。今まで食べたラーメンとも共通の麺と思われますが、程良いコシのある麺ですね〜。個人的に味噌ラーメンには太麺が合うと思っていますが、こちらの麺も良い感じです（笑）スープは動物系がメインのダシで、炒めた挽肉などの旨みがスープに出ています。濃厚といった感じではありませんが、コッテリとアッサリの中間の様な感じで飲みやすいスープです。卓上にはコショウと一味唐辛子だけでしたので、一味唐辛子を入れてみましたが大きな変化はありませんね。ニンニクや豆板醤を入れてパンチの効いたスープにしたいと思いましたが、こちらのお店には『辣醤麺』を醤油と味噌から選べたので、刺激が欲しい方は『辣醤麺』を頼むとイイかもしれません。ご馳走さまでした。
おいらせ町に新しいラーメン屋さんが出来たと聞いたので、さっそく行って来ました。お店は、周りに何もない住宅地？にあります。駐車場はお店の前に数台は停められそうです。店内は座敷、テーブルとカウンター席があって、券売機で食券を買うスタイル、醤油、味噌、塩がありますね。とりあえず醤油にしてみることに、友人は塩にしてました。ラーメンのお供はそぼろご飯です。１０分くらいでラーメンが到着、チャーシューが美味しいそうですね。スープは透き通ってます。まずは一口、甘めの醤油でコクがありますね。結構、濃いめです。友人が頼んだ塩もかなり濃いめだったので、味噌も濃いのかな？麺は細麺の自家製麺で、歯切れの良い麺ですね。スープが絡む麺でした。トッピングはチャーシュー、メンマ、青菜とネギです。チャーシューは2種類、鶏はしっとり、豚はレアな感じで、噛むといい感じに肉の旨みを感じます。味は比較的、あっさり目ですね。メンマは太くてしっかりしてました。青菜はいいアクセントになってましたよ。これからに期待が出来る新店が現れましたね。立地が悪い気がしますが、繁盛してほしいです。次は味噌ラーメンを食べに来たいと思います。ご馳走さまでした。
久しぶりの一匹狼さん時間や曜日の都合でなかなか伺えなかったのですが職場の環境が変わっていけるようになりました店内は相変わらず常に満席です大将にはたまに会うけど奥様とお会いするのは超お久しぶりお元気そうで何よりですカウンターでメニューを見ながらオーダーですさすがに年齢には勝てず（笑）ラウドは今回はスルーして私はヤリスギニボシ連れはアッサリニボシとともにご飯をオーダーしましたシステムが進化していました現金で最初にオーダーしたらリモコンのベルを受け取り席が空いたらそこに座るシステムでカウンターは一人席のみなので家族で行ってもバラバラになる可能性ありしかしながらこのラーメンに集中する事こそ最高に美味しく食べる事が出来ると感じる次第です呼び出しベルが鳴っていざトレーを受け取ります煮干しの濃いスープから芳しく煮干の香りが漂いますチャーシューは2種入りで輪切りのネギとメンマが具材ですそしてご飯にはチャーシューが3かけ乗ってますこれがまた嬉しい☺️麺は原田製麺所謹製特別麺そして多加水麺はモチモチツルツルで濃い煮干のスープと相まって麺を啜る時に煮干しの旨味と濃い香りが鼻に抜けて口腔から舌をくぐり咽頭にかけて絵も言われぬ快感と余韻を与えてくれます嗚呼気持ちいいご飯とチャーシュー　麺とご飯　スープとごはん幸せが止まらないんです久しぶりに来られてよかったです次回は久しぶりにラウドに挑戦してみようかな超嬉しくて美味しくて最高でしたまた伺いますごちそうさまでした
今日は青森と岩手に出張。まあ10分で終わる仕事で他は全部休日みたいな感じだが、、やはり青森に来たら煮干しラーメンですね。にしても煮干しが大量とのことですが、えぐみが若干ある程度、ここまでえぐみを抑えるのは素晴らしい。低温から時間かけてるのかな。麺は中太麺のちぢれ。全体的にうまい。人気もあるのはわかります。店入って注文考える暇もないので、予習は必須。二郎系はうまそうだったが、都内は飽和状態はので今回はパスとにかくレンゲがでかい。
おいらせ町にある『麺屋 一匹狼』さんに行ってきました。久しぶりに訪問したら、この店の注文からの流れを忘れていたので復習です（笑）⑴入店したら先ずはカウンターで注文します（前金制です）。⑵呼び出し機をもらい、空いている席へ（満席の場合は入口付近の待ち席へ）。⑶呼び出し機が鳴ったら、自分のラーメンを取りに行きます。⑷食べ終えたら丼をカウンターへ持って行きます。以上がざっくりしたこの店の流れで、基本セルフサービスです。そんな訳で今回も『アッサリニボシ』800円と『味ネギ』150円を注文。『アッサリニボシ』はチャーシュー、ネギ、メンマ、そしてトッピングの味ネギが入っています。麺は中太縮れ麵を使用。適度なモッチリ感とコシのある麺ですね〜。スープは煮干ダシと醤油ダレのバランスが取れたキレッキレのスープです。『味ネギ』も安定の美味しさです(^O^)／ラーメンの味は高レベル。呼び出し機を導入して、いつ自分のラーメンが呼ばれたのかも分かるようになりました。後はレンゲを新調していただければ言う事なしですね(^_^;)ご馳走様でした。
13:00過ぎでラウド売り切れで食べれず。後から来る方もほぼラウド目当て。仕方なしに第二候補だったやりすぎ煮干しをオーダー。行列待ちを覚悟して行きましたが、先客は3組のみ。すんなり着席＆着丼。やりすぎも口コミ良かったので期待しましたが、普通に美味しい。煮干し系は弘前市や大館市で食べてるので敢えてここでは頼まないかな〜。次はウルフを食べたいです。
2024年11月28日(土) 9:25到着 10:00入店今日の目的は久々のラウド(二郎系)と最近？導入されたらしい呼び出しベル＃1。ラウドがかなりきつくなってきたので、ここ暫くアッサリニボシを注文していたが、やはりラウドが食べたいという衝動で訪問。当然一番乗り。注文：ラウド 1,000円（ニンニク マシ＋アブラ マシ）渡された呼び出しベルは＃１。着丼。なんか量が少なく見える。(過去の写真と見比べたがそんなことは無いようだ) 陸上選手が調子が良いとトラックが下りに見えるという現象？麺は極太ワシワシ麺。スープは塩系に近いあっさり目。肉厚なチャーシューとタップリのアブラ。ニンニクはもう少し沢山でも良いかな。気のせいか少な目に見えるがとにかくいつも通り。実食。いつも通り美味しい。調子が良いのかあっさり完食、しかも、食後のむねやけもない。美味しかったです。ご馳走様でした。
おいらせ町にある『麺屋 一匹狼』さんに行ってきました。久しぶりに訪問したら、この店の注文からの流れを忘れていたので復習です（笑）⑴入店したら先ずはカウンターで注文します（前金制です）。⑵呼び出し機をもらい、空いている席へ（満席の場合は入口付近の待ち席へ）。⑶呼び出し機が鳴ったら、自分のラーメンを取りに行きます。⑷食べ終えたら丼をカウンターへ持って行きます。以上がざっくりしたこの店の流れで、基本セルフサービスです。そんな訳で今回も『アッサリニボシ』800円と『味ネギ』150円を注文。『アッサリニボシ』はチャーシュー、ネギ、メンマ、そしてトッピングの味ネギが入っています。麺は中太縮れ麵を使用。適度なモッチリ感とコシのある麺ですね〜。スープは煮干ダシと醤油ダレのバランスが取れたキレッキレのスープです。『味ネギ』も安定の美味しさです(^O^)／ラーメンの味は高レベル。呼び出し機を導入して、いつ自分のラーメンが呼ばれたのかも分かるようになりました。後はレンゲを新調していただければ言う事なしですね(^_^;)ご馳走様でした。
2024年11月28日(土) 9:25到着 10:00入店今日の目的は久々のラウド(二郎系)と最近？導入されたらしい呼び出しベル＃1。ラウドがかなりきつくなってきたので、ここ暫くアッサリニボシを注文していたが、やはりラウドが食べたいという衝動で訪問。当然一番乗り。注文：ラウド 1,000円（ニンニク マシ＋アブラ マシ）渡された呼び出しベルは＃１。着丼。なんか量が少なく見える。(過去の写真と見比べたがそんなことは無いようだ) 陸上選手が調子が良いとトラックが下りに見えるという現象？麺は極太ワシワシ麺。スープは塩系に近いあっさり目。肉厚なチャーシューとタップリのアブラ。ニンニクはもう少し沢山でも良いかな。気のせいか少な目に見えるがとにかくいつも通り。実食。いつも通り美味しい。調子が良いのかあっさり完食、しかも、食後のむねやけもない。美味しかったです。ご馳走様でした。
★★★☆☆普通ニンニク油ブタ食べたくてブタ○弱麺半分オーダーNG麺半分の対応お願いしますラウド1000円＋ブタマシ300円＋全マシ#青森県 #八戸市 #おいらせ町 #ラーメン#二郎系 #麺屋一匹狼@kimura0670
2024年11月28日(土) 9:25到着 10:00入店今日の目的は久々のラウド(二郎系)と最近？導入されたらしい呼び出しベル＃1。ラウドがかなりきつくなってきたので、ここ暫くアッサリニボシを注文していたが、やはりラウドが食べたいという衝動で訪問。当然一番乗り。注文：ラウド 1,000円（ニンニク マシ＋アブラ マシ）渡された呼び出しベルは＃１。着丼。なんか量が少なく見える。(過去の写真と見比べたがそんなことは無いようだ) 陸上選手が調子が良いとトラックが下りに見えるという現象？麺は極太ワシワシ麺。スープは塩系に近いあっさり目。肉厚なチャーシューとタップリのアブラ。ニンニクはもう少し沢山でも良いかな。気のせいか少な目に見えるがとにかくいつも通り。実食。いつも通り美味しい。調子が良いのかあっさり完食、しかも、食後のむねやけもない。美味しかったです。ご馳走様でした。
2024年11月28日(土) 9:25到着 10:00入店今日の目的は久々のラウド(二郎系)と最近？導入されたらしい呼び出しベル＃1。ラウドがかなりきつくなってきたので、ここ暫くアッサリニボシを注文していたが、やはりラウドが食べたいという衝動で訪問。当然一番乗り。注文：ラウド 1,000円（ニンニク マシ＋アブラ マシ）渡された呼び出しベルは＃１。着丼。なんか量が少なく見える。(過去の写真と見比べたがそんなことは無いようだ) 陸上選手が調子が良いとトラックが下りに見えるという現象？麺は極太ワシワシ麺。スープは塩系に近いあっさり目。肉厚なチャーシューとタップリのアブラ。ニンニクはもう少し沢山でも良いかな。気のせいか少な目に見えるがとにかくいつも通り。実食。いつも通り美味しい。調子が良いのかあっさり完食、しかも、食後のむねやけもない。美味しかったです。ご馳走様でした。
2024年11月28日(土) 9:25到着 10:00入店今日の目的は久々のラウド(二郎系)と最近？導入されたらしい呼び出しベル＃1。ラウドがかなりきつくなってきたので、ここ暫くアッサリニボシを注文していたが、やはりラウドが食べたいという衝動で訪問。当然一番乗り。注文：ラウド 1,000円（ニンニク マシ＋アブラ マシ）渡された呼び出しベルは＃１。着丼。なんか量が少なく見える。(過去の写真と見比べたがそんなことは無いようだ) 陸上選手が調子が良いとトラックが下りに見えるという現象？麺は極太ワシワシ麺。スープは塩系に近いあっさり目。肉厚なチャーシューとタップリのアブラ。ニンニクはもう少し沢山でも良いかな。気のせいか少な目に見えるがとにかくいつも通り。実食。いつも通り美味しい。調子が良いのかあっさり完食、しかも、食後のむねやけもない。美味しかったです。ご馳走様でした。
平日のランチで11時40分に訪問。ほぼ満席。帰りには5人並んでいた。システムが分かりづらい。注文をして料金は先払い。受け取りも食器を下げるのもセルフ。お母さんは元気があって良い。ヤリスギニボシ　900円レンゲが大きい。こんな大きいのは初である。煮干しの香りがすさまじく漂ってくる。まさにニボシ。少し酸っぱさのようなエグ味を感じる。しかし、クセになる味わいである。大きめのチャーシューが2枚ある。1番人気はラウドのようだ。機会があればこれを食してみたい。ごちそうさまでした♪
ラウド豚マシニンニクなしで注文しました。豚が超ホロホロで美味しかったです。食べ切れるか不安だったけど意外とペロリだったのでまた行きたいです。野菜マシにしようと思ったけどしなくて良かったです。今度はにんにく入れてみようと思います。
2024年11月28日(土) 9:25到着 10:00入店今日の目的は久々のラウド(二郎系)と最近？導入されたらしい呼び出しベル＃1。ラウドがかなりきつくなってきたので、ここ暫くアッサリニボシを注文していたが、やはりラウドが食べたいという衝動で訪問。当然一番乗り。注文：ラウド 1,000円（ニンニク マシ＋アブラ マシ）渡された呼び出しベルは＃１。着丼。なんか量が少なく見える。(過去の写真と見比べたがそんなことは無いようだ) 陸上選手が調子が良いとトラックが下りに見えるという現象？麺は極太ワシワシ麺。スープは塩系に近いあっさり目。肉厚なチャーシューとタップリのアブラ。ニンニクはもう少し沢山でも良いかな。気のせいか少な目に見えるがとにかくいつも通り。実食。いつも通り美味しい。調子が良いのかあっさり完食、しかも、食後のむねやけもない。美味しかったです。ご馳走様でした。
おいらせ町にある『麺屋 一匹狼』さんに行ってきました。久しぶりに訪問したら、この店の注文からの流れを忘れていたので復習です（笑）⑴入店したら先ずはカウンターで注文します（前金制です）。⑵呼び出し機をもらい、空いている席へ（満席の場合は入口付近の待ち席へ）。⑶呼び出し機が鳴ったら、自分のラーメンを取りに行きます。⑷食べ終えたら丼をカウンターへ持って行きます。以上がざっくりしたこの店の流れで、基本セルフサービスです。そんな訳で今回も『アッサリニボシ』800円と『味ネギ』150円を注文。『アッサリニボシ』はチャーシュー、ネギ、メンマ、そしてトッピングの味ネギが入っています。麺は中太縮れ麵を使用。適度なモッチリ感とコシのある麺ですね〜。スープは煮干ダシと醤油ダレのバランスが取れたキレッキレのスープです。『味ネギ』も安定の美味しさです(^O^)／ラーメンの味は高レベル。呼び出し機を導入して、いつ自分のラーメンが呼ばれたのかも分かるようになりました。後はレンゲを新調していただければ言う事なしですね(^_^;)ご馳走様でした。
青森県はおいらせ町、 「ラーメンショップ」から鞍替え。創業2019年（令和元年）、店主柏崎俊輔氏による「麺屋 一匹狼」。■注文：ヤリスギニボシ（￥850）■実食日：2024/02/07元々は「ラーメンショップ 下田青葉店」。ラーショなのに日本で唯一提供していたという、二郎ライクな一杯がバズっていたとか何とか助手席でふむふむと拝聴しつつここまで来た君と僕。うん、先日も食べたからってハイ単独で潜入してきますゼ。それにしても青森県にはラーショが結構な店舗数があって、長苗代店もそうだったけど、朝から盛り上がっているその理由はずばり 朝ラー文化があるからなんだろう。そう、ただ、朝っぱらからラウドしちゃうとか、おいらせ町はイルマティックですゼ。さて、「ヤリスギニボシ」。セルフを導入しているあたり進んでいるなあという印象。しかし、番号札などないから気も漫ろで候。
おいらせ町にある『麺屋 一匹狼』さんに行ってきました。久しぶりに訪問したら、この店の注文からの流れを忘れていたので復習です（笑）⑴入店したら先ずはカウンターで注文します（前金制です）。⑵呼び出し機をもらい、空いている席へ（満席の場合は入口付近の待ち席へ）。⑶呼び出し機が鳴ったら、自分のラーメンを取りに行きます。⑷食べ終えたら丼をカウンターへ持って行きます。以上がざっくりしたこの店の流れで、基本セルフサービスです。そんな訳で今回も『アッサリニボシ』800円と『味ネギ』150円を注文。『アッサリニボシ』はチャーシュー、ネギ、メンマ、そしてトッピングの味ネギが入っています。麺は中太縮れ麵を使用。適度なモッチリ感とコシのある麺ですね〜。スープは煮干ダシと醤油ダレのバランスが取れたキレッキレのスープです。『味ネギ』も安定の美味しさです(^O^)／ラーメンの味は高レベル。呼び出し機を導入して、いつ自分のラーメンが呼ばれたのかも分かるようになりました。後はレンゲを新調していただければ言う事なしですね(^_^;)ご馳走様でした。
ラウド ヤサイ カラメ ニンニク抜き、ついいつも同じのを頼んでしまいます。濃いスープに極太麺、シャキシャキの野菜に極厚チャーシューが病みつきです。営業時間が10時から13時ごろまでなのでなかなか行くチャンスがなくて残念です。是非夜も営業してほしいと思います。
おいらせ町にある『麺屋 一匹狼』さんに行ってきました。久しぶりに訪問したら、この店の注文からの流れを忘れていたので復習です（笑）⑴入店したら先ずはカウンターで注文します（前金制です）。⑵呼び出し機をもらい、空いている席へ（満席の場合は入口付近の待ち席へ）。⑶呼び出し機が鳴ったら、自分のラーメンを取りに行きます。⑷食べ終えたら丼をカウンターへ持って行きます。以上がざっくりしたこの店の流れで、基本セルフサービスです。そんな訳で今回も『アッサリニボシ』800円と『味ネギ』150円を注文。『アッサリニボシ』はチャーシュー、ネギ、メンマ、そしてトッピングの味ネギが入っています。麺は中太縮れ麵を使用。適度なモッチリ感とコシのある麺ですね〜。スープは煮干ダシと醤油ダレのバランスが取れたキレッキレのスープです。『味ネギ』も安定の美味しさです(^O^)／ラーメンの味は高レベル。呼び出し機を導入して、いつ自分のラーメンが呼ばれたのかも分かるようになりました。後はレンゲを新調していただければ言う事なしですね(^_^;)ご馳走様でした。
今日は天気もよく絶好のツーリング日和だったので、バイクでおいらせ町まで出向き「一匹狼」さんへおじゃましました。久しぶりの訪問です。昨年末に上北道がみちのく有料道路の出口とドッキングしたので青森～八戸間がぐんと近くなりました。三沢やおいらせ町も近くなりました。みちのく有料道路出口からだと「三沢・下田・十和田ＩＣ」までは通行料無料なのがうれしいです。「一匹狼」さんといえば二郎系の「ラウド」が売りですが、おじさんはいつも「ヤリスギ煮干し」大に味玉トッピングです（1050円）。今日もいつも通りのオーダーです。前金で支払いして待つことしばし。出来上がりのコールがされてカウンターまで取りに行きます。まずはスープを一口。煮干しドロドロ系ですがマイルドな飲みやすいスープです。トッピングはネギ、メンマ、大きなチャーシュー3枚、半熟の味玉です。麺は太麺のストレートで食べ応えがあります。メンマもコショーが効いた味付けでおいしいです。チャーシューはホロホロと柔らかでおいしい味がしみ込んでいます。味玉も半熟で味がしみ込んでいておいしいです。おじさんが知る限りでは南部地方で上位にランクされる煮干しラーメンです。今日もスープまで飲み干して完食です。ごちそう様でした。器をカウンターへ返却して自分が食べたカウンターを拭いてきれいにして退店します。すべてセルフです。アグリの里に寄っておいしい食パンを買って帰ります。また来ます。
おいらせ町にある二郎インスパイアのお店の認識で前回の八戸勤務時に通ったお店に5年ぶりに来店、前はラーメンショップの系列店だったのに独立してお店の名前はロンリーウルフに変わってました。久しぶりに来店してみると駐車場は満車です。相変わらずの人気ですね。車を隙間に停めて店内に店内は改装されていて綺麗になってますね。店内に入って、ラウドを注文して先な会計を済ませます。後は席座って10分ほど待つとラウド完成！　呼ばれたので取りに行きます。では極太の麺からわしわしした噛みごたえのある麺で、相変わらず美味しい麺ですね。スープは背脂の甘さが効いた醤油味でかなり飲みやすいですよ。二郎インスパイア系の中でもかなり軽い感じですね。トッピングは、豚チャーシュー、もやしやキャベツの野菜がたっぷり入ってます。豚チャーシューは柔らかくて、醤油味がしっかり染みてますね。野菜はもやしがシャキシャキしていて食べ応えがあります。ヤサイ増しでもこの野菜なら食べきれそうですね。久しぶりのラウド美味しかったです。次はやりすぎ煮干しを頂きたいと思いますよ。ご馳走さまでした。
いつも車が沢山停まっていて繁盛店早い時間なので直ぐ入れた和多志はネギ味噌ラーメン、連れは野菜塩ラーメン繁盛店なので期待してお邪魔しましたが個人的には出汁(スープ)感が余り感じられなくちょっと残念ネギは沢山なのは良かったけどなぁ〜黙ってお勧め食べればよかったかな
青森県上北郡おいらせ町、第二みちのく有料道路の「三沢　十和田」IC近くにあるラーメン屋さんです。夜のラストオーダーちょっと前の訪問でしたが、テーブル席に団体さんがいたようで、にぎやかでした。カウンター席、テーブル席、小上がりもあって１人でも大人数でも大丈夫そう。メニューは・・・・ネギのモリモリを見たので、決めてきました！ねぎ味噌らーめん　1,110円ギョーザ　380円を注文です。白髪ねぎたっぷりってそれだけで嬉しいです。スープはあっさり系の味噌、でも麺に良く絡んで美味しい。個人的にはもっとこってり脂たっぷり味噌が好きなのですが、ネギの辛味でどんどん食べられます！白髪ねぎ、いいわ〜。次は辛味噌や、ニラそば、納豆味噌も試したい！ごちそうさまでした。
今日はこちらでランチです。注文はチャーシュー丼と餃子で相方は旨塩ラーメンです。チャーシュー丼のチャーシューは細かくフレーク状の物です。テーブルに置いてある酢をひと回し辣油をひと回しニンニクを少々掛けて頂きました。一方で餃子は野菜系の餡で皮の破れなどはなく普通に美味い。うま塩ラーメンのスープはその名の通り優しい塩味で麺は比較的柔らか目でした。こちらのお店もひっきりなしに客が来店して来て帰る頃は満席状態な大盛況なラーメン店です。
平日のランチで、ちょうど12時に訪問。好きな席に座ってくださいと案内される。3人で切り盛りしている。おしぼりが出されるのはありがたい。少ししたら満席で、並ぶ人もいた。ワンピースの単行本が一式揃っているようだ。ニラそば（ニラもやし増し）　980円現金のみ真ん中に黄身が落ちているのが印象的。ニラもやしのボリュームがすごい。最初から最後まで熱々なのが良い。備え付けのニンニクをプラスすると、旨味が増しクセになる味わいに変化する。オススメである。ごちそうさまでした♪
三沢航空祭の時に初めて立寄りました。お店の前の駐車場は！！！絶対美味しいだろうと思いました。入ってみると結構席は空いてました。好きな席にどうぞと言われ2人でしたがお座敷に。おすすめと書いてあったニラそばと、鶏そば大盛りを、注文。混んでいましたが提供早めで嬉しい。ニラそばは熱々ピリ辛めちゃくちゃ美味しい！！！ほとんどのお客様はニラそば頼んでました。鶏そばはレモン風味が最高。優しい味でとても美味しかった。次々とお客様が入ってきましたが提供が早いのが素晴らしい！！！また行きたいと思います。ご馳走様でした。
味噌ラーメン食べました。麺が最高に美味しかった。スープは薄かったのが残念、連れてきてくれた人がいつもはもう少し濃くて美味いんだよと言ってました。これ濃ければ絶対美味い筈です。評価4は行く。一見さんには薄めを提供してるのかな？
たまたま近くを通りかかったので寄ってみました、初来店です。店外に飾ってあるノボリに「ニラそば」と宣伝していましたし、店内のメニューにもお勧めマークがついていましたので、「ニラそば　肉増し　910円」を注文です。具材はニラ・モヤシ・生卵，豚肉麺は中細で縮れの少ない黄色スープは味噌系。ちょい辛と書かれているけど、確かに辛さは本当にちょっとだけです。卓上にある一味をかけて辛さ増すと抜群に美味しくなります。さらにおろしニンニクを入れるとパンチが増していいですね。
出張中の昼時、交差点で信号待ちしていたら見つけ伺ってみました。メニューを見ますと、シンプルなラーメンは安いですが、全体的に強気の価格設定。「おすすめ」のニラそばと半ライスを注文しました。辛味はさほどで、ほぼ想像通り、いや、期待通りのお味でした。ニラそばと言うならニラをもう少し多くして欲しい。ご飯は美味しくありませんでした。
とある平日仕事の合間にこちらのお店へピットイン！13時過ぎでしたが店内は少し混んでましたが待たずに着席できました。もちろんニラそばの肉まし？を注文、そして紅生姜餃子という気になるのでこちらも注文しました。厨房はほぼ女性の方がメインで作っています。ニラそばきました〜、パッと見た感じさっぱりしてて辛くも無さそうだなと思いスープを一口飲んだらピリ辛で美味い！辛すぎないちょうど良い辛さだからガンガン麺も食べれちゃう！そしてニラのアクセントがいい！紅生姜餃子も紅生姜好きにはたまりません、具がぎゅっと詰まった餃子で美味しかったです。テーブルに普通の紅生姜置いてくれたらニラそばにも合いそうな感じがしました。また立ち寄りたいと思います。
おいらせ町にあるラーメンのお店第2みちのく有料道路、三沢十和田下田ICのすぐ近くです。店内はカウンター、テーブル、小上がりどれもたくさんあり。キャパは多め。子供メニューもあり、子供連れでももちろんオッケー。三沢市のラーメン幸味さんの姉妹店らしく、メニューも似ています。幸味さんで食べて美味しかったニラそばをこちらでも注文。ピリ辛スープにニラともやしのあんかけがのり、さらに生卵のトッピングです。あんかけのおかげで、熱々をさいごまでいただけました。色々メニューあるけど自分的にはこれが一番かな。
いろいろメニューあるけれど、ニラそば食べて以降、ニラそばしか食べてない。美味い！
とある平日仕事の合間にこちらのお店へピットイン！13時過ぎでしたが店内は少し混んでましたが待たずに着席できました。もちろんニラそばの肉まし？を注文、そして紅生姜餃子という気になるのでこちらも注文しました。厨房はほぼ女性の方がメインで作っています。ニラそばきました〜、パッと見た感じさっぱりしてて辛くも無さそうだなと思いスープを一口飲んだらピリ辛で美味い！辛すぎないちょうど良い辛さだからガンガン麺も食べれちゃう！そしてニラのアクセントがいい！紅生姜餃子も紅生姜好きにはたまりません、具がぎゅっと詰まった餃子で美味しかったです。テーブルに普通の紅生姜置いてくれたらニラそばにも合いそうな感じがしました。また立ち寄りたいと思います。
にらそばを食べました。￥702
まずまず
昨日、帰省のために予約した飛行機のチケットをもらいさ行くのに、三沢空港まで行きました。(^o^)昨日の暑さどこさいった？ってくらい涼しい。いつものツレが昼飯おごってやるって言ったら、行きます！と(^o^)あっちこっち寄り道しながら三沢空港へ。10号線飲食店多いなあ。ラーメン屋が沢山ある。どこさいくべぇ？チケット受け取ってさて、ツレが途中通ったラーメンののぼりに、ニラそばと書いているのを見つけ、ニラそばニラそば！ と騒いでる。んじゃそこでいいべ。わあ、入ってるなあ。広いラーメン屋。あ、ビール飲も。悩んで普通にラーメン。さっきまで騒いでいたツレはマヨ味噌ラーメンを注文。あれ？おめニラそばって騒いでたべ？と言うと。え？って顔。でた。得意なやつだ。さてラーメン、旨い！スープしょっぱいけど旨い。初めて入った店だけど、当たりだ。また来たいなあ。(^o^)
市民プールのラーメンを思い出した。ざ、醤油ラーメン。でも、そのざ、が良いんだよね。いつも食べたいじゃなく、たまに食べたい。ただの醤油ラーメン。チャーシューもそりゃそんなに良くない。でも良いの。そういうのが良いの。メンマも別に。でも良いの。それが食べたくて行くなら良いの。
◯　全般紹介イオンモール下田店フードコート内の中華ファミレス『しょうらく』さんです。以下評価項目に沿って・・・◯    注文要領口頭での注文になります。フードコートでは定番のブザーを渡されます。◯    今回の料理ラーメン・半チャーハンセットです。よくあるファミレスチックなラーメンと冷凍チャーハンという感じです。想定内でした。◯    サービス・割引映画の半券でサービスがあるようです。◯    支払い方法現金の他、電子マネー対応しています。◯    総合評価フードコート内では１番混雑していない店舗だと思います。他店舗が混んでいれば入りやすいので利用されがちではないでしょうか。期間限定メニュー等あればそちらに期待したいところです。
今日はココのチャーハンです。いろんな所のチャーハンを頂き久々にココのエビしそチャーハン頂きましたが、ちとしょっぱいねスープも…炒め具合はパラパラ系ですがボソボソしてはいないです。
今日はココのチャーハンです。いろんな所のチャーハンを頂き久々にココのエビしそチャーハン頂きましたが、ちとしょっぱいねスープも…炒め具合はパラパラ系ですがボソボソしてはいないです。
今日はココのチャーハンです。いろんな所のチャーハンを頂き久々にココのエビしそチャーハン頂きましたが、ちとしょっぱいねスープも…炒め具合はパラパラ系ですがボソボソしてはいないです。
今日はココのチャーハンです。いろんな所のチャーハンを頂き久々にココのエビしそチャーハン頂きましたが、ちとしょっぱいねスープも…炒め具合はパラパラ系ですがボソボソしてはいないです。
2016年5月25日朝昼兼用で食べましたこく旨みそラーメンにしてみました店内の写真より、チャーシューも野菜も多かったですサービスしてくれたのかな？みそラーメンですが、これはなかなか美味しいです麺がもうすこし太い方が合うように思えました2016年1月21日醤油ラーメンと親子丼セット700円をたべました醤油ラーメンについては、いままでの評価通りです親子丼ですが、味は鰹だしがきいていて、なかなかよかったのですが、盛りつけがひどいですね見た目も大事だと思うのでなんとかしてほしいです！2016年1月10日仕事帰りに、朝昼兼用ごはんとして利用しましたこく旨味噌ラーメンを頼みましたスープはなかなかよかったです麺は細いので、もうちょい太い方が合うように感じました野菜がたっぷり、めんまにチャーシューも入ってましたチャーシューはハードタイプで懐かしい感じがしましたね2015年9月16日お昼ご飯に利用しました何にしようか悩んでましたが、ワンタン麺にしましたん、前回もワンタン麺頼んでたみたいですねでも、前回よりはおいしく感じましたよ！2015年3月19日イオンモール下田のフードコートにある、ラーメン屋さんですいままで、何度か食べてます一番気に入った、ワンタンつけ麺がメニューからなくなっていたので、今日はワンタン麺を頼みました醤油ベースのスープに、ワンタン、メンマ、ナルト、のりがのっていますスープは鶏ガラ？とくに主張してくるものもなく、業務用スープだなと感じます麺はまあまあです 量もありましたワンタンは、肉厚で味もよくおいしかったです正直言うと、こちらのお店の正面にあるお店の醤油ラーメンのほうがよいかなと思いました
イオンに買い物して温かいものが食べたくなりフードコートへ！てっとり早くラーメンと思い看板に色んな種類のラーメンがかかげられており白湯麺が美味しそうだったのでこちらをチョイス。6、7分で渡されていた機械？がピッピッ♪となら取りに行きます。見るからに野菜たっぷりです。味は鶏だしが少し分かる程度でしょうか…。でも、具だくさんなのでボリュームがすごいです！他にも五目ラーメンやしょうゆ、みそ、担々麺などもあり食べたいのはほぼ、揃ってると思います。店員さんの接客も良かったので良かったです！
ショッピングモールのフードコートには！必ずこの手の中華料理があるもんだ！！そして！中華料理と唄いながらも！！ラーメン、餃子、チャーハンのラインナップが主流である！！！この手のお店を伺う時に！必要不可欠なアイテム！！基本の！しょうゆラーメンである！！！しょうらくの！しょうゆラーメン！！470円！！！所詮！フードコートのラーメンと侮る事無かれ！！この手のお店の中では！ハイクオリティーなラーメンの美味しさだ！！！麺こそ！普通の中華麺だが！！スープは極上の旨さ！！！とても既製品とは思えない(^_^;)！スッキリとしたテイストながら！！鶏ガラベースの程よい脂と、化調加減が絶妙だ！！！フードコートで470円でしょ！十分な美味しさである！！何処かの無化調で680円もするラーメンなら！こっちで十分だ！！！
特に食べたかったわけではないがイオン下田の２階、本屋さん近くのフードコートを一回りここだったら 軽くて良いかなとi立ち止まったのは しょうらく というラーメン屋さんの前それほど 種類は多くはありませんが 単品ラーメンとカレーとのセットやチャーハンとのセットなどメニューは お手軽値段です一番軽そうな あっさり醤油ラーメン４７０円を頂きましたお昼時は とっくに過ぎているので 広いフードコートですが空席があちらこちらにあっという間に呼ばれ ラーメンを取りに行きましたが爺一人で ラーメンは 少しさびし感じ（笑）ラーメンは 煮豚、メンマ、ナルト、海苔のトッピング味も あっさりですが トッピングも あっさり、値段なりのビジュアル可も無く不可も無くというか…  特別 美味しいとも言えないかな？レストラン街で食事すると 一人１０００円オーバーなので安く済ませるには 選択肢の一つのお店かもしれませんねご馳走様でした
イオンモール下田へ行ったら、必ずフードコートで何か食べています。このときは、無性にラーメンが食べたくなったので、「らーめん処　しょうらく」で、ラーメンを食べました。フードコートにあるラーメンやさんは、メニューが少なかったりしますが、しょうらくは、いろんな種類のラーメンがありました。値段的には、普通のラーメンやさんとあまり変わりませんでした。ボリュームも味も、普通のラーメン屋さんと変わらない感じです。そんなに広いフードコートではありませんが、ゆっくり食べることができました。
激辛みそラーメン
八戸市の国道45号線沿いにあった時から行こうと思っていた矢先に「移転のためしばらく閉店」。おいらせ町の百石高校近くに移転してオープンしたとのことで、やっと行く機会を得ました。「中華そば　なんぶ庵」さんです。愛車のバイクを飛ばし11:05に到着。先客3名。まずは風除室の券売機で食券を購入。「濃厚煮干し中華蕎麦大盛り」1100円をポチリ。指定されたカウンター席へ着席し食券をカウンター上へ置きます。店内はカウンター席9つのみのこじんまりとした感じ。厨房には若い男性2人。セルフの水を汲んで待つこと5分で着丼。速いね。これが回転の秘訣ですね…。まずはスープを一口。濃厚な煮干しの割にはエグみや苦みは全くなく、動物系の出汁とあいまって旨みたっぷりのスープ！いくらでも飲めるスープです。麺は中太ストレート麺でパッツン。少し固めのゆで加減。いい感じです。トッピングは青ネギ（九条？）、紫ザクタマ、太いメンマ、大量の岩ノリ、レアチャーシュー1枚。濃厚な煮干しスープと紫ザクタマがマッチしています。太いメンマの濃い味付けもうまい！レアチャーシューもやわらかでほんのり梅の味（？）がしてうまい！おじさんが食べているうちにすでに店内満席+待ち客数名。やはり人気店ですね。皆さん「チャーハン」400円を合わせて頼んでいる方が多かったです。あっという間にスープまで飲み干して完食です。ごちそう様でした。器とコップをカウンター上に返却してカウンターテーブルをふきんで拭いてきれいにして帰ります（お店側からのお願い事項です）。とてもおいしくレベルの高い煮干しラーメンでした。リピート確定です。
おいらせ町にある「中華そば なんぶ庵」さんに行って来ました。冬限定味噌ラーメンが復活したことを知り1年ぶりの再訪です。こちらのお店は朝ラーもやっていますが、私が訪問したのは土曜日の昼営業となる11時頃。先ず風除室にある券売機で食券を購入です。今回はもちろん冬限定『札幌味噌』1200円をチョイス。去年の1100円も高いと思いましたが、今年更に100円アップ(^^;)『札幌味噌』はチャーシュー、メンマ、九条ネギ、ひき肉、モヤシ、キクラゲ、生姜が入っています。麺は縮れのある太麺を使用。昨年はストレートっぽい太麺だったので、この辺はマイナーチェンジした部分でしょうか。縮れがある分、スープが麺によく絡みます(^^)/スープは濃厚な味噌スープで、表面をラードが覆っています。湯気が出ていませんが、麺を持ち上げると湯気が出て熱々であることが分かります。最初から最後までアツアツで旨々の味噌スープを味わうことが出来ますね～。スープは熱々ですが、九条ネギやキクラゲが一服の清涼剤的な役割を果たしてくれますね～。ラードたっぷりの熱々スープなので、食べ終えた後もラードが歯をコーティングして家に帰るまで口の中が熱々なのかと錯覚してしまいますよ(^^;)それでも今シーズンはもう一回くらい食べに行きたい味噌ラーメンでした(^^)/ご馳走様でした。
訪問時期: 2025年7月日曜日13時台入店待ち: 無し滞在時間: 45分用途: ランチ用事をこなした後にお伺いしました。お一人でやられているので少し待ちますが、変わらず美味しいです。良いお店です。
訪問時期: 2025年7月日曜日13時台入店待ち: 無し滞在時間: 45分用途: ランチ用事をこなした後にお伺いしました。お一人でやられているので少し待ちますが、変わらず美味しいです。良いお店です。
おいらせ町にある「中華そば なんぶ庵」さんに行って来ました。冬限定味噌ラーメンが復活したことを知り1年ぶりの再訪です。こちらのお店は朝ラーもやっていますが、私が訪問したのは土曜日の昼営業となる11時頃。先ず風除室にある券売機で食券を購入です。今回はもちろん冬限定『札幌味噌』1200円をチョイス。去年の1100円も高いと思いましたが、今年更に100円アップ(^^;)『札幌味噌』はチャーシュー、メンマ、九条ネギ、ひき肉、モヤシ、キクラゲ、生姜が入っています。麺は縮れのある太麺を使用。昨年はストレートっぽい太麺だったので、この辺はマイナーチェンジした部分でしょうか。縮れがある分、スープが麺によく絡みます(^^)/スープは濃厚な味噌スープで、表面をラードが覆っています。湯気が出ていませんが、麺を持ち上げると湯気が出て熱々であることが分かります。最初から最後までアツアツで旨々の味噌スープを味わうことが出来ますね～。スープは熱々ですが、九条ネギやキクラゲが一服の清涼剤的な役割を果たしてくれますね～。ラードたっぷりの熱々スープなので、食べ終えた後もラードが歯をコーティングして家に帰るまで口の中が熱々なのかと錯覚してしまいますよ(^^;)それでも今シーズンはもう一回くらい食べに行きたい味噌ラーメンでした(^^)/ご馳走様でした。
訪問時期: 2025年7月日曜日13時台入店待ち: 無し滞在時間: 45分用途: ランチ用事をこなした後にお伺いしました。お一人でやられているので少し待ちますが、変わらず美味しいです。良いお店です。
おいらせ町にある「中華そば なんぶ庵」さんに行って来ました。冬限定味噌ラーメンが復活したことを知り1年ぶりの再訪です。こちらのお店は朝ラーもやっていますが、私が訪問したのは土曜日の昼営業となる11時頃。先ず風除室にある券売機で食券を購入です。今回はもちろん冬限定『札幌味噌』1200円をチョイス。去年の1100円も高いと思いましたが、今年更に100円アップ(^^;)『札幌味噌』はチャーシュー、メンマ、九条ネギ、ひき肉、モヤシ、キクラゲ、生姜が入っています。麺は縮れのある太麺を使用。昨年はストレートっぽい太麺だったので、この辺はマイナーチェンジした部分でしょうか。縮れがある分、スープが麺によく絡みます(^^)/スープは濃厚な味噌スープで、表面をラードが覆っています。湯気が出ていませんが、麺を持ち上げると湯気が出て熱々であることが分かります。最初から最後までアツアツで旨々の味噌スープを味わうことが出来ますね～。スープは熱々ですが、九条ネギやキクラゲが一服の清涼剤的な役割を果たしてくれますね～。ラードたっぷりの熱々スープなので、食べ終えた後もラードが歯をコーティングして家に帰るまで口の中が熱々なのかと錯覚してしまいますよ(^^;)それでも今シーズンはもう一回くらい食べに行きたい味噌ラーメンでした(^^)/ご馳走様でした。
★★★★☆美味しいオススメ致します❌合え玉はオーダーしてから茹でてください⤵️一気に提供されたのはお初笑お酢ニンニク置いてください濃厚煮干中華蕎麦チャーシュー1150円＋合え玉300円#青森県 #八戸市 #おいらせ町 #ラーメン #中華そばなんぶ庵@kimura0670
久しぶりに1人行動！ならば、美味しいラーメンが食べたいということでなんぶ庵さんへお邪魔しました。前回、鶏清油醤油をいただいたので、気になっていた濃厚煮干中華蕎麦を食べることに。お昼時ということもあり、店内のカウンターは全部うまっており、カウンター後ろの席で待つことに。10分くらい待ってカウンターへ。そして、カウンターに座ってまもなく、かなり早めに到着しました！お〜煮干しの香りがして、見た目的にも美味しそう！いただきます☆まずはスープを一口。濃厚な煮干しがガツンときたあと、少しこってりしたスープが口に残り美味い☆次は麺を。このガッツリしたスープに合うような、細麺で歯応えのある麺！美味い(^^)具材も濃厚スープに合うように、しっかりした歯応えのメンマ、濃さを感じた時に一緒に食べるとピッタリな玉ねぎ、磯の香りを引き立てる海苔、味付けは控えめでしっとりしたチャーシュー☆全てが美味しい(^^)全てのバランスが最高の一杯でした！自分の中では次からはこの濃厚煮干中華蕎麦一択になりそうです。ただ、カウンター席のみなので家族では一緒に来るのは難しいかな…ちょっと残念ですが。久しぶりに会えた自分好みの美味しい一杯だったので、また、お邪魔したいと思います！ご馳走様でした☆
知人に教えてもらって、なんぶ庵に来てみました。店は県道沿いで、八戸近くにあります。駐車場は広いです。いざ店に入ると、移転して間もないのか、新しく綺麗でした。濃厚煮干中華蕎麦を注文していただきましたが、煮干の苦味はなく、煮干しのコクがいい感じに出ていて、あっさり美味しく頂きました。是非また食べにいこう！
久しぶりに1人行動！ならば、美味しいラーメンが食べたいということでなんぶ庵さんへお邪魔しました。前回、鶏清油醤油をいただいたので、気になっていた濃厚煮干中華蕎麦を食べることに。お昼時ということもあり、店内のカウンターは全部うまっており、カウンター後ろの席で待つことに。10分くらい待ってカウンターへ。そして、カウンターに座ってまもなく、かなり早めに到着しました！お〜煮干しの香りがして、見た目的にも美味しそう！いただきます☆まずはスープを一口。濃厚な煮干しがガツンときたあと、少しこってりしたスープが口に残り美味い☆次は麺を。このガッツリしたスープに合うような、細麺で歯応えのある麺！美味い(^^)具材も濃厚スープに合うように、しっかりした歯応えのメンマ、濃さを感じた時に一緒に食べるとピッタリな玉ねぎ、磯の香りを引き立てる海苔、味付けは控えめでしっとりしたチャーシュー☆全てが美味しい(^^)全てのバランスが最高の一杯でした！自分の中では次からはこの濃厚煮干中華蕎麦一択になりそうです。ただ、カウンター席のみなので家族では一緒に来るのは難しいかな…ちょっと残念ですが。久しぶりに会えた自分好みの美味しい一杯だったので、また、お邪魔したいと思います！ご馳走様でした☆
Instagram  @tokyorocks69https://www.instagram.com/tokyorocks69/青森県上北郡おいらせ町に八戸市から移転したこちら。いただいたのは、濃厚煮干中華そば。他にも鶏清湯醤油などもありましたが煮干しを知人が激オシしていたので。そして結論から言うと激オシをしているのも納得の美味さ。今まで食べてきた濃厚煮干し系ではトップ５に入るぐらい。麺は中細ストレートで当然パツパツの茹で加減。具は、岩のり、ネギ、紫玉ねぎ、チャーシュー。そして何より素晴らしかったのがタレと煮干し感が絶妙なこと。通常はどちらかが突出したりするのだが、塩辛くなく、煮干しの旨味がたっぷり。そして普通は濃厚煮干しだとドロドロ系が一般的だがこちらのは濃厚ながらスッキリした濃度。青森の八戸へ行きことがあれば必ず食べたい名店です。次回は鶏清湯醤油もいただいてみたい！ごちそうさまでした。Instagram  @tokyorocks69Instagram Tokyo Rockshttps://www.instagram.com/tokyorocks69/
おいらせ町にある「中華そば なんぶ庵」さんに行って来ました。冬限定味噌ラーメンが復活したことを知り1年ぶりの再訪です。こちらのお店は朝ラーもやっていますが、私が訪問したのは土曜日の昼営業となる11時頃。先ず風除室にある券売機で食券を購入です。今回はもちろん冬限定『札幌味噌』1200円をチョイス。去年の1100円も高いと思いましたが、今年更に100円アップ(^^;)『札幌味噌』はチャーシュー、メンマ、九条ネギ、ひき肉、モヤシ、キクラゲ、生姜が入っています。麺は縮れのある太麺を使用。昨年はストレートっぽい太麺だったので、この辺はマイナーチェンジした部分でしょうか。縮れがある分、スープが麺によく絡みます(^^)/スープは濃厚な味噌スープで、表面をラードが覆っています。湯気が出ていませんが、麺を持ち上げると湯気が出て熱々であることが分かります。最初から最後までアツアツで旨々の味噌スープを味わうことが出来ますね～。スープは熱々ですが、九条ネギやキクラゲが一服の清涼剤的な役割を果たしてくれますね～。ラードたっぷりの熱々スープなので、食べ終えた後もラードが歯をコーティングして家に帰るまで口の中が熱々なのかと錯覚してしまいますよ(^^;)それでも今シーズンはもう一回くらい食べに行きたい味噌ラーメンでした(^^)/ご馳走様でした。
土曜日12:00着。待ち5名。青森だからか店内で待てるのが良い。寒すぎるので…濃厚煮干中華蕎麦大盛り　900+150円注文。煮干しの濃い色が美味しそうな見た目。スープ。煮干しの旨味が強いが苦みがほとんどなくうまい。動物系の出汁と上手くバランスを取っている。麺は加水率低め細麺が若干固めに茹でられていて、煮干しスープと合っていて美味しい。レアチャーシューや岩海苔も美味しく完成度が高い。家から近いし、次は清湯中華蕎麦醤油を食べに来ます。ごちそうさまでした～。
おいらせ町にある「中華そば なんぶ庵」さんに行って来ました。冬限定味噌ラーメンが復活したことを知り1年ぶりの再訪です。こちらのお店は朝ラーもやっていますが、私が訪問したのは土曜日の昼営業となる11時頃。先ず風除室にある券売機で食券を購入です。今回はもちろん冬限定『札幌味噌』1200円をチョイス。去年の1100円も高いと思いましたが、今年更に100円アップ(^^;)『札幌味噌』はチャーシュー、メンマ、九条ネギ、ひき肉、モヤシ、キクラゲ、生姜が入っています。麺は縮れのある太麺を使用。昨年はストレートっぽい太麺だったので、この辺はマイナーチェンジした部分でしょうか。縮れがある分、スープが麺によく絡みます(^^)/スープは濃厚な味噌スープで、表面をラードが覆っています。湯気が出ていませんが、麺を持ち上げると湯気が出て熱々であることが分かります。最初から最後までアツアツで旨々の味噌スープを味わうことが出来ますね～。スープは熱々ですが、九条ネギやキクラゲが一服の清涼剤的な役割を果たしてくれますね～。ラードたっぷりの熱々スープなので、食べ終えた後もラードが歯をコーティングして家に帰るまで口の中が熱々なのかと錯覚してしまいますよ(^^;)それでも今シーズンはもう一回くらい食べに行きたい味噌ラーメンでした(^^)/ご馳走様でした。
本日のお昼はこちら迄。少し時間を読み違え12時半頃の到着。看板も暖簾も幟も出ていないが、駐車されてる台数で場所と営業中を確認。風除室の券売機である意味ワンメニューなのでこちらを。ポチッ。·濃厚煮干中華蕎麦大盛入店すると店内待ちが1組3名。席順の妙で空いてるのに座れません。順番が来ました。サーブ。スープからズズーッ…。濃厚ながらも滑らかでエグ味はほとんど無くスムーズin。アタシは嫌いじゃないのであっても大丈夫だし、これ系は多少なりともあるものだが。麺は極細ストレート。綺麗な麺線に低加水パッツン。津軽方面では太目を使うがこれはこれで悪くない。具はチャーシュー、メンマ、葱、紫玉葱、岩海苔。全部良い。スープと麺に良く合うのを上手く選んで作っている。一見下品になりがちなメニューを上品に奥深しく仕上げています。食後暫く煮干しが口中に残ってました。店内BGMのbuck numberが同じく食後も耳に残ります。現在★-.--(6)さて、八戸市からおいらせ町に移転して今月OPEN(チト東京にも出張してましたが)。店舗自体も新築でクリーンだしカウンター7席のみはコンパクト。シンプルな作りで個人的に好みのタイプ。このお店は残っていけるお店だと思います。
八戸在住時に来店、八戸市内にあったお店が、移転オープン、しかもどこかで修行してから再開です。お店は周りに何もないところにポツンとあります。車を駐車場に停めて店内に、和風の広々とした店内ですね。まずはスタンダードな煮干しそばを食べることにしました。良い色のスープを一口、クセが少ないですが、濃厚な旨味が詰まった煮干しの味ですね。コレは美味しい、移転前と全然違います。麺は細麺のストレートで，良い香りのする食感の良い麺です。具材はチャーシュー、メンマ、岩海苔にネギですね。豚ロースと思われるチャーシューは柔らかくて軽く塩味が付いてます。メンマもしっかりした味付けですね。とにかく移転前とは違う味でした。何も周りに無いので、大丈夫かなと思いましたが、これだけ美味かったら大丈夫そうですね。また八戸勤務になったら通いたいと思います。ではまたです。
青森濃厚煮干中華そば〚from中華そばなんぶ庵〛in大つけ麺博 Presents 日本ラーメン大百科続きましては昨年の大つけ麺博で食べてこれはすごいな！と今年の春に実店舗のある青森県八戸市で食べてはやっぱりすごいなと！先月も新宿でいただいた中華そばなんぶ庵さん♬今移転準備中で忙しそうですね列の中に入りますと⋯中華そばなんぶ庵さんの店主さんと目が合いまして店主さんが私のところまで来てくれました〜♬こんにちはー♬今日もいただきますね〜♬楽しみです♬と伝えてはワクワクしながら待ちます♬受付のところまでたどり着くといつも以上に煮干しだけでなく節も強そうな香りです〜♬あーやらかしたな〜笑左も右も煮干しの店だけにいい刺激になってるのかな笑受け取りましては♬スープをやっぱりいつも以上に力を入れてきた煮干しと節やらいいところを引き出しておりブーストアップされた風味♬美味しい〜♡麺はキリッと構えた細ストレート麺にあり小麦感も爽やかでスープとまた良く合いますね♬美味しい〜♡いつものチャーシューも美味しい♬やっぱスープがすごくなっちゃってるな〜♬楽しませてくれるやつ♬あー美味しかった〜♬3杯とも美味しくいただけました〜♬しばらく自分についてこれからの道のりを構想しながら休憩をしてはコインロッカーへバッグを取りにいき新宿献血ルームにて400ml献血していきますかー♬献血受付の問診前に爆睡してたのは内緒(笑)無事に献血終わりましては新宿駅から人混みを予想してギリギリ確保の満席のグリーン車で高崎へ帰路に♬
@#新宿地下ラーメン　2023.10青森といえば煮干しラーメン先日旅行に行った時は残念ながら煮干しは食べられず関東ももちろん煮干ラーメンのお店はあるものの当たり外れが激しいかもあまり濃いとえぐみを感じるだけになりそうだけどいただいたラーメンはそういうこともなくおいしさだけが残った
#新宿地下ラーメン#青森濃厚煮干し中華そば#今年ラー活348杯目最終日にやっと来れた青森県「なんぶ庵」が出店しているので食べに来てみた。青森濃厚煮干し中華そば1100円を注文。濃い煮干しで濃厚という程でなく普通な感じ、なかなか無い煮干しまぜそばの細麺を食べれば良かったとおもった、。
元旦、早朝7:00からの営業に、感服致しました！とても美味しくいただきました。また昼も食べたくなるクオリティの高さでした。ごちそうさまでした。^_^
以前から おいらせ町で呑むことを決めていたが おいらせ町のネーミングが入った飲食店は ここしか無いので おそらく なので来てみた地方とか行くとき あえて土地のネーミングが入った店を行っているたとえば佐世保行って佐世保バーガー店のネーミングが入った所は良いが佐世保の店名の入っていないバーガー店に行ってもピンと こないからSNSに投稿した場合 行ったのが分かりやすいしここの店は暖簾も おいらせ で素晴らしいもう老舗な感じの店で かなり古そうなコーヒーの自動販売機も置いてあるメニューは麺類と丼物など一般的なのがある気になって焼干しラーメンを注文した焼干し なんて東京近辺では聞かないので醤油ベースでチャーシューも２枚入っていてコクもあって旨かった。支払いのとき女将さんに焼干しラーメンと ラーメンと どう違うか聞いたら焼干しは煮干しが入っていてラーメンはトンコツとか色々とのこと。
今日はこちらでランチです。前から行こうと思ってた食堂ですが本日ようやく来ました。メニューにチャーハンは無いのでカツカレーと悩みましたが久々にカツ丼を頂く事にしました。相方は野菜炒め定食です。こちらのお店の注文は申告制らしく始め注文取りを待っていましたが一向に聞きに来ず忙しそうだったので注文しに行きました後から入って来た客は皆注文を申告して気付きました。注文すると時間が掛かるけど？と聞かれます。時間に余裕がない方には嬉しい配慮ですね。配膳は20分〜30分位です。先ずはカツ丼ですがカツも玉子もしっかり火が通ってて汁だくです。味付けは丁度いい感じで漬け物が美味い野菜炒めも少し頂きましたがこちらも丁度いい塩味です。相方がご飯少なめを注文しましたがキチンと50円マイナスされていました。チャーハンが有れば最高なんだけどなぁ…
青森県滞在、4日目。本日も朝から上北郡おいらせ町におります。12:00過ぎ、朝からランチはコチラと決めておりまして、同じ会社のオジさんと2名で伺います。先客は無く、我々のみ。4名掛けのテーブル席に着きます。一応、壁のメニューに目をやりますが、注文の品は決まっております。前回訪問時に郵便局の方が、「旨い！旨い！」と言いながら召し上がっていらっしゃった「野菜いため定食」。接客担当のお母さんにお願いします。店内は相変わらずのイイ雰囲気、後からお客さんが2名いらっしゃいます。およそ10分程で私の「野菜いため定食」が出来上がり、お母さんにサーヴ頂きます。「野菜いため」「白米」「味噌汁」「ポテサラ」「白菜の漬物」の構成となりまして、コレで650円！野菜いためには、豚肉、キャベツ、モヤシ、小松菜、ニンジン、タマネギ、ピーマン、キクラゲ、たくさんの種類の具材が入り、野菜がタップリ。あらっ、ホント！旨い！旨いよ！お母さん！！中華な味付で塩加減もちょうど良く、白米が進む「野菜いため」✨箸、止まりません。そして、この味噌汁✨イイ出汁が出ており、味噌が旨い！豆腐も入って、赤みが掛かったこの海藻、何だろう？ふのり？アカモク？ジャリッ、シャキッとした独特の食感で、磯の香りが強く、とっても美味し〜♬それと、コレまた野菜タップリのポテサラ〜✨マヨが効いた、ややゆるめの仕上がりで私好み♡味付けもやや濃いめで、コレもおかずになっちゃいます〜♪白米は、お願いしていないのにガッツリ大盛！お母さん、私のボディを見て、勝手に大食漢だと思ってるでしょう〜笑終盤、苦しいですが、残しちゃ申し訳ないので、白菜の漬物で白米を掻き込みます。もうね、腹パンMAX ε-(´∀｀; )でも、とっても美味しかったです〜♬野菜もたくさん摂れて嬉し〜な☺️ご馳走様でした！
青森県滞在、4日目。本日も朝から上北郡おいらせ町におります。12:00過ぎ、朝からランチはコチラと決めておりまして、同じ会社のオジさんと2名で伺います。先客は無く、我々のみ。4名掛けのテーブル席に着きます。一応、壁のメニューに目をやりますが、注文の品は決まっております。前回訪問時に郵便局の方が、「旨い！旨い！」と言いながら召し上がっていらっしゃった「野菜いため定食」。接客担当のお母さんにお願いします。店内は相変わらずのイイ雰囲気、後からお客さんが2名いらっしゃいます。およそ10分程で私の「野菜いため定食」が出来上がり、お母さんにサーヴ頂きます。「野菜いため」「白米」「味噌汁」「ポテサラ」「白菜の漬物」の構成となりまして、コレで650円！野菜いためには、豚肉、キャベツ、モヤシ、小松菜、ニンジン、タマネギ、ピーマン、キクラゲ、たくさんの種類の具材が入り、野菜がタップリ。あらっ、ホント！旨い！旨いよ！お母さん！！中華な味付で塩加減もちょうど良く、白米が進む「野菜いため」✨箸、止まりません。そして、この味噌汁✨イイ出汁が出ており、味噌が旨い！豆腐も入って、赤みが掛かったこの海藻、何だろう？ふのり？アカモク？ジャリッ、シャキッとした独特の食感で、磯の香りが強く、とっても美味し〜♬それと、コレまた野菜タップリのポテサラ〜✨マヨが効いた、ややゆるめの仕上がりで私好み♡味付けもやや濃いめで、コレもおかずになっちゃいます〜♪白米は、お願いしていないのにガッツリ大盛！お母さん、私のボディを見て、勝手に大食漢だと思ってるでしょう〜笑終盤、苦しいですが、残しちゃ申し訳ないので、白菜の漬物で白米を掻き込みます。もうね、腹パンMAX ε-(´∀｀; )でも、とっても美味しかったです〜♬野菜もたくさん摂れて嬉し〜な☺️ご馳走様でした！
いつ以来でしょうか…移転後初入店でございます。新しい店舗なので綺麗な店内です。新しいだけではなく、掃除が行届いているって感じで清潔感があります✨入口に色々サインがありました。券売機制です。大型連休でもない限り駐車場に困る事は無いかと思われます。今回は八戸ラーメンと餃子を食べました。シンプルであっさりして美味しかったです。餃子のタレを作るわけですが小皿の色が黒の為ラー油、酢、醤油の分量が視覚的に分かりづらいな…色々種類があるようなので今度は違うラーメンを食べてみたいですね。
東京遠征から帰宅して、地元の八戸ラーメンか食べたくなったので行って来ました。最近、場所を移転して再開したお店で、前のお店の時はチャーシューが美味しかった記憶がありますね。今回は最近、テレビの取材で紹介された八戸ラーメンをいただいて見ました。味の方はしっかりした煮干し出汁がよく効いていて、凄く美味しい。ぜんたいてきにはかなりマイルドな感じで癖が少なくて飲みやすいスープになってました。麺は細麺の縮れ麺で、一般的な麺な感じですかね。トッピングのチャーシュー、メンマとネギのうち、やはり豚チャーシューが1番美味しかったですね。味付けが少し濃いめの甘い醤油味なのが好みでしたよ。久しぶりに食べた八戸ラーメンはやはり良いですね。また食べに来たいと思います。ご馳走さまでした(^^)
12時半過ぎに来店。席についてからオーダーする形式。激煮干しラーメン（900円）ともつ煮丼（セットのため430円）を注文。10分程度待って提供。激煮干しラーメンはスープが液状で濃い煮干しラーメン特有のドロドロ感は無し。激煮干しと銘打つなら、もう少し煮干し感が強くても良いかも。もつ煮丼は見かけより量が多く、とろとろのモツが旨い。支払いは現金のみ。また、唐揚げやホルモン系のお肉も店内で売られていたため、テイクアウトも可能。
◯　全般紹介三沢市寄りのおいらせ町「新鮮ホルモン市場」さんです。以下評価項目に沿って・・・◯　外観・駐車場ほったて小屋のような外観。心配になるくらいの設備の古さ。駐車場は店舗前に数台駐車可能◯    内観・席カウンターとテーブル席が数席。雨漏りしてるところもあり。大丈夫か？◯    注文要領口頭での注文になります。◯    今回の料理激煮干しとハラミ丼（小）のセットです。ラーメンの中では「激煮干し」が人気No.1とのこと。麺はおそらくオススメの中太麺。麺の種類は変更可能です。激煮干しが着丼。セメントグレーのスープ。メンマとネギと麩とチャーシューのラインナップ。「底からかき混ぜて食べてください。」と一言注意を受けたため愚直に実行。一般的な煮干しスープに煮干し粉が大量に使われているだけな感じがしました。一体感が感じられません。ハラミ丼は筋ばっていてもうちょっと柔らかいのを想像していた。タレもかけ過ぎでしょっぱい。◯    ドリンクお冷はセルフです。◯    支払い方法現金のみです。時代の波についていきたいところ◯    接客フレンドリーなスタッフのおばちゃんとお姉さん◯    価格帯・ＣＰなかなか強気な値段設定。激煮干しに900円はうーん。◯    トイレ・清潔感設備が古いためどうしても清潔には見えません。卓上もベタベタしてました。◯    総合評価あたかも焼肉とホルモンを売りにしているお店ですが流行りの煮干しラーメンを提供。クオリティを気にしなければまあいいのかもしれません。
青森市に行った帰りに、発見したお店です。肉屋さんと思いきや、ラーメン屋さんだった見たいですね。とりあえず店内に入ってメニューを見て美味しそうだった、ラーメンとハラミ丼のセットを注文、待ってる間に美味しい肉の香りが厨房からやって来ます（笑）さて到着したラーメンはシンプルな見た目、脇のハラミ丼がとても美味しそう。まずラーメンは醤油味の動物系のスープで、さっぱりしたお味、麺は細麺ですね。普通に美味しい、トッピングはチャーシュー、メンマ、海苔などが乗ってました。さてハラミ丼は思ったよりボリュームがある上にお肉がたっぷりです。肉も旨いですが、特にタレが旨い、店内にお肉の販売コーナーがあったので思わず買っちゃいました(^^)タレとかの話を聞きながら、購入しましたが、味噌だれなんかもあるらしいのでまた買いに来たいと思います。ではまた
気になっていて　最終日前夜に伺いました。悩んだ末に私は激煮干ラーメン。娘が煮干豚骨ラーメン、主人がモツ煮ラーメン。どれも美味し買ったけど、全員一致で激煮干が1番美味しかった。ホルモン市場という看板通り、お肉売ってます。きっと美味しい。待ってる時も、食べてる時もお肉を買うお客さんが。次に帰省する時も必ず伺います♪
出張先の同僚から美味しいと聞いたので訪問。食券制。店内禁煙。駐車場広い。関東の家系と違い、ラーメンの温度が下がりにくいようにスープが熱々でした。それ以外は特に変わりもなく普通に美味しいラーメンでした。ネギライスは個人的には絶品でこちらにまた伺った際にはまた頼みたいです。
◯　全般紹介『下田家』さんの２号店「下田家おいらせ店」さんです。おいらせ町にもついに家系ラーメンのお店が。以下評価項目に沿って・・・◯　外観・駐車場赤い店看板が目印。この店舗は前は「鳳凰」さんでした。駐車場は店舗前に数台。まあまあのキャパ◯    内観・席カウンターとテーブル席があります。座敷もありそうでしたがこの日はブラインドでシャットアウト◯    注文要領券売機で食券購入となります。お決まりの硬さ・濃さ・油の量の申し出は食券引き渡し時に◯    今回の注文品ラーメンです。甘くクリーミーな豚骨スープです。濃い目でオーダーしたスープはやはり塩辛い。麺の固さは普通で注文しました。脂に染みたほうれん草がうまい。麺の量は普通だとやや少なく感じます。◯    ドリンクお冷はセルフです。◯    接客本店のスタッフさんに比べると覇気がないように思えました。◯    価格帯・ＣＰそれ相応かと思います。◯    トイレ・清潔感清掃が行き届いていました。◯    注意事項本店は人気店のため平日でも駐車場は入れない場合がありますが、ココは大丈夫そうです。◯    総合評価どうしても本店と比較してしまいますが、雰囲気・活気を考えるとう〜んとなります。おいらせ町もラーメン激戦区となってきました。頑張ってほしいものです。
おいらせ町にある「横浜家系ラーメン 下田家 おいらせ店」さんに行ってきました。こちらのお店は八戸にある「横浜家系ラーメン 下田家」さんの２号店としてオープンしました。お店の場所は同じおいらせ町内に移転した「がんこラーメン鳳凰下田店」さんのあった店舗の居抜きのようです。店舗の前には広い駐車場があるので、結構な台数が停めることが出来ます。店内に入るとすぐに券売機があるので、先ずは食券を購入です。今回は普通の『ラーメン』を食べる気満々だったのですが、券売機の横に限定の『赤いラーメン』1000円の張り紙を発見！限定に弱い私は『赤いラーメン』を選択(^^;)店内は広く、カウンター席とテーブル席があります。店員さんに食券を渡すと、『赤いラーメン』は塩か醬油を選ぶことができたので醤油を選択しました。麺の硬さ、油の量、味の濃さは、いつも通り麺硬め、油と味の濃さは普通でお願いしました(笑)『赤いラーメン』はチャーシュー、ほうれん草、ネギ、海苔が入っています。麺は短いストレートの太麺を使用。麺硬めをチョイスしているので、しっかりとコシが感じられる麺です。スープは豚骨醤油がベースになっていますが、自家製ラー油によって赤くヤバそうなルックスです(^^;)飲んでみると辛さは感じますが、暴力的な辛さではなく常識の範囲内の辛さですね～(笑)スープのとろみも適度な感じで食べやすい家系ラーメンといった感じです。家系ラーメンと言えば、ご飯を一緒に頼んでスープに浸した海苔と一緒に食べるという醍醐味があるのですが、健康診断で血糖値が高かった私はご飯の注文は断念しました(^^;)血糖値が下がったらご飯と一緒に食べてみたいですね。ご馳走さまでした。
平日の12時前にランチで訪問。10時開店〜15時閉店と張り紙がある。5人ぐらい並んでいる。10分でカウンターに着席。オープンしてから1週間ぐらいだそうだ。ラーメン　850円ほうれん草　130円良心的な値段がありがたい。いわゆる横濱家系のラーメンである。スープは、粘性がありドロっとした感がある。ほうれん草のトッピングにより罪悪感が薄まる。ライスが欲しかったかも。ごちそうさまでした♪
のりたまラーメンチャーシュー丼
■3月9日 初訪問この辺は、ごはん屋さんが少ない。娯楽施設利用者向けに併設され表の通りからは目立たない食堂にイン。お昼少し回っているけど先客無し。券売機にも記しがしてある「豚とじうどんセット」がオススメのようですが、注文を受けて一から調理する感じのお店では無いのでガッカリするのを避け別のものをオーダー。☆穴子天蕎麦&ミニカレーセット¥740カレーは連チャン。。ま、可もなく不可もない業務用に少し手を加えた感じのカレー。穴子天はオーダーを受けてから冷凍を揚げる感じだと思うけど、プリプリしてまあまあな感じ。蕎麦もだと思うけど…ま、駅蕎麦的。店名は期待させるけど…このエリア…このロケーション…仕方ないかな。
昼御飯を食べようとお店を探して、１４時に開店していた「ごはんどき」に行きました。店内の入口にある券売機では、メニューから選んだのが、コク旨塩ラーメン　　　　　　　　　５９０円と「セット」ミニ丼・ミニカレー　　　２００円のです。「セット」ミニﾆ丼・ミニカレーは、カレーでお願いしました。店内の席は、カウンターだけです。パチンコ屋さんの付属施設という感じのおみせです。塩ラーメンはアツアツで、スープが少し濁ったタイプです。食べ終わると、口中が甘い科学調味料味があります。ご馳走様でした。＜気になったこと。＞お店は、パチンコ屋さんの駐車場にあるので分りにくい場所です。
未だ行った事のないお店を目掛けてやって来たッスよ。結構ギリギリな時間、閉店30分切った位にこっそりと初入店。嫌な顔一つされずに受け入れ完了。メニューはサイズ違いのワンメニューとライスのみと至ってシンプル。迷う事を許さない潔いすがすがしいメニュー構成となっております。腹ペコおじさんは迷う事なく大を注文。そして到着。麺はうどんを固めに茹でた感じでスープも煮干しのあっさり系なのでかけそば（うどん）な感じでした。備付けの一味をかけるとよりうどん感が増し、胡椒をかけるとラーメン感が出てくる逸品。あっさりしていたので大サイズでも余裕でイケました。個人的にはネギの量を増して欲しいです。水はセルフ食器は下げてね　ワンオペなのでごっつぁんです！駐車場はと言うと安心して下さい。隣の近隣飲食店で共同利用出来る駐車場が有ります
おいらせ町にある「麺屋ち々まる」さんに行って来ました。土曜日が定休日なのでなかなか訪問する機会がなかったのですが、日曜日に訪問してみました。お店の隣が商店街の共同駐車場なので、こちらへ車を停め店内へ。独特のルールがあるようだったのですが、簡潔にまとめるとこんな感じです。①入口付近にある番号札を小さい番号から取る。②注文する。③食べ終えたら食器と番号札を返却し会計。メニューは『中華そば』の中700円、大800円の2種類とライス100円だけと侍の様な潔さですね。そんな訳で『中華そば』の中を注文し、あまり待たずに到着。『中華そば』はチャーシュー、メンマ、ネギのみのシンプルな構成。麺は中太のストレート麺を使用。プリッとした食感の麺は青森市方面に多いタイプで、南部エリアでは珍しい麺です。長尾中華そばの段ボールの切り抜きがあったのですが、何か関係があるのかは不明です(^_^;)スープはスッキリした煮干しスープ。見た目は塩っぱそうですが、少し酸味のある優しい煮干しスープですね〜。カウンターにコショウと一味唐辛子があったので、一味唐辛子を使うとスープが良い感じに絞まります。チャーシューは特に力を入れてる感じでは無かったので、麺とスープで勝負してるお店って感じでした。ご馳走様でした。
◯　全般紹介百石の飲食店街に突如現れたラーメン屋さんです。以下評価項目に沿って・・・◯　外観・駐車場黄色の暖簾が目印。道路には白色の幟も掲げられています。駐車場は付近にあります。◯    内観・席テーブル席があります。◯    注文要領口頭での注文になります。札を取る特殊なルール◯    今回の料理中華そばです。プリプリ麺の煮干し中華。かなりクオリティ高いです。酸味も感じられる煮干しスープは本番青森を思わせる逸品。途中で煮干し粉を添えて味変。美味しいです。◯    ドリンクお冷はセルフです。◯    支払い方法現金しか確認できませんでした。◯    接客最低限の接客◯    価格帯・ＣＰ普通です。◯    総合評価正直この場所でこのクオリティのクリアーな青森煮干し中華そばを味わえるとは思いませんでした。応援したいお店です。
中華そば　700円　煮干しラーメン
おいらせ町の町中のラーメン屋さんを探索して見ました。定食屋さんを除くとラーメンの文字がとりあえず入って見ます。奥の座敷で宴会をやってますね。私はカウンター席に座って、メニューを観ながら気になった。カレーラーメンを注文します。ついでにライスも注文、カレーにはライスですよね。しばらくするとラーメンが到着、良い香りのカレーですね。まずはスープから一口、マイルドな家庭的なカレー味ですね。スープに玉子が溶いてあるのでそれが縮れた麺に絡んで旨いですね。チャーシューは味が濃くてしかも厚いですね。最後にご飯を投入して、食べるとリゾット見たいで、美味しかったです。ご飯が水ぽくなかったらもっと良かったんですけどね。ご馳走さまでした。
京都の醤油豚骨。背脂が甘い…と感じる味。ニンニクを入れるとパンチが出ます。第一旭、新福菜館と同じくチャーシューは薄い。これは、そらで良い。フードコートのこちらは、沢庵もネギもセルフ。「ネギ多め」などのお好みは、自分次第。炒飯は、しっとりよりパラパラよりの軽い感じで食べやすい。お昼時は、そこそこ列が着いてました。
おいらせ町にある「京都北白川ラーメン魁力屋 イオンモール下田店」さんに行ってきました。こちらのお店はイオンモール下田店のフードコートにあります。土日昼時のフードコートは激混みなので、早めの時間帯を狙って訪問しました。魁力屋さんの両隣はマクドナルドと牛角焼肉食堂といった有名店ですが、訪問した時間帯は魁力屋さんの並びが一番人数が多かったです。まずはレジで『京都背脂醤油九条ねぎラーメン』1034円を注文し、呼出し機とおそらく使うことはないであろう割引クーポンを何枚か貰います(笑)セルフの水を持ってフードコートの空いている席をキープしラーメンを待ちます。『京都背脂醤油九条ねぎラーメン』はチャーシュー、メンマ、そしてたっぷりの九条ねぎが入っています。麺はストレートの中細麺を使用。低加水の麺は適度な食感があり、のど越しの良い麺に仕上がっていますね。スープは少し甘めの醤油スープ。スープ自体はアッサリしていますが、背脂が入っていることでコクが増して美味しくいただけます。山盛りの九条ネギはカットの仕方によるのでしょうが、なんか九条ネギのイメージと違う気がする(^^;)ただスープと一緒に食べると存在感もあり、ネギ食ったな～って思います(笑)配膳カウンターの横に追加で九条ネギを入れられるのは知っていましたが、想定よりたっぷりの九条ネギが入っていたので追加はせずとも満足できました。機会があれば他のメニューも試してみたいですね。ご馳走さまでした。
関西では良く目にする店ですがまさかここにあるとは知らなかったいつもいい匂いしているチェーン店京都に本店が有る？京都のイメージするラーメンってあっさり醤油ラーメンって感じだけど天下一ラーメンもコッテリ系ここも肉ニンニクガッツリ系で俺好みです和多志はコク旨の全部のせ連れは味たまみそラーメン和多志はニンニクと豆板醤を入れて食べ連れはノーマルで味噌はかなり甘い　野菜の甘味が効いた味噌味スープは案外薄味味噌味がしっかりしているコク旨は出汁が効いたスープで味がしっかり出ているどちらもまぁまぁ美味しかったです
イオン下田内に在るラーメン店で食べました。ファストフードだけに早めに出てきました。九州ラーメンっぽい。味はストレート麺、私的に縮れ面が良い。チャーシューは３枚薄く柔らかいが美味しい。スープは少しショッパ目、スープだけは完食できなかった。
オープン記念で100円引きでいただきました。通常のラーメンに、九条ねぎがたっぷりトッピングされたラーメンです。フードコートですが、低加水ストレート麺なので、茹で時間が短く、すぐに完成します。京都らしい少し甘みのある醤油ダレと動物系スープのバランスが良かったです。トッピングは薄切りのチャーシュー、メンマ、九条ねぎです。
３人で訪問し、「全部乗せラーメン」「チャーハン」「唐揚げ」を注文。まず嬉しいのは、ネギが無料でトッピングできるところ。しょうゆベースのスープは一見さっぱり系…なのになぜか背脂入り。個人的には東北ではあまり見かけないタイプのラーメンでした。味は市販のラーメンスープに背脂を加えたような印象で、特別パンチがあるわけではありません。日曜の19時過ぎ、周りの店は閑散としていましたが、この店だけは少し賑わっていました。全部乗せラーメンにネギたっぷりでテンション上がったものの、実際に食べてみると「あれ？ それほどでも…」という感じ。チャーシューは薄めで、見た目の迫力ほど味の満足感はなし。ただ、意外にもチャーハンが美味しかったです。炒め具合も良く、香ばしさがしっかり出ていました。個人的には麺が少し苦手でしたが、全体的に「話のタネになる一杯」という印象です。
にんにく背脂醤油らーめん
にんにく背脂醤油らーめん