東北・北海道旅行の4日目、大間のまぐろが食べたくてランチで利用。途中恐山に寄ったので少し遅めの時間となりましたが、無事に入店。王道のまぐろ丼を注文、赤身、中トロ、大トロを食べ比べ。さすが大間、どれも美味しく、その中でも中トロは絶品でした！お店の方も席への案内からとても丁寧で優しく、配膳時も「たれ（しょうゆ？）につけると美味しいよ」と教えていただきました。本当においしかったです！いい思い出ができました、ご馳走様でした。
大間の店を制覇したく全店で食す目標こちらはＰから先ず目につく店舗綺麗な親子でお迎え下さいます店内は子綺麗にされていて心地よいメニューから選ぶもオススメを聞くのも良しマグロはやはり夏より冬場が良いのかなこの時期は雲丹との事でツレはマグロ丼¥3000→マグロ雲丹ホタテ丼¥3300で大満足私はミニまぐろ定食¥1500をチョイス小さいサイズのまぐろなのかスジが多いです食べ比べ下さいと言われても中トロは無し、まぐろ5枚と大トロ一枚タコ3枚小鉢のマグロ煮が柔らかくてほんとに美味しい缶詰にして欲しいぐらい大間の店は全体的に量少ないのかしら丼は小さめだし定食は普通のご飯茶碗それでもコスパは良いと思います♪後で干しタコでも食べよう界隈の干しタコは最高です
・ミニまぐろ丼ミニまぐろ丼という名前だったが、まぐろは米とは別に盛られた定食形式。赤身もトロも美味しかった。まぐろの煮付けも美味しかった。これで1500円は安い。ただ、那智勝浦のまぐろの感動の方が大きかったかな。
これは朝食なので、あまり注文しませんでした。ウニはとても新鮮で甘いです。ミニ丼セットを注文しました。大トロ、中トロ、タコがあります。すべてが新鮮で量も十分です。さらに、私にとっては初めてのマグロの胃と心臓の串焼きも注文しました！
友人との東北旅行にて。かの有名な大間崎でひと通り日本海の烈風と寒さを味わった後、駐車場から1番近いということで入ってみました。大好物のタコと、大間といえばのマグロを実食。口の中でとろけて消える大トロはまさに海宝。高いけど、旅行だし良いよね。女将さんにここは訪れた方が良いわよ、というところを教えてもらい店を後にした。旅の思い出となる美味しい食事だった。
いくらやウニは売り切れとのことで、まぐろのみのまぐろ丼をいただきました。ついこの間違うお店でまぐろ丼を食べて感動したばかりなので、あれ？？となっちゃいました。大トロは美味しいけど、赤身とご飯がマッチしてない気がしました。料金も決して安くないので少し残念、、
大間のまぐろを食べる。違う用事で青森に来たけど、下北半島ならぜーったい大間に行くんだ。という思いで来た大間。大間崎から海の中にも急峻な海の底から聳り立つ急峻な崖が海中に隠れている。その、壁を海底から海面へ向けて猛烈に流れがあり、この流れに巻き上げられた海底からの微生物や栄養素が小魚を育み、崖がその生活圏を広げる。そしてその周辺にはイカが7ヶ月間も種を変えて旬のリレーを行いながら繁殖する。そんな環境には回遊魚のマグロやイルカが黙っていない。跳ねるマグロの姿が目撃されるなど、さすがの地域。しかしながら漁獲量の制限がある中で巨大企業の〇ハニチろさんや、ニッ吸さんなどが大量捕獲し、漁獲枠を大きく超える。一方で、狩猟民族のまぐろ漁師もデカいやつがいると狙っていく。あまりに不要なものが延縄に引っかかってくると死んでいても捨てるらしく、何がいいのか、ここを起点に何をすればいいのかわからなくなってしまう。こちら、さつ丸商店さんはやはり120キロくらいのマグロで4日前に獲れたものを食べさせてくれた。赤身はやはりかなり旨い。あまり筋張ったマグロは好きではない。が夏のマグロ。さっぱり感を楽しむ。ご機嫌よく、コミュニケーションとってくれるのはプレハブ小屋のいいところ。ご馳走さまー。
レンタカーで下北半島を一周した際に大間崎で昼食。表の道路沿いのお店を見ると結構いいお値段だったんで、少し海岸とは逆の公営駐車場側でお店を見るとちょっと美味しそうな雰囲気が漂っているお店を発見して入店しました。入店してわかったのは店内に飾られた写真で漁船「さつ丸」が大きなマグロを釣りあげている写真で店主の女性に聞くとご主人の漁船「さつ丸」が釣ってくる魚をこの店では出しているということでした。また釣った250kg級のマグロも在庫があり値段は海岸側のお店より2割くらい安かったです。買わないかと言われましたがKg単位で買っても食べられないし、関西人はマグロよりブリの方が好きなんだと話しました。なんと帰ってきたのは氷見のブリも大間のブリも同じだそうです。日本海をぐるぐる回ってるから上がる港が違うだけだそうです（笑）　そりゃそうですよね。で、料理はマグロ丼やマグロ定食を注文しようとすると女将さんがマグロ・ホタテ・タコの刺身定食2500円がいいよ、マグロもブリも載せるからと勧められ、あれだよと先客にだしたのを目配せされ見たらホントおいしそうだったんで刺身定食をいただきました。さらにおまけでマグロも一人前サービスしていただきました。
今回はちょっとショック…前回来たのは一年前くらいだったけど、かなり値上がりしていましたね。仕方ないのかなぁ…ともうちょい有ってもええんちゃうかな？？って感じでしたが、物価も上がって？獲るのも大変なんかなご馳走様でした。帆立ちょっとものたれへんかったな
今回はちょっとショック…前回来たのは一年前くらいだったけど、かなり値上がりしていましたね。仕方ないのかなぁ…ともうちょい有ってもええんちゃうかな？？って感じでしたが、物価も上がって？獲るのも大変なんかなご馳走様でした。帆立ちょっとものたれへんかったな
どの店に入ろうか迷っているところ、おばちゃんに話しかけられてそのまま入店しました。中トロとうにが本当に美味しかったです。うに嫌いだった友人も克服していました。感じの良い夫婦で営業しています。おじさんは漁師をしていて、番組の密着系のTVに出たことがあるそうです。おばちゃんには恋愛において大切なことをたくさん教えられました（笑）将来結婚する相手の選び方など語っていただきました（笑）
おかみさんのおまけのツマミに感謝ですまた行きたいなぁ(^^)
うまかった！
マグロイカミニ丼　1,500円
下北半島の先っぽのお寺で麦酒を販売している『崇徳寺』さん。境内の裏に回ると麦酒の販売所が！大間市内でかうよい安くビールがかえます。特にラガーが何とも旨い。オススメです。大変、美味しゅうございました。
知り合いに「おみやげは何がよいか」聞いたところ「お酒」と言うので買いに来ました。うに祭りの帰りに寄りましたが、うに祭りに行ったお客さんが、誰か来ているかなぁと思って行きましたが、誰もいませんでした。いつものように駐車場に車を止めて、直売所に行きました。直売所はドアが開いて中に入れましたが、店内には誰もいませんでした。呼べば誰か出て来てくれたかもしれませんが、前回色々と聞けたので呼ばずに買って帰る事にしました。カウンターの上に雑誌が置いてあり、こちらのお寺で作っているビールとワインが掲載されているページが開いて置いてあったので、写真を撮らせて頂いてから店内を出ました。外に置いてある自販機で買ったのはペールエール、すっぱい林檎、ピルスナーを２本ずつ買いました。店内に卍ワインは下記でも買えると書いてありました。大間町・本州最北端大間崎　土門商店むつ市・まさかりプラザ本店むつ市・まさかりプラザ下北駅前店むつ市・グランドホテル売店こちらに何回も来ていますが、初めて他のお客さんと会いました。直売所と自販機がある逆のお墓の方に見に行った後、直売所の方に行ったので初めて来たお客さんの様でした。帰ってから友人に渡すと喜んでくれました。３人に渡しましたがそのうちの１人は、いつもあげているので味を聞くと、いつもと変わらないと言っていました。お寺の住職さんが作っているのに、味が変わらないで何年も作り続けているのは、とてもすごいなぁと思いました。
知り合いに「おみやげは何がよいか」聞いたところ「お酒」と言うので買いに来ました。うに祭りの帰りに寄りましたが、うに祭りに行ったお客さんが、誰か来ているかなぁと思って行きましたが、誰もいませんでした。いつものように駐車場に車を止めて、直売所に行きました。直売所はドアが開いて中に入れましたが、店内には誰もいませんでした。呼べば誰か出て来てくれたかもしれませんが、前回色々と聞けたので呼ばずに買って帰る事にしました。カウンターの上に雑誌が置いてあり、こちらのお寺で作っているビールとワインが掲載されているページが開いて置いてあったので、写真を撮らせて頂いてから店内を出ました。外に置いてある自販機で買ったのはペールエール、すっぱい林檎、ピルスナーを２本ずつ買いました。店内に卍ワインは下記でも買えると書いてありました。大間町・本州最北端大間崎　土門商店むつ市・まさかりプラザ本店むつ市・まさかりプラザ下北駅前店むつ市・グランドホテル売店こちらに何回も来ていますが、初めて他のお客さんと会いました。直売所と自販機がある逆のお墓の方に見に行った後、直売所の方に行ったので初めて来たお客さんの様でした。帰ってから友人に渡すと喜んでくれました。３人に渡しましたがそのうちの１人は、いつもあげているので味を聞くと、いつもと変わらないと言っていました。お寺の住職さんが作っているのに、味が変わらないで何年も作り続けているのは、とてもすごいなぁと思いました。
知り合いに「おみやげは何がよいか」聞いたところ「お酒」と言うので買いに来ました。うに祭りの帰りに寄りましたが、うに祭りに行ったお客さんが、誰か来ているかなぁと思って行きましたが、誰もいませんでした。いつものように駐車場に車を止めて、直売所に行きました。直売所はドアが開いて中に入れましたが、店内には誰もいませんでした。呼べば誰か出て来てくれたかもしれませんが、前回色々と聞けたので呼ばずに買って帰る事にしました。カウンターの上に雑誌が置いてあり、こちらのお寺で作っているビールとワインが掲載されているページが開いて置いてあったので、写真を撮らせて頂いてから店内を出ました。外に置いてある自販機で買ったのはペールエール、すっぱい林檎、ピルスナーを２本ずつ買いました。店内に卍ワインは下記でも買えると書いてありました。大間町・本州最北端大間崎　土門商店むつ市・まさかりプラザ本店むつ市・まさかりプラザ下北駅前店むつ市・グランドホテル売店こちらに何回も来ていますが、初めて他のお客さんと会いました。直売所と自販機がある逆のお墓の方に見に行った後、直売所の方に行ったので初めて来たお客さんの様でした。帰ってから友人に渡すと喜んでくれました。３人に渡しましたがそのうちの１人は、いつもあげているので味を聞くと、いつもと変わらないと言っていました。お寺の住職さんが作っているのに、味が変わらないで何年も作り続けているのは、とてもすごいなぁと思いました。
知り合いに「おみやげは何がよいか」聞いたところ「お酒」と言うので買いに来ました。うに祭りの帰りに寄りましたが、うに祭りに行ったお客さんが、誰か来ているかなぁと思って行きましたが、誰もいませんでした。いつものように駐車場に車を止めて、直売所に行きました。直売所はドアが開いて中に入れましたが、店内には誰もいませんでした。呼べば誰か出て来てくれたかもしれませんが、前回色々と聞けたので呼ばずに買って帰る事にしました。カウンターの上に雑誌が置いてあり、こちらのお寺で作っているビールとワインが掲載されているページが開いて置いてあったので、写真を撮らせて頂いてから店内を出ました。外に置いてある自販機で買ったのはペールエール、すっぱい林檎、ピルスナーを２本ずつ買いました。店内に卍ワインは下記でも買えると書いてありました。大間町・本州最北端大間崎　土門商店むつ市・まさかりプラザ本店むつ市・まさかりプラザ下北駅前店むつ市・グランドホテル売店こちらに何回も来ていますが、初めて他のお客さんと会いました。直売所と自販機がある逆のお墓の方に見に行った後、直売所の方に行ったので初めて来たお客さんの様でした。帰ってから友人に渡すと喜んでくれました。３人に渡しましたがそのうちの１人は、いつもあげているので味を聞くと、いつもと変わらないと言っていました。お寺の住職さんが作っているのに、味が変わらないで何年も作り続けているのは、とてもすごいなぁと思いました。
知り合いに「おみやげは何がよいか」聞いたところ「お酒」と言うので買いに来ました。うに祭りの帰りに寄りましたが、うに祭りに行ったお客さんが、誰か来ているかなぁと思って行きましたが、誰もいませんでした。いつものように駐車場に車を止めて、直売所に行きました。直売所はドアが開いて中に入れましたが、店内には誰もいませんでした。呼べば誰か出て来てくれたかもしれませんが、前回色々と聞けたので呼ばずに買って帰る事にしました。カウンターの上に雑誌が置いてあり、こちらのお寺で作っているビールとワインが掲載されているページが開いて置いてあったので、写真を撮らせて頂いてから店内を出ました。外に置いてある自販機で買ったのはペールエール、すっぱい林檎、ピルスナーを２本ずつ買いました。店内に卍ワインは下記でも買えると書いてありました。大間町・本州最北端大間崎　土門商店むつ市・まさかりプラザ本店むつ市・まさかりプラザ下北駅前店むつ市・グランドホテル売店こちらに何回も来ていますが、初めて他のお客さんと会いました。直売所と自販機がある逆のお墓の方に見に行った後、直売所の方に行ったので初めて来たお客さんの様でした。帰ってから友人に渡すと喜んでくれました。３人に渡しましたがそのうちの１人は、いつもあげているので味を聞くと、いつもと変わらないと言っていました。お寺の住職さんが作っているのに、味が変わらないで何年も作り続けているのは、とてもすごいなぁと思いました。
日曜日の昼過ぎに来店。大間の『あけみちゃん号』にて食事の後に寄ってみました。私は各地のクラフトビールを飲み歩くのが趣味ですが、こちらはクラフトビールと言うよりも地ビールな雰囲気ですね。後日、実際に飲んだ感想を掲載します。【本日の動き】あけみちゃん号(大間町)→崇徳寺地ビール(購入のみ)→恐山菩提寺(温泉他)→ミルク工房ボン・サーブでソフトクリーム(むつ市)→とんかつ若菜(むつ市)※定休日が日曜日に変更されていて来店したが撃沈。→すし処 てんが(むつ市)フォローパターンで考えていたが席一杯で撃沈。→下北ワイン サンマモルワイナリー(ワイン購入)→ながはま食堂(野辺地町)最後に夕食①ラガー500円★★ブラウンエールの様な焙煎が進んだ色とモルトのコク。独特な風味は少しクセが有るがこれが生きている酵母から来る風味？私がラガータイプに求めるものとは合いませんでした。②ペールエール450円★飲み口は軽めだが後味に独特の風味が残りイマイチ。ペールエールとしてはもっとホップを効かせた現代的な物が好きなので好みでは有りませんでした。③ピルスナー500円★★★☆濃厚な口当たりのピルスナー。ウルケルより色が濃いめの焙煎が進んだモルトを使用している感じで例の臭みを感じないのが良い。④スタウト450円★★★普通スタウトタイプの方が値段高いのだが何故か450円。深煎り焙煎されたモルトの風味を感じるが一般的なスタウトに比べて軽い口当たり。⑤ビター450円★★★焙煎されたモルトの甘味が特徴。炭酸は少ない感じでペールエールに近い。IPAの様なホップが全面に来るスタイルとは逆でモルトが主役と感じる。⑥すっぱい林檎450円★★★青森県産のりんごを使用したエール。りんごの香りがして飲み口も炭酸非常に少なくりんご感と酸味とホップの苦味を感じるビール。⑦山葡萄酒700円★★★山葡萄の甘味と風味が独特ですね。【総評】まさに『地ビール』ですね。私の好みとは違いましたがお土産で買って話のタネに良いかも知れません。但し、熱処理していないお酒なので冬以外は運搬にクーラーボックス必須です。
位置は地図参照。国道279号線に面し、駐車スペースは店前に4台。車でのアクセスは良好です。'21.7.27.にピザ屋としてオープン、'25.9.11.パン主軸な二刀流として現在地に移転。予約制となったピザはシーフード、サラミ、3種チーズにミックスの4種でサイズはMとL。パンはソフト系十数種と食パン。以下持ち帰り。ミックスピザ（Mサイズ￥1,200）径10inch、生地ナポリなハンドトス風。チェーン店のと違い、トッピング過剰でなくシンプル。整理された分、個々の風味際立ち有意。特に生地。マルガリータもラインナップに是非。あん＆バター（￥200）じじいに糖分過多。でも食べたい…期待どおりの味。ハム＆たまご（￥220）ハムの塩味とたまごの甘味がバランス。素朴な味。フレンチトースト（￥190）分厚く焼き浅め。風味も食感も優しい。食べ応えあり。コンビニのパンとは一線画す町のパン屋。期待大。
平日夜利用。現時点では大間町唯一の焼肉店なので、日によっては満員御礼もあるほど人気である。色々オーダーしたが、炭火で焼く肉は全て美味しかった。特に、上カルビは赤身と脂の割合が適度で、肉汁が溢れるほどジューシーであった。コスパを気にするなら、ホルモン盛や赤身盛など、色々な種類の肉を一度に楽しめる「盛」注文がオススメ。
友人と２人でお店に行くと、看板がまだ「一生懸命準備中」になっていたので、ドアを開けてやっているか聞こうとすると、すでにお客さんが中にいて食事をしていました。取り敢えず聞いてみるとやっていると教えてくれて、駐車場の場所も教えてくれました。近くのバス亭の奥に空き地の様な所があって、そこに「JUJU臨時Ｐ」と書かれていました。車を止めて店内に行くと、席はお座敷席とテーブル席があり、テーブル席を用意してくれていました。席に着きどれにしようかなとメニューを見ると、盛合せに「どれを頼むか迷ったらこれ！」と書いてありました。盛合せは、ホルモン盛Ａ５００ｇ、ホルモン盛Ｂ３００ｇ、赤身盛３００ｇがあったので赤身盛を注文をすると、友人は上ハラミとクッパを注文をしました。注文をすると七輪と火消しの氷を持って来てくれました。少しして料理が出てきました。赤身盛はカルビ・ロース・ツラミ・和牛切り落とし等と書いてあって、赤身盛と言う名前にしてはどれも結構な霜降りの肉でした。焼いて食べてみましたが、友人が注文した上ハラミよりも脂があって、柔らかくて鮮度の良いお肉でした。食べ終ってから追加でネギ塩タンを注文しました。出てきたお肉は、タンとネギが別々のお皿で出てきました。焼いたタンにゴマ油ベースの味が付いたネギを巻いて食べましたが、タンとネギがよく合い柔らかくて美味しかったです。大間には３店舗焼肉屋があって、ここのお店が一番混んでいましたが、食べてみて肉は一番美味しかったので、混んでいる理由が良く分かりました。
秋田・青森の旅 4日目③恐山を後にし、大間に向かいました。この日の宿泊地は下風呂温泉で、チェックイン前に、近くの大間岬に立ち寄りました。何があるという訳ではないのですが、先っぽに来るのが好きな人たちが沢山いました。まぐろのオブジェと記念撮影をするくらいしか、することはありません（笑）こちらのおみやげ物屋さんで、まぐろの置物と「まぐろステーキ」なる真空パックの食品を購入しました。この日は、この後、下風呂温泉の旅館で、大間のまぐろ御膳というものを頂く予定でしたが、ステーキはないのよね。帰宅後、うちで頂きました。あたためて、少し炙って頂きましたが、なかなかの食べ応え。店員さんが、最近発売した商品で人気があると言ってましたが、なるほどなと。大間を後にし、この日の宿泊先となる下風呂温泉に向かいました。
前日夜千葉県を出発しちょうど昼に到着しました予想通りテレビの宣伝効果のせいかお盆休みのせいか分かりませんが他県ナンバーの車がたくさん来てます。おみやげ買って次の目的地に行きました。
(⌒-⌒)ブログ ⇒【流れる雲にのって♪】ココは大間崎。本州最北端の地。目の前は津軽海峡。その向こうは北海道。これだけでもワクワク♪そんな景勝地なのですが…なんと言っても大間はマグロ！マグロマグロマグロマグロマグロ！↑コレ、全然大袈裟な表現じゃないよ！マジ、マグロマグロマグロマグロマグロ！マジ卍(←よしなさい！)←ビートきよし師匠？“マグロ一本釣りモニュメント”もスゴイんだけど…その向こう側に函館が見えてるところはもっとスゴイ！でも、なんだかんだ、一番スゴイのは“オーマの休日”かもｗコレ【大間崎レストハウス】にて発見しました！ｗココは公営の休憩所なのですが、面白いものがいっぱい。さほど広い施設ではありませんが満喫できる筈。2階からの眺めは格別で、モニュメントも丸見えです。本州最北端の碑、天童よしみの歌謡碑もっ！強風が吹き荒れる日は、ココから観光しましょう。この日は奇跡的に晴れたてくれたけど…↑5泊6日のうち4日間が雨と雪だったので…(^^;)晴れただけでも有難いんだけど、風が強くて…(^^;)4月末だと言うのに長時間は外に居られない状況…(^^;)そんな時、津軽海峡の反対側に『大間観光土産センター』！当然、大間に来てマグロを買わずに帰る訳には行かないからネ！とは言え、この日はまだ5泊6日のうちの4日目だった為…生のマグロを買うのはちょっと… と思ってたらイイものがっ！正直なところ、ココじゃなくても買えそうですけど…大間崎まで来たぞ！って、爪あとを残したいもんねぇ～ｗよりどり3パックで1,000円＋消費税とお手頃価格。数の子・昆布・お揚げ、3種のコラボ商品をチョイス！｢どこでも買えるでしょ？｣なんて侮るなかれ！そのお味は、間違いなしにオススメ出来るレベル。どれも似たような味付けに思われがちだが…実はそれぞれ味付けが違うので食べ比べもOK！しかしながら、食感はもっと楽しめる。中でも、数の子のプチプチ感は最高です♪コレ、量もかなりあるので大満足！休日は混雑もかなりのものですが是非♪☆━━━…‥・ ツイストマンの部屋 ・‥…━━━☆・サービス：♪♪♪♪♪・お料理：♪♪♪♪♪♪・ＣＰ：♪♪♪♪♪♪♪※♪が10個並んだら満点だよ！(v^ー°)
【大間観光お土産センター】は大間崎のモニュメント向かいでこの地域のお土産を網羅する！何と言っても、入口に佇む自販機のポスターが何ともいい味出してて、皆このポスターに釣られてお店に吸い込まれる！！大間崎に観光に来る観光客の憧れの大スターのポスターだ！！！彼の哀愁漂う表情を眺めているだけで、大間の漁師の過酷さや情念や無念や、やっちまった感で相当満たされる！飲んでいるコーヒーはやり切った後の一杯か？！やっちまった後の一杯か？想いを馳せる！！！そんな訳で【大間観光お土産センター】はいつも大盛況！おススメはお好みで3袋1000円の珍味乾物！！お土産で配ったりで我が家に残ったのは早煮昆布と鮪蒲鉾削り！でも、やっぱりあのポスターの表情が一番のお土産だ！！！
昨夜の宴が嘘のよう。突然の帰省。少し心に余裕が出来。散歩。この日は大雨。その後一度。雪に変わりました。白黒灯台を撮ろうとしたら、風で進行停止してる海ねこに邪魔された。あれ？小さい。こいつ。カモメだったかな？見分け方、忘れかけてる。この辺りのお土産屋さんは親戚や同級生の親御さんばかり。若手の売り子は気づいてないが、さも観光客のふりして盛り買いするのが習慣。大好きなババァの店は雨なのか季節外れなのか閉まってる。とりまここで。店内、自分以外客はなし。とろろこんぶ。盛り買い。他も盛り買い。地元貢献でいろいろ買います。自分がこの世で一番大好きな駒嶺のイカの塩辛がない。のちに妹に聞いたらイカ不足で去年から販売してないと。いろいろ過疎の大間でした。
今回は青森県むつ市を越えて更に奥地へ本島最北端の大間は行って来ました。天気がとても良いのでお隣の北海道が肉眼でも見れてしまう・・・・！！すごい、すごいぞ～そんな、興奮を抑えるためにドリンクを飲もうと思い観光客が入りそうなお店に「青森県産リンゴ」ジュースが３００円商品名がすごいのなんの「希望の雫」ム・ム・ム・・・・！！これは、買うしかないか飲んでみると後味がとてもスッキリとした味で旨いしかし、氷入れすぎなのが・・・・・・・
本州最北端にある土産物屋　大間観光土産センター。品揃えは良くってお菓子、惣菜、各種小物などいろいろ揃いどうやら生まぐろもシーズンには購入できそうです。やっぱり大間と言えばマグロのお土産を買いたいですね！という訳で3個で1,080円のマグロの惣菜を購入。さすがいろんな種類があり本場ですね。甘辛い味付けでご飯と食べると美味しいですね。住所　　　青森県下北郡大間町大間平17-728営業時間　４月～10月　8：00～18：0011月～ 3月　9：00～17：00定休日　　不定休ＨＰhttp://www.oma.co.jp/
H28年7月、下北半島の本州最北端の地：大間崎にあるこちらのお店で、”清酒 MAGURO一本釣り伝説（１，０８０円）”を、購入してきました。一緒に購入してきた、”まぐろ昆布（他に”ばら干のり”と”寒ふのり”を、３品１，０８０円で購入しました）”を酒の肴に飲んでみたところ、海の男が飲む武骨な口当たりを想像しておりましたが、意外や意外、なんともサラリとした口当たりのいい清酒の風味が、お口の中で広がりましたので、後半は、グラスに氷をぶっこんで、ロックでぐいぐいと３００ｍｌを、あっと言う間に飲み干してしまいました。酒の肴の”まぐろ昆布”も、しっとりとした柔らかな口当たりで、思わず白ご飯が欲しくなってしまいました。こちらのお店の店内には、所狭しと様々な土産品が陳列されており、また、”藤岡弘、”さん他、お店を訪れた数多くの芸能人の方々のお写真が掲示されている他、人当たりのいいママさんとの会話も楽しめますので、大間崎を訪れた際は、是非立ち寄ってみてください
大間のお土産を買いに行きました。お菓子・キーホルダー・Ｔシャシ・海産物・マグロ・お酒などいろいろな物があります。ほたて塩辛・いかの塩辛・うにくらげ・鮪明太塩辛・まぐろ塩辛などいろいろ試食が出来ました。（ほたての塩辛が一番美味しいと思いました）また、海産物は３個で１０８０円で売っていたりしています。たくさんありすぎて何を買おうか迷いましたが、本まぐろサブレ・マグロロードつつみ焼・まぐろのとろ炊き・まぐろパイ・ねばりとろろ・鮪明太塩辛・まぐろ塩辛を買いました。味はまぐろ塩辛食感はコリコリとしていて味は結構塩辛いので、豆腐や大根おろしやご飯等にのせて食べましたが少量でよかったです。要冷蔵とは書いていなくて直射日光、高温多湿をさけ保存と書いてあるだけなので買ったらそのまま持って帰れます。鮪明太塩辛まぐろ塩辛に明太子を入れたみたいで、まぐろ塩辛よりも塩辛くてそんなに辛くはないです。本まぐろサブレ形はまぐろの形をしているわけでもなく、包装紙に書いてあった原材料名にマグロと醤油がありましたが、サブレの味でマグロも醤油の味もしませんでしが甘さ控えめでした。マグロロードつつみ焼封を開けるとアルミに包まれていて、中は粒あんで外はシベリアのような感じのお菓子でした。まぐろのとろ炊き甘めの佃煮みたいな味付け、ボソボソとしていていっぺんに食べると喉に詰まりそうです。ねばりとろろ他の所で取れたとろろと変わりないです。このお店の周りに海産物など売っているお店はありましたが、大間に来た人はほとんどの人がこのお店に行くんじゃないかなと思えるくらいに、最北端の石碑などを見た後に立ち寄っていました。
大間で大間まぐろを頂いて、バス停で３～４先の大間崎。ここが本州最北端になります。バス便は日に数本しかありませんので、大間からタクシーで大間崎に向かいました。海にせり出した沿岸には、巨大なまぐろと、一本釣りをする漁師さんの腕のモニュメント、本州最北端の碑、石川啄木の「東海の小島の磯の白砂にわれ泣きぬれて蟹とたはむる」の碑や天童よしみの歌の碑（っていうのかな？）など色んな思惑があるようです。(^◇^;)節操が無いようにも思える場所ですが、しかし、ここは観光客相手の物産土産店であっても、昆布なども安い！我が家近くのスーパーで500円以上はする昆布も３パック１０００円とか。そんな中でも、ここで絶対に買わないと！！と思わせるのはここ限定販売の「まぐろの塩辛」700円。大間産や日本全国のキハダマグロの胃袋を使用し、刻んだマグロの胃袋を半年間・粗塩に漬け込んでいるそうです。最近では岩城晃一がＴＶで紹介してバカ売れだそう。ネット通販でも購入できます。https://secure01.blue.shared-server.net/www.oma.co.jp/shop_foods.html瓶詰めなのでそこそこ重いと思いましたが、ここでしか買えないともなると「限定」に弱い日本人ならではですね・・・σ(^◇^;)烏合の衆でもやはり一期一会は大切にしたいので購入です。帰宅して炊きたてのご飯に乗せていただきました。にがうるか（鮎の内臓の塩辛）より若干塩分軽めかな？、それでもかなり塩分の効いたほろ苦さが鼻腔の奥で感じられる程のまぐろ胃腸の塩漬けですが冷奴にとても合うそう☆これは・・・・白米が進んで進んで弱ります。機会があれば、昆布や時期には雲丹の製品と一緒に頼むと、いいと思います。話題作りにもなりますね☆塩分を気にしない方で、機会があれば是非。
2025/11/1訪問。この日は暴風雨。ただでさえ、風が強いらしいのに歩けなかったです。何もかも飛ばされそう。フード付きのダウンを着て来て正解でした。職場へのお土産、友人へのお土産、自分へのお土産、猫へのお土産を購入。猫へのお土産と言うより、ここでしか買えないぬいぐるみのくじをやりたかった。大間まで来て記念に残しておきたい物に悩み、購入出来なかったので、くじをやりました。結果は１番下。ピンバッジやステッカーは使わないし、靴下にしようとしたらキッズサイズ。このぬいぐるみ、とても肌触りが良いです。鮫肌とは大違い笑マグロは肌触りが良いのかな笑悪天候でも海からは函館が見えました。
■「大間観光土産センター」鮪グッズや鮪を使用した水産加工品等を中心に取り扱っているお土産屋さん。鮪の塩辛やせんべい、佃煮、角煮と一杯種類があります。飲み物とおつまみを少し買って海を眺めながら、宿のチェックイン時間までつまんでました。(๑´ڡ`๑)ご馳走さまでした。(*´ω｀*)
大型の休暇を取り、思い立って大間崎まで行きました。閑散期なのか観光客らしき人はポツポツ程度本州最北端の碑とマグロのモニュメントを観てから家族や職場へのお土産として「大間観光土産センター」さんへいろいろ記念品やお土産を購入しました。その場でしか買えない物や道の駅などで買えるものがありましたが、ところ狭しといろんな商品があります。ネタとしてやいっやぁ～！山本さんラングドシャも購入スライスアーモンドがのったラングドシャ味は可もなく不可もなく大間に行った際は寄ってみてください。ごちそうさまでした。
北へ〜♪福田こうへいの北の漁場が流れている…青森に住む人なら知っている聴いたことあるわこの歌！TV でコンサートのCMやってんだよね！塩気あるお菓子やとろろ昆布や昆布大間の漁師山本さんグッズがたくさん売っていた。マグロせんべいはわさびが効いてて◎
まぐろ炭火焼、ねばりとろろなどを買いました。青森県、大間崎の目の前にある大間観光土産センターでの購入です。ご当地らしい品です。
これまた頂きもの！ほのかな酸味を感じるコクのある海の幸。焼酎のお供にも最適ですがん(^^ねばりのとろろ・・・https://www.youtube.com/watch?v=yXD_BJWSkGcとろろ　とろ～ろ　とろろ　とろ～ろだれかが　こっそり～土産に昆布くれてて～ちっさいな…　あげたら～　ﾍ(__ﾍ)☆＼(^^;ﾅﾝﾃﾞﾔﾈﾝお酒のアテなの　酔いへのパ～スポートすてきな酔拳はじまる～ねばりのとろろ　とろ～ろとろろ　とろ～ろ海の中にむかしから住んでるねばりのとろろ　とろ～ろとろろ　とろ～ろ宴のときに～だけ　あなたにおとずれる～不思議に旨い～無茶ぶり　ban邸～酔いどれ　お化けがいたら～あなたの侘しさ～　察してあげましょう　（――；酔いへのパ～スポート阿呆の扉あきます～　ヾ(--;)ぉぃぉぃねばりのとろろ　とろ～ろとろろ　とろ～ろ月夜にbanが　昆布を食ってるねばりのとろろ　とろ～ろとろろ　とろ～ろもしも食えたな～らすてきな　幸せが～お腹に来るわ～ねばりのとろろ　とろ～ろとろろ　とろ～ろ海の中にむかしから住んでるねばりのとろろ　とろ～ろとろろ　とろ～ろ宴のときに～だけ　あなたにおとずれる～不思議に旨い～とろろ　とろ～ろ　とろろ　とろ～ろとろろ　とろ～ろ　とろろ　とろ～ろ・・・
平日夜に飲み会利用。個人的に当店でのオススメは・刺身盛・焼餃子・磯部納豆揚げ・ラーメンで、この日は刺身盛とラーメンなどを食した。刺身もラーメンもボリューム多しでコスパが高く、特にラーメンは1人前でもシェア前提での量で来るので注意！
平日夜に飲み会利用。個人的に当店でのオススメは・刺身盛・焼餃子・磯部納豆揚げ・ラーメンで、この日は刺身盛とラーメンなどを食した。刺身もラーメンもボリューム多しでコスパが高く、特にラーメンは1人前でもシェア前提での量で来るので注意！
食事をしに友人と２人で１８時に行きました。看板には居酒屋と書いてありましたが、暖簾にはお好み焼きと書いてありました。お座敷席とカウンター席がありましたが、食事だけなのでカウンター席に座りました。席に座り置いてあったメニューを見て下記の料理を注文しました。・ラーメン ５５５円具はねぎ・メンマ・のり１枚・麩・チャーシュー１枚で、麺は細縮れ麺でした。スープは塩で甘味がありました。具のチャーシューは小さく薄く味も、インスタントラーメンのチャーシューの様でした。メンマは厚みがあって大きく食べ応えがありましたが、殆ど味付けがされていなかったので味が余りしませんでした。・石焼スープ餃子 ８５０円具は素揚げした餃子５ケ・玉子綴じ・ねぎ等でした。スープが素揚げした餃子のせいなのか脂っぽく、ベース味の醤油の塩っばさで飲む事は出来ませんでした。・とりまさ盛り １６００円とりかわ・つくね・かしら・砂肝・豚タン串・ねぎ間の６種類がタレと塩で出てきました。とりかわとつくねが素揚げしてあり、とりかわの方は油っぽかったです。かしら・砂肝・豚タン串はちょっと顎が疲れる位固かったです。・もちチーズたこ焼き ５５５円６個出てきてソース・マヨネーズ・鰹節が少掛けてありました。周りが固めで中がベチョとした感じでした。料理が出来た順にどんどんと出てきたので、カウンターの上がいっぱいになり急いで食べました。ただ追い付かないので最後の方は、料理が冷めてしまって美味しいとは思えませんでした。（書いてある順番に出てきました）お店は地元のお客さんでにぎわっていました。
大間町の谷川食堂さんにお邪魔しました。本マグロで有名な大間町の田舎食堂です。お客さんの入りは結構なもので、駐車場が満車でした。カツ丼や唐揚げが人気メニューのようで、周りを見渡しても、どちらか必ずと言ってもいい位、注文していました。私はこの日はラーメンの口だったので五目ラーメンを頂きました。野菜たっぷりでスープも少し甘めでとても美味しかったです。ご馳走様でした
2022年より大間を訪問する度に必ず訪問する寺川食堂。今回は7回目の訪問です。お客さんにお腹いっぱいになってもらおう、というお店の温かい気持ちがあふれているお店です。最近はビール以外のアルコールも充実して、夜も営業しています。次回は9月訪問の予定です。
ついに日本一周の旅も最終日。最後は青森の大間町へやってきた。マグロを食べるために来たのだが、フェリーの時間待ちを利用してこの旅で最後のラーメンを食べる事にした。フェリー乗り場からほど近い所にある食堂を発見。昼の11時ころに伺うもまさかの満席状態。なんとかひとり座る事ができて塩ラーメンを注文した。<メニュー>●塩ラーメン(650円)この旅で塩ラーメンは何度か食べる事になったが、不思議な事にすべて甘いスープだった。今回も例外なく甘いスープに多加水の極細麺。この組み合わせが不味いわけがない。そして思った以上に分厚くてしっかりしたチャーシュー。これはチャーシューメンを注文するべきだったな。お麩が入るのは北日本の定番なのか久しぶりにスープをたっぷり吸わせたお麩を頂きご馳走様でした。大間のフェリーの待ち時間の定番食堂はココで決まりだな！<店名>●寺川食堂<住所>●青森県下北郡大間町大字大間字細間5-1<駐車場>●あり<訪問日>●2024年06月23日
土曜にランチ利用。この日は一番人気の唐揚げ定食をオーダー。この店は大ボリュームで有名であるが、唐揚げが特に顕著で、空腹でなければ食べきることは難しいと思う。一つ一つが大きい唐揚げが10個もあり、布海苔味噌汁、小鉢、漬物、そしてまた大ボリュームの炊き立てご飯がセットで1,000円という、コスパ最強の定食である。勿論、唐揚げは揚げたてで美味。ちなみに、同系統で唐揚げ丼もある。
土曜にランチ利用。この日は一番人気の唐揚げ定食をオーダー。この店は大ボリュームで有名であるが、唐揚げが特に顕著で、空腹でなければ食べきることは難しいと思う。一つ一つが大きい唐揚げが10個もあり、布海苔味噌汁、小鉢、漬物、そしてまた大ボリュームの炊き立てご飯がセットで1,000円という、コスパ最強の定食である。勿論、唐揚げは揚げたてで美味。ちなみに、同系統で唐揚げ丼もある。
土曜にランチ利用。この日は一番人気の唐揚げ定食をオーダー。この店は大ボリュームで有名であるが、唐揚げが特に顕著で、空腹でなければ食べきることは難しいと思う。一つ一つが大きい唐揚げが10個もあり、布海苔味噌汁、小鉢、漬物、そしてまた大ボリュームの炊き立てご飯がセットで1,000円という、コスパ最強の定食である。勿論、唐揚げは揚げたてで美味。ちなみに、同系統で唐揚げ丼もある。
土曜にランチ利用。この日は一番人気の唐揚げ定食をオーダー。この店は大ボリュームで有名であるが、唐揚げが特に顕著で、空腹でなければ食べきることは難しいと思う。一つ一つが大きい唐揚げが10個もあり、布海苔味噌汁、小鉢、漬物、そしてまた大ボリュームの炊き立てご飯がセットで1,000円という、コスパ最強の定食である。勿論、唐揚げは揚げたてで美味。ちなみに、同系統で唐揚げ丼もある。
今日は仕事で大間方面。こっちくると昼食べる所しらなくて、いつも食べなかったりだったんですが、この寺川食堂を教えてもらいました。12時ちょい前に向かったら、よしよし駐車場空いてる。店前に3,4台停めれるかな。入店時、アルコール消毒、検温あり。対策バッチリしてますね。テーブルに座り、え～！メニュー豊富！いやいやこんな店知ってたら前から来てたわ～！カツカレーを注文しました。周りの注文聞いてるとネギラーメンとか聞こえますね。ラーメン系も美味しいんだろな～そんなに待たずカツカレー到着！うぉ～ボリュームあるね～！皿にルーがたっぷりで、これは食べごたえある量笑間違ってカツカレーとラーメン！なんて軽く喋ったら白眼剥いてギブアップするとこでした笑 危ない危ない。カツがね、まあサクサクだ！うんめ～！熱々のライスにルーが甘めで、よく言うカレーは飲み物だ！って感じの昔懐かしい感じもするルーです。スプーンが止まらない。口も喋らずうまいカレーを食べ続けちゃいました。全然飽きない！ご飯もなんか美味しい！食べ終わってから、ウッ！腹がキツイ…やはり結構な量だったことに気づきましたが、美味しいのでペロリと頂きました。色々カツカレー食べたけど、こういう優しいカツカレー久しぶりに食べました。スパイシーさは、あまり感じない、ほんとにまろやかな優しいカツカレー。また食べたくなる美味しさです。おいしかった～！また来たくなる店ですね！ごちそうさまでした！
↑大間崎と言ったらマグロのオブジェですよね（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）○大間町グルメまとめ○マグロの一本釣りで有名な大間崎で山盛りから揚げ丼を食べてきました。「寺川食堂」　（食べログ）■大間崎といえば■下北半島の先端、本州最北の地である大間町の名物といえば、「大間のマグロ」ですよね。首都圏ではとんでもない値段で売られている大間マグロも港のある大間町では驚くほど格安で食べることができちゃいます。　ただ、遠い！　単身赴任している十和田の部屋からだと3時間（140km）くらいかかります。→本州最北の食事処で大間のまぐろを堪能→三沢市のお気に入りの居酒屋「いろり」で大間のまぐろ堪能■大間町のお店シーズン外は閉店多し■大間のまぐろの漁期は毎年8月から1月。　大間まぐろの禁漁期はそもそも鮪がないこと、冬場、春先は寒さで観光客も減ることから大間崎の周辺のお店は休業となるお店が多く、食事処を探すのに苦労します。　訪れた4月はまさに休業真っ只中！　どこも開いてません。（悲）■寺川食堂とは？■そんな時にオススメなのが今回食べに行った「寺川食堂」というお店。最北の碑から少し内陸部に入った住宅地の中にある食堂で、地元の方がお昼ご飯を食べに行くような地元に根付いた雰囲気の楽しめる食事処です。↑お店外観（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）→本州最北の碑■メニュー■メニュー（抜粋）は以下。（カッコ内は2020年4月価格）ラーメンから丼もの、カレー、中華料理などなど盛りだくさん！　数えたら45品ありました。気になったメニュー（抜粋）を載せておきます。　爆盛だというから揚げが一番人気だそうです。↑メニュー表（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）・ラーメン：650円（600円）・つるアラメラーメン：800円（750円）・鍋焼きうどん：800円（750円）・カツ丼：　850円（800円）食べました・エビ丼：900円（850円）・カレー：700円（650円）・エビカレー：950円（900円）・ハンバーグ定食：1.100円（1,000円）・から揚げ定食：1,000円（950円）■実食■今回食べたのは「から揚げ丼（並）」（900円）観てくださいこのボリューム！大きな丼ぶりにはご飯ぎっちり、その上にから揚げが9個も載っていました。あえて（並）と書きましたが、これ、大盛ではなくて普通サイズ！お腹いっぱい食べられちゃいます。　ただ多いだけでなく唐揚げはしっかり味が付いていて、サクサクでメチャ美味しいので、人気なんでしょうね。↑大きな唐揚げが9コ入ってマス（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）↑みてこのボリューム！（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）■まとめ■大衆中華や食堂めしがお腹いっぱい食べられることで知られた人気店。お隣の席の地元の女子高生は山盛りのから揚げと炒飯に超苦戦していました。「大間まで来てまぐろ（海鮮）を食べないなんて」って思うかもしれませんが、天秤にかけられるくらいの魅力的なお店です。気になる方は是非！↑ネギが良いアクセントになってる（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）あっ、食べきれない時には無理せずお持ち帰りの容器を貰ってください。お店の方も慣れているとのことで、笑顔で持ってきてくださいます。（私は食べきってきましたが）【メモ】　2024年4月現在寺川食堂住所：青森県下北郡大間町大間字細間5-5電話番号：0175-37-5055営業時間：11:00～14:00　17:00～20:00お休み：月曜日駐車場：店横無料数台＊メニュー・価格・サービス等は変更されている可能性がありますので、注文前にご自身でご確認願います。Instagram@kazumasakamata　　　Facebook@kazumasakamata
唐揚げ、ホンマにおいしかった。凝った味つけではないのだけれど、胡椒の加減などが絶妙。地元にあったら通う。どのメニューもボリューム満点。
カツカレー
ネギラーメンが逸品との噂を聞き駆けつけました。お昼過ぎすぐ頃に店着。隣村からずっと後ろを走っていた車もこちらにご来店のご様子。細縮れ麺に華奢なネギとスープが良く絡んで美味しい。心と体に染み渡る系のラーメンと思います。そして、見た目より大盛り。周りは力持ちそうな男性が美味しそうに頬張っていました。次は唐揚げ丼にチャレンジしたいと思います。ご馳走さまでした！
↑大間崎と言ったらマグロのオブジェですよね（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）○大間町グルメまとめ○マグロの一本釣りで有名な大間崎で山盛りから揚げ丼を食べてきました。「寺川食堂」　（食べログ）■大間崎といえば■下北半島の先端、本州最北の地である大間町の名物といえば、「大間のマグロ」ですよね。首都圏ではとんでもない値段で売られている大間マグロも港のある大間町では驚くほど格安で食べることができちゃいます。　ただ、遠い！　単身赴任している十和田の部屋からだと3時間（140km）くらいかかります。→本州最北の食事処で大間のまぐろを堪能→三沢市のお気に入りの居酒屋「いろり」で大間のまぐろ堪能■大間町のお店シーズン外は閉店多し■大間のまぐろの漁期は毎年8月から1月。　大間まぐろの禁漁期はそもそも鮪がないこと、冬場、春先は寒さで観光客も減ることから大間崎の周辺のお店は休業となるお店が多く、食事処を探すのに苦労します。　訪れた4月はまさに休業真っ只中！　どこも開いてません。（悲）■寺川食堂とは？■そんな時にオススメなのが今回食べに行った「寺川食堂」というお店。最北の碑から少し内陸部に入った住宅地の中にある食堂で、地元の方がお昼ご飯を食べに行くような地元に根付いた雰囲気の楽しめる食事処です。↑お店外観（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）→本州最北の碑■メニュー■メニュー（抜粋）は以下。（カッコ内は2020年4月価格）ラーメンから丼もの、カレー、中華料理などなど盛りだくさん！　数えたら45品ありました。気になったメニュー（抜粋）を載せておきます。　爆盛だというから揚げが一番人気だそうです。↑メニュー表（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）・ラーメン：650円（600円）・つるアラメラーメン：800円（750円）・鍋焼きうどん：800円（750円）・カツ丼：　850円（800円）食べました・エビ丼：900円（850円）・カレー：700円（650円）・エビカレー：950円（900円）・ハンバーグ定食：1.100円（1,000円）・から揚げ定食：1,000円（950円）■実食■今回食べたのは「から揚げ丼（並）」（900円）観てくださいこのボリューム！大きな丼ぶりにはご飯ぎっちり、その上にから揚げが9個も載っていました。あえて（並）と書きましたが、これ、大盛ではなくて普通サイズ！お腹いっぱい食べられちゃいます。　ただ多いだけでなく唐揚げはしっかり味が付いていて、サクサクでメチャ美味しいので、人気なんでしょうね。↑大きな唐揚げが9コ入ってマス（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）↑みてこのボリューム！（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）■まとめ■大衆中華や食堂めしがお腹いっぱい食べられることで知られた人気店。お隣の席の地元の女子高生は山盛りのから揚げと炒飯に超苦戦していました。「大間まで来てまぐろ（海鮮）を食べないなんて」って思うかもしれませんが、天秤にかけられるくらいの魅力的なお店です。気になる方は是非！↑ネギが良いアクセントになってる（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）あっ、食べきれない時には無理せずお持ち帰りの容器を貰ってください。お店の方も慣れているとのことで、笑顔で持ってきてくださいます。（私は食べきってきましたが）【メモ】　2024年4月現在寺川食堂住所：青森県下北郡大間町大間字細間5-5電話番号：0175-37-5055営業時間：11:00～14:00　17:00～20:00お休み：月曜日駐車場：店横無料数台＊メニュー・価格・サービス等は変更されている可能性がありますので、注文前にご自身でご確認願います。Instagram@kazumasakamata　　　Facebook@kazumasakamata
友人と２人で昼食を食べに行きました。店内に入るとお座敷席が４テーブルとテーブル席が２席あり、出入口の側のテーブル席に座りました。お客さんは誰もいなかったですが食事中に４人組の家族連れが入店してきました。メニューを見るとつるアラメラーメンがあったので注文をしました。待っている間に私は「店内の提灯にギョウザ味自慢と書いてあって気になる」と言って、友人は「外の幟にこだわりチーハン　とことん素材にこだわった自慢の味」と書いてあって気になると言いました。２人で話をしてとりあえず店員さんに聞いておすすめの方を注文しようということになりました。少ししてからサービスでナマコ酢が出てきました。その時に店員さんが「ランチはサービスでご飯が付きますが」と言ったので、「ご飯はいらないです。その代わりにギョーザか半チャーハンを頼みたいのですがどちらがおすすめですか？」と聞くと「両方おすすめですよ」と言われてしまいました。言い方を変えて聞いたのですが必ず「両方」と言うので両方注文をしました。少しするとつるアラメラーメンと友人が注文をした醤油ラーメンが出てきました。つるアラメラーメンの具はチャーシュー・わかめ・麩・ネギ・メンマ・なると・エビ・小さめのホタテ３つで、スープは醤油ベースの味でした。スープはあっさりとしていて、チャーシューも脂身がなくて味付けもあっさりとした味だったので、食べ終わるまでくどくなくあっさりと食べられました。友人が注文をした醤油ラーメンもエビ、ホタテが入っていないのと麺が違うだけであとはスープの味も具も一緒でした。全部食べ終わったころにチャーハンとギョウザが出てきました。チャーハンはサービスで１人前にしてくれました。チャーハンはパラパラとはしていなかったですが、香ばしくて醤油ベースの味付けで美味しかったです。ギョウザはニンニクが良く効いていました。お店は身内の不幸があって３年位は閉まっていて、去年の５月１５日に再オープンしたそうです。
2021.10.15の12時。毎年、地元でデカ盛りで有名な“寺川食堂”さんから出前で注文。何年か前、取引先の方から『唐揚げ丼が美味しくて量が多い』ということで勧められ、毎回食べるようになりました。ただ量が多いだけではなく、唐揚げの味付けがバツグン。麹に漬けたようなジューシーで柔らかい鶏肉を、カリッと揚げて、塩ダレがかかっているので、見た目より味がしっかりしています。1.5合くらいあるご飯の上に、千切りキャベツが乗せてあり、その上に9個の唐揚げと白髪ネギという盛り付け。味噌汁は、具材がオクラとワカメ、豆腐とネギ。入れ物がオレンジ色の懐かしいフタ付きのお椀。お店にはいったことがないのですが、漁師の方や工事関係の方には大変人気のお店のようです。今回も大変美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
オーツは本州の最北端の青森県大間町まで行き、民宿海翁に泊まりました。https://oma-wide.net/menu/minshukukaiou/https://www.facebook.com/minshukukaiou/https://tabelog.com/aomori/A0204/A020403/2007045/「海翁」の読み方は「かいおう」です。向かっている途中にオーツのスマホ宛てに着信がありました。夕食に関する問い合わせでした。オーツ自身もはっきりしなかったのですが、一泊２食付きであることと、夕食はまぐろ御膳を希望し、宿泊料は8,800円ということになりました。部屋はとてもきれいでした。新築なのでしょうか。オーツの経験では、こんな感じの民宿に泊まったことがありません。FreeWi-Fiの札が１階の入口のところと２階の休憩室のところに貼ってありました。SSIDとパスワードが書いてありました。簡単に接続できました。これで快適至極の滞在となりました。部屋にはコンセントが２個しかありませんでした。それぞれテレビと扇風機がつながっていました。扇風機は今の時期の大間では不要なので、これを取り外して、持参したテーブルタップをつなぎ、３個口にして、パソコンをつなぎ、スマホの充電をし、デジカメの電池を充電しました。民宿ですので、旅館と違ってサービスが充実していません。浴衣のサービスがなく、歯ブラシのサービスもありません。部屋にはお茶の道具もありません。しかし、オーツは別になければないでかまいません。普段からお茶を飲む習慣がなく、水を飲んでいればそれで十分です。歯ブラシはかばんに入れて持ち歩いています。浴衣がなくても、普段着のままで寝れば、それで大丈夫です。オーツは16:30から風呂に入りました。温泉ではありませんが、ゆっくりできてけっこうでした。朝風呂が可能かどうか、宿の人に聞いたところ、それはできないけれど、シャワーだけなら6:00ころから可能だという話でした。オーツにはそれで十分です。18:00から夕食を食べました。食事会場には、大きなテーブルがありましたが、その半分のスペースに４人分の夕食が並べられていました。１組の夫婦は向かい合って座るように言われていましたが、あと２席は、オーツともう一人の宿泊者です。こういう４人を一つのテーブルに配置するのは珍しいと思います。オーツは、瓶ビール（アサヒ・スーパードライ）500mlと、日本酒（作田（さくた）・特別純米酒）・冷酒300mlを注文しました。夕食はいろいろなものが用意されました。刺身は、さすがに大間です。かなりたっぷりと出ました。まぐろのさまざまな部位のものがあってよかったです。あとはサーモンとタコでした。ワサビはチューブ式のものでしたが、自分の好きなだけ取れるので、これはこれでありがたいと思いました。写真手前にイカの塩辛がありますが、これがとてもおいしかったです。酒飲みにはもってこいのつまみになります。枝豆は冷凍物を解凍したようでしたが、冷たくて、食感がイマイチでした。サバの味噌煮は、小ぶりでしたが、味はよかったです。写真の左端の白い容器は、ナシが入っています。白い容器に白いナシで、写真では光の加減でまるで空の容器が置いてあるように見えます。オーツは、それらを食べながら酒を飲みました。すると、民宿の女将がそばに来て、夫婦と世間話を始めました。オーツは、聞くともなく聞いていました。静岡から来た夫婦だそうです。そのうち、オーツも加わって話が弾むようなことになりました。それから、もう一人の宿泊客もやってきて、オーツと話をするようになりました。こんなやり方は、この民宿独自のやり方でしょう。しかし、これはこれでおもしろいと思います。こういう食事スタイルも民宿ではありでしょう。今までオーツが泊まった宿では、席の配置がこんなに近いことはなく、それぞれ別のテーブルで分かれて食べるようになっていました。オーツは6:00から朝シャワーを浴び、部屋でパソコンをいじっていました。前日の話では、7:00から朝食だという話でした。すると6:35にドアの外から「朝食の用意ができました」という声が聞こえてきました。ちょっと早めです。食堂に行くと、もう４人分の朝食が準備できていました。今回はテーブル２列の配置で、１列が２人掛けです。４人ともテレビが見える方向に席が用意され、一方の列には夫婦客が座っていました。オーツは他方の席に座りました。おや、ご飯と味噌汁がありません。周りを見渡すと食堂の一角に炊飯器と鍋が見えました。セルフサービスでご飯と味噌汁をよそってきて、食べることにしました。朝食は普通でした。味噌汁は具沢山で、豆腐、コンブ、もやし、キャベツなどが入っていました。栄養たっぷりでいいと思います。ただし、やや出汁が不足気味だったので、オーツはお代わりをしませんでした。チェックアウト時の支払額は、10,100円でした。ビール500円、日本酒800円でした。クレジットカードは使えず、現金での支払いとなりました。海翁関連ランキング：旅館・民宿|大間町その他
お盆休みの１５日本州最北端の大間崎に１６時頃に到着し観光帰りにせっかく来たので付近のマグロ等の海鮮丼屋などを探索するが１７時頃で周りの店は何処も店じまいはっきり言って周辺は過疎化が進み寂しい限りですほとんど人も居ません観光客も数える位(^_^;)しかし諦めきれないので周辺施設を検索すると大間港そばこちらのホテル内の食堂がヒットしました。車を１０分程走らせホテルのパーキングに駐車し店に入ります時間は１７時３０分位　先客は２組　後客は無しさっそく注文は大間産本マグロ丼　２２４０円刺身定食　　　　　１８１５円はまなす定食（刺し身とカキフライ）１９２５円カツカレー１４３０円牛タン定食１６５０円ポテトフライ６０５円注文から約１０分程で配膳されました、大間のマグロ丼は赤身がほとんどで脂身は少なめただし１０枚位のボリームあるマグロ刺身で大満足でした。刺身定食や　はまなす定食も分けて貰い食べたけど悪くは無いが東京にもある刺身定食やっぱりご当地グルメの大間のマグロはマストですね！ごちそう様でした。
大間へ行った時には いつも お世話になっているサンホテル大間はなますさんWi-Fiもあるし助かってます東京から行くので 夜中に着くこともありますが対応して下さり 本当に助かっておりますまた大間へ行く時には宜しくお願い致します
帰省時のお昼に利用「カツカレー ￥１１９０」夜は「海の幸」次の日は「ラーメン」の予定なので「カレー」にしてみました。
大間からのフェリー乗船前に食べに行ってみました。時間は､11：30頃｡　先客ゼロ｡夏休みだというのに、・・・大間は､空いてますね～・・・若干の観光客はいるが､閑散とした感じは否めない｡そんな大間の何処で食べようかと・・・一寸彷徨ってみたのですが､・・・大間崎界隈は､如何にも観光客目当てのお店ばかりで､・・・もろに観光客価格と言うべきなのかな・・・そんなのが嫌で､ここに来てみたのだが・・・”まぐろ丼”税込みで\2050安くはないですね～・・・、それなりに期待を持てるかな～・・・なんて思って見たのだが・・・出来上がりは早かったですね､6分くらいか・・・目の前に置かれてパッと見､ん～・・・まぐろの切り身は､分厚くそれなりの大きさになってはいるのだが・・・まぐろが～・・・漬けだよね～・・・”まぐろの漬け丼”と言うべきだろうな・・・、これは！まぐろをどかせば､明らかに漬け汁が御飯に染みこんでいってますね～・・・不味くはないけど､漬け丼が食べたかったわけではないので・・・かなり違和感が・・・メニューの表記､変えて欲しいですよね｡もしかしたら､今日は漬けまぐろしかなかったとか・・・ならば、その様に言って欲しいですね｡何か裏切られたよう感じがして・・・極めて残念・・・
以前　青森～佐井～大間～函館と旅をしたときに泊まったビジネスホテルです。大間におそらく唯一のビジネスホテルではないかと。海岸のすぐ近くにあり、ホテルから降りると、潮の香りがする漁業の通りがあります。やっぱり大間の名物はマグロ丼。このホテルのレストランにもありました。季節的にシーズン前でしたので、でてきたマグロは昨年獲れた冷凍でしたが、まあ味は十分でした。中トロも入っており、この価格でこの量でしたらかなり良心的ではと思います。
人情味に溢れる店内。とっておきの岩下ラーメンに舌鼓を打ち、お手製の餃子とコロッケを堪能。家庭的な味でとても美味しかったです。大間観光で立ち寄るにはうってつけのお店です！
お店の営業時間が分からなかったので取敢えず日中にお店に行ってみると、暖簾は出ていなくて営業はしていませんでしたがそれよりも、もしかして閉店しているのではと思うような外見でした。諦めようかなと思いましたが一応電話をかけてみると、つながったので「何時からやっていますか？」と聞くと１８時からと教えてくれました。１９時位にお店に行くと看板に電気が点いて、暖簾がかかっていたのでやっているみたいでした。店内に入ってみると一番奥がカウンター席４席で、手前が３つの部屋に分かれているお座敷席になっていました。見た感じでは飲み屋さんみたいな造りで、照明が薄暗くて輪をかけて飲み屋さんみたいでした。お座敷席に着いて周りを見回すと、ラーメン、うどん、、そば、一品料理などの料理名が書いてある紙が貼ってあり、冊子のメニューはありませんでした。女将さんに「そばとラーメンのどちらがお勧めですか？」と聞くと「ラーメンです。」と教えてくれたので、しょうゆちゃしゅーめん７５０円（メニューにそう書いてありました。）を注文をしました。待っている間に「お店は何年やっているのですか？」と聞いてみると「昭和５８年からやっているので３０年以上ですかね。初めは屋台から初めて、お店は１２年目です。」と教えてくれました。他にもいろいろな話をしていると１０分位で料理が出てきました。見た感じ黒い濃い色をしていたので、味は濃いのかな？と思いましたがスープを飲んでみると、あっさりとした醤油ベースの味でした。次に麺を食べてみると話で聞いたせいもありますが、細麺でスープもあっさりしていたので、飲んだ後でも食べれるあっさりとした屋台のラーメンといった感じでした。ただ固麺が好きなので柔らかい麺は好みではありませんでした。チャーシューは少し固めで肉の味が強くて、脂身の少ないもも肉でした。他にはメンマと辛みが強いネギが入っていました。食べ終わってからもう少し食べれそうだったので、暖簾におでんと書いてあって気になっていたので「おでんはありますか？」と聞いてみると「ありますよ」と教えてくれました。何があるか聞くと何種類か言われたので、その中から玉子とちくわを注文をしました。よく煮込んである為か、とても柔らかくて箸で簡単に切れました。食べてみると中まで汁が染みている割にはあっさりとしていて、素材の味が強くしました。お店は住宅が何件か立ち並んでいる路地を入って行く所にあって、出入口は奥まっていて分かりにくくて、看板が点いていても薄暗くてちょっと入りにくそうな感じですが、感じのいいご夫婦がやっていて、店内は昭和の雰囲気のレトロなお店で味もそこそこ美味しかったです。
まぐろを買いに来たら、「大間産まぐろ丼お持帰りOK」 の、のぼりが出てました。それならお土産用のまぐろと一緒に、まぐろ丼を買おうかなと思って入店しました。入店してすぐに、冷凍が置いてあり、その中にまぐろの柵が入っていました。冷凍の上は棚になっていて、その中に生うが置いてありました。テイクアウトでうに丼ができるか聞いてみると、「出来ますできます」ということなので、まぐろ丼は止めてうに丼を注文しました。冷凍庫を開けてまぐろを見ました。まぐろの柵はグラムあたりの値段は同じで、重さによって色々な値段がありました。お店の人に目安を聞くと「２００グラムで２、３人前位です」と教え頂きました。大トロ、中トロ、赤身と中で別れていたので、それぞれ小さめのまぐろを買おうと思って探していると、大トロの中にカマトロがありました。カマトロは希少部位なので、大トロはカマトロ４３０９円を買い、中トロ４６２２円、赤身２７４７円の小さめのまぐろを買いました。うに丼はライス代と容器代はサービスで、うに代の２３００円でした。会計をしてまぐろとうに丼を受け取り、うに丼は車の中で食べました。うに丼のうにはほんのりと甘味があり、身がしかっりとして味が濃厚で美味しかったです。大食いの友人は、うに丼とまぐろ丼を食べました。まぐろ丼はぶつ切りのまぐろより、少し大きい位の大きさのマグロが乗っていました。赤身だけでなく、中トロや大トロ？みたいな部位も乗っていました。友人はトロの脂がダメで、食べられないので貰いました。トロはほんのりと甘みがあり、とろけるような感じで美味しかったです。ちなみに赤身は、味が濃厚で美味しかったみたいです。これで１０００円はあり得ないです。何故１０００円だったかというと佐井村アルサス店オープン記念で４月２９日～５月８日の１０日間限定で、赤身・中トロ丼がオープン記念価格で通常１８００円が１０００円でした。お店の人に聞いたら「佐井村にあるアルサスの売店の一角を借りて、同じ値段で売っているそうです。」作っているのはこちらのお店なので、こちらで食べた方がご飯が固まりが少ないと思います。（こちらのお店では作り置きです。）
やはり、「大間のまぐろ」は偉大であった。いや、築地でも、寿司屋でも、大間のまぐろは何度も食べたコトはある。また、まぐろ好きとして、よく神奈川の三崎や、静岡の清水などにも足を伸ばす。しかし、である。築地や流通を通さず、大間まぐろのプロたちが、目の前で直売するというコトのスゴさ。あらためて、恐れ入った次第である。池袋サンシャインシティで開催されてた「ニッポン全国物産展」に出店していたコチラの店の大間のまぐろのにぎり寿司を食べた。「これが、ニッポンのイチオシ！日本列島の”旬”が大集合」と題された催事である。期間は11月17日から19日の３日間だったが、全国47都道府県、360社以上3,000点以上が大集結しており、連日多くの人で賑わっていた。僕も、最終日などは１日中その中で食べ放題的に過ごしていた。(笑)さて、この店のブースでは、小出しに(笑)大間のまぐろのにぎりが売られていた。「中トロにぎり」(1,000円/4貫)を最初に食べ、コレは間違いないコトが仲間内で話題となり、スグさま追加で買い込んだ。そして、他のブースの食べ物やビールなどを堪能した後に、再びこのブースに行くと、今度は「大トロ・中トロ・赤身にぎり」(1,000円)というセットものを売っていたのだ。こと、良いまぐろの赤身には目が無い僕だが、この大間のまぐろの赤身のとことん豊潤な味わいは、この時期にして、今年一番の赤身だと断言できるぐらいスゴいモノだった。それなりに、高級な寿司屋にも行っているし、六本木や銀座の隠れ家でも大間のまぐろは食べている。しかし、コレは、高級な江戸前のにぎりなんかではなく、「漁師メシ」であり「漁師にぎり」である。釣り上げて、解体し、どう庖丁を入れるか熟知している感じの切り身が、単に酢飯に握られているだけである。だから、単に、にぎり寿司としての評価をすれば、当然にいただけないモノになる。しかし、タネの圧倒的なウマさが、もう寿司としてのどうのこうのなんて、どうでもよくなる。寿司好きであり、普段から江戸前を好む人間でもある。食う作法はどうであれ、にぎりの作法はそれなりに感じ取っている。しかし、にぎりなど論じるコトが空しくなるような絶対的なウマさが存在した。やはり、大間のまぐろは偉大であると、あらためて思った次第である。きっと、六本木や銀座なら１貫で千円位平気でとれる感じのモノだと感じ、ＣＰは高得点を付けた。大間のまぐろは、最近は特にメディアの影響で「すしざんまい」などで初物という縁起担ぎでも売られているが、今年は、実は何のことはないチェーン店「魚べい 大山店」で、大間のまぐろの初物を食べた。初セリというだけあって、やはり縁起にはあやかりたりたいものだ。来たる2018年・平成30年の初物は、どこで巡り合うのだろう。※催事出店のため、サービス・雰囲気の評価はしなかった。また、味の評価は気持ちでは「4.8」程度だが、催事という部分においてやや過小評価した。※この店、大間の直売所については、直接訪れたことのある方の情報も参照して、店舗登録した。その方は、いつも何故か青森県漁協から、ホタテを贈ってくれるのであるが…。（文責：京夏終空、2017.11.24）（口コミ初投稿、612軒目）（新規店舗登録）（※写真は、後日掲載。）
平日夜に飲み会利用。店内はこぢんまりとしており、カウンターと座敷で構成される。この日は鍋やヒラメの煮付けなど、スタミナが付く料理が多かった。その中でも、大間牛を使ったハンバーグと大間マグロ刺身が特に美味しく、お酒が大変進んだ。愛想とノリの良い大将は世間話も上手で、地元に愛されるであろう居心地の良さを感じた。
夜、大間崎に車中泊しようかと、むつのグランドホテルで温泉に入り、むつで食べようかと思って大間で検索してみたらこのお店がヒット！運命だったんでしょう。あまり期待せずにお店を予約。お店に到達すると、10名程の地元の団体さんが、、お店はゆったりと20名程度の広さです。まず、メニュー。ホルモンや鍋料理がメインかな。とりあえず、ビールと、鍋料理とマルチョウをたのんだら、、、このお店は九州からホルモンを取り寄せてるらしく、ゴールデンウィークなんで未入荷！マスターにオススメは？今日は味噌ホルモンならあるよ！では、味噌ホルモンで！あと、キムチ鍋なら出来るよ！ではキムチ鍋で！今日取れたタラの芽とウドの天ぷら作ってあげるよ！お願いします！しばしで天ぷらが揚がって来ました！めちゃくちゃ美味しい！久しぶりに美味しい天ぷらをいただきました！つぎに味噌ホルモン！これも、、、うますぎる！今まで食べた中で3本の指に入る！キムチ鍋も！うまい！シメの雑炊が食いたくなり、ご飯と卵くださーい！ご飯無し、、、でもマスターがご飯取りに行ってくれて、シメの雑炊で素晴らしく美味しく食べることができました。お会計は、、、安い！大間に来たらまた行きたいお店です！マスター夫婦には大変お世話になりました。
ファンファーレでばんやの話をしたら、女将さんを知っているということで行くことになりました。「もしかしたら日曜日は定休日でやっていないかも?」と伝えると、電話をかけてくれて開店してくれることになりました。１８時位に行くとわざわざ外に出てきて迎えてくれました。入店するとお座敷席とカウンター席があり、カウンター席にお手拭きや箸などの用意がしてある席に通されました。席に着いてから「何にしますか？」と聞かれたので、「お勧めの物をお願いします。」と言うと「もつ鍋はどうですか？」と言われたのでもつ鍋を注文しました。店主の話ではホルモンは九州から取り寄せているマルチョウらくて、金曜日に屠殺するのでいつもあるわけではないらしいです。もつ鍋が出てくるのを待っていると、先に女将さんが採ってきたという舞茸の天ぷらと玉葱、ピーマんの天ぷらが出てきました。天ぷらはサクサクと揚がっていて美味しくて、特に舞茸は風味も強く食感も弾力があって、スーパーで売っている物とは別物でした。次に大根の醤油漬けと大間産のもずくが出てきましたが、どちらともシャキシャキとした食感で、もずくは粘りがあって大根の醬油付けはほんのりと甘く出汁のきいた味でした。１０分位でもつ鍋が出てきました。具はキャベツ、ニラ、モヤシ、玉葱、マルチョウなどが入っていて、汁は九州から取り寄せている濃い口醤油と焼肉のたれを少し入れたりしているそうです。マルチョウは食べてみると、とても新鮮で柔らかくて、脂もさっぱりとしていてお美味しかったです。野菜もたくさん入っていました。この日は寒かったので鍋を食べたら、体がとても温かくなりました。途中に女将さんが採ってきたという椎茸を出してくれので、鍋に入れて食べましたがとても肉厚で張りと風味が物凄くありました。食べ終わる頃ですが汁は元が濃くて少し甘めだったので、煮込んでいるうちに濃い味になってしまい、薄める出し汁などがあるといいかなと思いました。少し汁が残っていたので女将さんが「汁が少しならご飯とチーズを入れてリゾットにしたら?」と言ったので、残った汁の中にご飯とチーズを入れてリゾットにして食べました。出汁が出ている汁がチーズとよく合い、ご飯がとても美味しかったです。途中にタバスコなどを入れて味を変えたりして楽しみました。最後はリンゴと柿を出してくれたので食べましたが、柿は甘くてリンゴは甘みの中にすこし酸味がありました。看板にはやきとり・一品料理と書いてありましたがやきとりのメニューはほとんどなくて、メニューも店主いわく「メニューは1人で来たお客さん用に取り敢えずおいてあるだけで、基本はお客さんの食べたい物やその時期の美味しい物を出している」と言っていました。隣のばんや一美は宴会の時や、お客さんが入りきらない時に使っているそうです。
⑫東北一周下道縛りの車中泊旅(青森県③)大阪から本州最北端「大間崎」を下道で目指しながら道中の「ご当地飯」を楽しむ１人旅。ついに本州最北端にやってきた！が、到着した時には大間崎の飲食店は閉まっていた。とりあえず、大間産マグロを探してこちらに到着。冷凍しかなかったが、大間産赤身と青森県産赤身を購入。食べ比べする事に。⚫「大間産赤身(2656円/100g約1300円)」⚫「青森県産赤身(1200円)」塩水で表面解凍した後、冷蔵庫で５時間寝かせた。やはり、旨いものは手間暇かけないと(^_^;)(車中泊では結構大変)青森県産の赤身も普通に旨いが、大間産の身の締まりと旨みは全然別物！大間産は赤身とトロの良いとこ取りのようで大満足！同じ値段で店の三倍近い量を腹一杯堪能できたので結果オーライ！しかし、赤身でこれならトロの脂はヤバいかも#東北一周#みちのく１人旅#大間産のマグロ#大間産の赤身は別物#ちゃんと解凍して良かった#同じ値段で店の３倍食べれた
大間に行って、駐車場の近くにあったので訪問しました。たこあしが干してあって、思わず購入。硬いタイプも柔らかいタイプも両方美味しかったです。店員さんがとても親切で優しかったです。また来たいとおもいます。
本日は大間へ。絶品の鮪丼を食べた後、大間崎付近を散策。どのお店もタコ足を洗濯バサミで吊るしており、気になるな〜と歩いているとこちらのお店を発見。せっかく何で1本頂くことに。・やきだこ 1本 300円/税込→吸盤の有無を選べ、自分は無しをチョイス。店頭に並ぶタコ足を再度炙ってもらえるのかと思いきや、そのまま提供されました笑 大間の強風により、完全に冷めて冷たい…が、なかなかの弾力、ブリンッと食べ応えあります。味が染みており、冷めていても美味いですね。ご馳走様でした。タコ足を貪りながら歩く大間崎も良かったです。※訪問時→評点 3.13
(⌒-⌒)ブログ ⇒【流れる雲にのって♪】何？何？この屋号は？ってか、お隣の屋号もｗどっちも“ちゃん号”ですが…大間町でブームになってるの？ハイ、本州の最北端大間崎です！念願叶って、遂に最北端に立った！前日までの悪天候が嘘のように晴れ…対岸の北海道をバッチリ見る事が出来た。色んな意味で長い道のりだった…なので、感慨深いものがありました。感動している場合じゃない！ケツカッチンなんだからネ！(^^;)実はこの後、宮古まで…ホテルが宮古なもので…(^^;)さぁ！大急ぎで大間崎を巡るぞ！って事で、まずはココでつまみ喰い！『新洋丸 あやちゃん号』って屋号のお店。お店って言うか、軽トラックなんですけどねｗ「たこ足あります」って、電気屋さん？(←アホ)ｗ大間崎では、彼方此方でたこ足を干しているんですよ。中でも一番目を惹いたのがコチラだったんです。だって、なんてったって軽トラックですからねぇ～しかも、普通に洗濯物のように干されてる。ただただたこの足が干されてる不思議な光景ｗたこ足は大きさによって300円･400円･500円があり…その他、たこ飯300円･いかぽん焼き300円等があります。“たこ専門店”って看板も掲げている程…(←いかもあるけど)ｗたこが自慢のお店ですからね！(←つぶ貝やふのりもあるけど)ｗやっぱりコチラではたこを頂きたいところってワケで…おばちゃんが選定してくれたたこ足(特大)とたこ飯を購入！お値段は、たこ足(特大)500円+たこ飯300円＝800円たこ飯は、この日の夜、ホテルで頂く事にしましたが…たこ足は、その場でかぶりつく事にしました(^^)すれ違う人の多くが、たこ足片手に散策してたしねｗコレ、噛めば噛むほど味が出るって感じです。でもって、何の味付けはしていないとの事なので…素材そのものが旨味成分の塊って事ですね。旅先ではソフトが定番だけど、大間崎ではコレｗ因みに、たこ飯も素材の味で勝負です！大間と言えばマグロだが、たこもお忘れなく！☆━━━…‥・ ツイストマンの部屋 ・‥…━━━☆・サービス：♪♪♪♪♪♪・お料理：♪♪♪♪♪♪・ＣＰ：♪♪♪♪♪♪※♪が10個並んだら満点だよ！(v^ー°)
大間に来たのは８～９年振り３回目ですでも大間崎は来たことなかった中々良い写真が撮れました駐車場側に歩くとお店がちらほらあります蛸がこの店のメインのようですが嫁が目を付けたのはイカ確かに良い色合いでした・イカの一夜干し400すぐに真空パックに入れてもらえました家で「高級ブルゴーニュ」を飲んだ後で食べました（逆にしたらアウト）ワイン名はその時食べたスイーツのレビューで明かすとしてこのイカはサイズ大きくないけどおいしいわねおいしいっていうしか言うことがないよねまずいものはまずいって言うけど逆に超美味いってのもない食い物だと思うのでレビューを書くのが大変でした(笑)
大間へきました。本州最北端の地。太いタコ足が洗濯バサミにぶら下がっています。一本500円素材としては星4一本というと、おばちゃんが適当に炭であぶって渡してくれますが、炙り方が適当過ぎて生ぬるいだけになっちゃってます。中途半端な感じになってしまいました。だったらそのままでいいし！(笑)だから星2！ぎゅっとタコの旨さが詰まった一本だけに、もう少し丁寧に火入れしてほしかったです。なかなかないサイズなだけに、素材がもったいくて、心から残念でした。気を取り直し次いきます
大間崎に鮪を求め彷徨う！宿泊した漁家の民宿裏は無料キャンプ場！！その周辺は大間崎の観光客を持て成す食堂やお土産屋さんで雰囲気は一層趣は深まる！！！そんな中に軽トラ屋台で自家製乾物を販売するは【新洋丸 あやちゃん号】食べ歩きに打ってつけのナイススポットだ！◾️ たこスティック 1本 200円 × 2！！噛みしめたびにジワジワ味が染み出して！大間崎観光も味わいを増す！！今回は大間の鮪の時期は外れた！次回はキャンプで旬の鮪を堪能しよう！！！
土曜日の大間です。海峡丼をいただき、暫く散策。海を見やれば、遥か彼方に函館山が望めます。この海峡を時速100キロで暴走する黒いダイヤ。今の時期は太平洋周りが殆どらしく、紀伊半島や三浦半島、金華山沖の延縄を潜り抜けたスポーツエリートと言えるかも。でもでも、大間はマグロだけではありません。蛸も有名。歩けば至る所で蛸の脚を、洗濯物のように吊るしています。一軒のお店の前で立ち止まります。笑顔が素敵なおっかさん。『食べて行きなよぉ〜』と優しく声がかかります。マグロが獲れなきゃ収入ゼロの博打仕事。旦那が海で命をかけるなら、陸を守るのはカカァの仕事。これは食べずにいられない。焼き立てを一本、いただきます。噛めば噛むほど旨味が味蕾を刺激します。蛸は干して旨味倍増。そしてご馳走様でした。
軽トラを改造した新洋丸 あやちゃん号。店頭にかかってるたこあしがなんともインパクトあります。たこあしもサイズによって値段が300円からです。元気なおばちゃんが味見をくれます。という訳で1本購入～丸ごとかぶりつくと肉厚で歯ごたえしっかり。何もしなくても程よい塩味で噛めば噛むほど旨みが出てくる、、もっと食べたくなる味。住所　　　青森県下北郡大間町大字大間字大間平17-898営業時間　8:30～17:00定休日　　冬季休業
お店本体と、軽トラックの荷台も併用での販売「たこあし、つぶ串、ふのり、するめ」の看板洗濯ばさみでタコあしをたくさん吊るしているワイルド！（イカも同じように洗濯ばさみで吊るしている）タコあしは大きさによって３００円、４００円、５００円があり、３００円のものを購入実際、漁師さんで、タコ漁をされているというお話であるタコあしは歯ごたえがあるということで、購入時にいくつも切り込みを入れ、食べやすくしていただきましたタコあしは、噛むほどにお味が噴き出してくる感じでしたこの地に来たら、再度購入希望です！
お店のおばちゃんの呼び込みの声につられて寄りました。お店は軽トラの荷台を改造した屋台風な作りでした。お店の人いわく「１５年お店をやっている」「旦那さんが漁師で捕ってきたものをお店で売っている」そうです。たこあしがお店やお店の周りにも干してあったのでたこあしと、美味しそうだったのでつぶくしを注文をしました。すると目の前で焼き始めてくれました。少し待っていると焼けたので渡してくれました。つぶくしは少し生っぽくて、海水？の塩味がしました。どちらとも柔らかかったのですが焼いた香ばしい風味は感じませんでした。タコの方は歯だけでは噛み切れなかったので、手でタコを持って噛み切りました。
このあたり、タコをせんたく物のように吊るしているところがちらほら…気になって思わず購入。大きいタコ足は1本600円でそのハーフサイズの300円のものを試しに購入。タコは半分焼いて、半分生。塩は天然のものを使用しているらしい。噛み千切るのが結構大変だったが、食べ応えは抜群だった。
■「新洋丸 あやちゃん号」大間岬をぶらぶらしていたら、たこ足（700円）が天日干しされとる！Σ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉ気になったのでさっそく購入してみました。非常に噛み応えがあって噛めば噛むほどたこの旨味を感じられてなかなか美味しかったです。(๑´ڡ`๑)ご馳走さまでした。(*´ω｀*)
観光客でごった返す本州最北端の大間町。テイクアウトで食べられる魚介も沢山。そそられるタコがあったので購入。◎たこあし生のような柔らかい弾力ある食感。どこまで噛んだら良いのかわからない（笑）。◎たことんびイカトンビを食べたことがあるがタコは初めて。ほぼイカトンビと同じような味。大間という土地で食べるからこそ価値がある。だからどの魚介類もとても美味しい。
過去の投稿になります。青森県の大間町、本州最北端の地にある海産の販売店。たこあしとお土産を購入し、たこあしは車の運転中に気分転換にいただきました。たこをそのまま吊るして潮風で塩味がついていると店員さんが話していたのを思い出しました。程よい柔らかさと旨みが美味しかったです。そしてこちらを食べログ登録された方がいたのかと驚きました。ごちそうさまでした。
本州最北端の大間崎へやってきました。昼時なので有名店は長蛇の列、下風呂で食べといて良かったー何か食べておくかと目についたお店でタコの脚を買いました。400円の小さい方ですが十分に立派です。袋から出して写真を撮ってからさて食べようかと思うと後ろから軽い衝撃が　？？っと思った時にはカモメが大きな脚を持って飛んで行きました。トンビだけでなくてカモメも持っていくんですねー　まさかの出来事でした。大間はカモメが結構いるので気をつけた方がいいですね。　カモメは美味しいと言ってる感じでした。
平日夜に飲み会利用。町の中心からは少し離れた場所に店を構えており、外観は綺麗な住宅だが、中に入れば、こぢんまりとした居酒屋風の内装となる。割烹コースのみとなっており、店主一人で調理するため、料理は一品ずつゆっくり提供される。前評判通り、一つ一つの料理が手抜きなしの本格派で、見栄え・味ともに惚れ惚れする逸品だった。特に、酢の物のジュレが奥行き深い味わいで、日本酒に大変よく合った。店主の対応も大変丁寧で、再訪したくなる魅力を強く感じた。
大間町の中でも普通ではちょっとわからないところにある隠れ家的なお店。懐石が頂けます。先付けからお刺身、焼き物、煮物に加えて、替わり鉢という斬新な一品も間に折り込まれるなど田舎でいただく懐石とは思えないラインナップ。日本酒が地元青森以外が中心なのが要注意ですが品揃えもなかなかあってしっかり酔いました。ただし、店長さんのワンオペだったこともありお料理とお酒の提供に時間を要しましたが、それも折り込み済みだったので、苦になりませんでした。非常に美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
お店は予約制で人数によるそうですが、２日前位までには連絡をして欲しいそうです。何処にあるかや店内などを見せてもらった日に無理を言って、１日前なのに予約をして次の日に食事をさせて頂きました。お店は通り沿いから少し入った所にありましたが、通り沿いには看板がなく何処の路地を入って行くかがよく分かりませんでした。近くにみちのくホテル大間亭があって、通り沿いから路地に入る所には「まぐろハイツ」の看板がありました。建物は新しくて外観や店内は綺麗でした。店内は真ん中が細い通路で片側が掘りごたつ式のお座敷席で、もう片側が普通のお座敷席に分かれていました。料理は５，０００円コースからあったので、５，０００円コースでお願いをしました。献立は食前酒　自家製梅酒先付け　柿釜の白和え前菜　　鮪時雨煮　水雲酢　トマトと生ハム　松藻　網茸クリーム和え　ズッキーニお造り　海まかせ　波まかせ　あしらへ色々（北海シマエビ・大トロ・かんぱち）焼き物　カマス塩焼き　甘唐辛子　檸檬　茗荷子煮物　　治部煮　鶏　里芋　湿地　小倉揚げ物　太刀魚霰揚げ　メレンゲ仕立て酢の物　鱧黄身煮　長芋　蛇の目胡瓜　若布庵酢食事　　あん掛け素麺水菓子　柔らか杏仁豆腐大間で会席料理のお店なんてたいした料理は出てこないのかな?と思っていったのですが、実際に行って食べた料理は全て見た目も綺麗で一品一品が手間をかけて作られて味のバランスがとてもよく作られていました。食べていて味が楽しめたのと、見た目も綺麗で楽しめました。本州最北の地でこんなに上品な料理が食べれるとは思いませんでした。
前はラーメン＆居酒屋「一休」があった場所。馬い家さんは元々グリーンストアーの近くで営業していた人気店でしたが、この場所に移転しました。前の場所にあったときも利用したことはありますが、メニューが豊富で色々頼めてどれにしようか迷える嬉しいお店です (^_^)今回一番驚いたのは、大間のマグロ（赤身・中トロ・大トロ）盛り合わせが３３００円。もしかしたら仕入れによって値段は変わるのかも知れないけど、この質とこの量でこの値段は東京価格から考えると信じられない。漁の状況次第で入荷がない日もありますがこの日は大ラッキー、赤身・中トロ・大トロすべていいやつが揃って提供可能とのこと！どれもおいしかったけど個人的には中トロが一番おいしく感じた。ま、これは脂に対する好みの問題だと思う。ホッケも身が厚くて食べ応えあり。味がしっかりしてるので 醤油は不要。そのまま食べるのが一番おいしい食べ方。アスパラベーコンや焼き鳥みたいな普通の居酒屋メニューもあるのでどの世代の誰と行っても困ることはない。ブリの刺身もおいしかったな〜 ( ˊ̱˂˃ˋ̱ )養殖物の変に脂が乗ったブリとは違う。スッキリした旨さのブリなんて中々ない ! !大間ではマグロが有名過ぎて他の魚がフィーチャーされることがないですがまだまだ美味なる魚たちが沢山あります。ちなみにクレジットカードは使えなかった。でも、料金も高くはないので、安心して利用できると思います。＊マグロの入荷については事前確認することを推奨しま〜す。
大間のまぐろを目指して！昔ながらのお店でランチです。昔ながらのホッケ定食をオーダー。お漬物やお味噌汁、デザートまでついてます♪ホッケはとっても脂がのってる。大根おろしと一緒に食べるとさっぱりして食べやすい☆春菊のゴマあえも添えられてます。めずらしい？デザートもついてて嬉しい(^^)プリンはとってもなめらかで、脂ののったお魚を堪能した後の〆にとてもよかった！別オーダーで、お目当ての大間のまぐろも♪大トロ　中トロ　赤身の3種類。脂がたっぷりのってて美味しかったー！パクパクご飯が進みます。やっぱり有名なだけあって格別でした！
海鮮丼をいただきました。大間町にあるお店です。夜になるとこの辺りはお店の灯りはあまりなくて、港の灯りが強いです。そんなこちらが中営業されていて助かりました。かなりコスパのすばらしいお店でした。海鮮丼も千円台ですが、新鮮な魚介がたくさん載っています。種類も豊富で、味も当然素晴らしいです。これに小鉢やデザートもついてきます。コスパの素晴らしいお店でした。
永年行ってみたかった大間に朝の3時半に仙台を出て車を走らせた。Googleマップが示すルートを無視して、まさかりのような下北半島を東側の海沿い周りで大間へ。最北端の碑近辺の食事どころは11時前ですでに大行列。その近辺を避けるべく車で数分漁港沿いを走らせ偶然たどりついた食事どころの馬い家さん。11時開店の30分前に店の周りをうろついていたら、私たちの後ろに行列ができはじめた。偶然にも1番最初の客になれたみたいだ。写真は相方の中トロ丼。私は海鮮丼を注文。もう文句なしです。ちなみに丼のご飯は温かいです。私はほかほかご飯の海鮮系の丼は嫌いじゃないので美味しくいただきましたが、苦手な方もいるようなので念のため。そしてしゃりは酢飯ではなく白米そのものです。海鮮丼にはその日はアワビもホタテのヒモも入っていて、ネタの数が半端じゃない！お値段は全体的に最北端の石碑近辺より気持ち安め。下北半島初の食事は、贅沢ながら美味しい丼でスタートできました。ごちそうさまでした♪
ランチ利用。前回と同じく海鮮丼(大盛)をオーダー。「これでもか！」というほど海鮮が乗っており、ご飯がかなり進む。付け合わせのプリンなども相変わらず美味で、サービスで食後にアイスコーヒーも頂いた。ランチタイムは短いので、来店する際は注意要。(※: 馬い家の丼もののご飯は、酢飯でなく白飯なので、行く前にそこも注意要)
ランチ利用。前回と同じく海鮮丼(大盛)をオーダー。「これでもか！」というほど海鮮が乗っており、ご飯がかなり進む。付け合わせのプリンなども相変わらず美味で、サービスで食後にアイスコーヒーも頂いた。ランチタイムは短いので、来店する際は注意要。(※: 馬い家の丼もののご飯は、酢飯でなく白飯なので、行く前にそこも注意要)
初めての大間~この町の漢たちが鮪との死闘をくりひろげるんですね。毎年 木村清氏が¥いくらで競り落とすか、、、初競りの風物詩として楽しみになってるのはアタシだけぢゃ~ないと思います✧(⌯¤̴̶̷̀ω¤̴̶̷́)✧そんな大間の町で気軽に入れそうなお店を発見‼️馬い家さん.*˚‧♡店名もー店構えもーアタシこのみなストライクなお店ですぅそんな馬い家さんで注文したのは。。刺身3点盛りじゃがバターホイル焼きいももちカマンベール揚げトマトサラダ天丼白加賀で作った梅酒ソーダ割りあまりお腹空いてなかったから控えめです。鮪の町だっけあって安いし美味しいです(๑˃́ꇴ˂̀๑)❥お刺身は１種類で5切れずつです。なので刺盛りは３点盛りにしちゃいました。❥ジャガバターはやっぱりイカの塩辛がのってます❤wなにもかも美味しかった~本州最北端の町で馬い夜食にありつけました((♥︎>艸<))+:｡‥*ごったまー( (๑˃̵ᴗ˂̵)و
味よしコスパ良し♪友人の漁師さんの行きつけのお店♪
海鮮丼定食
ホタテ刺丼は無く、海老天丼を頂いた。普通。
2016.08.17行った。普通。大間なのにマグロが無いのは何故だろう。
昼食を食べに行きました。店内に入るとカウンター席とお座敷席があり、カウンター席に座りました。メニューを見ると本日のおすすめ・ランチメニュー・夜メニューがあり、ランチメニューは丼や定食で本日のおすすめ・夜メニューは一品料理でした。どれにしようか迷いましたが、ランチメニューの刺身定食１５００円を注文をしました。少しして出てきましたがメイン料理の刺身の盛り合わせの他に小皿が３種類とプリンが出てきました。お刺身は７種類でどれも新鮮で、まぐろとサーモンは脂がのっていて、いかはほんのりと甘かったです。小皿は山菜のミズの塩漬けともずく酢とマグロの胃袋を味噌・酢・ネギで和えた物が出てきました。マグロの胃袋の小皿はお店の人が「珍味です」と言っていましたが、マグロの胃袋が味噌とお酢の味付けとよく合っていました。ご飯は甘くて粒が立っているような感じでとても美味しかったです。デザートのプリンも手作りで、甘さが控えめでよかったです。友人が注文をした和風だしラーメンをシェアしてもらいましたが、麺は細麺でスープはあっさりとした魚介スープでチャーシューは薄味で肉の味がしっかりとしました。刺身以外の料理もちゃんと手間暇かけて作っているようで、小皿の料理も和風だしラーメンも美味しかったです。
初大間ディナー4500円上手すぎた‼️
本州最北端の地、青森県下北半島大間崎といえば、やっぱり有名なのはマグロ‼︎大間のマグロは、豊洲や有名料亭などに流れてゆくと聞いたことあるけれど〜現地に行く機会あり、駐車場横にあった「海運丸」にて現地直送してみました（笑笑）切り落としを解凍してのっけて贅沢なマグロ丼の出来上がり〜ヤッ、ヤッ、ヤバイッ‼︎とろける美味さっ(๑˃̵ᴗ˂̵)♪
青森県大間、行くのにさすがに疲れますが、行ったら行ったでマグロのモニュメントがあったりして楽しめる場所です。さて この大間のもう一つの名物といえばウニ！しかしながらウニをガッツリ食べようとすると高いんです。こちらのお店は駐車場の横にありますが、ウニを殻付きのまま 1個からライトに食べられるお店として知られています。お伺いすると優しいお母さんが温かい接客、1つしか ウニを食べないのに席に座らせていただいて、本当にお気遣いいただきました。当然 観光客用のウニですので、しっかりと実が詰まった甘さ爆発というものではありませんが、それでも殻付きのまま 動いてるウニを食べるという体験は堪りません。現地で食べると何でも美味しい！良き体験をさせていただきました。
◉殻付きウニ　500円海峡荘でマグロ丼を食べてウニも食べたけど殻付きウニが食べたくて来たと言ったらお姉さんはウニあったんだ〜と言うやっぱり時期的にここいらの地の物ではないんだなと捌いて冷蔵庫で冷やされたウニさっぱりとしたお味。臭みなく後味スッキリ。後で気づいたが…看板ないしお店の名前変わったのかな？窓に小さな張り紙にお食事処かもめ…？尻屋崎灯台へ向かう！謎のオブジェや海の観察！向かう途中の採石工場に度肝抜かれ尻屋崎灯台に到着！素晴らしく美しい灯台だ！寒立馬はいない半島入り口の牧場内にいるのを見たがスル〜したが放牧タイムは早いんだね。
所要での青森の空き日に思い切って大間まで足を延ばしました。天気も良く最高の気分で岬のある大きい無料駐車場に車を停めて散策しようと思い、まわりも見渡すと色々なお店がありました、ランチを食べる前だったのですが、たままた目に付いたお店「開運丸」さんから声をかけられて殻付きウニが食べられるという事でいただく事にしました。お店はプレハブ小屋という感じで浜辺のお店という雰囲気です。ひとつ500円という事でれーぞうこから殻付きウニが出てきました。どれを選んでも良いという事で、、、。それぞれ色が微妙に違います。黄色いもの、橙色が強いものがあり、お店の方曰く「色によって味が違います」という事でした。連れもいたので色の違うものでみがたくさん入っていそうなものを選びました。黄色系のものと橙色系のものにしました。私が食べたのは黄色が強いものでしたが、滑らかで美味い！もちろん臭みは全くなく、濃厚でウニをしっかりと感じられます。橙色のものも少し食べましたが確かに同じウニなのに味が違います。でもどちらもウニの味なので少し不思議でした。個体差という意味では舌触り、食感に違いがあります。比較的滑らかなものと粒をしっかりと感じられるものです。味も舌触りも個人の好みになりますので、どちらを食べても美味しいウニであるとこは間違いありませんでした。店を出る時にお店の人に「実は800円のウニだったんだけど、平日でお客さんも少ない日だったので500円にしました」と言われました。それを聞いて更にお得な気分になり、いよいよマグロ丼を食べる前の良い腹ごなしになりました。親切にしていただきありがとうございました。ごちそうさまでした！
私的今年食べたもの上半期部門、上位ランクイン。ウニみたいなプリン、プリンみたいなウニ？甘くてそれは美味しゅうございました。毎日一個食べたい。ウニがあまり得意でない夫もペロリと食べておりました。
ここまで来たら訪れるべき！珍味祭りです◎大間の一本釣りについても色々伺うことができます◎マグロのホルモン焼きが食べれますね◎心臓とか食べさしてもらいましたが、ほほーという感じです。普通に美味いです。普段は漁師さんぐらいしか食べれないみたいでなかなか市場に出回ってない食べれないものらしいです。確かに見たことなかったですねぇー。いい経験できましたね◎
まぐろの町・大間へ。想定外のものすごい人出で、本州最北端の碑にも近づけないし、まぐろを出す寿司屋や丼もの屋は長蛇の列で、まともに昼飯にもありつけない状況。テレビの力はすごいです。そのとき、一軒の小屋。店の前の網焼きの上に、まぐろの頭がどーん。気になって近づいてみると、まぐろの「のど」「いぶくろ」「しんぞう」串焼きと張り出されている。プラスしてタコの足一本焼きもあわせて注文。せっかく大間に来たのだから、一応、まぐろは食べないと、といただきましたが、いやいや、まぐろ本体よりも、むしろ好きかも。珍味をごちそうさまでした。
(⌒-⌒)ブログ ⇒【流れる雲にのって♪】【夕刊フジ】か！オレンジ色の憎い奴(古)ｗいやいや、あんなもんじゃない！もっともっと燃えさかっていましたよ！って言うか、夕刊フジって燃えてたっけっか？うぅ～ん、オレンジ色にはなるけど燃えてないかも？いやいや、そんな事よりどこが燃えてた？ハイ、『開運丸』が燃えていて…(←船上火災？)たしかに、船の名前ですよねぇ～(^^;)この辺は、飲食店でも“○○丸”なんです！ｗココでは“○○号”も流行ってるｗもうお分かりですよね？(←全然…)ｗココは大間崎、北の外れ…そう、本州最北端の地ですよ！言わずと知れたマグロの町ですね。休日は、観光客でごった返しています。メディアへの露出が増えれば増えるほどに…訪れる観光客の数も増加の一途を辿っている様子。そのため、車を停めるのも一苦労します。各店舗の駐車場のほかは大間崎駐車場のみか？その駐車場の敷地内と申しますか…大間崎公衆トイレの真ん前と言いますか…そこで営業しているのがコチラ。『開運丸』という名の食堂なんです。食堂ですが、店先の方が気になります(^^;)焼まぐろを実演販売していて(←実演販売？)ｗその炎がスゴイのなんのって、火傷しちゃうぞ！ｗアルミホイルに包んで焼いているのに燃えています(^^;)えぇ～っと、アルミホイルって燃えるものでしたっけ？(^^;)ひょっとして、まぐろの脂がアルミホイルに付着して燃えてる？詳しい事は、紅蓮次郎に調べてもらうとして(←船越英一郎ですね)ｗあるいは、榊マリコに調べてもらうとして(←科捜研の女、長寿だよね)ｗで、その炎の中から取り出されたまぐろのご遺体が…(←コラ！)↑命を頂くという事なんですよねぇ～(←誤魔化すんじゃないよ！)ｗこれが美味しいのなんのって、美味しいの(←どういう事？)↑表現できないぐらい美味しいって事(←行き当たりばったり)ｗこれまで、まぐろは加熱するとパサつくと思っていた。しかしながら、今回この焼まぐろを頂き認識が変わった。燃えさかる炎の中で焼かれてこんなにしっとり？これは大間のまぐろだから為せる業なのだろうか？本当のところはどうなのかわからないけど…とにかく、大間を訪れたならこれは頂くべき！上質なコラーゲンたっぷりのまぐろ…これが300円って、アッと驚く為五郎(古)ｗ☆━━━…‥・ ツイストマンの部屋 ・‥…━━━☆・サービス：♪♪♪♪・お料理：♪♪♪♪♪♪♪・ＣＰ：♪♪♪♪♪♪♪♪※♪が10個並んだら満点だよ！(v^ー°)
大間崎の駐車場近くに立ち並ぶお店の中の１軒鮪の内蔵系が串焼きで食えた鮪ののど300いぶくろ300しんぞう300オーダー後に炭火焼き写真の上から順番に食べていきましたのどは肉、脂、コラーゲン、気管っぽい構造物もいぶくろは魚とは思えないしっかりした胃袋、牛と豚の中間？しんぞうは牛のハツに近い、周りの脂も美味まぁ魚臭さは結構ありますが酒飲みならたまらない感じです天気も良かったし、あ～酒飲めたらもっと良かったなｗ
海峡荘から歩いて行ける距離に、出店の様な串焼き屋を発見しました。窓には「まぐろ三大珍味　のど　しんぞう　いぶくろ」と書いてあります。そんな三大珍味初めて聞きましたね～。お腹空いてないしなぁ。と言いながらも、珍味ときたら食べログレビュアーとしては食べない訳には行きません！！①マグロのいぶくろ串300円②マグロのしんぞう串300円③マグロののど串300円店主が丁寧に焼いてくれたのはありがたいですし、珍味と言うにふさわしいほど珍しいものですが、どれも美味しくはないです。パサパサして、臭いもして、良い素材を使っているとは思えませんね。しかしこれはこの旅行に課されたタスクであると言っても過言ではないので後悔してはいません。ちなみにこの３串とも私の人生初体験の素材ですから、比較対象も無いわけで、あてにならないレビューかもしれませんよ。
平日の１０時過ぎ、大間岬の先端にやってきました。さあ、朝食をどこかで頂くかなとお店を探したのですが、良いお店が見つかりません。そこでやってきたのがこちらのお店。こちらはお土産屋さんのようですが、店先で色々な物を焼いてらっしゃいます。本当はマグロの心臓や胃袋等の希少部位を頂きたかったのですが、時間が早かったので提供できるのは焼きマグロ(3００円)だけしかありませんでした。ということでその焼きマグロを頂きました。焼きマグロはマグロの身よりも血合の部分が多い感じです。全体的な味付けは塩です。でも血合はクセも多いので、出来たらマヨネーズか最低醤油があればなぁと思いました。次回は希少部位狙いで伺いたいと思います。
生うにとまぐろののど・いぶくろ・しんぞう（串焼き）を食べようと思いお店に行くと、まだ炭の火をを熾していないので「まぐろののど・いぶくろ・しんぞうは待ってください」とは言われたので生うにを食べながら待つことにしました。生うには１つ５００円で大きさは直径１５ｃｍ位で、中に大きめの身が５つ入っていました。味は濃厚で甘みが強くて身がしっかりとしていて美味しかったので、自宅にお土産として送ることにしました。店員さんが「お店で食べたうにより美味しいうにを送ってくれる」と言ってくれました。うにが食べ終わる頃に焼まぐろが出来ていたので１つ注文をしました。「かまの部分や腹身などいろいろと入っている」と言っていましたが、ボソボソとした食感で普通にまぐろを焼いた味でした。最後に火を熾したのでまぐろののど・いぶくろ・しんぞうを焼いてもらいました。いぶくろはコリコりとした食感で鳥の砂肝みたいな感じでした。しんぞうは少しプリッとした食感で鳥のハツのような感じでした。のどは脂がありジューシーであっさりとしたホルモン系の肉みたいな感じでした。どれも美味しかったのですが個人的にはのどが一番美味しいなと思いました。後日自宅に送った生うにが届きましたが、トゲを触ると動きました。また、追加で入れてくれたのか、中身も５つ以上入っている物もありました。味はとても新鮮で生臭みもなく、甘くてうにの味が濃厚でした。
大間ではもう一軒、駐車場の近くにある開運丸さんに立ち寄ってみました。こちらもコンテナのような建物のお店です。なんとこちらは、大間マグロの、のど、心臓、胃袋の炭火焼（各300円）があるとのこと。今までこのような珍味は頂いたことがありません。串に刺して冷蔵保存してある品を、注文してから店頭の炭火で丁寧に焼いてくださいます。「まぐろの胃袋」は、鍋でじっくり煮て柔らかくなり、ナンコツに近い食感で、3種の中では一番クセがなくて食べやすいようです。「まぐろのしんぞう」は、100kgぐらいのマグロに対して、コブシ台ぐらいの大きさのとても貴重な部分で、レバーみたいな食感でした。これは一生に一度食べる機会があるかないかぐらい珍しいのではないかと有難く思いました。「まぐろののど」は、喉と言っても、ほほ肉あたりで、程よい香りと脂があってジューシーです。刺身でいただくマグロとは全然違って、お肉みたいな感じでした。頂くのは店内の椅子＆テーブルで。なんと小さい子供さんが麦茶を入れてくださいました。作業場でウニを洗ったりと水産品の商品化作業をされている姿がとても好感が持てたので、ちょうど作業されていた「殻付き生ウニ」も頂いてみることに。「甘塩ウニ（2個）」パックがなんと500円！てっきり1個が500円だと思っていたので、お会計の時に余計びっくりしました。大間は潮の流れが早いので、トゲの短いバフンウニなどは流されてしまうそうで、トゲの長いムラサキウニが水揚げされているのだとか。甘くてコクがあって美味しかった～。春～初秋までがウニ、晩夏～冬にかけてがマグロが味わえるのだとか。今年は更新されていないツイッターで拝見すると、2012年の店舗での営業は10月末までだったそうで、2014年の営業がいつまでかわかりませんが、開店されている時に大間を訪れたにはぜひお薦めしたいお店でした。