風間浦村の下風呂温泉郷にある『あさの食堂』さん。旬の生うにをいただける地元の食堂だ。いただいたのは生うに丼。クリーミーなうにが最高にうまい。帆立との２色丼は、帆立の貝柱と紐をうにに絡めて食べる贅沢が味わえる。ラーメンは、まつもラーメン、わかめラーメン、ふのりラーメンと、気になる海藻系ラーメンが多数。いただいたふのりラーメンは、紫が綺麗なふのりがたっぷり。醤油スープの細ちぢれ麺に、シャキシャキ食感のふのりが美味しい。大変、美味しゅうございました。
お店には開店から30分後ぐらいに入店。とても空いていました。生ウニ丼は3000円。前評判にとても期待していましたが、ウニの身が溶けていて、香りも少し物足りなく感じました。お店の方の接客は良かったです。
兎にも角にも最高です。無論の美味、浜風の感じる空気感、近くの海岸線のロケーション、店内の雰囲気などなど。さて、初訪店の本日はマグロとサーモンの中落ち丼、マグロの聖地、大間近郊都市としては当然なのか？他県ではあり得ないクオリティ、そしてサーモン、勝るとも劣らず。絶対推奨の同店。是非に✨
青森を車旅をしている際に恐山の帰り道に青森の北側の海岸線を流しつつ店に向かうなんか昔テレビで放送されていたような記憶があるやはり長年営業している地方の個人店の店の雰囲気はなかなか簡単に真似できる物ではなく、そこに行かなければ感じれない物だまた、それが良い(^^)マグロとウニ丼を頼む大体が海沿いであるところは海鮮丼が売りではあるけども大間の近くの海鮮丼と言う青森ブランドが脳に作用されるしょうがないけども少し高いかな〜旨いもんは高い
活きイカ刺身定食をいただきました。当初、活きイカ備蓄センターでイカを食べて、大間でマグロを食べる予定でしたが予定変更してご飯をいただきました。センターでは張り紙がされておりまして、イカが安定して取れないのでレース等やってないと記載があり閉まっていました。その張り紙を読んでいたら、なかからお兄さんが出てきまして、今日ちょうどイカ取れたから中で見てっていい旨と、もし食べたいならこのイカをあさの食堂に持っていくからそちらで新鮮なイカを食べられる旨教えていただきました。という理由で訪問。イカがコリコリして、おいしかったです。ちなみに店員さんから頭を食べる際には、声掛けして欲しいとのことでした。私は聞かれませんでしたが、他の方は店員さんに声掛けすると刺身かボイルにするか聞かれていたと思います。私は察していただいているのか聞かれず、刺身になって出てきました。ちなみに聞かれても刺身で注文する予定でした。他の人たちもボイルの選択はしていなかったと思います。
風間浦村の下風呂温泉郷にある『あさの食堂』さん。旬の生うにをいただける地元の食堂だ。いただいたのは生うに丼。クリーミーなうにが最高にうまい。帆立との２色丼は、帆立の貝柱と紐をうにに絡めて食べる贅沢が味わえる。ラーメンは、まつもラーメン、わかめラーメン、ふのりラーメンと、気になる海藻系ラーメンが多数。いただいたふのりラーメンは、紫が綺麗なふのりがたっぷり。醤油スープの細ちぢれ麺に、シャキシャキ食感のふのりが美味しい。大変、美味しゅうございました。
休日にランチ利用。風間浦村で旬のアンコウを食べたくなり、村一番人気の本食堂に足を運んだ。この日はアンコウ鍋定食をオーダー。後から入店した客も、アンコウ鍋やアンコウラーメンなど、旬のアンコウ目当てであった。鍋にはアンコウの切身がふんだんに入れられており、魚特有の臭みは少なく、プリプリの食感を熱々の汁と一緒に味わうと、体全体に温もりを感じた。小鉢の共和えは、鍋と打って変わり、味に強みがあり、鍋と交互に食べると、同じアンコウでも味付けに違いを感じることができた。
休日にランチ利用。風間浦村で旬のアンコウを食べたくなり、村一番人気の本食堂に足を運んだ。この日はアンコウ鍋定食をオーダー。後から入店した客も、アンコウ鍋やアンコウラーメンなど、旬のアンコウ目当てであった。鍋にはアンコウの切身がふんだんに入れられており、魚特有の臭みは少なく、プリプリの食感を熱々の汁と一緒に味わうと、体全体に温もりを感じた。小鉢の共和えは、鍋と打って変わり、味に強みがあり、鍋と交互に食べると、同じアンコウでも味付けに違いを感じることができた。
ミックスフライ定食です。イカ、アジ、牡蠣のフライ。タルタルソースは自家製です。イカ刺し定食がお目当てでしたが、なかったのでこちらに。お隣さんがウニ丼が美味しいとうなってましたので少し羨ましくなりました。北海道の帰りだったので海鮮系やウニはやめておいたのですが、うにも相当美味しいようです。
下風呂で数の少ないレストランの一つである。3月のところでここが観光客が少ないうちに営業しているのがありがたいかなと思う。青森県の地酒が飲める。作田を飲んだ。爽やかな、この時期は鮟鱇でも食べやすいが、注意しなかったので揚げミックスを喰った。美味しいけど、これからも鮟鱇を食べないとあかん
北海道からフェリーで大間へ帰路の途中で訪問。散々北海道で海鮮は食べたが最後の海鮮になるかと思い海鮮が美味そうなこちらへ。雰囲気は近所の居酒屋さんと言う感じ。前もここに来店してマグロとウニの丼ものをいただきましたが時期的に２月はここらはウニはここらでは取れないらしいのでミックスフライの定食をいただきました。肉厚のアジに大ぶりな牡蠣に柔らかいイカにどれも素材がいいので美味い。夜にお酒を飲みながらでも良さげなお店です。
土曜日のお昼に訪問。大間まで行くと、観光客向けのお店が多いですが、こちらのお客さんは、地元の人ばかり。これは期待できます。マグロ中落ちとウニの丼、2500円を注文。まず、付け合わせの小鉢や味噌汁が絶品。とても美味しいです。丼は、まずマグロの中落ちがとても美味しい。これは、なかなか食べられないレベルの味です。それなりの寿司屋で食べるマグロより美味しい。ウニもミョウバンの臭いなく、とろっと甘くて美味しい。これで2500円は安いと思います。
創業60年ほどのお食事処です^_^下風呂ならではの地元飯が食べられます！大間のマグロ、海藻、ウニ、アンコウなど。芸能人も多数来店してるようで色紙も飾ってあります。アンコウ祭りが開催されてたのでアンコウ鍋定食に食べることにしました(^^)白味噌のコクと甘みがよく滲み出た出汁にアンコウの旨味も加わり美味しかったです！予想以上に具沢山でアンコウをたらふく食べることができました( ◠‿◠ )マグロ中落ち丼やウニ丼も有名らしいので次回は食べてみようと思います。駐車場はあるのですが狭いので駐車しにくいです
.下風呂温泉へ立ち寄った際に、あさの食堂にてウニいくら丼を食しました！温泉でスッキリさっぱりした後で、贅沢な夕ご飯♪ウニもいくらも臭みが全くなくて本当に美味しかった！！お客さんがいない時は早くに閉めてしまう時もあるようなので、営業時間は電話にて確認するのが確実です。青森県へはウニが旬の夏にも是非行ってみたいです♪#うに#いくら#下風呂温泉#青森
ウニラーメン美味しかったです。その他にも海鮮丼が数種類あり、美味しそうでした。テーブルが汚れていたのが残念でした。
２度目の来店。朝、函館朝市で美味しくないハラスを食べたのでここでハラス定食リベンジ。焼きたての身はふっくら皮はパリパリ。ご飯も炊きたてに近い状態。コスパ良過ぎで文句なし。ペロリといただきました。
コロナ過なので県内のドライブをと出かけた下北半島同じ青森県内ですが十和田市の住まいを出てからけっこう距離があるのであまり行くことがない下北半島ですがむつ市を過ぎ鮪で有名な大間を目指し順調に走っていると家内が お昼ご飯先を検索していたようでヒットしたのが 大間町の手前の風間浦村の下風呂地区にあるホテル街にある こちらの あさの食堂さんというお店でオープンまでは少し時間が早かったので道沿いで海を眺めながら小休止大分前に ホテルに泊まり イベントの 海藻採りをしたことを思い出しながら話そろそろ 良い時間かなと あさの食堂さんへ店頭に少しの駐車場があり そちらへ停め初訪問いかにも漁港の街の食堂といった佇まいで小上がりやカウンター席もあり 夜はホテルも近いので観光客や 地元の漁師さんの寛ぎの場所かなといった雰囲気メニューを拝見すると 新鮮な魚介を使った お刺身や丼はもちろんおつまみになりそうな居酒屋メニューやカレーや麺類など幅広い構成で家内は もちろん ビールをお願いしたので 僕はコーラをいただいたのは 僕は 雲丹丼２７００円家内は 雲丹と大好きな鮪の丼３０００円を頂戴し一品料理から鰺フライとホッケ焼きをお願いし下北の魚介を堪能させていただきました地場で水揚げされた魚介で豪快さも期待していましたが新鮮さは感じましたが それなりの仕上がりの料理でそれほどのお得感が感じられなかったかな？と言うのが本音ですが昼は 通りすがりの僕たちのようなランチ利用夜は 観光客や地元の方の居酒屋利用と幅広く利用しやすい食堂かもしれませんね美味しくいただきましたご馳走さまでした
大間まぐろと海峡サーモンの中落ち二色丼
活イカレース後、生まれて初めて活イカを食べました。刺身の美味しさも良かったですが、イカふの概念が変わりました。普通のイカふは苦みの中に旨みがありますが、生のイカふは苦味を感じず純粋な旨みだけが残り、この量でご飯2杯いきました。それくらい美味かったです。
まだ生きているイカを目の前で裁いてくれます。透明、コリコリ…♪定食で1500円程。CP良し！
念願の活イカ備蓄センターに初訪問。が、大雨のせいで活イカの入荷はないらしい。諦めきれずに旅程を変更して、急遽 大間に宿泊。翌日の再訪にかけました。あいにく翌日も大雨。ダメ元で朝から向かってみると 取り置いてて出荷しなくなったイカがあるらしい。大ぶりの活真イカが一杯900円。ご飯と味噌汁がなくて定食はできないみたいなんで、活イカ2杯を注文。量がメチャクチャ多くて食べ応えはバツグン。甘くて美味かった。となりのご夫婦はパックのご飯を持ち込んでた。その手があったか^_^と思ったけど、周りにコンビ二なんてない。常連さんなんだろうなぁ。本音言えば 白いご飯にのせて、生姜醤油をぶっかけて食ったら最高に美味いのに。ごちそう様でした^_^
10月の3連休を利用しての青森小旅行。本州最北端の大間町に別れを告げて、レンタカーを飛ばして観光地を巡りながら、再び新青森方面へと南下を開始する。本日の観光の目的地は恐山に浅虫温泉。今日も移動時間が長くなりそうなので、この少し前に民宿で朝食を食べたばかりだが、道中にあるこちらで栄養補給する。訪問は連休中日の8時50分。店頭で目を引く烏賊様レース場と銘打った大きなオーバルコースがお出迎え。その横では数十分前までは朝一が開催されていたようだが既に終了時間を迎えたようで、おばちゃん一人が撤収作業中だった。その横をすり抜けて店内へと進んでいく。すると奥には大きな生簀が置かれており、その中を烏賊が優雅に泳いでいた。さて、それでは今回のお目当てである「活イカ刺身定食」をもいただきましょうか。店内にいたお母さんに声を掛けると、「ここ数日は不漁でイカが揚がらないので食事は出来ません」と非常な通告が・・・。小野！ガックリと肩を落としていると、あまりの落胆ぶりにお母さんも気の毒に思ったのか、一杯だけなら用意するが営業する予定ではなかったのでご飯と味噌汁の無いイカ刺身ならばＯＫという有難い回答をいただく。モチのロンでお願いすると、最近の状況を教えてくれた。この前日も２艘の漁船にイカを頼んでいたがやはり不漁で30杯位しか水揚げされなかったようだ。ここ数日はそんなこともあって烏賊様レースも開催されず、お店自体もお休みが多いみたい。なので連休中も休もうと思っていたところに自分達が訪問したようだ。なのでレースや食事をしたいのならば電話確認は必須でしょう。そんな話を聞いているとお目当てのイカ刺身がやってきた。当たり前なことだけどさっきまで生簀で泳いでいたイカだから新鮮さは抜群です。煮たり、焼いたり、寝かせて甘みの出た刺身も良いが、捌きたては最高の贅沢。透き通ったエンペラと胴体はこりこりで、口の中に吸盤が吸い付くゲソば柔らか、そして仄かな苦みも味わえるワタの部分も旨く、あっという間にペロっと完食。美味いイカだ！これをツマミにしてゆっくりと日本酒が飲みたいな。
平日の8:30に訪問。朝飯として、定食を食べようとしたのですが、ご飯が炊かれてなく、イカ刺しのみと言われました。肝が甘く美味しかったです。しかし、朝飯としては、元足りなく、、、、近くにコンビニも無くて、、、、
この日は、車でぐるっと下北半島を周る予定でまずたどり着いたのは、風間浦村。ホテルでゲットしたぐるりん下北という行政が発行しているガイド本が、青森全体が載っているるるぶ、まっぷるとかより以外と細かく載っていて、ご当地もんの紹介とか、気になる記事満載です。ぐるりん下北に活イカ備蓄センターも掲載されています。活イカ備蓄センターのオープンが８時のため、駐車場で待っていたけど、８時ジャストに店内に入ったら、すでに女性客が活イカを注文していたところでした。何だ、大丈夫だったんだ...と思いながらも店内を散策活イカ備蓄センターでは、烏賊（イカ）様レースというのをやっていて、店内にあるいけすから、気に入ったイカを選び、外にある全長20m、6コースのレース会場でイカの泳ぐ速さを競わせます。予想的中者・イカオーナーには、村の特産品がプレゼントされるそうです。イカオーナーには６００円でなれますよ。最後はそのイカをさばいてもらい、その場で食べらるか、お持ち帰りされるかとイカにとっちゃ踏んだり蹴ったりみたいなレースです。店内にいた時も、割と団体さんが予約の電話をかけてきたりしていました。烏賊様レースは６レーン分のイカがそろわないと出走しないので、今回は朝一は無理そうなので諦めました。でも、せっかくだから、活イカの刺身を食べてみることにしました。イカ様レースにエントリーしなくても、水槽の活イカをさばいてくれます。水槽を覗いてみたら、イカがワンサカいました。水槽もでかいっ。しかも、こないだ地元で御馳走になった活イカは２０００円ちょいしたのに、ここは８００円。さすが、イカの町。えっらい違いです。早速、オーダー。水槽からおばちゃんがイカをすくい、その場でさばいてくれるので、新鮮さハンパなしです。オーダーして、結構待ったけど、まだピクピク動いている活イカ刺身４部位（肝・耳・胴・ゲソ）盛りが運ばれてきました。透き通ってますね～この中で一番お気に入りだったのが、何故かゲソ。あまりに新鮮で吸盤が吸い付く感じで吸盤の歯ごたえと、トローリとした身のおいしさが最高他の部位も割とコリコリとした歯ごたえあったけど、なんでだろ...甘さがいまいち感じられなかったかな～。すくったイカによって色々あるんかもね。ものすごく新鮮なので、肝も臭みがないらしいんだけど、１つ食べたらもうアウト。やっぱり私は肝はダメでした。風間浦村では、７月～８月に、昔ながらの漁法、イカ手釣り体験ができるそうですよ。釣れたイカは持ち帰りOKで、下風呂温泉に宿泊していたら、宿泊施設で調理してくれるそうです。３０００円で体験できるから、今回、時期がずれて体験できなかったのは、残念！極寒期にはの２月３月には、布海苔採り体験もできます。
観光で訪れた大間町。その隣にある風間浦村で新鮮な活イカの刺身定食が食べれるとの情報を見つけ立ち寄ってみました。「活イカ備蓄センター」と表記された建物でイカ関係者のみが使用する施設の様な外観でした。活イカが食べれるって知らなかったら、間違いなく通り過ぎていたと思います。店内の奥に小さなカウンターが見えたので、入店し活イカ刺身定食をお願いしました。大きな水槽の中には沢山のイカが泳いでます。エプロンを着用した女性３人がカウンター内で調理している様子。その１人が網を持ち水槽からイカを捕らえ、キッチンにてすぐさま捌きます。キューとイカが鳴き…可哀そうと思いましたが、手際良くあっという間に解体されます。切り離された足はニョロッと動いたりするのが見えました。程なくして、海藻がたっぷり入った味噌汁、白飯、沢庵の漬物、小鉢と共に綺麗に盛られた活イカの刺身が到着。捌かれたての活イカの身は透き通り、とても艶やかです。細く切られた胴とエンペラはコリコリでもなく、ぬっとりでもなく、スルーッと口の中に馴染み、喉越し良く消化されてゆく感じ。逆にゲソは弾力のあるしっかりした噛みごたえでした。又、ワタの新鮮さには驚きです。箸で掴んでも形崩れることなく、その味は何の臭みもありませんでした。全体的にイカの甘みってのはあまり感じませんでしたが、活イカならではの味わいを堪能出来ました。活イカ定食１０００円です。この値段で頂けて、充分すぎる程に美味しかったです。機会があれば何度でも立ち寄りたいと思います。
あの函館の活イカの感動よもう一度！ということで、訪問。函館にいたイカよりか心なしか活きがいい？ということで、期待が高まります。お店のおばちゃんにお刺身(800円)を頼むと豪快に網ですくって、カゴに投げ入れてました。数分後まだクネクネしてるイカさん到着。早速実食。…の前に、気のせいかゴロ(ワタ)が小さい。気のせいかーと胴体の身をパクり。ん？甘味が薄いぞ？耳をパクり。こんなもんだったかなー…？だいのゴロ好きの私、期待を込めてゴロをパクりおかしい、こんなはずでは。まぁ函館でもイカの味には個体差があったしたまたまイマイチだったのかなーちなみに刺身定食は1000円でありましたよ。子供連れやカップル、友人グループでくるとわりと楽しめるかもしれませんね。
下風呂温泉に来たら，やっぱりイカ刺しを食べないと・・・ということで，活イカ備蓄センターに行きました。国道わきにあるけれど，小さな建物なので，気づきにくいかもしれません。イカ刺し定食は１０００円。注文すると，水槽の中から活きたイカをすくって，刺身にしてくれます。時期的なものか，小ぶりなイカでしたが，新鮮そのもので，とても美味しかったです。刺身の他，イカの煮つけもついていました。これで１０００円は安い！
実家が風間浦村の方から「下風呂温泉さ近くに、うめーイガさ喰えるど」と、活イカ備蓄センターの情報を聞き、訪問しました。実は5月に訪問しましたが、案の定、イカの時期ではないので、活イカにはありつけず今回はそのリベンジ。お昼前に到着。先客が多数いらっしゃたので「ちょっとお時間かかっちゃいますが、いいですか？」無問題です。外で海でも眺めて待つことに。いやぁ、海がキレイ。カモメも気持ちよく飛んでます。お店の軒下で【生っぴ】（スルメイカの一夜干し）を焼いていた、おじさんから焼きたてのイカを購入食べながらしばし談笑。「今のイガは、秋口のイガと同じくらい大きいし身も厚いんですよー」今年はイカの成長が早いみたいです。柔らかな食感、かすかな塩味、ほんのり香ばしくってあっという間に完食。しみじみ旨いです。青森の人が言ってました。「イガは何度喰っても飽きねぇべ？我も毎食イガ喰ってるが全然飽きねぇなぁ」納得です。店内に戻り、いよいよ活イカです。【活イカ刺身定食】：1,000円店内の水槽に大量のイカが泳いでおり、注文ごとに水槽からイカを取り、調理してくれます。「キューキュー」と鳴くスルメイカ（真イカ）を手早く捌き、あっという間に完成です。細く切られた胴、ゲソや肝もお皿に盛られています。キレイに透き通った身は【ムッチリ+サクサク】で独特の歯ごたえ。通常のイカ刺しと比べて、意外とイカの甘みは影を潜めており、なんともいえない活イカの風味です。ゲソも、胴とは違った食感でナカナカ。特筆モノは肝です。弾力に富んでいて、箸でつまんでもしっかりしてます。イカを捌いた時にベチャーッとなる肝とは大違い。そのまま食べても、独特な肝の臭いは皆無です。肝の濃厚な味だけが口の中で広がります。醤油に溶かそうとしても、ナカナカ溶けません。なんとか醤油に溶かして、身と一緒に頬張れば、あー、なんて幸せ。普段食べているスルメイカの刺身でも、ネットリとした舌触りと甘みで十分に美味しいですが活イカの味わいも素晴らしく美味しいです。どっちが美味しいではなく、両方とも美味しいと。よく、スルメイカは刺身に向かない。美味しくない。と、言いますが、私にはスルメイカのアッサリとした味は嫌いじゃありませんし、むしろ価格以上の味わいは十分にあると思います。これから秋にかけて、イカがもっと美味しくなる時期ですから、もっと美味しくなる時期にまた食べたくなりました。満腹・満足でお店を出て、軒下のイカ焼きおじさんに、お土産【生っぴ】の発送をお願いしてたら「家で造った塩辛たべる？一緒に送るからね」と、嬉しいサプライズ。帰宅後、【生っぴ】と【イカの塩辛】が届き、さっそく塩辛をご飯と一緒に食べたらこれまた最高の味！チョイと塩気が効いて、肝の濃厚さが抜群。肝の臭みが無く今まで食べた塩辛で一番。ふかしたジャガイモと一緒に食べても、おいしいのなんの。コチラの施設では、【元祖 烏賊様レース】というイカの競技が行われています。お子様連れには好評のようで、ナカナカの盛況ぶりだそうです。詳しくはHPや検索サイト等でご参照の程。5月中旬までは、活イカが無い場合が多いらしいので、お店へ電話等で確認した方が◎です。
本州最北端の大間崎から むつ市方向へ 津軽海峡沿いの国道を進んでいて見つけたのが烏賊様レースなる 烏賊のレースが見られるらしいこちらの 活イカ備蓄センターなる 漁港に設えられた施設平日でしたので それほど車は停まっていませんでしたが僕たちと 同じで烏賊様レースの看板に誘われ立ち寄ったと思われる車が10台ほど停車車の中で酒盛りをしていた おばちゃん達は トイレ休憩宜しくしばらく僕一人になったので 静かで快適な一時と活烏賊レースが行われてはいませんでしたが ミニ四駆用？のような烏賊レースをする設備を見たりしばし一人でブラブラしているとさっぱりとしたのか またまた元気になった 元 お嬢様三人組が帰ってきてどうやら 今度は 烏賊刺しで一杯やろうというのか僕は 家内から少し分けてもらうだけで良かったので3人分のつまみにと 活烏賊のお刺身をオーダー捌かれ供された烏賊刺しは 普段見かける烏賊刺しとは違いどこまでも透明な身と 動いている？足？(^^;烏賊麩も添えられ 鮮度の良さがうかがえる烏賊刺しはパリパリとした食感で 烏賊の旨味を楽しむというより食感を楽しむ仕様でどちらかと言うと 美味しい日本酒でいただいた方が楽しめるのかなといった味わいでこれこそ 鮮度抜群で こちらの生簀からでないと味わえない一品だったのかなと美味しくいただきましたご馳走さまでした
何度か伺っておりますが、いずれもイカの旬である夏です。ここは、スルメイカを円形生簀にたくさん生かしており、注文を受けるとそこからすくい上げて調理してくれます。当方が訪ねた折には、刺身だけの単品で５００円でした。「ごろ」と呼ぶ、肝で和えて頂くと、とても美味です。イカのゴロ和えとなります。もちろん、鮮度が抜群なので、嫌な臭みなどはありません。コリコリとした食感と、イカの風味がとても美味です。活きイカが１杯５００円という値段では、他では食べられないと思います。CPは星５です。
生簀からすくいたてのイカをさばいて頂いて、こりこりで甘くてとってもおいしかった！
9月だし　生ウニ丼諦めてたけど、生ウニ丼ののぼりがあったので入ってみました。メニューには載ってなくて焦ったけど、本日のおすすめに　生ウニ丼3000円　発見。オーダーしました。立派なウニがたっぷりのった生ウニ丼とふのりの味噌汁。ふのりの味噌汁は大好物。美味しい。生ウニ丼　ウニが粒だっていて、箸で持っても崩れない。変な味がしない本当に美味しいウニ。最高！卓上に置いてあるお塩でもいただきました。若布塩とウニの相性最高。最後はわさび醤油で。最高に美味しかったです。ご馳走様でした。
9月に仏ヶ浦→大間に行き、相方がどうしてもウニ丼が食べたいと申されまして、大間の各店舗を探しましたが、紳士協定なのかどこにも出されてなく。仕方なく下風呂温泉方面に走っていたところ、「ウニ丼」の登りを出しているお店発見。相方に車から降りてもらい本当に出しているか確認してもらい、少ししたら笑顔でOK‍♂️マーク。2人して安堵しながらメニューを眺める。なんと3,000円で味噌汁付きでウニ丼が食べられると書いてある。迷わず注文。そしてあまり待たずにウニ丼着丼。いや、見たことないくらいウニが粒立っており、布海苔入りのお味噌汁を頂きながらウニを食べる。美味しい！とろけていないウニが沢山乗っており、もう最高レベルのお品物です。次こちらのお店に寄る用件があれば絶対に再訪したいお店です。
8年ぶりにお邪魔しました。魚の煮付けは、カスペ(エイ)の煮付け。濃いめの味でご飯がすすみます。小鉢は、海苔の佃煮、ひじき煮。味噌汁は布海苔です。お店の隣は、駒嶺商店の工場で、水産加工品や塩を製造しているそうです。
駐車場は広く、大間崎の少し南に行ったところにありました。店内は食堂という感じで、テーブル席が並んでました。値段も手頃で、私はホッケ定食にウニたまごかけご飯に変更して食べましたが1200円くらいでした。お造り定食や煮魚定食等、周りで食べてましたが、お造りは盛り合わせで、ボタンエビも乗っててとても美味しそうでした。地元の方も来られてる感じでした。大間のマグロはなさそうでした。あとは、あんこう料理が沢山書かれてました。冬は鍋とかも良さそうでした。
日曜にランチ利用。暴風＆降雪にて、入店時点では客はいなかったが、他客が続々と来店してきた。夏はウニ、冬はあんこうで有名な当食堂であるが、12月時点でまだあんこうはなかったので、この日は揚げ物定食をオーダー。・海老フライ ×2・ホタテフライ・白身フライ・鮭フライと小鉢、味噌汁、ご飯付きで税込980円とかなりお値打ちである。揚げたてフライはどれも美味しく、特に海老フライは身が大ぶりで食べ応えがあった。
日曜にランチ利用。暴風＆降雪にて、入店時点では客はいなかったが、他客が続々と来店してきた。夏はウニ、冬はあんこうで有名な当食堂であるが、12月時点でまだあんこうはなかったので、この日は揚げ物定食をオーダー。・海老フライ ×2・ホタテフライ・白身フライ・鮭フライと小鉢、味噌汁、ご飯付きで税込980円とかなりお値打ちである。揚げたてフライはどれも美味しく、特に海老フライは身が大ぶりで食べ応えがあった。
日曜にランチ利用。暴風＆降雪にて、入店時点では客はいなかったが、他客が続々と来店してきた。夏はウニ、冬はあんこうで有名な当食堂であるが、12月時点でまだあんこうはなかったので、この日は揚げ物定食をオーダー。・海老フライ ×2・ホタテフライ・白身フライ・鮭フライと小鉢、味噌汁、ご飯付きで税込980円とかなりお値打ちである。揚げたてフライはどれも美味しく、特に海老フライは身が大ぶりで食べ応えがあった。
日曜にランチ利用。暴風＆降雪にて、入店時点では客はいなかったが、他客が続々と来店してきた。夏はウニ、冬はあんこうで有名な当食堂であるが、12月時点でまだあんこうはなかったので、この日は揚げ物定食をオーダー。・海老フライ ×2・ホタテフライ・白身フライ・鮭フライと小鉢、味噌汁、ご飯付きで税込980円とかなりお値打ちである。揚げたてフライはどれも美味しく、特に海老フライは身が大ぶりで食べ応えがあった。
今日のお昼は「ばんやめし」さん久しぶりにラーメンが食べたくなって塩ラーメンを頼みました。ここで塩を作ってるだけあって美味しい！具材に麩が入っているのも面白く、たっぷりスープを吸って美味しく頂きました♪これで700円は安いと思います。
早起きして、飛行機で青森県に出張だ。三沢空港からレンタカーで約100km、寄り道したので3時間弱かかって、仕事の前の昼飯は、海沿いに立っているばんやめしと言う仕出し屋さんがやっているらしいお店で醤油かつラーメン。昼飯処の選択肢が少ないので、街から少々離れているし、時刻も遅めだが、8割り以上の着席率。さて、お品はどうかと言うと、各々は普通のラーメンに普通のとんかつなのだが、合わさるとバランスがよく、とんかつから出る適度な油がスープに馴染んで、とても美味しい。けっこうな値段設定だが、量も適切で、午後の仕事が頑張れます！拍手！！
醤油ラーメンＤセット。Ｄはこの食堂を経営する駒嶺商店がつくっているウニダレの卵かけご飯が、セットとなる。ラーメンは鶏ガラベースのあっさり系。塩辛からよい出汁が出て野菜がマイウー。溶き卵にからめて食べてもうまい。後半戦はレンゲを借りて、残った卵に塩辛焼きの具材とうまみの詰まった汁を投入し、白米へドバーッと。まぜまぜしてかき込んだ。つけ合わせの天ぷらは津軽海峡の塩でいただくが、サクサクでよい。ここは、オススメ。
↑間に合った！（EOS_5DMark4+SIGMA35mmF1.4DG_Art）下北半島の風間浦村で鮟鱇（あんこう）を堪能してきました。「食事処ばんやめし」■風間浦村のあんこう■風間浦村は青森県の下北半島本州最北端の大間町の手前にある漁業の盛んな街、夏はイカ、冬はあんこうが有名です。　目の前の津軽海峡で獲れるあんこうは、漁場が近い、また、独特の漁法により、鮮度抜群！　あんこうが生きたまま水揚げされるというのはとても珍しいんだそうです。→イカが名産で「烏賊様レース」なる奇イベントもあります今年（2020年2月）に開催された「鮟鱇感謝祭」では、自慢のあんこうを堪能！あんこう鮨しなんて珍しいものも堪能しちゃいました。→今年の鮟鱇感謝祭の様子。インタビューを受けてテレビに流れる（苦笑）■ばんやめし■そんな風間浦村のあんこうを堪能できちゃうというのが今回食べに行った「ばんやめし」さん。目の前が津軽海峡という絶好のロケーションにあり、新鮮な地元の魚料理、そして地元の特産品・駒嶺商店オリジナル商品を販売しているお店です。↑店内はこんな感じ。（EOS_5DMark4+EF16-35mmF2.8LⅡ）■メニュー■メニュー（抜粋）は以下。魚料理のほか、ラーメンやカレーなど、食堂系の料理も多数あって、迷ってしまいます。メニュー・価格・サービス・内容等は季節で変更されるそうですので、注文前にご自身でご確認願います。・風間浦あんこう鍋定食（あんこう鍋・共和え・唐揚げ）：1,700円・あんこう定食（共和え・唐揚げ）：1,100円・刺身定食（マグロ・ブリ・サーモン・ホタテ・ボタンエビ）：1,200円・特盛刺身定食：2,200円・とんかつ定食：1,200円・揚げ物定食（エビフライ・ほたてフライ・白身魚フライ）：980円・煮魚定食（からすかれい）：980円・天丼：950円・サーモン丼：1,200円・海の親子丼：2,200円・塩ラーメン：680円～醤油かつラーメン：1,400円・ラーメン・ミニ丼セット：900円～1,200円↑メニューの一部。（EOS_5DMark4+SIGMA35mmF1.4DG_Art）■たべたもの■食べたのはもちろん「風間浦あんこう鍋定食」あんこう鍋・共和え・唐揚げがいっぺんに食べられるこの定食、とにかく贅沢！「これでもか」というくらいあんこうが食べられます。　このボリューム、関東圏で食べたら倍はするでしょうね。肝の効いたあんこう鍋も美味しかったのですが、あんこうの唐揚げが絶品！ふぐに似た食感が楽しめてメチャウマでした。↑来ました！あんこう鍋！（EOS_5DMark4+SIGMA35mmF1.4DG_Art）↑熱々でウマウマです。（EOS_5DMark4+SIGMA35mmF1.4DG_Art）■まとめ■高級食材のあんこうですが、ここ青森県風間浦村では驚くほど安く、手軽に食べられちゃいます。それでいて、鮮度抜群なのですから言うことないですね。冬の風物詩のあんこう、3月いっぱいは確実、漁の具合にも左右されるそうですが4月に入ってもしばらく食べられるそうです。　風間浦村のあんこう、食べ損ねると来年までお預けですヨ。興味ある方はお急ぎください。　お店は14時までですのでご注意を。↑あんこうの唐揚げがウマイ。（EOS_5DMark4+SIGMA35mmF1.4DG_Art）↑お店の前の海。　津軽半島の先に北海道が見えます。（EOS_5DMark4+EF16-35mmF2.8LⅡ）【メモ】　2020年3月現在ばんやめし住所：青森県風間浦村蛇浦字石積12-13電話番号：0175-35-2865営業時間：11:00〜14:00お休み：火曜日駐車場：無料多数＊メニュー・価格・サービス等は変更されている可能性がありますので、注文前にご自身でご確認願います。
日曜にランチ利用。暴風＆降雪にて、入店時点では客はいなかったが、他客が続々と来店してきた。夏はウニ、冬はあんこうで有名な当食堂であるが、12月時点でまだあんこうはなかったので、この日は揚げ物定食をオーダー。・海老フライ ×2・ホタテフライ・白身フライ・鮭フライと小鉢、味噌汁、ご飯付きで税込980円とかなりお値打ちである。揚げたてフライはどれも美味しく、特に海老フライは身が大ぶりで食べ応えがあった。
あんこう鍋定食
8年ぶりにお邪魔しました。魚の煮付けは、カスペ(エイ)の煮付け。濃いめの味でご飯がすすみます。小鉢は、海苔の佃煮、ひじき煮。味噌汁は布海苔です。お店の隣は、駒嶺商店の工場で、水産加工品や塩を製造しているそうです。
大間町で狙っていたお店がまさかの臨時休業(T_T)。大間崎の食堂はまぐろ丼が2500円位で見送り。ラーメンでもイイやと思いながら運転していてこちらのお店に訪問。頼んだのは刺身定食、連れは揚げ物定食でした。刺身はサーモン、マグロ、ホタテ、ブリ、エビの5種類。ちなみに特選刺身定食は量が増えます。刺身ひとつひとつが美味しいですね。先日の市場の有名店より安くて美味しい！揚げ物定食も美味しいと言ってました。白身魚のフライはサバかもと言っていた連れですください(^_^;)。ご馳走さまでした。
初めての下北半島三沢空港からレンタカーで尻屋崎、釜臥山展望台、恐山、薬研温泉を巡ってこちらへ宿の露天風呂は白濁の天然温泉夕膳は大間のマグロは中トロと赤身もあり尻屋崎産塩水雲丹が今まで食べた中で一番と思うくらい美味しかった〜一番最初に全部食べてしまいました鮑も動いているものを蓋をして酒蒸し焼き〜こちらもお宿のかたが食べやすくにカットしてくださりちょうど良い食感で美味しい岩海苔と東通産蒸雲丹の冷製茶碗蒸し味噌仕立　県産牛シチューメヌケの酒蒸し陸奥湾産ホタテ釜飯冷出汁仕立蕎麦、天ぷら林檎のプリン
平日に飲み会利用。本料理旅館は、室町時代から続く由緒ある湯治場の下風呂温泉郷に位置し、食事利用客でも温泉の利用が可能。津軽海峡に面した爽快なオーシャンビューと立ち込める硫黄泉の匂いで、非日常感を味わえる。この日は冬季限定の以下の鮟鱇コースを食した。・鮟鱇共和え・鮟鱇昆布〆 鮟肝・鮟鱇の握り寿司・粕仕立て 鮟鱇鍋・鮟鱇入りチョップドサラダ・岩海苔と鮟鱇の茶碗蒸し・鮟鱇朴葉焼き・鮟鱇の天ぷら・鮟鱇鍋の雑炊・林檎のプリンまさに鮟鱇三昧で、旬の鮟鱇は脂がのっており、全ての料理に感無量だった。一つ一つの料理が丁寧に作られており、配膳時に食べ方を優しく教えていただいた。個人的に握り寿司が好みの味で、少量ながらも、今まで味わったことのないの鮟鱇奥深さを感じた。また、お酒のバリエーションも豊富で、日本酒との相性が抜群だった。
秋田・青森の旅 4日目④大間岬に行った後は、本日の宿泊先へ。下風呂温泉のこちらの旅館になります。辺りを散策する時間が無かったので、旅館以外のことについて知ることが出来ませんでしたが、周辺には特に何も無いような感じがしました。夕食前に温泉へ。半露天風呂が源泉かけ流しの硫黄泉、室内のお風呂は循環温泉。硫黄泉がかなりよかったです。あまり熱くないので、長く浸かってられます。天然の硫黄泉、これはとても良かった。そして、夕食。「大間鮪膳プラン」というコースを予約済み。結構楽しみにしていました。が、頂いた感想としては、やや期待が高かったかなと。先付け・小鉢のセットは、「まぐろ山掛け」「大間まぐろ山椒煮」「大間まぐろの酒盗 クリームチーズ」。この辺は至って普通です。大間まぐろのメインの内容となるのが、「大間まぐろ刺身」「大間まぐろ握り ３貫」。握りは、赤身、中トロ、大トロ。１２月に獲れたまぐろとのことでしたが、まあ、おいしかったです。大間のまぐろとして普通においしかった。あと、まぐろは「朴葉仕立　まぐろ味噌焼き 野菜一式 バター 合わせ味噌」。まぐろの「焼き」のアイテムでしたが、普通においしかったとしか言いようがない。そして、「まぐろ つみれ小鍋」。これも普通。まぐろに関しては、最後に〆の「中落丼」が出てきましたが、やっぱり、まぐろは焼いたり、つみれにしたりしたものより、お刺身の方がよかったですね。まぐろに関しては以上。その他、「津軽海峡産殻付きうに」「活きアワビ酒蒸し」が付いてきましたが、こっちの方がまぐるより良かったかも（笑）あと、「津軽海峡産うにと岩ノリの冷製茶碗蒸し」もなかなかよかった。日本酒は地酒、関乃井酒造の「北勇 至心【吟醸】」の４合瓶などを頂きました。まあ、この旅館については、温泉がよし、料理まあまあ、という感じですね。清潔ですがちょっと古くなってきているのと、下風呂温泉自体があまり活気がなさそうだったので、その辺が気になります。　やっぱ、ここに来るなら「あんこう」の季節がいいかも知れません。たらふく飲んで、たらふく食べたので、この日は即寝でした（笑）
休日の飲みニストは、青森にて。。。東北旅行２日目は、花巻から青森へ移動し、下北半島を観光。宿泊場所は、大間の近くの下風呂温泉の「漁火の宿　三浦屋」今日の料理は、奮発して「大間鮪膳」をお願いしました。・先附け　　まぐろ山掛け・小　鉢　　大間まぐろ山椒煮・小　丼　　大間まぐろの酒盗　クリームチーズ・お凌ぎ　　大間まぐろ握り　三貫・造　り　　大間まぐろ刺身あしらい一式・冷　鉢　　雲丹の茶碗蒸し海苔餡・焼　肴　　朴葉仕立　まぐろ味噌焼き野菜一式　バター　合わせ味噌・強　肴　　津軽海峡産殻付き雲丹・台　物　　津軽海峡産黒鮑地酒蒸・酢　肴　　下風呂産水ダコのサラダ野菜いろいろ自家製梅ドレッシング・食　事　　大間まぐろ中落ち丼胡瓜　大葉　海苔長葱　ガリ・留　椀　　清汁仕立椀　蟹真蒸三つ葉　柚子　梅素麺・水菓子　　林檎プリン大間まぐろだけでなく、黒鮑・雲丹と美味しい海鮮をたっぷり堪能させていただきました！！
（加筆・再掲）2010年代前半の話です。風間浦は下北半島の北端、マグロで有名な大間町のお隣にある村。水揚される鮟鱇のクオリティーでは国内No.1と言われる漁場です。鮟鱇は水揚後に鮮度が落ちるとアニサキスが全身に広がるためなかなか生では食べない。水揚量や知名度では山口県や茨城県に譲りますが、生きたままの鮟鱇を水揚げできるので最も有名なのが風間浦。なので刺身が美味しい！そしてとも和えは更に美味しい！！刺身はしっかりとした歯応えがありプリプリの食感なのに思った程脂っこく無い。これを鮟肝醤油やポン酢でいただく。鮟鱇鍋の〆めは鮟肝をタップリと入れた雑炊で滅茶濃厚！もぉ～最高～～！！でした。宿の湯は酸度の高い硫黄臭でこれも最高でした。翌朝行った公共温泉の湯もこれまた最高でした！大変美味しかったです。ご馳走様でした。（画像は風間浦町HPより転載）
鮨の浜勝が復活したら必ず行く！
青森５日間の旅・４日目こちらでの朝食は貝焼き、イカ刺し、ワカメしゃぶしゃぶ、小鉢、塩辛、海藻入りみそ汁などがあり、朝から海の幸を楽しむことができました。貝焼きはお味噌仕立てで、下北の名物ですね。地元のものが楽しめるのも、いいものですね。この後、お宿を後にして、大間に行ったんだけど、朝食しっかり食べちゃったから、マグロは食べれなかったわ。観光客が全然いなかったので、並ばず食べるチャンスだったのに残念。この日はお天気も良く、下北半島の景色すごくキレイだったよ(*´▽｀*)
青森５日間の旅・４日目こちらでの朝食は貝焼き、イカ刺し、ワカメしゃぶしゃぶ、小鉢、塩辛、海藻入りみそ汁などがあり、朝から海の幸を楽しむことができました。貝焼きはお味噌仕立てで、下北の名物ですね。地元のものが楽しめるのも、いいものですね。この後、お宿を後にして、大間に行ったんだけど、朝食しっかり食べちゃったから、マグロは食べれなかったわ。観光客が全然いなかったので、並ばず食べるチャンスだったのに残念。この日はお天気も良く、下北半島の景色すごくキレイだったよ(*´▽｀*)
なぜか、こんな遠くの温泉宿に宿泊することになりました。大きな宿でなかったのが、よかったのかな？料理は、どれもおいしかったですね。大量生産してる感じではなく、それぞれ丁寧に作ってあり、素晴らしい！
初めての訪問　2018年6月26日私は布団が好きなのでゆっくり眠ることができた。普通に宿泊するビジネスホテルはダブルやセミダブルなので大きい身体を小さくして寝ている。家内はそうだはないと言うかもしれないが。朝食は昨晩と同じ大広間。御膳が並べられている。目立つのは貝焼と烏賊の刺身。ごはんと海草のみそ汁を頂く。温かいごはんがおいしい。みそ汁の味も良い。昔、私が子どもの頃、秋田県でも大人達が貝焼を食べていた。大きな帆立貝でなにを煮ていたものか記憶が定かではない。ハタハタだろうか。今の私はホタテの貝焼をいただいている。ご飯が進む。烏賊は今はシーズンではないと思うが薬味が生姜なのがうれしい。烏賊の刺身には生姜が合う。またご飯が進む。ご飯をお代わりする。朝からおいしいご飯を食べられるのは、しみじみとうれしい。ごちそうさまでした。
初めての訪問　2018年6月26日私は布団が好きなのでゆっくり眠ることができた。普通に宿泊するビジネスホテルはダブルやセミダブルなので大きい身体を小さくして寝ている。家内はそうだはないと言うかもしれないが。朝食は昨晩と同じ大広間。御膳が並べられている。目立つのは貝焼と烏賊の刺身。ごはんと海草のみそ汁を頂く。温かいごはんがおいしい。みそ汁の味も良い。昔、私が子どもの頃、秋田県でも大人達が貝焼を食べていた。大きな帆立貝でなにを煮ていたものか記憶が定かではない。ハタハタだろうか。今の私はホタテの貝焼をいただいている。ご飯が進む。烏賊は今はシーズンではないと思うが薬味が生姜なのがうれしい。烏賊の刺身には生姜が合う。またご飯が進む。ご飯をお代わりする。朝からおいしいご飯を食べられるのは、しみじみとうれしい。ごちそうさまでした。
この時期鮟鱇が美味いとのことで、本格的に雪が降る前に行ってきた。踏破距離は大したことないのに、やたら時間がかかって予定より１時間ほど遅い到着。が、その到着時にはすでに駐車場満車なため、漁港沿いの空き地を案内される。窓からよく見えるので、逆に防犯になるかなwあまり時間がないけど、まずは温泉にザッブ～ン！あー、いい気持ち♪日本人に生まれてよかった～♪♪別部屋で用意してくれた料理はまぁまぁ。品数はそれなりにあり絶賛するほどではないが美味しかった。鮟鱇がもうちょっと出てきたら嬉しかったんだが、値段をケチりすぎたかな・・・。でもその代わりじゃないけど、大間のまぐろを別注で。それは美味しかったけど、4000円はムムムのム。ブランド代で1000円増しかな。これなら鮟鱇フルコースでもよかった感が・・・。
１月の下北半島、どうなることやらと思っていましたが、幸いお天気にめぐまれ、少しの雪と、晴天で、ほっと一安心。大間フェリーターミナルから、浜寿司さんによって、バスで大間崎をぐるっと回っていきました。途中の景色はまさに期待通りの雪と、海岸沿いの景色。到着すると、大間よりもさらに雪が深くなっており、新雪をざくざく踏みながらバス停目の前の旅館へ。すると、感じのいいご主人がお出迎え。それから部屋へ行くと、ばーっと海が見える、清潔感のある広いお部屋。温泉は言うまでもなく、源泉かけながしの、とーっても気持ちのよいさらさらのお湯でした。冬なので空いていて、とにかく快適に温泉を楽しむことができました。で、お楽しみの夕飯は地元の海の幸中心のメニュー。とてもおいしかったです。しかもプラス料金なしで部屋食！コスト削減なのか、あるいは、昔ながらの体質なのか、たとえば、食べ物は、やはり作り置きかなと思える部分もありましたが、味は及第点どころか、地元の海の幸は、文句なしのおいしさ。締めのご飯もおいしかったですし、値段を考えたら、まったく問題ないのではないでしょうか？（いかはもしかしたら、日によってはもっとおいしいかもしれません）確かに、建物自体は古いですし、スタッフも少なく、特別、あか抜けた設備もサービスもありませんが、定期的に改装されているのか、清潔感があり、特に問題は感じませんでした。おもてなしの心がきっとあるからなのでしょうね。またぜひ訪れてみたいなと思わせてくれる、秘境館たっぷりのいいお宿でした。おかみさんもご主人も、色々とお話ししてくれて、楽しかったです！また冬に遊びにいきたいです！
烏賊　烏賊　烏賊窓から見える　イカ釣り船の灯りが綺麗、運よくお部屋からイカ釣り船の集魚灯の灯りが見えます。潮の流れで場所が一定ではないために、運が悪いと遠すぎて良く見えないのだそうです。日頃の行いが誰が一番いいかという話。御飯も烏賊中心　中心というか、烏賊尽くしで攻められます。烏賊のお刺身が一番美味しいですね、惜しむらくは包丁さばきでしょうか、せっかくの烏賊がちょっともったいないお刺身になってました。塩辛や烏賊まんじゅうもありましたが、　蛇足ですね。烏賊のお刺身が一番同じ烏賊をもっといい板前さんが料理したら、、、と考えながらご馳走様でした。
日帰り入浴で何度か訪れたことのある下風呂温泉郷。思い出せる範囲では、「ゆんゆん」や井上靖氏の［海峡］の舞台になった「長谷旅館」等に行ったことがあります。今回は、下風呂温泉郷「漁り火の宿　三浦屋」に１泊小旅行。この寒い時期なので、お風呂とアンコウが楽しみでした。館内はきれいで掃除が行き届いており、非常に使い勝手の良いお部屋でした。トイレがウォシュレットだったのは非常にポイントが高いです。オーシャンビューのお部屋からはシーズンオフのため漁り火は拝めませんでしたが、１年ほど前に海の向こう側（函館ですね。）に露天風呂付きのお部屋から堪能したので良しとします。お楽しみの夕食は（朝食もですが）部屋食。あー嬉しい☆出されたお膳を見て仰天！こんなに盛りだくさんなんて！！お魚・イカ・ウニ・・・と海の幸満載。お刺身にマグロ。「大間のマグロですよ～。」と言われ、あまりマグロ好きではない私でもなんだか嬉しい。アンコウはアンコウ鍋とともあえに、カレイはから揚げと煮付け。それにウニやらイカやらナマコやら、風間浦近海で採れた海の幸を存分に楽しみました。お腹がいっぱいになり過ぎたけれど、ウニやあわびの炊き込みご飯はしっかり完食。ホタテのお刺身は最高です。やっぱり青森のホタテは甘い！朝食はシンプルだけどこちらは山の幸。大根の煮つけと思ってパクッといったのがリンゴのコンポートでご飯に合わなかった（←これは自分が悪い）以外は完食。食事は家庭的な味で良かったです。シンプルなので食材の味が際立った料理でした。お風呂は内湯が１つに露天が１つ。硫黄泉なのですが、ほのかに硫黄の香りがする程度。苦手な方もこの程度の香りだったら大丈夫でしょう。内湯は透明。露天はにごり湯。さほど熱くなく、すごくゆっくりすることができました。脱衣所は広く、清潔。洗面台もキレイに整えられておりドライヤーも完備。こういった点は女性にとっていい温泉かどうかの判断材料になりますのでこちらも合わせてクチコミします。
2007年12月に下風呂温泉、三浦屋さんに行ってきました。下風呂温泉といえば、古くは、室町時代から温泉地として栄え、なんと言っても井上靖の海峡の執筆地としても知られ、椎名誠さんも井上靖の執筆地として訪れた、温泉場としての実力と文化の香りもする、素敵なところです。一度は行きたいと思っていたところ、出張で青森に行く予定があり、ついでというには遠すぎるのですが、日程を調整し、彼の地へ行くことができたのでした。ただ、宿はどこにしようか？長谷旅館は満館とのこと。ここで、いいたび夢気分を思い出したのでした。梅沢大先生が泊まっていると。電話をすると、一人で割高になりますが、宿泊できるとのこと。せっかくなので、鮑もつけていただきます。到着し、宿に入ります。とっても近代的で、綺麗です。お風呂も、内風呂は、透明なお湯、サウナつき、露天風呂は、海を臨める、下風呂独特の硫黄泉です。この硫黄泉、はまってしまいましたね。すっごくいいお湯です。香りよく、温度は高めですが、つかると体になじんできて、お風呂から出られません。泉質が強く、体の弱い人は入浴回数時間など制限しないといけないほどだそうです。よく考えてみると、下風呂、語源は、シュマフラという硫黄のある場所というアイヌ語との説がありますが、温泉地数多かれど、風呂と名のついた温泉地は、そうはないはずです。そうです。ここは、お風呂なのです。お湯が命。そういう意味では、言いえて妙の泉質ですね。さて、部屋に戻って、散歩をして、又お風呂には入って、ご飯を待ちます。もちろん、部屋食です。仲居さんが料理を持ってきてくれました。写真を見ていただくと良くわかるのですが・・・。大変な品数、そして、その内容、刺身も新鮮、美味しい。鍋も、釜飯もあり。煮魚も美味しかったですよ。ざっとみて、あわび、うに、アンコウ（ともあえ）、なまこ、大間マグロ、かずのこ、いか、かれい・・・海の幸満載。一見さんで、しかも前日予約。これで、この手抜きなしの状況。大変すばらしい共に、安心しておじゃまできる宿ではないでしょうか。こういった経営をしている、良い宿を口コミしないでどうしましょう。本当に、目で、味で、たのしまさせていただける宿でした。しかし、まだお楽しみはあります。食事が終わり、一階にすし屋があるのですが、そこで、銀杏を炒ってもらってちょっと一杯した後、休んでお風呂につかって・・・。そう、夜の漁火、です。ここは、津軽海峡、旅情もありますが、漁場でもあります。漁火が、本当に綺麗なんです。露天風呂からも見れますし、お部屋からも見ることができます。そこで一枚。楽しみは色々あるもんですね。十分、眺めた後、おやすみなさい。よく朝は、下風呂名物、新鮮ないかさしで一杯ではなく、いっぱいご飯を食べます。写真のいか刺し見てみてください。この透き通りよう。昆布を煮たものも、ご飯が進む要因です。大満足すぎる大満足でした。最後に、出発前に、露天につかろうと思って言ったら、お湯が抜かれてました。これだけです。マイナス点は。その他、全国各地の美味しい店や、旅行のお話など、詳しくは、そのうちのりのりちんのブログ本館のnoritabiで掲載していきます。http://plaza.rakuten.co.jp/noritabi/お風呂といい、旅館といい、本当に、いいところです、下風呂は。
下風呂温泉に泊まったのは、15年ぶりぐらい。以前泊まった宿は、もう少し山手にあり、ひなびた感じだった。それでもジャーナリストでワイドショーの司会者だった江森陽弘さんのサインが、確か飾ってあった。なぜその宿に決めたか忘れたが、多分テレビででも見たのだろう。ミーハーな私は、有名人のサインやテレビに弱い。しかし、その宿の名前は忘れた。場所は記憶しているが、地図を見ると記憶と違う。むつ市から来ると、下風呂温泉の看板を見つけたら、左の側道に入り、国道279号と並行に少し走り、左手に確かレンガの鉄橋が見えたら左折して、線路をくぐると右側にあったような記憶が…。しかしネットで見ても、それらしき旅館はない。そこで津軽の詐欺師の息子が、ここを薦めてくれた。車を宿の前(海、国道と反対側)に停め、荷物を下ろし、海岸の駐車場に停める。一階に寿司屋がある。前に来た時に行った寿司屋か？古い話なので、わからない。多分、建物も新しくなっている。なんてことを思い出しながら、チェックイン。今回は、横浜に住む次男と津軽の詐欺師と3人で宿泊。次男は前に来た時幼稚園児。感慨深いなぁ。まずは風呂に入って、ゆっくりと…。だけど、短時間の休憩。直ぐに夕食の時間だ。宿の都合で食事時間は、半ば強制的に決められた。料理は普通。地物の魚介類中心の料理だが、特筆すべきものがなかった。朝食は、期待したイカソーメンは出て来なかった。市場が休みなので、出せないとのことだった。朝から飲んだビールが旨かった。
雑誌が沢山あり、かわいいネコさん達もまったり。向かいのお風呂に入った後に寄りました。店内の雰囲気も、落ち着くのと、ソファーも座り心地良く1人でも気軽に入れるお店だと思います。
お店は閉店したおみやげ店の後を利用してカフェにしてあります。ただ看板は「県産おみやげ店」と書いてあるままです。入店すると席はソファーが置いてあるテーブルと、椅子が置いてあるテーブルがありました。ソファー側のテーブルには先客がいたので、椅子の方のテーブルに座りました。メニューは黒板にドリンクメニュー等が書いてあり、その中からホットコーヒーを注文しました。コーヒー豆は小さめのミルで挽いてくれて、ドリップしてくれていました。出てきたコーヒーを飲みながら、店主と色々な話をしました。話をしていた中でお店で出している食事のメニュー（黒板には書いていなかった為）を聞くと「今日はたらこクリームパスタだけなら出来ますよ。」と、言われたので頃合いを見て注文をしました。出てきたパスタにはサラダと手羽焼きが付いていました。サラダはリーフレタスとパプリカで、レモンが効いているドレッシングでした。手羽は普通でした。たらこクリームパスタは、薄味でまろやかなソースでした。麺は多めでボリュームがありました。食べ終わってから追加で、コーヒーのお替りとプリンを注文しました。出てきたプリンはとろける感じのプリンで、器に口をつけて飲むように食べる事が出来ました。時間を忘れてゆっくりと過ごすことが出来ました。
井上靖の小説「海峡」の舞台にもなり、室町時代から続く湯治場として知られる下風呂温泉♨️海岸沿いの僅かな土地に3箇所の源泉（大湯・新湯・浜湯）があり、それぞれ違う泉質の温泉が湧いている。温泉宿は8軒あり、今回宿泊したのは「つる屋 さつき荘」落ち着いた和モダンの設えと秀でた泉質のにごり湯、地元の魚を使った漁師料理が人気の1日3組限定の湯宿。温泉ファンの間で評判高く、リピーター続出という隠れた人気宿。食事は夜は18時~19時、朝は7~8時の間で選ぶシステム。夜・昼ともに１階の広間にお膳で提供される。風間浦村で取れる食材だけを使い、ドンコ（エゾイソアイナメ）やウミタナゴなど関東ではあまり馴染みの無い魚も登場。煮付けや磯汁など素朴な味わいながら、地元の魚を存分に堪能できる漁師&家庭料理。新鮮な魚ばかりなので、ホヤも全く臭みなく甘ささえ感じられる。日本酒は地元関乃井酒造の寒立馬はじめ、選りすぐりの地酒が楽しめる。（夕食のメニュー）ソイしゃぶカレイの煮付けドンコ汁鮨 : （クロソイ、イカ、平目の握り、雲丹の軍艦巻き）ウミタナゴのピリ辛煮ホヤ真イカの煮付けツブ貝もずく他温泉は貸切制で、木板で囲まれた内湯が１つ。内湯と言っても採光や窓に工夫があり、半露天風呂のような解放感。源泉は浜湯系海浜地2号を引いており、夏場は「白」く冬場は「黒」い温泉へと変化するらしい。訪問時は若干灰色がかった乳白色の湯で、濃厚な硫黄臭が心地よい。湯温はかなり高温で、体感で46℃程度の熱湯。体は真っ赤に染まり、足がジンジン痺れる刺激的な熱さ。加水用のホースもあるので、好みに応じて加水もできる。にごり度は野地温泉を彷彿とさせる濃さで、湯船に沈めた手が10cm程度で見えなくなる。酸味はなく若干の苦味と塩味を感じる。泉質は泉温49.6℃、pH5.9の含硫黄ーナトリウムー塩化物温泉[硫化水素型]（低張性弱酸性高温泉）刺激的湯温と硫黄臭の極上湯⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️個人的リピート度は⭐️⭐️です。［リピート度］⭐️⭐️⭐️:常宿にしたいお宿⭐️⭐️ :また再訪したいお宿⭐️ :再訪は微妙だけど光るものあり⭐️なし :再訪なし
ワサンポ、今回のお宿は津軽海峡に面した下風呂温泉にある民宿。こちらは以前から一度泊まってみたかったの～♪この宿を知ったきっかけは10年くらい前にリニュして綺麗になったという情報。さらに地元のお魚料理が中心で、温泉内湯は貸切利用。宿泊料金は安価設定・・まさにワサ家の理想～( ´艸｀)予約は直接電話のみ。なので～空き室情報もわかりません～とりあえず我が家の予定がぼんやり決まった時点でお電話。希望日は２つあったんですが、１つが空いてますとのことで即決。電話に出たのは女将さん。気さくな感じでとてもいい雰囲気。お宿は全5室ですが、最大で3組までしか取らないようにしていること、お部屋のサイズは多少違いがあり、お客様の人数や構成によって宿側が決めますといった説明も。宿泊料金は1泊2食、1名8500円(税別)。たぶん平日も休前日も同料金みたいです。我が家が泊ったのは平日でした。チェックインは16時。アウトは10時です。ただ行程的に少し早く到着しそうですと言ったら快く入れていただけると～♪～～～～～～～～～～当日、宿の前に到着し、玄関入った所のベルを鳴らすと女将さんが出て来られました。下風呂の温泉宿はたいてい駐車場を持っていませんので荷物を下ろして駐車場所に案内。お宿の外観は古民家風。提灯が下がっていて1階では女将さんの弟さんが居酒屋をやっているそうで仕込み中でした。多分お宿の食事も任せているのかな。玄関で靴を脱ぎ、すぐ2階の客室へ案内されます。ロビーというかどこかの家の居間みたいなスペースにはソファやマッサージチェアもありましたが、結局利用しませんでした。～～～～～～～～～～～～客室はどの部屋もリニュした時に2間ぶち抜きにしたようで、寛ぎスペースとすでにお布団敷いてある寝室って構成。冷蔵庫、エアコンは無し。この日はそんなに暑くなかったので網戸のある窓を開けたり、湯上りは扇風機稼働。入口の戸も開け放して風の流れを作って過ごす。ちなみに入口はそうして使えるように長い暖簾がかかっています。お部屋に入ると、そこで宿帳の記入。その間に女将さんが甘酒を運んできてくれ少し説明や談笑など。館内は洗面所、トイレは共通。トイレは男女別で洗浄機能あり。お風呂は別棟ですが、すぐ隣り。屋根伝いで行きます。入口で『入浴中』の札をかけて貸切使用。24時間利用可能。時間や回数の制限はなく空いてる時に自由に使うシステム。下風呂には何種か源泉がありますが、こちらは温泉街の足湯にも引かれている海辺地2号泉だそう。泉質は含硫黄-ナトリウム－カルシウム塩化物泉。お湯の色は日によって青、白、黒と変わることもあるそうですが、私達が滞在中はほぼ青みがかった白。朝は少し黒みがかっていたかな。源泉からの引き込みは透明ですが、浴槽に入って空気に触れることで濁ります♪温度はかなり熱め。ホースでの加水あり。洗い場2か所。シャワー付き。浴槽は5人くらいは入れるサイズです。温泉のガスや温度の調整もあり湯小屋の３方が開けられていますが外からは見えませんので安心。～～～～～～～～～～～～～夕食は一番早い時間は18時ということなのでそれでお願いしました。お部屋食と伺っていましたが、空いてるお部屋に準備しますね～と言ってくださったのでとても快適。呼ばれて行くとお膳が準備。ほぼ一気出しです。最初からご飯もお櫃で置かれていました。内容は「ふくらげ(イナダ)のしゃぶしゃぶ」ポン酢で戴きます。「鰈の煮つけ」牛蒡も一緒に煮てありとても美味しかった。「ワタリ蟹と青ツブ」下北半島では比較的ワタリガニを食べるそう。美味しかったんですが、如何せん食べづらい。横に着いてた青ツブ貝は大きくて旨し！「ボラののお造り」酢味噌で。「ドンコのあら汁」美味しかったけど骨も多い。最後の方に出して欲しかったかも。「ホヤの水物」全然臭みもなくまるでキノコのようで美味しかったです。「鮭のちゃんちゃん焼き」ホイル焼きになってました。味付けがヒジョーに美味しかったです。さらに「握り寿司」が運ばれてきました～♪平目２、鯛、帆立、タコ、イクラ新物軍艦です。これすごく楽しみにしてたんですが、酢飯の酢が弱すぎ。お寿司って感じがなかったのが残念。しゃぶしゃぶの火は好きな時に点けて食べられるように着火器を置いてくださりましたが、後半に火を付ける頃には何となく～似た食感のお魚オンパレードでやや飽きる～(；・∀・)まぁ贅沢な感想ですよ。日本酒も戴いてご飯は食べずフィニッシュ。ちょっとデザートでもあればパーフェクトですな。～～～～～～～～～～～～朝食も同じ部屋に準備。一番早い時間を伺うとナント6時と！さすがに早いので7時でお願い(;´Д｀)予め、納豆が苦手と伝えておきましたので長芋になっていました^^朝も一気出しです。席に座ってからお味噌汁が運ばれてきましたヨ。「イカ刺し」解凍です。下が少し凍っていましたが、もち美味しいです！「すき昆布とイカの炒り煮」スルメイカの出汁が出てうまぁい！「干し大根のゴマ和え」黄色いのは多分カレー粉ですが隠し味程度で主張は胡麻。これがまたいい歯ざわりです。その他目玉焼き、味付け海苔、イカの塩辛、長芋とろろ、お味噌汁はフノリと豆腐。ご飯は２人で２杯づつガッツリ食べました♪朝も漬物とか無く珍しかったですね。ここでもちょっとフルーツとかヨーグルトとかサラダとかあればパーフェクト。置かれていたアツアツのポットのほうじ茶飲んでフィニッシュ。コーヒーサービスなどは無いです。温泉を堪能し、地のお魚料理でお腹いっぱい。女将さんの感じも良かったのでまた是非来てみたいですね！朝食付き居酒屋プランなんてあってもいいかも～( ´艸｀)※温泉街には幻の鉄道大間鉄道の橋梁アーチを利用した足湯、イカのレース場烏賊様レース会場などがあります。海峡隔てて見えるのは北海道の恵山。
八戸から大間を目指します。大間市へ行く途中の車で30分ほど手前にある下風呂温泉郷で宿泊。こちらのさつき荘さんは温泉の色が日によって変わるという不思議なところ。入る前は白色でしたが、入った後は灰色に変色。香りはしっかりと硫黄。運転の疲れが癒される、良いお湯でした。お風呂も館内も改装されたばかりのようで、洗面所もトイレも綺麗で、家族連れには訪問しやすい環境です。最大でも3組ぐらいしか受け付けないようです。今回は我々家族のみだったので、お風呂は自由に入れました。ウェルカムドリンクは温かい甘酒。夕飯は魚介類を中心とした和食をお部屋で。非常に品数豊富。ソイのしゃぶしゃぶから、白身のお寿司まで。地酒はむつ市の関乃井が3種類と、なぜか長野の真澄が1種類。たくさんのおかずが良い肴となりました。子ども用の夕食は予約時に聞かれたので、この日はオムライスを作って頂きました。次の日の朝食。これまた朝からワクワクするような食事。新鮮なイカのお刺身がたまりません。こういう朝ご飯が、あぁ旅館に来てるなぁと嬉しくなります。これだけの食事がついて、いい温泉もあって、1泊2食付きで一律、一人8500円。もう少し近かったら通いたいところです。。。
北東北フリーパスの旅で初日に投宿したお宿、「さつき荘」さんです。4泊した中で一番よかった、というかワタクシの波長にぴったんこな宿でした。アクセスは、JR下北まで行って、そこからバスで1時間少々です。青森からかなーーーり遠いです。遥々富良野から下北にやってきて、思ったよりも寒くて気落ちしていたんですが、気さくな女将さんに随分と慰められたなぁ、となつかしく思い出しております。料理は写真の通りで、飾らない土地の海の幸やらが並びます。この時期、あんこうのコースをやっている宿もありますが、ワタクシは普通の料理が食べたかった、大満足です。握り寿司までついているんですから。地酒の「関の井」というのがまた美味しかったです。温泉は硫黄の香りが濃厚で、非常にあたたまる良泉でした。ただし、部屋の暖房がポット式ストーブだけなので、道産子のワタクシは寒さにこごえてギブアップ状態でした。炬燵生活に慣れないので、どうも足だけ温めても落ち着かない・・・でも、それがよい思い出になっています。翌朝はきれいな青空が広がって、遠くに函館が見えました。また別の季節に来てみたいです。お世話になりました。
冬は野辺地近隣は風力発電があるくらいなので風が強く、吹雪くと車は立ち往生するので、慣れない人は列車が無難だと予約時に教えてもらった。青森から青い森鉄道の列車に揺られて約２時間。のどかな景色を眺めつつ・・・のんびり向かう。（予約の際、大変対応が良かった。）最近？リニューアルして、この近辺では一番お洒落な外観で、一見、居酒屋風です。宿に併設された居酒屋があるので、そのように見えるようです。部屋に入ると甘酒を持ってきてくれました。お茶でなく甘酒というのがうれしく、これがまたとても美味しかった。夕食はかなりの品数が並びます。どれも熱いうちに持ってきてくれて、うれしい。また、ここの宿の名物？にぎり寿司が白米とは別に出されます。すべて白身の魚です。カレイの煮付け、エイヒレ（軟骨）の煮付け、白身のホイル焼き、魚の天ぷら。鍋はいろんな種類のワカメ鍋。魚づくしのコースという感じでしょうか。写真で見るとシンプルで豪華さなどはないですが、どれも味付けがよくとても美味しかったです。またこの辺ではよく揚がるという鮫もでました。朝食に出たイカ刺しや固めに湯でられた玉子も、とても美味しかったです。♨温泉について下風呂温泉では共同湯2か所に入りましたが、どこも高温で48度以上はあるかと思うような湯でしたが、この宿の湯はそれほど熱くないので、うれしかったです。また温泉が特徴的で、炭のように黒い湯の花が舞う黒い色をした温泉で、湯に浸かると足の裏もタオルも黒く染まります。温泉もすごく良かったです。また予約時の対応も非常に良くて、実際宿泊してみても気持ちのよい対応でした。ちなみに宿のご主人は元カメラマンだったそうです。女将さんは笑顔で明るく、とても気が付く方でした。北海道からのアクセスの方が近いと言われるくらい青森からは遠いけれど、それでも食事を楽しみにする温泉好きを呼び寄せるだけの人気がある理由が良くわかりました。また下北半島へ再訪する機会を作るなら、季節は夏。宿は、さつき荘を選択すると思う。
朝食しかないプランで来た。オーナーさんは親切で、朝食をわざと一つ部屋に設置して朝の7時から食べられる。食べ物はシンプルだが、簡単じゃない。味噌汁のこんぶは根の部分（？)があり、食感が面白い！ご飯は一釜くらい提供してくれてなんと3杯を食い尽くした。。もしまたここに来るならぜひ夕食付きプランを選びたいと思っている。
1人温泉旅行へ！風呂はとにかくあっついあっつい！！！水で埋めて埋めてようやく入りました！！料理は海の幸が美味しい！建物は古いですがWi-Fi完備なのはいいですが、部屋にはシャワーやトイレ、洗面所、冷蔵庫等何もないので注意！
位置は地図参照。接道は一通・狭隘・急坂で、駐車場は宿前に3台と、接道ハス迎い離隔地に他館共用で数台。（他に「大湯」利用者等共用P在り）以下ノーマルコース（1泊2日￥8,000）晩飯先付/行者ニンニクほか3種、刺身/ウニほか3種、煮物/カレイ１尾、揚げ物/タラの芽天ぷらほか2種、焼き物/イカちゃんちゃん、和え物/アンコウ肝和え＆マンボウ酢味噌和え、酢の物/ホヤわかめ、漬物/タコ粕漬け、香の物/胡瓜etc.大満足腹一杯。アンコー・マンボー天気予報で昇天。朝飯タコ刺、塩鮭、塩辛、メカブ酢、温玉、沢庵ほか。風呂は白濁とろり。硫黄臭堪能マン喫。泉質と晩飯が全て。アメニティ気にしないならベストな宿。本州最果てにつき、外国人見かけず。
本州最北端：大間崎を目指した帰りに宿泊させてもらった源泉かけ流しの温泉が楽しめるお宿ですお宿は古く老朽化が目立ち源泉はめちゃくちゃ熱いですがドバドバと白濁した温泉がでていて良いお湯です食べログなので食べ物の口コミを書きますお食事は食事会場で席にはすでにいくつか並べてありました豪華！！ではないですがいくらやホタテ、ホヤなどがあり下北の海を感じることができるお料理でお味は素朴なお味で美味しかったです北の地に行かれた際には宿泊してほしいお宿です
温泉めぐりが趣味なのでこちらに立ち寄りました。まずは温泉ですけれど、うす濁りの極めて熱いお湯。主曰く、「こちらの温泉は源泉かけ流しで熱めなのです。なので、我慢できなかったら水道水を足しながらかき混ぜていただいてもいいですので」とのこと。手を入れると熱いの熱いの。ぐっと我慢して入りました。４５度くらいはあったかも。有馬温泉の金の湯のあつ湯くらいかも。ジーンと沁みとおる熱さをこらえて出ては冷水をかぶり、入り直しを繰り返しました。疲れがスーッと消えました。肩に痛みもあったのですけれど、それも軽くなりましたので、効能は優れたものと。で、肝心のお料理です。大切りのお刺身、その他さまざま出て、ウニの小鉢もあったかな。青森で気になったのが全体的な料理の味付けの塩辛さ。ですが、こちらはとても素材の味を大切にされていてとっても優しい味付けでした。十分においしさを堪能しました。朝食もおいしかったなあ。これで１泊２食付きでひとり８０００円ですから。みなさんにお勧めです。よかったです。
下風呂温泉海峡の湯の休憩スペースにある温泉食堂、昼の部は11時から14時、夜の部は17時から20時と営業時間は限られていますが、メニューには海の幸が盛りだくさん。訪れたのは中休み中だったため美味しそうなご飯は食べることはできませんでしたがお風呂上がりにレモンサワーを頂きました。
約１年ぶりの訪問、施設の名称どおり海峡を眺めながらお風呂上りの呑みタイム【注文品】刺身盛り合わせ（日替わり）　1000円生ビール　500円レモンサワー　400円合計　1900円（税込み）この日のお刺身、平目、タコ、イカ、エンガワ、タコは吸盤まで付いて、港町で食べれる新鮮さが嬉しい。もちろんコスパも、これで1000円は申し訳ないくらいの高コスパ毎日でも来てみたい（お風呂は２日連続で来た）。
下風呂温泉の海峡の湯に入った後に館内にある食堂にお邪魔しました。温泉に入って体が整ったら丁度お昼でした。館内の食堂のメニューを見たらひと際目についたのが、平目の漬け丼(1000円）でした。安っ!地元であがった魚なので安く提供出来るのでしょう。迷わず注文しました。他にもアンコウ定食やサーモン丼など一般的な館内食堂とは一味違ったメニューがズラリ！どれも美味しそうでした。勿論、平目の漬け丼も新鮮でとても美味しかったです。身体も胃袋も大満足です。ご馳走様でした。
休日にランチ利用。駐車場有り。日帰り温泉施設「下風呂温泉 海峡の湯」の一角に店を構えており、目の前の漁港で水揚げされた海鮮を味わうことができる。旬の鮟鱇目当ての客がほとんどで、自分の後ろには待ち客が生じたため、人気が窺い知れる。この日は地魚定食をオーダー。刺身3点盛とヒラメ天ぷらがメインで、盛り付けは食欲を誘う。刺身は白身とタコが特に美味しく、歯応えバッグだった。ヒラメ天ぷらは身が大ぶりでホクホクと温かく、大変に美味だった。
風間浦村の名湯、下風呂温泉。井上靖先生も泊まられたこの温泉街で、絶品のあんこうがいただける。あんこうは、冬が旬だ。風間浦村のあんこうは、刺し網なので生きたまま釣り上げられる。新鮮が故に、なんと刺身もいただけるのが嬉しい。あんこう定食は、鍋、刺身、唐揚げ、ともあえがついて2300円。鍋は肝から出たコクが味噌にあって、堪らなく旨い。刺身は、独特の食感。タコと魚の間のような噛み応え。唐揚げは言わずもがな、ビールにあう味。定食をペロリと平らげ、良くが出て醤油ラーメンもオーダー。鶏ガラが聞いた、スッキリ醤油でこれまたイケる！大変、美味しゅうございました。
今日はこちらでランチです。こちらのお店は海峡の湯♨️内にある御食事処でお目当ては海峡サーモンです。注文はサーモン丼で相方は炙りサーモン丼でサーモンをそれぞれシェアして頂く事によってどちらも味わえました。下風呂と言えばアンコウと思い鮟鱇の共和えを注文しようと思いきやシーズンオフで提供して無いとの事です。サーモン丼の切り身は６つ乗っていてトロけるような食感で味は良く分からないが美味い‼️
約１年ぶりの訪問、施設の名称どおり海峡を眺めながらお風呂上りの呑みタイム【注文品】刺身盛り合わせ（日替わり）　1000円生ビール　500円レモンサワー　400円合計　1900円（税込み）この日のお刺身、平目、タコ、イカ、エンガワ、タコは吸盤まで付いて、港町で食べれる新鮮さが嬉しい。もちろんコスパも、これで1000円は申し訳ないくらいの高コスパ毎日でも来てみたい（お風呂は２日連続で来た）。
↑施設外観　温泉のいい香りが。（EOS_R6+EF35mmF2_IS）下北半島風間浦村にある古くて新しい温泉「下風呂温泉海峡の湯」にある食堂であんこう料理を食べてきました。「下風呂温泉海峡の湯　下風呂おんせん食堂」■風間浦名物のあんこう■目の前の津軽海峡で育ったあんこう、風間浦村のHPによれば「生きたまま水揚げできる鮮度抜群」というのが、ウリのようです。漁獲量東日本一というだけでなく、その品質も好評で、人気急上昇中なんだとか。下北半島の津軽海峡に面した風間浦村は、夏はイカ、冬はあんこうが有名なんですヨ。↑あんきも！（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）→真冬に風間浦村のあんこうを堪能しました■海峡の湯とは？■下北半島風間浦村にある下風呂温泉郷の歴史ある公衆浴場「大湯」「新湯」が2020年11月30日に閉館し、異なる二つの源泉（大湯・新湯）を引き継ぎ、いっぺんに楽しめる新しい温泉施設「下風呂温泉　海峡の湯」がオープンしました。（2020年12月1日）この温泉施設にはそれぞれの源泉が楽しめる「総ヒバ造りの浴場」（入湯料金大人450円）をはじめ、井上靖氏など「下風呂ゆかりの人たちの展示室」、食事や軽食が楽しめる「下風呂おんせん食堂」が入っています。↑素晴らし泉質です。　超・アツいけど。（EOS_R6+EF35mmF2_IS）→「下風呂温泉　海峡の湯」に入ってきたよ■メニュー■その「下風呂おんせん食堂」では下北半島そして風間浦村の海鮮物を使ったメニューがいっぱい。食べに行った当日のメニュー（抜粋）は以下となります。　メニュー・価格・サービス等は変更されている可能性がありますので、注文前にご自身でご確認願います。・あんこう定食：2,200円・あんこう鍋定食：1,500円・地魚定食（刺身3点・平目天ぷら・サクラマスフライ）：1,500円・平目漬丼：900円・サーモン丼：900円・大盛り鳥唐揚げ定食：950円・かつカレーライス（サラダ付）：900円↑おススメメニュー（EOS_R6+EF35mmF2_IS）→風間浦村の「食事処ばんやめし」で「鮟鱇定食」を食べる■食べたもの■悩み、悩んだ挙句、食べたのは「あんこう定食」（2,200円）↑これがあんこう定食（EOS_R6+EF35mmF2_IS）大きな肝の入ったあんこう鍋，共和え，から揚げそしてお刺身のセットが2，200円で食べられるという、まさにあんこうづくしの定食。　鍋も美味しかったけど、お刺身にもびっくり。あんこうのお刺身なんて食べた事ありますか？　産地の特権ですよね。↑あんこうのお刺身（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）↑ともあえ（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）この内容で2,200円とは驚き！高級食材の鮟鱇を思いっきり堪能しちゃいました。→風間浦村の「食事処ばんやめし」で「鮟鱇定食」を食べる■まとめ■温泉も素敵だし、海産物も美味しい！高級食材のあんこう料理ですが、風間浦村ではお手軽に安く食べられます。風間浦鮟鱇まつりは3月30日までだそうですので、気になる方は是非！↑鍋が煮えてきました。（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）↑たまらんです。（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）【メモ】　2023年3月下風呂温泉海峡の湯下風呂おんせん食堂場所：青森県風間浦村大字下風呂字下風呂71-1電話番号：0175-33-2116営業時間：11：00～14：00　17：00～20：00入湯料：必要なく食事可能お休み：火曜日駐車場：無料10台（及び風間浦漁港）*誤植、新型コロナウィルス感染症対応などで記載した情報が異なる可能性があります。*文中の価格は訪問当時のものです。最新情報は現地で確認ください。
むつ市大畑町で製造販売されている「いかの三升漬け」を買いに青森から下北半島までバイクでやってきました。来たついでに大好きな下風呂温泉まで足を延ばし昼食を食べることにしました。以前から気になっていた「日帰り温泉内の食堂」である【下風呂おんせん食堂】さんへ行ってみることにしました。ここは「海峡の湯」という共同浴場の中にある食堂で、まず玄関でくつを脱いで中へ入ります。正面が温泉入口、左奥に食堂があります。本日のおすすめ：活いか刺身定食1600円を迷わずオーダー。近くの活いか備蓄センターへ活いかを取りに行くので少し時間がかかるそうです。おいしいものを食べるのならいくらでも待ちます。しばらくして定食着丼。スーパーなどで売られている白いいか刺しとは全く違う透き通った活いか刺しです。まずは一口。コリコリです。これが食べたくて下北まで来たのです。大間産のもずくもうまい！大満足です。店内は温泉帰りの人やサラリーマンで満席状態です。ヒラメの漬け丼（津軽海峡産の天然もの）900円を頼んでいる人が多くいました。次回はヒラメの漬け丼をしようかな…。ごちそう様でした。また来ます。
下風呂温泉の日帰り温泉「海峡の湯」の施設内にある「下風呂おんせん食堂」。どうせスーパー銭湯の食堂みたいなものでしょう？と侮ることなかれ。当店は目前の下風呂港の新鮮な海鮮が食べられる、隠れた秀逸な食堂。平目や蛸、カレイなど各種刺身と、季節の煮魚や鮟鱇鍋がメニューに並ぶ。この日のお勧めはメニューには無いイカ刺し。時期がらまだ小ぶりながら、朝取れのイカをその場で捌いた新鮮なイカ刺し。透明感ある澄んだイカの身は、プリッとした歯切れと共にイカの香りと甘さが口に広がる。予期せぬ余りのおいしさに、思わず「旨い！」と声がでる。無加水の劇熱温泉の入浴後に、冷えた生ビールが胃から体中に沁み渡る。温泉×生ビール×極上のイカ刺し✨風呂上がりの最高のマリアージュ。追加で注文した大間産のもずくも逸品！滑り感はなくパツンとした食感で、海の香りを楽しめる。余りのおいしさに、宿の夕食後に再度訪問。刺身盛り合わせ（ワラサ・平目・水蛸）と共に、再びイカ刺しに舌鼓。水蛸もイカに負けず秀逸な味わい。同日に食した有名店のイカを遥かに上回る美味しさ。海峡の湯を訪問したなら、是非立ち寄るべき素晴らしい食堂です！（以下は海峡の湯のレビュー）室町時代から続く、歴史ある下風呂温泉。井上靖にも愛された「大湯」「新湯」が2020年にリニューアルし、「海峡の湯」として生まれ変わった。浴槽は5つあり大湯1号源泉の「大湯」と「熱湯」、大湯2号源泉の「井上靖ゆかりの湯」、新湯1号〜4号泉の混合泉「新湯」と水風呂。温泉の浴槽はどれもかなり高温で、44℃〜46℃程度。熱湯で真っ赤になった体を。水風呂でクールダウンしてまた温泉を楽しむ。白濁した大湯は酸味があり、泉温56.5〜58.7℃、pH2.19の酸性・含硫黄-ナトリウム-塩化物泉・硫酸塩泉［硫化水素型］（低張性酸性高温泉）。薄濁りの新湯は弱い苦味があり、泉温78.8、pH7.19の含硫黄-ナトリウム-塩化物泉（低張性酸性高温泉）無加温の源泉掛け流しだが、先客次第では無加水で源泉を堪能できる。どちらの源泉も魅力的✨痺れる熱さの上質湯⭐️⭐️⭐️⭐️※温泉の写真は下北ナビより引用。
鮟鱇のお刺身が食べたくて、こちらのお店にきました。建物に入り受付があったので食事だけでも大丈夫か聞くと、「大丈夫です」ということなので食堂へ行きました。食堂の前に行くと一部のメニューが白板に書いてがあり、お目当ての鮟鱇定食が書いてありました。食堂へ入りテーブル席に座りました。置いてあったメニューを見て再度確認をして、鮟鱇（あんこう）定食２０００円を注文しました。注文すると「鮟鱇の共和えが大間産のもずくになってしまい、値段は変わりませんがよろしいですか？」と聞かれました。「大丈夫です」と言って、そのまま注文をしました。しばらくして出てきました。鮟鱇の唐揚げだけ少し遅れて出てきました。鮟鱇料理は唐揚げ、お刺身、鍋の3種類でした。お刺身は３切れで、わさび醤油で１枚目を食べました。わさびの味が強くてお刺身の味がよく分からなかったので、２切れ目からは醤油のみで食べました。少しだけコリッとした歯ごたえがありましたが、柔らかくて今まで食べたことのない味でした。唐揚げは外がカリッと、中はふんわり柔らかかったです。鍋は味噌味で、白菜、ネギ、豆腐などが一緒に入っていました。出汁が出ていて、ご飯にかけて食べました。どれも美味しかったですが、もう少しお刺身がたくさんあるといいなぁと思いました。友人は単品でイカ刺し、平目漬け、味噌ラーメンを注文しました。味噌ラーメンのスープを飲まして貰っていたが、出汁は効いていませんでした。イカ刺しと平目漬けもシェアしてくれましたが、イカ刺しの方が新鮮でコリコリとした食感で、柔らかく甘味もありました。こちらのお店には、温泉に入った後に食べに来る人がほとんどでした。
↑施設外観　温泉のいい香りが。（EOS_R6+EF35mmF2_IS）下北半島風間浦村にある古くて新しい温泉「下風呂温泉海峡の湯」にある食堂であんこう料理を食べてきました。「下風呂温泉海峡の湯　下風呂おんせん食堂」■風間浦名物のあんこう■目の前の津軽海峡で育ったあんこう、風間浦村のHPによれば「生きたまま水揚げできる鮮度抜群」というのが、ウリのようです。漁獲量東日本一というだけでなく、その品質も好評で、人気急上昇中なんだとか。下北半島の津軽海峡に面した風間浦村は、夏はイカ、冬はあんこうが有名なんですヨ。↑あんきも！（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）→真冬に風間浦村のあんこうを堪能しました■海峡の湯とは？■下北半島風間浦村にある下風呂温泉郷の歴史ある公衆浴場「大湯」「新湯」が2020年11月30日に閉館し、異なる二つの源泉（大湯・新湯）を引き継ぎ、いっぺんに楽しめる新しい温泉施設「下風呂温泉　海峡の湯」がオープンしました。（2020年12月1日）この温泉施設にはそれぞれの源泉が楽しめる「総ヒバ造りの浴場」（入湯料金大人450円）をはじめ、井上靖氏など「下風呂ゆかりの人たちの展示室」、食事や軽食が楽しめる「下風呂おんせん食堂」が入っています。↑素晴らし泉質です。　超・アツいけど。（EOS_R6+EF35mmF2_IS）→「下風呂温泉　海峡の湯」に入ってきたよ■メニュー■その「下風呂おんせん食堂」では下北半島そして風間浦村の海鮮物を使ったメニューがいっぱい。食べに行った当日のメニュー（抜粋）は以下となります。　メニュー・価格・サービス等は変更されている可能性がありますので、注文前にご自身でご確認願います。・あんこう定食：2,200円・あんこう鍋定食：1,500円・地魚定食（刺身3点・平目天ぷら・サクラマスフライ）：1,500円・平目漬丼：900円・サーモン丼：900円・大盛り鳥唐揚げ定食：950円・かつカレーライス（サラダ付）：900円↑おススメメニュー（EOS_R6+EF35mmF2_IS）→風間浦村の「食事処ばんやめし」で「鮟鱇定食」を食べる■食べたもの■悩み、悩んだ挙句、食べたのは「あんこう定食」（2,200円）↑これがあんこう定食（EOS_R6+EF35mmF2_IS）大きな肝の入ったあんこう鍋，共和え，から揚げそしてお刺身のセットが2，200円で食べられるという、まさにあんこうづくしの定食。　鍋も美味しかったけど、お刺身にもびっくり。あんこうのお刺身なんて食べた事ありますか？　産地の特権ですよね。↑あんこうのお刺身（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）↑ともあえ（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）この内容で2,200円とは驚き！高級食材の鮟鱇を思いっきり堪能しちゃいました。→風間浦村の「食事処ばんやめし」で「鮟鱇定食」を食べる■まとめ■温泉も素敵だし、海産物も美味しい！高級食材のあんこう料理ですが、風間浦村ではお手軽に安く食べられます。風間浦鮟鱇まつりは3月30日までだそうですので、気になる方は是非！↑鍋が煮えてきました。（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）↑たまらんです。（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）【メモ】　2023年3月下風呂温泉海峡の湯下風呂おんせん食堂場所：青森県風間浦村大字下風呂字下風呂71-1電話番号：0175-33-2116営業時間：11：00～14：00　17：00～20：00入湯料：必要なく食事可能お休み：火曜日駐車場：無料10台（及び風間浦漁港）*誤植、新型コロナウィルス感染症対応などで記載した情報が異なる可能性があります。*文中の価格は訪問当時のものです。最新情報は現地で確認ください。
↑施設外観　温泉のいい香りが。（EOS_R6+EF35mmF2_IS）下北半島風間浦村にある古くて新しい温泉「下風呂温泉海峡の湯」にある食堂であんこう料理を食べてきました。「下風呂温泉海峡の湯　下風呂おんせん食堂」■風間浦名物のあんこう■目の前の津軽海峡で育ったあんこう、風間浦村のHPによれば「生きたまま水揚げできる鮮度抜群」というのが、ウリのようです。漁獲量東日本一というだけでなく、その品質も好評で、人気急上昇中なんだとか。下北半島の津軽海峡に面した風間浦村は、夏はイカ、冬はあんこうが有名なんですヨ。↑あんきも！（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）→真冬に風間浦村のあんこうを堪能しました■海峡の湯とは？■下北半島風間浦村にある下風呂温泉郷の歴史ある公衆浴場「大湯」「新湯」が2020年11月30日に閉館し、異なる二つの源泉（大湯・新湯）を引き継ぎ、いっぺんに楽しめる新しい温泉施設「下風呂温泉　海峡の湯」がオープンしました。（2020年12月1日）この温泉施設にはそれぞれの源泉が楽しめる「総ヒバ造りの浴場」（入湯料金大人450円）をはじめ、井上靖氏など「下風呂ゆかりの人たちの展示室」、食事や軽食が楽しめる「下風呂おんせん食堂」が入っています。↑素晴らし泉質です。　超・アツいけど。（EOS_R6+EF35mmF2_IS）→「下風呂温泉　海峡の湯」に入ってきたよ■メニュー■その「下風呂おんせん食堂」では下北半島そして風間浦村の海鮮物を使ったメニューがいっぱい。食べに行った当日のメニュー（抜粋）は以下となります。　メニュー・価格・サービス等は変更されている可能性がありますので、注文前にご自身でご確認願います。・あんこう定食：2,200円・あんこう鍋定食：1,500円・地魚定食（刺身3点・平目天ぷら・サクラマスフライ）：1,500円・平目漬丼：900円・サーモン丼：900円・大盛り鳥唐揚げ定食：950円・かつカレーライス（サラダ付）：900円↑おススメメニュー（EOS_R6+EF35mmF2_IS）→風間浦村の「食事処ばんやめし」で「鮟鱇定食」を食べる■食べたもの■悩み、悩んだ挙句、食べたのは「あんこう定食」（2,200円）↑これがあんこう定食（EOS_R6+EF35mmF2_IS）大きな肝の入ったあんこう鍋，共和え，から揚げそしてお刺身のセットが2，200円で食べられるという、まさにあんこうづくしの定食。　鍋も美味しかったけど、お刺身にもびっくり。あんこうのお刺身なんて食べた事ありますか？　産地の特権ですよね。↑あんこうのお刺身（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）↑ともあえ（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）この内容で2,200円とは驚き！高級食材の鮟鱇を思いっきり堪能しちゃいました。→風間浦村の「食事処ばんやめし」で「鮟鱇定食」を食べる■まとめ■温泉も素敵だし、海産物も美味しい！高級食材のあんこう料理ですが、風間浦村ではお手軽に安く食べられます。風間浦鮟鱇まつりは3月30日までだそうですので、気になる方は是非！↑鍋が煮えてきました。（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）↑たまらんです。（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）【メモ】　2023年3月下風呂温泉海峡の湯下風呂おんせん食堂場所：青森県風間浦村大字下風呂字下風呂71-1電話番号：0175-33-2116営業時間：11：00～14：00　17：00～20：00入湯料：必要なく食事可能お休み：火曜日駐車場：無料10台（及び風間浦漁港）*誤植、新型コロナウィルス感染症対応などで記載した情報が異なる可能性があります。*文中の価格は訪問当時のものです。最新情報は現地で確認ください。
1600円の定食を注文。ひらめの天ぷらがふわふわで絶品でした。
値段のわりに満足できる量で美味しい。施設も綺麗です。温泉入りつつご飯食べるっていう1日に持ってこいだと思います！
アンコウお得に食べられる。温泉併設。
初の青森！そして下北半島本州最北端の温泉地へ。お部屋もきれいで、食事も大満足でした！夜も朝も大ボリュームです！お宿の店主も 良い方で、行ってみてよかったです。ありがとうございました！またよらせていただきます！
1年前に初めて来た下風呂温泉、今回は旅館を２泊抑えて地元の共同浴場（海峡の湯）と大間の日帰り温泉を巡る旅その滞在地に選んだ温泉宿、古さは否めないが、その分、サービスは不足なく、到着時から出発までいろいろ気遣いをいただきました。肝心の食事も予想以上に豪華、ワンランク上の宿のような品揃えとクオリティに満足できた。
真っ白なお湯と海の幸が素晴らしい秘湯の温泉宿。女将さんも気さくで親切。2代目の子猫がいます。直ぐ隣りに駐車場あり。
三年ぶりに訪れました‼️去年に充電旅が泊まってて、あ、ここ行った！とテンションが上がり、また、訪問！料理も十分で、焼き魚、刺身、鍋も、小鉢も文句ないですね(^^)朝も食べすぎました(^_^;)また、来ますね
鮪で有名な大間の近くにある、青森県の下風呂温泉郷。長い歴史を誇る湯治場で、ひなびた雰囲気が魅力。「いかにも観光地」的な華美な温泉郷ではないため、寛げる雰囲気が漂っており、昔から文人・学人から愛されてきたそうです。こちらまるほん旅館は家庭的な雰囲気で、風呂も一見すると家庭風呂のようです。しかし、泉質は優れており、源泉100％掛け流し。天候によって乳白色になったり透明になったりすると言う湯は、僕が訪問した時は濃厚な乳白色でした。そのような温泉郷のもう一つの名物は風間浦の鮟鱇。うまいもんドットコムでは【青森県風間浦の活け締め鮟鱇】として販売されており、下北半島食べる通信で漁師の木下清氏が特集されるなど、脚光を浴びております。僕が訪問した際は水揚げが無く食べられなかったので(笑)、いつかリベンジしたいと目論んでおります。しかし、こちらは木下さんの獲った魚介を頂く事が出来、この度頂いた刺身や蛸しゃぶは一般的な旅館の夕食の水準を超えるクオリティでした。とにかく鮮度が高く、獲った後の手当の良さを感じます。見た目はいかにも旅館の夕食で質より量と言った雰囲気ですが、モノのクオリティは非常に高く感じました。頂いた料理の中では、鮃と鯛のお造り、蛸しゃぶと蛸のボッチ(頭)のお造り、蛸の皮の酢味噌和えなどが特に印象に残りました。温泉を主軸に伺えば満足度は高まり、特に鮟鱇の季節であれば記憶に強く残るのではないでしょうか。
『下風呂温泉 さが旅館』下北郡風間村(青森)先月ホントに奇遇で知り合った下北(青森)出身のママから紹介頂いて訪れるコトに成って〜本州最北の青森更に最北端は下北！下北と言えば大間！！大間と言えばマグロ！！！唯…鮪の旬は秋から冬逆に今旬な"ウニとイカ"まさにタイムリーに頂いて！それにしても硫黄漂う下風呂温泉に入ってから〜地酒「関乃井」と共に♪紹介頂いたママに感謝！諸々御手配頂いた女将さんや旅館の皆様にも感謝！！次は冬or春に鮪と鮟鱇！！！
アンコウを食べに「さが旅館」さんへほとんどアンコウのコース♪おひとり様だけど美味しすぎてお酒が進むススム♪しかもお酒の持ち込みは無料だから美味しい料理と自分が飲みたいお酒を合わせられます✨美食＆お酒好きには夢のようなお店（旅館）ではないでしょうか❤あ、硫黄の香りが強い温泉もとても
晩御飯は地元のお魚中心にボリュームもあり美味しくいただきました。旅館のスタッフの方、優しい女将さんにも癒されました。
鮟鱇フルコース刺身初めて食べた。なんとも言いようのない美味さ。肝三体(蒸し、煮物、生)特製みそ和え。絶品。煮凝り。もずく酢。茶碗蒸し。あんこう鍋、唐揚げ。絶品。鮑のバター焼き。鮟鱇の吸い物(写真無し)卵雑炊。フルーツ。(りんごとイチゴ)焼酎がうまかったそうです。風呂:温泉の泉質よし！人:親切、愛想良い！
青森初レビューとなります。こちらは本州最北端近くにある下風呂温泉という、古くから凍傷をいやす効果があると言われる温泉郷に構える、海峡料理旅館であります。飛行機の関係で、予定より夜遅くに到着しましたので、到着するやいなや夕飯開始なのでした。1泊2食（活アワビ付き）13110円夕食コース①活きウニ②黒メバルの煮付け③活きアワビの踊り喰い④中トロ・ホタテ・鯛⑤ズワイガニ⑥焼き鮭⑦ホヤ⑧にゅう麺とスイカ⑨イカ飯・もろキュウ⑩青菜漬け⑪茶碗蒸し⑫イカの沖漬け⑬枝豆⑭マヨネーズ和え？とにかくすごいボリューム！！これでもかというほど海の幸を集めた感じ。焼き・煮付け・ボイル程度の素材を生かした海鮮料理ですね。これでこの価格はかなりお値打ちなのではないでしょうか。今年なウニが不漁の中、なんとか集めた活きウニという割にはかなり身がしっかり詰まっていて上物ですね。ご飯もたくさん頂けたのですが、食べきれない量。おかずはなんとか食べきれました。ただ、鮭・カニ・黒メバルを含む全体的に塩味強めですね。これはこの土地の味かと思います。苦しいほどに満腹になり、温泉に入って爆睡しました。朝食①焼き魚②イカ刺し③山芋千切り④塩辛⑤味噌汁⑥ところてん（のようなもの）朝食は普通に美味しい。もうひとひねり欲しいところ、、、ですが、この値段なら納得です。古い旅館なので施設には期待しない方が良いですが、なんと言ってもこの海鮮尽くしの夕ご飯はとても良かったです。しかもこの値段は破格と言っても良いかと。また、お一人様で受け入れていただきましてありがとうございました。
青森旅行に行きました。２日目は恐山でお参り＆温泉に浸かってから下北半島の太平洋沿いにある「下風呂温泉」に泊まります。磯の香りと温泉の硫黄臭が漂うちょっと珍しい温泉街。小さな街ですが湯量は豊富で①大湯…白濁した酸性湯。硫化水素の匂い②新湯…透明に近い白濁色だけどその日によって色が変わる。アルカリ性の硫黄泉③浜湯…白濁した硫黄泉。ホウ酸が含まれている。というように３種類もの源泉があってそれぞれの宿で使ってるお湯がバラバラ。ここで悩ましいのは宿をとる際に「泉質」で選ぶか、「設備」で選ぶか、「食事」で選ぶか…食べロガーとして当然ながら（？）私はお食事が良さそうなところ探しました。そして目を付けたのがここ「さが旅館」さん。さが旅館さんは海辺からちょっと坂を登った温泉旅館が並んでいる一画にあります。公衆浴場（大湯）の隣に位置しているのですがお風呂のお湯は新湯。着いた当日のお湯は無色透明でしたが、翌日に朝風呂に行ったら、ちょっと緑がかった薄い白濁色で表情が全然違っていて面白かったです。硫黄の香りがふわっと漂い、まるで羽根布団にくるまれたみたいにリラックスできるお湯でした。そして特徴的なのは湯花の量。クラゲみたいなゼリー状のプヨプヨな褐色の湯花が注ぎ口からどんどん出てきています。湯船にも大量に沈殿。こんなに湯花がたくさん入ってる温泉は初めてでちょっとびっくりしました。お客さんが「気持ちが悪い」というから湯花は濾してしまっている宿もあるそうなのですが、さが旅館さんはあえてそのまま使ってるそうです。お食事は部屋食なのですが私たちが宿泊した日は３組しかお客がいなかったので同じ階の空いている客室にお食事を用意してもらえました。食後に自分たちの部屋にもどってゆっくりできるのでこれはありがたい♪約束した時間にお膳が用意されている部屋に行くと、すごい量のご馳走が並んでいました！いっぱい出てきたので印象に残ったものだけご紹介。・真カレイの煮つけ…すごい肉厚で皮のコラーゲン質がトロントロン。煮汁がから過ぎず甘すぎず上手な味付けでした。魚の煮付けってお刺身とちがって料理人の腕がものをいいますね。これ一品とってもここのご主人の腕の良さがうかがえました。・黒メバル焼き…脂乗りが良くてこれも上等な魚。皮はパリパリ身がホクホクでした。・イカのワタ焼き…陶板の上でイカの肝と味噌で煎り付けて焼きます。旅館の前の港にイカ釣り漁船がずらっと並んでいました。イカ漁が盛んな場所なのでしょう。揚がりたてのイカは柔らかく臭みが皆無。肝入りの味噌ダレはとってもコクがあって当たり前だけど身との相性ばっちり。一緒に入ってた玉ねぎが甘みが強くてシャキシャキとした歯ごたえが良く、わき役として良い役割を果たしてくれました。・アワビ…焼きとお造りで選択できるので私はお造りにしてもらいました。型は小さめですがコリコリした食感と、上品な磯の香はやっぱり貝の王様だなぁ。ただ、地元の千葉で捕れたヤツのほうが香りも旨みも深くて好き。・ウニ…殻ごとドーンと登場。身が２～３個分詰めてあったのかしら？甘みも香りも十分で口どけも申し分なし。青森はこの時、ウニが不漁だったみたいですがご主人は苦心して用意してくれたんだろうなぁ…。・お刺身…イカ、鯛、ホタテ、マグロ赤身。場所柄、マグロは大間産かと思ったら地元の港で揚がったものだそうです。でも大間まで車で１時間くらいなので質は同じだと思ってくださいとは女将さんの弁。ただそのマグロですが、旬を外しているせいかあまり良いとは感じませんでした。他にも美味しい魚があるのでこの時期にわざわざマグロを出さなくてもいい気がしますがマグロを食べなきゃ気が済まないってお客も多いだろうからなぁ…。・ホヤの酢の物…ホヤってちょっと苦手なのですが、トライしてみました。でもやっぱりあの潮だまりみたいな独特な匂いとゴムみたいな食感が気になります。でも関東の店で食べるものより甘みがあって断然食べやすかったです。他にもカニや茶わん蒸し、メロンなどもついてお膳の上はすごいことになっていました。朝食は１階の食堂で提供されます。朝からイカ刺しが出てきてさすがイカ漁の町。身が半透明で鮮度抜群です。宿のご主人は昔東京で板前修業をしたらしいです。お刺身より煮物や焼き物など調理の手が入ったものの美味しさが光っていた気がします。そしてウニやアワビなど高級食材よりイカの味わいの豊かさが印象に残りました。正立食堂のホタテもそうだけどやっぱりその地の特産物を新鮮なうちに食べるのが何よりの美味なんだなぁ。女将さんはとっても気遣いができる方で、よく声をかけてくださってありがたかったです。お宿の建物は古いし、エレベーターも無いし、脱衣所にクーラーが無かったり（扇風機は有り）とハード面がの弱さがいかんともし難いですが、お湯もお食事も満足な良い宿でした。
本州の果て、大間の手前、風間浦村にある下風呂温泉。本州最北端の温泉とのこと。漁港の近くに温泉宿が密集しています。そんなに大きくないのですが、風情があります。室町時代から湯治場としてあったというから、歴史ある温泉ですね。さが旅館という宿に宿泊。女将さんが気さくな人。まずは旅館の温泉でひとっ風呂。内湯のみ。下風呂温泉は、「大湯」「新湯」「浜湯」の3つの源泉があるそうですが、ここのお湯は「新湯」系とのこと。無色透明なんですが、海の温泉らしい温まり感の強いお湯なので、風呂上りは汗がなかなかひかないです（笑）。にしても、この日は長距離移動したので疲れた〜。風呂上りは、温泉郷をぷらぷら散策。宿のすぐ隣には公衆浴場がありました。お腹も減ったところで、期待の夕食。部屋に運んできてくれるのですが、想像以上にボリュームたっぷり。どう考えても2-3人前あるんじゃないの？てな量。雲丹は季節じゃないらしく、残念ながら登場しませんでしたが、大間の鮪・帆立の刺身に、カニに、焼き魚、煮魚、いくらのしょうゆ漬けはいくら丼が楽しめるぐらいどっさり。山の温泉宿の素朴な料理も良いですが、海の温泉宿は魚介が充実していて美味しいですね。贅沢な食卓。全部食べたら満腹過ぎて動けない（笑）。ぜったい体重が増えてるな…朝食では、イカの刺身がどっさり。イカの水揚げ高日本一の県ならではですね。下風呂温泉は、大間に行く前の宿におススメです。
下北半島一周の旅の宿泊宿として利用させて頂きました！こちらのお宿の夕食は久しぶりの部屋食でした！地元の海鮮が豪華で美味しかったです。個人的にビュッフェよりこちらの方が好きなのでリラックスした空間で美味しい食事が頂けて最高でした！温泉も素晴らしい、朝は何年かぶりに海から上がる朝日を見ました。
来さまい大畑桜ロードは国道279号線沿いに1400本の桜並木が圧巻です。とうとうやってきました本州最北端の地・大間崎です。自宅からの走行距離は1400kmです。津軽海峡の向こうに北海道が見えます。今夜の宿は本州最北の硫黄温泉・下風呂温泉・ニュー下風呂です。白く濁った硫黄温泉が掛け流されています。目の前の津軽海峡を見ながら、温泉に浸かり旅の疲れを癒しました。夕食は部屋にお膳が運ばれます。目の前に広がる津軽海峡と北海道の景色を見ながら夕食です。ビールで喉を潤します。タコの粕漬けです。津軽海峡で獲れたタコを酒粕で漬けたビールが進む珍味です。見ただけでは何かわかりませんでした。鮟鱇の友和えです。鮟鱇の身と肝を茹でて、すり鉢で肝を擦って味噌、酒で伸ばし、一口大にカットした鮟鱇の身を和えた青森の郷土料理です。造りは鮭、鯛、海老です。海鮮の出汁をたっぷり吸った野菜も海鮮もうまい海鮮鍋です。アワビ、ホタテを豪快に焼き上げる陶板焼です。アワビの肝まで美味しくいただきました。茶碗蒸しです。まあ普通の茶碗蒸しです。〆はウニ丼です。熱いご飯の上に大葉ごと乗っけてウ二丼で〆ました。豪華な〆となりました。大きな切り身が入った潮汁です。デザートはリンゴのゼリーです。朝食はいか刺し、貝味噌焼き、いかの塩辛、昆布など地元食材が並びます。すぐ目の前にある活いか備蓄センター直送のいか刺しの美味しさは今思い出してもよだれがが出るくらいです。いか刺したっぷり2段に渡って入っていて最高の朝ごはんでした。ウ二丼といか刺し、そして白い硫黄温泉はここまで来て良かったと思える温泉でした。青森県下北郡風間浦村下風呂字下風呂67-2
下北旅行の際、1泊2日で利用しました。夕食はお部屋でいただいたのですが、次々と運ばれるお膳が並びきると、品数の多さにびっくりしました。お刺身、お刺身、お刺身…海鮮鍋もふたつあります。マグロ、ウニ、イカ、アワビ、ホタテなどなど、海の幸満載です。地元の新鮮な魚介類を扱っているからこそのメニューだと思います。一番印象深いのはイカそうめんで、透明感がありツヤツヤのイカが、長ーく切り揃えられていて見事でした（写真を撮り忘れていました…）。イカ刺しも添えられていましたが、イカそうめんとは全くの別物で楽しめました。海の幸をこれでもか！というくらい食べたい方には、とってもおススメなお宿だと思います。
前日の夜に下風呂 おんせん食堂へ行った時、行った事のないこちらのお店を見つけたので、次の日に友人と２人で来ました。１８時３０分過ぎに入店すると、先客が４人いました。席はカウンター、小上がり（掘りごたつ）、ソファー、テーブルでした。メニューを見て友人と2人で、炙り〆サバ４９０円と馬刺し６９０円、串焼きメニューから豚ればー１本・豚たん１本・豚かしら２本、やきとりメニューからももねぎま２本・とりかわ２本・とりささみはわさびとゆずがあったので１ずつ、夜鳴き蕎麦６５０円、出汁茶漬け５２０円を注文しました。串焼きとやきとりはどちらも１１０円でした。炙り〆サバは肉厚でしたが、この辺で捕れたものではなさそうなサバでした。市販の冷凍ものかな？馬刺しは冷凍？だと思いますが、丁度良い塩梅で解凍でされていて、水っぽくもなかったです。串焼き、やきとりはガスで焼いていたので、炭焼きとはちょっと風味が違いました。夜鳴き蕎麦の具は、チャーシュー１枚、メンマ、ネギでした。チャーシューは薄いバラ肉でした。麺は縮れの中華麺で、シコシコとした歯ごたえでした。スープは醤油味が少し強めで、あっさりとしていました。飲んだ後に丁度良いラーメンといった印象です。お酒を飲まないで、食事だけでも良いとの事でした。この辺りは夜になると食事や、お酒を飲むお店が少ないので、頑張って欲しいですね。
津軽海峡を一望できる桑畑温泉の『湯ん湯ん』さん。併設された食堂で食事がいただけます。風間浦村の特産の布海苔を練り込んだ布海苔ラーメン。緑がかった布海苔を練り込んだ細麺に、さらに布海苔が追いでのった一杯。スッキリ醤油味、500円！布海苔がのった布海苔そばは350円は、最高のコスパです。大変、美味しゅうございました。
布海苔蕎麦
平成13年3月に閉校した桑畑小学校跡地にある入浴施設の食堂。今回一番入りたかった『恐山温泉』が休業中。むつ市長は『公共施設２１箇所閉鎖』突然テレビで訴えるしよ。×ここは『風間浦村』よかった（笑）遠かったが、来て本当に良かった温泉＆食堂。（自宅から約270㎞）素晴らしすぎる。温泉からの眺望、泉質共に最高。◎食堂はコロナの影響で時間短縮。風呂上がりが11:50。おなご二人は『ビール、ビール、ビール』。券売機はまだ『×』。突然学校の懐かしいチャイム音『ピンポンパンポ～ン』♪時計は12:00。運転手の俺様が券売機で購入。生ビール･･･500円ノンアル･･･200円おでんが『×』おつまみ･･･120円←ポテトチップス、いかそうめん等驚いたのが、ビールジョッキの大きさ＆凍らせたジョッキ。0.5ℓ＋泡。一杯に小さなおつまみ２個。サービス良すぎ。おなご二人大満足♪入浴＆昼飯で千円でおつりがくる。地元の方が羨ましい。それとここの卒業生も羨ましい。またいつかお邪魔したい。ご馳走様♪◎
温泉に入りに来たついでに夕食も食べました。温泉の利用券やカミソリ等と、食事の食券も同じ券売機で買えました。布海苔の麺類を食べようと思い券売機を見ると値段が安かったので、ポリュームがないかなと思い布海苔ザルそば大盛５５０円と、布海苔ラーメン５００円を買うことにしました。布海苔ラーメンは醤油・塩・味噌の３種類あった為、すぐ側にいた受付の人にお勧めを聞くと、「塩」と教えて頂いたので塩の食券を買いました。食券は受付の人に「窓口の人に渡してください。」と言われたので、食事の窓口にいた人に渡してから前の席に座って待っていました。１０分位すると「塩の布海苔ラーメンをお待ちのお客様」、「布海苔ザルそば大盛をお待ちのお客様」と呼ばれたので窓口まで取りに行きました。布海苔ラーメンの具はメンマ・麩・ねぎ・チャーシュー１枚・ふのりで、麺はとても細くて揖保乃糸位の細さで縮れ麺でした。汁はとてもあっさりし過ぎで、出汁の味が良く分からなかったですが昆布と鶏かな？麺は海藻の味は余りしませんでしたが、あっさりとした味の汁によく合っていました。また、チャーシューも脂身がなくて味付けもあっさりとしていたので汁に合っていました。とてもすっきりとしたラーメンで、あっさりのラーメンが好きな人にはお勧めです。海苔ザルそば大盛は２枚出てきて１枚は刻みのリが掛かっていましたが、もう１枚は掛かっていなく量も少し少なかったです。食べると海藻の風味がして、後味も海藻の風味がしました。ツルツルとしていて、食感は少しモチモチとしていました。ふのり・わさび・ねぎが付いてきましたが、ふのりを麺つゆに入れるとコリコリとした食感もしました。麺つゆは普通で特に特徴はなかったです。そばつゆが付いてこなかった為窓口に聞きに行くとなかったので、麺つゆにお湯を入れてもらって残った麺つゆを全部飲みました。山の上に建物があるので、海が見えました。日が落ちる少し前だったので、車から降りると漁火がとても幻想的に見えました。ただ建物の中にいた時は日が落ちてしまい、海との境が真っ暗で分からなかったのが残念でした。
２００１年に廃校となった小学校の跡地に、２００２年に開業した村営日帰り入浴施設です。本州で２番目に北に位置する温泉とのこと。いつも本州最北端の温泉を利用しているので、たまには違う温泉にも行ってみたい…という夫の要望により初めて桑畑温泉を利用しました。はまなすラインから、傾斜のきつい坂道を少し登ったところに位置します。靴を脱いで館内に入り、まずは、入浴料金を券売機で支払い、利用券を購入し、フロントに渡します。そのため、入浴料金を支払わず、飲食のみの利用は不可能かと思われます。２０１７年７月時点、館内にあったリーフレットには、大人４００円小人１５０円と記載されています。大人は中学生以上、小人は３歳以上～小学校就学児、３歳未満は無料です。-----伺ったのは、週末のお昼どき。入浴施設は１０～２１時の営業ですが、食堂施設は１１～１４時、１７～２０時となっています。浴室（女子）は混雑してはいませんが、貸切に近いほど空いているというわけでもありません。結構な広さの休憩室は先客が２組程度で、ゆったり６人で利用できる座卓が選び放題です。休憩室ですので、飲食せずにゴロンと横になることも出来ますし、食事を頼むことも出来ます。食事は券売機で購入し、フロントに渡します。出来上がると「○○をご注文のお客さま～」という風に呼ばれますが、番号等ありませんので、前後に同じメニューを注文している他のお客さんがいると混同してしまうかもしれません。いただいたのは◆布海苔ざるそば　３５０円（税込）↑↑↑見て！この価格！ざるそばが３５０円！！！立ち食い蕎麦みたいな価格です。立ち食い蕎麦なら珍しくないかもしれないけど、温泉施設でこの値段！びっくり！！布海苔をつなぎに使った蕎麦というと、新潟のへぎそばが有名ですが風間浦村も特産品の布海苔を使用したそばを、名物としています。３５０円だから、ボリュームも期待していなかったのですが受け取りにいったときに「これ大盛じゃないですよね？」と店員さんに確認してしまったほど結構なボリューム。ちなみに大盛だと、ボリュームのあるそばがのったせいろが、２枚になります。味の方はというと、つなぎが布海苔だから、明らかに味やのど越しが違う…というほどの違いは、私にはわかりません(^^;まぁごくごく普通なんですが…３５０円で布海苔ざるそばを食べられて、食事の後はゴロンと横になっても行儀が悪くないような休憩室で、しかも、窓の外には津軽海峡。お風呂には男女とも露天風呂があり、そちらからも津軽海峡が望めます。リーズナブルな利用料金で海をのぞみながら、入浴できたり、食事できたり、うたたねできたりする施設…。今のところ、私が知る限りはココだけです。地元の方はもとより、車＆バイク＆自転車で、下北半島を周遊されている皆さんにもおススメです。