何かお土産になる物はないかなぁと思い寄りました。店内は地元でとれた海産物や野菜や、地元の人が作った手芸品など色々と売っていました。見ていて何を買うか迷いましたが佐井産と書いてない商品もあったので、書いていない商品はやめて書いてある商品から何を買うか決めました。選んだのはお米が無くなりそうだったのでうるち米５kg、たまに食べる大間産とは違うのかな?と思いひじき・湯通しもずぐ・乾燥ふのりを１袋ずつと、前から気になっていたのでアピオス２袋を買いました。・ひじき ５００円乾燥ひじきなので水でもどしましたが、もどした水が茶色で物凄く磯の香りがしました。ひじき自体もふっくらとし色もドス黒くて味付けは薄味にして、ひじきの味が引き立つようにしました。出来た物を食べると物凄くひじきの味が濃くしました。・湯通しもずぐ ２８０円見た目は細めでしたが、調理ばさみで切ると「シャキ」と音がしました。食べてみてもシャキシャキというよりコリコリとした食感でした。・乾燥ふのり ２３０円お味噌汁に入れましたが、磯の風味とシャキシャキとした食感でした。・うるち米 １６００円佐井産のうるち米で生産者の名前が書いてありました。普通に甘味がある美味しいご飯でした。・アピオス ３５０円ホクホクとして栗のような味で、甘味もありました。
嘘みたいにリーズナブルで、大量の海鮮料理が机の上に所狭しと並ぶのがすごい…。その噂を聞いて下北半島訪問に合わせて予約。仏ヶ浦観光遊覧船が出ている佐井村にあります。秋で生ウニの時期ではないけれども、大間のマグロをはじめ、旬の魚介類を使った料理がどっさり。同じテーブルの他の人との境目がわかりません〜笑マグロなんて、これ一皿で普通の三人前では？と思う量でした。脂が乗ってて最高です。個人的にはカレイの煮付けが絶品で、こんな量にご飯食べちゃダメだと思っているんだけれど、ご飯を食べずにいられない、そんな煮付け。それから、イカは刺身、ゲソ煮付け、胴部分の山椒和えなどいろいろ楽しめました。お酒が進む…。そしてお腹いっぱいすぎる…。大満足です、ご馳走さまでした♪
佐井村仏ヶ浦観光の後宿泊で利用夕食時佐井村の知人等も同席になるのであらかじめ予約了解を得ます大人数でも快く引き受けてくださり感謝感謝です料理も美味い、追加料金で大間マグロも出してくれるとの事泊まって良し、食べて良し、お勧めです
平日夜利用。何回食べても美味しいことには変わりはないが、この日は1人1枚の霜降りステーキに、濃厚な白子持ちニシンが特に美味しく、いつも通り満腹になった。また、この日は大量の手作り唐揚げも提供いただき、文字通り魚介と肉の両方を楽しめた。
平日夜利用。何回食べても美味しいことには変わりはないが、この日は1人1枚の霜降りステーキに、濃厚な白子持ちニシンが特に美味しく、いつも通り満腹になった。また、この日は大量の手作り唐揚げも提供いただき、文字通り魚介と肉の両方を楽しめた。
平日夜利用。何回食べても美味しいことには変わりはないが、この日は1人1枚の霜降りステーキに、濃厚な白子持ちニシンが特に美味しく、いつも通り満腹になった。また、この日は大量の手作り唐揚げも提供いただき、文字通り魚介と肉の両方を楽しめた。
大間にツーリングで一泊させて頂きました。女将さんのおもてなしとお食事がとにかく素晴らしい。本当にご馳走様でした。食べきれないほどの小鉢。そして全てが美味しい。カレイの煮付け最高です。マグロのちあい、刺身、ホタテ、ナス、トマト美味しすぎる。またぜひ行きたいです。ありがとうございます。
北海道ツーリング旅行函館からフェリーで大間に渡った時に泊まってた民宿です。写真の通り本鮪含む品数の多い夕飯が売りです。朝ご飯はおかわりしちゃいました。
噂通りのお料理の量と質で大満足でした。申し訳なかったのが食べきれなくて残してしまった事です。予約の時に量を少なくと伝えれば良かったと思いました。遠いですがまた行きたい宿です
海沿いの民宿でハンパねー食事を食べてみたくてこちらに(ФωФ)2階建ての大きい民家みたいな・・だから民宿だね(^^;部屋にはエアコン無かったし、布団はセルフ、まぁこんなもんでしょう、トイレは沢山有って全てウオッシュレットでありがたかった(笑)恐山の後に下風呂温泉と海峡塩サイダー(なんと300円)、大間の温泉といちごミルクを飲み干し、デトックスと水分補給を終え到着したが、何とワタクシの近所に住んでいる方がツーリングで訪れており、夕飯は盛り上がって楽しかったです、世間は狭いなぁマジびっくりよ(笑)美人女将が切り盛りするこちらは、食事自慢だが、用意された夕食は品数多く、破壊力はリーサルウェポンです(T▽T)ばんばん！■ほぼ全てが海のモノ豪華刺身盛り合わせ、ホタテやマグロ(ちょっと冷たい)、新鮮ウニもどっさり(最後はウニ丼に)、サザエだカズノコに焼き魚もしっかり、ホタテは刺身だけでは無く貝焼きも、大根とイカの煮物、それにトマトをシンプルに洋風に煮たもの、ナスの味噌田楽とポテトサラダ、味噌汁ついて、ご飯はセルフです、飲み物は頼めばビールや焼酎、ワインもあります、ワタクシはセルフでお茶飲んでました(゜゜;)＼(--;)ﾉﾒﾖ個人的には少し酸味強目でオイル風味のトマトの姿煮(笑)とイカ刺しが一番好みでした、コクが有りネットリ絡み付く食感でうめがった(^q^)どれも凝った調理では無いけど、地元で採れた食材をメインにシンプルに味付け、海沿いの宿だからしょっぱいか？否！どれも穏やかな味付けで飽きずに食べられるのも、ポイント高し(^^)これで朝飯付いて8000円なら最高の部類です、んで余りにオカズが多いんで、ご飯は少なくて腹一杯、よって朝にはまたお腹が減る好循環、では今から朝風呂して朝飯食って来ます・・ほぼここからライブです(笑)風呂は普通と言うか古いですがゆっくり温まれます(汗)■朝食納豆は予約時に抜いてとリクしてましたが、今朝は誰にも出されてませんね、オイニで分かります(笑)心太、塩辛、ガッコ、タラコ、長芋とろろ、温泉卵、塩鮭、布海苔の味噌汁とご飯になります、どうやってもご飯二杯は必要な構成です(T▽T)ばんばん！普段朝メシ食べないワタクシも、しっかり頂く旅館の旨い朝メシでした。男性専用？ですが、こちら方面に泊まる時はホントにオヌヌメです、ご馳走さまでした(｀◇´)ゞでは次はいよいよ個人的下北半島クライマックス(^^;に向かいます・・(゜゜;)＼(--;)ﾏﾀﾞｱﾙﾉｶ
佐井村には数件の旅館、民宿が有る。おそらく食材はそう極端に変わらないのではと予想する。一軒だけ完全禁煙の宿があり、それも良かったのだが、私は車ではない。港まで歩いて来れる距離の宿が良いだろう。というわけで、こちらを予約した。インして間もなくひどい夕立。その後も夜半まで３回ほど激しい降りになった。空は夜も雲が流れ、星が見えない。潮騒を聞きながら眠る。■夕食一見して、これはご飯に辿り着けないと思う皿数。お刺身(天気が生憎だったせいか、サービスで大間まぐろをつけて下さった！)数の子、帆立焼き、焼きイカ、イカと野菜の和え物、焼き魚(鯛に似たもの)、ホヤ酢の物トマト冷煮、もずく、干し魚の和え物、ナス煮びたし。凝った味付けはないが、漁港の家庭的な料理の数々。特に刺身、焼きイカ、トマトが美味しかった。器が民宿と思えない、揃えた綺麗なもの。座敷の中央にお釜やお茶セットが有り、セルフ。■朝食鮭、山芋、たらこ、トコロテンの酢の物、いぶりがっこ、佃煮、温泉卵、味噌汁。トコロテンは自家製か太さまちまちのもの。ご飯を食べすぎないようにするのが難しい朝食。******一泊6000円。食事は+2000円で上のコース有り。上も並も、漁に出られていたかで内容は変わる。女将、お手伝いの女性たちも明るく親切。民宿なので、不明点は自ら尋ねましょう。エアコンは無い。部屋は二階だが、夜中に白い手で外から窓を閉められるような雰囲気あり。風と潮騒だけではない、何かが聞こえそう。そういう家屋らしい感覚も懐かしかった。
8月に２泊しました。価格は一泊あたりの価格です。この地域は夏でも日が沈むと気持ちいい気候になってエアコンが無くても十分過ごせた。料理は種類が多く、一つ一つ丁寧に作ってあるこんな秘境の地に日本各地からお客さんが来ていたのには驚いた。女将に聞くとこの時期、常連さんも多いそうで。やはりこのメニューで上げ膳据え膳が出来檜づくりの広めのお風呂に入れるのだから自ずと常連さんはついて来るんでしょうね私も交通費使ってもまた行きたいです♪
随分前だが、良い宿の記憶は残る。その時は、広島から夜行バスで東京へ。横浜、東京で遊び、その日の夜、浜松町から弘前へ、また夜行バス。青森には、自分だけの運転で広島市から行ったり、現在は廃止された寝台特急日本海で行ったり、飛行機で行ったり、新幹線(当時は盛岡迄)で行ったり、あとは思いつくところ、交通手段は、バスしかなかった。広島からの直行便はないので、必然的に東京乗り換えとなるが、青森便が予約できなかったので、弘前便にした。弘前から青森迄はJR。知り合いになった駅前の「みちのくりんご店」のおばちゃんには、朝早すぎて会えず、十和田湖の子の口へ。そこで一泊。そして八戸に出て、特急で野辺地へ。そこでとりめしの駅弁を買って青森市へ。翌日、再び弘前へ行き、さくらまつり。再び青森市に戻って、船で脇野沢に行く予定だったが、強風の為に欠航。その為、再びJRで野辺地回りで大湊。そこからバスで佐井村へ。到着時刻が遅くなるので、「みやの」に電話を青森駅から入れた。女将さんらしき人が応対してくれたが、とても親切だった。またバスの運転手さんに「『みやのの前で』と言うと、止まってくれるから。」と教えてくれました。また、着いてからも、遅い時刻にもかかわらず、親切だった。また、1人かなと思っていたが、もう一組、北海道からの夫婦の旅行者がいて、楽しく食事ができました。刺身、焼き魚などが並ぶ、とても一泊二食付き6000円とは思えない豪華さと量でした。中でも、フジツボが、印象的な料理でした。青森では、フジツボを食べることは知っていたけど、私は初めて。う〜ん、なかなか旨い!!ビールが進む。少しあっさりめなので、マヨネーズがあったら、もっと良かったかもしれない。聞けば、昔はフジツボ、厄介者で、処分に困っていたそうだ。船や防波堤にいくらでも、あったそうだ。しかし、今ではキロ4〜5000円。高級品だ そうです。非常にハードな旅行だったけど、かなり疲れは癒された。また、行きたい。
口コミ通りすごい量の夜ご飯。白米にはまるで到達出来ない。この日はイカが多かったかな。ボイル、焼き、生と色んな表現でイカアレンジ。マグロは大間のマグロを頼んでおいた。周りを見ると他の人もやっぱ大間のマグロの注文が多かった。部屋はエアコンありとなしがあったみたい。ありの部屋で助かったぁ。お風呂も広いしおトイレもいくつもあり、洗濯機もあり、タバコは玄関の横に灰皿があり女将さんもみんな穏やかでいい対応してくれた。三沢からここまではかなり道も細くぐにょぐにょ道が続くので距離のわりに時間がかかる。音がない匂いがない素晴らしい時間を過ごせた。
様々な食品を取り扱っている総合土産店の為、総合点を控えて料理・味、ＣＰのみの評価としています。-----４年ぶりの佐井村への訪問。観光客がいないのではないかと思ったけど、一人もいない…というわけではない。観光バスも数台止まっているし、観光遊覧船も運行している。ただ、観光遊覧船の定期便の運航は4月25日から10月末日までとなっておりそれに合わせるかたちか、スーバニア・ハウスは冬季休業となる。冬季休業前だからなのか、それともコロナ禍だからか、今まで何度も伺ってきた中では、明らかに品揃えが少なくなっている。以前販売していたソフトクリームは、場所を変えて販売しており今は、スーバニア・ハウスでの取り扱いはない。購入したのは◆うんたんどら焼佐井村のキャラクターで、雲丹をモチーフにした「うんたん」の焼き印が入ったもので初めて目にする。家族全員どら焼きが好きなので、３個購入。製造しているのは、村のお菓子屋さんの菓子工房　彩菓。賞味期限は、購入日の約１ヶ月後。風味の方は、ここ最近では珍しいくらい垢抜けないどら焼きである意味、期待を裏切らない。最寄りのスーパーマーケットまで、ここから約１３km。スーパーマーケットのないこの村で、手作りのパンやお菓子が彩菓で買えるのは村民の癒しであるに違いない。小さい頃から「うんたん」を知っている我が子は、音楽の授業で先生が「ゥン　タン♪　ゥン　タン♪」とテンポをとると頭にうんたんのキャラクターをどうしても思い浮かべてしまうらしい。-----コロナ禍で葬儀に参列することが出来なかったので、緊急事態宣言が解除されたタイミングで、真っ先に向かったのが祖母の眠る墓。関東からの訪問は、警戒されるかと思い、親戚には声をかけずに訪問したのだけれど墓前でバッタリ鉢合わせ。４年ぶりの訪問で、待ち合わせたみたいに、まさかピッタリ墓前で会うなんて…。祖母のはからいを感じた、奇跡の墓参り。
青森県下北郡 津軽海峡文化館アルサスの１階にあるお店です。今日のおやつッ⋈♡*｡ﾟ★アップルスナック 恋空他にも、ふじやジョナゴールドや王林など種類があります。見た目はりんごそのまま！口に入れると、りんごの香りが広がります♪噛むと、りんごの甘味と酸味が…当たり前だけど、りんごをそのまま食べてる感じ！すごく美味しかったです♡ごちそう様でした❤︎ ( ⁎ᵕᴗᵕ⁎ )
2019年5月21日（火）１３：３０（レシートより）高速船にて仏ヶ浦から佐井へ来ました。ラブリーさいマート店内へ海産物がいろいろありましたが、焼にんにく（サクサク二度揚げ）黒こしょう味　540円お菓子のようにカリカリで香ばしいです＾。＾黒こしょうは気にならない風味晩酌のおつまみで食べていますよ～～
お土産を買いに来ました。何かないかなと見ていると、「地元産　売れ筋１番」と書いてあるひじき６５０円があったので１つと、友人から頼まれていたアップルのスナック（チップ）の、ジョナゴールドと王林２種類を買いました。レジの所に行くとバニラ・チョコレート・ミックスのソフトクリームが売っていたので、チコレートを買いました。こういうお土産などを売っているところだと、３００～４００円位はする所が多いですが、こちらのお店は２００円と安めの価格でした。味も安いからといって不味くはなく、普通のチョコレート味のソフトクリームでした。ソフトクリームをレジの側のテーブル席で食べていると、アピオスの蒸し冷凍３５０円と花茶が売っていました。とても体に良いみたいなので、蒸し冷凍を買って帰ろうかなと思って店員さんにいろいろと聞いてみると、送らないとダメみたいなので、送料の方が高くなる為諦めました。仕方がないのでアピオス花茶のティーパック７入５００円を買って帰りました。因みに精算の時に若い店員さん（１０代？）に「アピオスを食べるんですか？」と聞くと「食べないと」言っていました。因みに店名はラブリーさいマートでしたが、レシートの店名はスーバニア・ハウスでした。
様々な食品を取り扱っている総合土産店の為、総合点を控えて料理・味、ＣＰのみの評価としています。-----４年ぶりの佐井村への訪問。観光客がいないのではないかと思ったけど、一人もいない…というわけではない。観光バスも数台止まっているし、観光遊覧船も運行している。ただ、観光遊覧船の定期便の運航は4月25日から10月末日までとなっておりそれに合わせるかたちか、スーバニア・ハウスは冬季休業となる。冬季休業前だからなのか、それともコロナ禍だからか、今まで何度も伺ってきた中では、明らかに品揃えが少なくなっている。以前販売していたソフトクリームは、場所を変えて販売しており今は、スーバニア・ハウスでの取り扱いはない。購入したのは◆うんたんどら焼佐井村のキャラクターで、雲丹をモチーフにした「うんたん」の焼き印が入ったもので初めて目にする。家族全員どら焼きが好きなので、３個購入。製造しているのは、村のお菓子屋さんの菓子工房　彩菓。賞味期限は、購入日の約１ヶ月後。風味の方は、ここ最近では珍しいくらい垢抜けないどら焼きである意味、期待を裏切らない。最寄りのスーパーマーケットまで、ここから約１３km。スーパーマーケットのないこの村で、手作りのパンやお菓子が彩菓で買えるのは村民の癒しであるに違いない。小さい頃から「うんたん」を知っている我が子は、音楽の授業で先生が「ゥン　タン♪　ゥン　タン♪」とテンポをとると頭にうんたんのキャラクターをどうしても思い浮かべてしまうらしい。-----コロナ禍で葬儀に参列することが出来なかったので、緊急事態宣言が解除されたタイミングで、真っ先に向かったのが祖母の眠る墓。関東からの訪問は、警戒されるかと思い、親戚には声をかけずに訪問したのだけれど墓前でバッタリ鉢合わせ。４年ぶりの訪問で、待ち合わせたみたいに、まさかピッタリ墓前で会うなんて…。祖母のはからいを感じた、奇跡の墓参り。
様々な食品を取り扱っている総合土産店の為、総合点を控えて料理・味、ＣＰのみの評価としています。-----４年ぶりの佐井村への訪問。観光客がいないのではないかと思ったけど、一人もいない…というわけではない。観光バスも数台止まっているし、観光遊覧船も運行している。ただ、観光遊覧船の定期便の運航は4月25日から10月末日までとなっておりそれに合わせるかたちか、スーバニア・ハウスは冬季休業となる。冬季休業前だからなのか、それともコロナ禍だからか、今まで何度も伺ってきた中では、明らかに品揃えが少なくなっている。以前販売していたソフトクリームは、場所を変えて販売しており今は、スーバニア・ハウスでの取り扱いはない。購入したのは◆うんたんどら焼佐井村のキャラクターで、雲丹をモチーフにした「うんたん」の焼き印が入ったもので初めて目にする。家族全員どら焼きが好きなので、３個購入。製造しているのは、村のお菓子屋さんの菓子工房　彩菓。賞味期限は、購入日の約１ヶ月後。風味の方は、ここ最近では珍しいくらい垢抜けないどら焼きである意味、期待を裏切らない。最寄りのスーパーマーケットまで、ここから約１３km。スーパーマーケットのないこの村で、手作りのパンやお菓子が彩菓で買えるのは村民の癒しであるに違いない。小さい頃から「うんたん」を知っている我が子は、音楽の授業で先生が「ゥン　タン♪　ゥン　タン♪」とテンポをとると頭にうんたんのキャラクターをどうしても思い浮かべてしまうらしい。-----コロナ禍で葬儀に参列することが出来なかったので、緊急事態宣言が解除されたタイミングで、真っ先に向かったのが祖母の眠る墓。関東からの訪問は、警戒されるかと思い、親戚には声をかけずに訪問したのだけれど墓前でバッタリ鉢合わせ。４年ぶりの訪問で、待ち合わせたみたいに、まさかピッタリ墓前で会うなんて…。祖母のはからいを感じた、奇跡の墓参り。
下北半島、まさかりの刃の部分。海に沿う佐井村へやってきたさ。こちらへは青森港からの海路が便利だが、予約が取れず、大湊線下北駅からバスで２時間強。■購入----ソフトクリーム　バニラ　200円まぐろやウニのソフトは無かった。観光施設なのに安い。シェークは150円。店の人から受け取り、せっかくだから、海を背景に撮ろうと歩き出した。10歩も歩かないうちにソフトが傾げる。受け取った時から感じていた揺らぎ。海峡の容赦ない暑熱。ほんの10数mなのだが、ソフトは耐え切れず、雪崩れた。海を背景にするはコーンのみ。１分経ってない。味？　覚えられなかった。そんな幕開け。あこがれの北の光よ、2014年---夏
ウニがオススメのようだったので、仏ヶ浦遊覧クルーズの前に立ち寄ったのですが、残念ながらこの日らウニの入荷無し…無念！第二土曜は漁に出ないのだとか。気を取り直して、豚しゃぶサラダ麺を頂きました。サッパリとして夏でも食べやすいです。海鮮が続いていたので新鮮で美味しかったです。ごちそうさまでした。いつか、ウニリベンジしたいです笑
２０１９年のうに祭りが６月１５日と１６日にあったので、１５日の日に行ってきました。会場のアルサスに１０時頃に着くと、普段はいない数の人達がいました。早速駐車場に車を止めて、施設の中に入り１０００円でうに丼、１００円でアカモク汁の券を買いました。今年はうに丼は４８０番で、アカモク汁は１４８番でした。去年来ているので勝手は分かっていたので、会場内に入り物産物などを売っている所で、去年と同じ６０ｇで８００円の瓶詰のうにを買いました。その他にもいくらなどを買いました。１１時３０分位に番号が呼ばれたので、受け取る所に行って列に並んで受け取りました。会場内に設置してある空いているテーブル席に座って食べました。容器のふたを開けて買って置いた瓶詰のうにを追加してから食べました。食べてみると瓶詰のうによりも、うに丼のうにの方が甘味が強い印象でした。さすがにうにが多いので、ごはんが余るような事なく食べれました。食べた後は会場の外に行き、大きなサザエなどを食べました。
２０１９年のうに祭りが６月１５日と１６日にあったので、１５日の日に行ってきました。会場のアルサスに１０時頃に着くと、普段はいない数の人達がいました。早速駐車場に車を止めて、施設の中に入り１０００円でうに丼、１００円でアカモク汁の券を買いました。今年はうに丼は４８０番で、アカモク汁は１４８番でした。去年来ているので勝手は分かっていたので、会場内に入り物産物などを売っている所で、去年と同じ６０ｇで８００円の瓶詰のうにを買いました。その他にもいくらなどを買いました。１１時３０分位に番号が呼ばれたので、受け取る所に行って列に並んで受け取りました。会場内に設置してある空いているテーブル席に座って食べました。容器のふたを開けて買って置いた瓶詰のうにを追加してから食べました。食べてみると瓶詰のうによりも、うに丼のうにの方が甘味が強い印象でした。さすがにうにが多いので、ごはんが余るような事なく食べれました。食べた後は会場の外に行き、大きなサザエなどを食べました。
船に乗るまでの時間に立ち寄りました。小倉バタサンドと、カマンベールチーズパンを購入しました。どちらもパン生地がふわふわで、美味しかったです。カマンベールチーズパンはあまじょっぱい感じが好みでした。美味しかったです。ご馳走様でした。
青森観光でフェリー乗り場へ行った際にみつけたお店です。店内にはパン屋とケーキが並んでおり、イートインスペースもありました。クッキーやパンを何点か購入。クッキー類は@310円、パンは150円or180円とお手頃です。クッキーは、すごくシンプルなバニラクッキーだったのですが、これがとても好みの味でもっと買って帰ればよかった…と後悔しています。パンは生地がふわっふわで軽く、気づいたら食べ終わってしまいました。笑ローカルのパン屋さんに寄れてとても良い経験になりました★ありがとうございました★
佐井港での30分の乗り換え時間。別の店のイートインで昼食におにぎりと切り干し大根を食べ船が出るまで15分。この時間で、もう一軒回ろうというのもちょっとアレですが、せっかくなので、スイーツも押さえておこうとこちらへ。津軽海峡文化館アルザスから道を挟んで対面、徒歩で30秒ほどのところです。こちらも喫茶店を模したイートインスペースがあり、四人がけのテーブルがいくつかあって、最大20人ぐらいが入れそうです。ケーキは10種類以上あり、どれも300円前後とお手頃。フルーツロールにしました。商品をそのまま皿に載せてくれてフォークをつけて渡してくれます。それから、イートイン用に冷温水、コーヒーの給水器があります。さて、ロールケーキ。がっぷりのボリュームです。スポンジはややドライですが、生クリームたっぷり。イチゴ、キュウイ、柑橘が入っています。コーヒーは無料でありがたい。なお、イートインは下膳不要とのことで、恐縮でした。（2020年7月）
祝日の12:00過ぎに訪問。仏ヶ浦観光船の待ち時間に利用。以下注文して店内でイートイン。■アップル＆カスタード¥170■チーズケーキ¥280セルフサービスでコーヒーやアピオス茶なんてのもある。血糖上昇抑制効果があるんだとか。アップル＆カスタードは生地がもっちり♪チーズケーキはスフレ系で甘さ控えめでこちらもおいしい。ごちそうさまでした。
パン屋さんがあったので入店してみました。入店するとお菓子、パン、レジ、ケーキ、箱詰めのお菓子・砂糖菓子の順番でコーナーがありました。最初にお菓子を見てあわび最中１１０円・海峡物語１４０円、パンを見て焼きカレーパン１３０円・ウィンナーロール１７０円・ドッグ（ピザソース）１５０円、ケーキを見てフルーツロール２８０円を買いました。イートインがあったのでパンとケーキは店内で食べる事にしました。パンはとても生地が柔らかくて、焼きカレーパン・ウィンナーロール・ドッグ（ピザソース）の順番で柔らかかったです。特に焼きカレーパンは柔らかくて、フワフワで食べるとパンの食感・味は余りなく、すぐにカレーの味がしました。ただ生地は美味しかったですが、具は好みの味ではありませんでした。唯一ウインナーロールはチーズ・マヨネーズ味の中にソーセージで、まあまあかなと思いましたが・・・。フルーツロールは生クリームの中に、キュウイ・イチゴ・　オレンジが入っていました。フルーツは甘味はありませんでしたが、生クリームが甘くて丁度良い味でした。だだ甘すぎで好みではありませんでしたが。テイクアウトのコーヒーは１００円でしたが、お店で飲むセルフサービスのコーヒー（温・冷）、お湯、冷水、アピオス茶は無料だったのでコーヒーとアピオス茶を飲みました。アピオス茶は初めて飲みましたが、独特の香りと味でした。海峡物語とあわび最中は人にあげるお土産用に買いました。海峡物語はこんぶのあんこが入ったブッセと書いてあって、こんぶのあんこはあまり食べたことのある人はいないかなと思い５個買いました。あわび最中は中が白あんで普通の最中ですが、形があわびの形みたいなので面白いかなと思い１個買ってみました。帰る時にアピオス茶の事を店員さんに聞いてみると、「アピオスというお芋の花で作ったお茶です。」と教えて頂きました。
佐井漁港「手作りパン」の表示店内はパンの香りで満たされているショーケース内にはケーキが並ぶまんじゅう、ラスク、マフィンなども販売パンの種類は食パン、菓子パン、デニッシュ、総菜パン…などどれも１００円台でリーズナブルアピオス茶もポットで常備パンを選びます！購入パンチーズパン上にチーズパンの中にもダイスチーズがゴロゴロチーズたっぷりふんわり、やわらか生地ブルーベリーデニッシュ焼き立て香ばしいデニッシュ生地がほのかに甘いパリッと感はわずかしっとりしているブルーベリークリームが溢れんばかりにイン甘～いイートイン席が多数あり、こちらでいただくことに決定ドリンクはテイクアウトのコーヒーが１００円、セルフのコーヒーはサービスとなっている次回はあずき＆カスタードの予定です
台風の影響で、高速艇が揺れ気分が悪い嫁さんに、遊覧船に乗ってとは、なかなか言いづらく次の遊覧船は、乗らずに遊覧船乗り場でぶらぶらすることにしたので、私も乗らずにつきあうことにした。遊覧船乗り場の２階にお店があるのでいってみるが、定食屋さんが開いていたが、喫茶店は閉まっていた。仕方なくお土産屋さんでコーヒーが飲める所はないか？と聞くと裏のパン屋さんでコーヒーが飲めると聞き行ってみる。パン屋さんなんだけどいろいろある。(笑)遊覧船は、約1時間帰ってこないのでここでゆっくりする事にした。私は、今年初のかき氷なんと１５０円嫁さんは、プリンのよな物２００円とホットコーヒーでコーヒーは、無料です(´▽`)ノ。かき氷は、イチゴをいただいたが、氷がふんわりしてシロップもふんだんにかかっており美味しいのです。これで１５０円いいのかな〜とこちらが心配してしまうほどだつい、美味しそうだったので写真をとる前に手が出てしまいました。(笑)嫁さんが、こんなに安くて良いんですか？と聞くと店員さん趣味のようなものですからと驚いちゃいました。いいお店です。夏休みの子供たちが４〜５人でコーヒーを飲んでおりました。もう少し時間があればパンを頂いたのですが、パンは食べ放題と書かれておりました。(^_^;
アルサスの隣に並ぶ商店のひとつがケーキ&ベーカリーの菓子工房彩菓。村にひとつのベーカリー。アルサスの喫茶店も気になるが、こちらのほうが禁煙かも、と休憩はここにする。店内にイートインスペースが有る。パンやケーキをイートインしていくなら、セルフのコーヒー一杯がサービス。昼時はパン食べ放題をしており、450円でパン、コーヒーは好きなだけいただけるよう。■イートイン----フルーツロールケーキ----ラスク２つで400円程度。イートインを告げるとロールケーキはメラニンの皿で出される。コーヒーを淹れにいくと、傍らでパンを齧りながらお喋りしている男性が、「１番押して、２番な」と、見た事がない形のコーヒーベンダーの操作を教えてくれる。フルーツロールは失礼ながら簡易的な口当たりを想像していたが、クリーム、スポンジとも懐かしい甘みでおいしかった。切れが厚めで食べ応えも有り。ラスクは食パンを極薄にスライスしたもの3枚が入っている。コーヒーはベンダー的なもの。ごちそうさま。店の人と地元の方のやりとりが聞いていて殆ど判らない。さっきソフトクリームを買った売店も私に対する言葉は判るが、店の女性同士の会話はヒラ～リヒラ～リと歌うよう抑揚で意味が入ってこなかった。こういうローカルに憩うことを望んでいるものの、いざしてみると落ち着かない。ちょっと流れ者気分。ひと休みして、再び炎天下の港に出る。***三上剛太郎の家を見学***三上剛太郎は佐井村出身の村医。日露戦争に軍医として満洲へ。仮包帯所で負傷兵の手当中、ロシア兵に囲まれ際、ジュネーブ条約に基づく赤十字の精神に従い「手縫いの赤十字旗」を掲げ、全滅の危機を免れた。三上家は10代以上医師が続く家で、9代までは佐井村にあったという。悪路で診療が手遅れにならないように、自らボートを操って往診するなど、昔の優れた人の使命感の強さに打たれます。
青森は本州の最北、下北半島に所用があり、ならば折角の機会なので　是非、下北の美味しいものを享受したいと密かに目論見ました。朝一で青森に到着するも、ＪＲでも結構運行時間の間隔があり、悩んでいたところ、シーラインの「ポーラスター」という高速旅客船で下北半島の突端近くの「佐井」までいけると判明。これなら下北半島の突端である大間経由右周りで、下風呂の『活イカ備蓄センター』で活イカの透き通った刺身にありつけるかも！！しかし、例に漏れずこのシーライン「ポーラスター」とて、青森発の便は２本/日・・・私が青森に到着したのが９時半だったのですが、船の発向は９時40分。一か八かでシーラインに電話すると、「すぐタクシーで来てくれれば乗れると思う。」とのこと。直ぐ目の前のタクシーに乗り込み、「９時４０分の船に乗りたいです★」と急いでもらいました。結局、発着所に到着したのは40分を回ってたけど、電話していたので待っていてくれました・・・しかも、ちゃんと申込書を書けと。当然か・・・書く間、私のほうが焦ってましたが、窓口のお姉さんも笑顔で全く動じない様子です。なんと鷹揚な方々。（感動）前置きが長くなりましたが、そんなこんなで海から津軽海峡を観光しながら佐井に到着したのは既に昼です。船着場の前が観光物産館のアルサスで、中には海鮮丼などを食べさせてくれるレストランもあります。でも、もう頭の中は「活イカ」で一杯の私は、海鮮丼には目もくれず、『活イカ備蓄センター』に行くことばかりを妄想。。(・_・)。oO(イカ)でも、バスの時間までは１時間半あるので、かるーーーくお腹に入れて・・・と思いながら近くを歩くと主婦の方々がしゃべり場としているような食べるテーブルが併設されているパン屋さんがありました。コーヒーと一緒に食べられるなら一個くらい頂いて、時間も潰せそう・・・とＩＮ。そしたら、ナント！！　　「手作り菓子パン食べ放題、コーヒー飲み放題付で400円」　ですと♪即座にそれをお願いし、セルフのコーヒーを入れて席に着きます。とりあえず選んだ　焼きカレーパンは、所謂カレーパンのように、揚げてなく焼いているのでしつこくなく、しっかりしたカレーがふわふわのパンにあいました。そして、時間確認をしようと、下風呂の『活イカ備蓄センター』に電話すると「この３日は海が時化て、漁ができなかったので、今日、イカは全くないんです。。」とのこと・・・ｏｒｚえぇ〜。。(-公-；)仕方ない、予定変更だわ。そんなことを考え、玉子サラダの入っているパンもいただくことに。これが、とにかく少し甘めの生地のパンが柔らかく、中のマヨネーズと和えた玉子フィリングとでやさしくて美味しい家庭的パンでした。思わず、上にマヨネーズをかけて焼いたウィンナーパンにも手を伸ばしましたが、こちらはマヨネーズの油がパンに回ってしまってちょっと残念。しかし、これだけ頂いても、400円なんて、罪の意識さえ感じてしまいます。コーヒーを飲んで一息入れたい時などにも、ちょっとパンを摘めてかなりありがたい存在ですね。佐井に訪れる機会があればお勧めです☆
私が大昔にこの村に住んでいた時は、お菓子屋さんなんてものはありませんでした。村で唯一の、お菓子屋さん＆パン屋さんです。初めてお店を見たときは、この村に、お菓子屋さん＆パン屋さんが出来た！ってだけで、本当にすごいことだと思いましたね…。（ちなみに、２０１４年夏現在、村にはスーパーマーケットはありません。２４時間営業のコンビニもありません。）余談ですが、私が住んでいた時は、この村には　信号　もありませんでした。なので、関東に引っ越しするまで、しんごうむし、って、どんな虫なんだろうってずーーーっと疑問に思っていました…。私が生まれて初めて、電車に乗ったのは、小学３年生頃だと思われるのですがそう思うと、１歳から飛行機に乗ったりしている我が子は本当に贅沢な都会っ子だなぁ…と思ったりしてしまいます。-----青森のお土産は、ほぼ津軽海峡文化館アルサスのスーバニア・ハウスで調達しているのですが毎度、ついつい彩菓さんにも寄ってしまいます。今年は、３歳になった子どもが、物事がわかりはじめているのでお店に入ったら、パン食べたーい！お店でパン食べたーい！というのでイートインすることに。◆クロワッサン　１２０円◆メロンパン　１１０円◆バターロール（５個入）　２１０円だったかな？レシート出ないため、うろ覚え。クロワッサン＆メロンパンは、子どもが一人で完食。バターロールだけ、子どもの食べ残しを食べましたが、ふんわりやわらかで、バター多め、焼き加減は弱めです。でですね、私たちは利用しなかったのですがこちらのお店は１１時から１４時まで４５０円でパン食べ放題コーヒー飲み放題なんです。４５０円で食べ放題！若干値上がりしているみたいですが、都会じゃ考えられない金額じゃないですか！？！？ちなみに、私たちがイートインしているときに若い男性が一人、このシステムを利用していてトレイにパンを２～３個乗せて、席でパンを食べ、食べ終わったらまたパンを取りに行く…というふうにしていました。日曜日の１１時過ぎの時点で、私たち以外に客は一人でしたが普段は、どうなんでしょうかね～～。観光客だったら、ここまできてパン食べ放題ってのもアレですし（この村の名産は、ウニですから…）でも、地元に住んでいる人も、４５０円でパン食べまくりっていうのも狭い世界過ぎて、食べづらそうです。ほんとはもっとガツガツ食べられそうでも、遠慮しちゃったりとか…。考えすぎですか？いえいえ、ホントに家の外に一歩出たら、顔見知りばかり…という村なんですよ。私自身は、こちらのパン食べ放題システムに興味はあるのですが旅行ではなく帰省なので、私たち家族だけで単独ランチってわけに行かないのでなかなか利用できない、憧れのシステムです。まぁ、ダイエッターなので、パン食べ放題って、カロリー＆糖質的には危険過ぎますが。私は単品で◆あわび最中　金額失念をいただきました。白餡で、まぁ、ごく普通です…。でも、この村のお菓子で、「普通」であることは、良いことだと思っています。また、親戚宅で◆がんかけ焼（パンプキン）をいただきましたが、これまた普通においしい、かぼちゃ餡の大き目のどら焼でした。そうそう、こちらのお菓子は、来客時の利用としてケーキをテイクアウト出来たり、例えば、誕生日とか…クリスマスとか…この村でケーキが買えるということは、とっても画期的なことだと思います。私が小さいときも、誕生日やクリスマス時、両親がホールのケーキを用意してくれていました。でも、私は生クリームがキライだったので、アイスのホールケーキを用意してもらっていました。今になってみると、どこで両親が調達していたのか、不思議です。自家用車で１時間かかる、むつ市まで、わざわざ買って持ち帰っていたのかしら…。-----…ただ、やはり接客にはやや難ありだと思います。ご年配の方が対応されているのですが、かなり笑顔が足りない感じです。いや、もし、例えばご病気をされて、身体や表情を動かすのが難しいなどの理由があるなら仕方ないのですが、普段、地元民にはにこやかに対応されているんでしょうか？こちらのお店には、団体の観光客はあまり来ないのかもしれませんがそれでも、良い位置にお店を構えているのですから、過剰な対応はなくとも、例えば、元気な声での挨拶とか…笑顔とか…それくらいは、年配の店員の方でも必要かなと思います。
観光船の乗船までの待ち時間にお邪魔しました。パン、ケーキ、焼き菓子と、種類は豊富です。店員さんおすすめのケーキを注文しました。お皿に乗せてくれて、コーヒー無料でした。パンも食べてみたかったけど、次回にします。
2016/10 PACで。
場所は、ウニ丼で有名なぬいどう食堂や仏ヶ浦ドライブインから徒歩3分の所にある。ウニが獲れる福浦地区にあるというだけあって、夕食はウニ・アワビ丼、ウニの小鉢などウニを中心とした魚介料理だ。使われるウニは混じりっ気のない生うにで、量も写真の通り十分すぎるくらい食べられる。しかも、1泊2食付6000円という利用のしやすさも驚きだ。（2014年8月現在）当日は台風が近づいていて、ぬいどう食堂や仏ヶ浦ドライブインではウニが獲れずウニ丼を断られてしまったのだが、この宿では宿泊客のために、あらかじめ獲っておいたウニを海の中に取っておいてくれた。設備は昔からある民宿といった感じで特段新しいわけではないが、新鮮なウニを目いっぱい、リーズナブルに食べたい人にはお勧めだ。
東北ソロツーリング三日目は中途半端に降雨が心配だったので下半身のみ合羽装着田沢湖から奥入瀬渓流までは馴染みのある道一生懸命北上する、休む間も惜しんで北上宿到着前に通りかかった「仏ヶ浦展望所」この写真撮っておいてよかった今日の宿は翌日船に乗って「仏ヶ浦」を鑑賞するため8月初旬、旅行会社に掲載のない地区の今日の宿へ電話で予約（遊覧船観光は時間的に無理とわかるのは宿に着いてから）宿に到着すると「今日は予約入ってない」と女将さん散々確認していただくと大将が電話を受けたがメモ忘れ危うく野宿になるかと思ったぜ部屋はエアコンはもちろん、冷蔵庫・テーブル・アメニティは無いトイレ・風呂は家人と共有だタバコ吸ってもいい場所を聞くと「食堂でどうぞ」夜ごはんの時間となり配膳済の自分の座布団に着座他に二膳配膳があるのを見て、てっきり他の宿泊客だと思った「ここでタバコ吸ってもいいんか」ビールは生中は当然、瓶ビールも無い缶発泡酒が出てきたなるほど、魚は新鮮っぽく美味しそうだ鯛もホロホロの身で、味付け無くてもいけるだがウニ丼、あんたは期待はずれじゃった女将さんからこの村で今日明日使える3,000円クーポン券いただくそして、大将が隣の座布団に着座し一緒にごはん食べるちなみに、オイラと同じ缶発泡酒飲んでる
佐井港の観光船ターミナルの一角にあるテイクアウト用丼のお店で、イートイン可能なスペースがあります。お昼を食べ損ねたままに観光船に乗ったので、港に戻って軽めに食べたいなとこちらを訪問。◯マグロ丼もちろん大間産マグロ！冷凍していた名残りの冷たさがありますか、それでもかなり美味…！！満足度高いです、ご馳走さまでした。
金曜日。9時半頃訪問。本マグロ丼を注文。温かいご飯と冷たいマグロ。シンプルなので美味しいマグロであることが良く分かります。観光船の待ち時間などに気軽に利用出来るのも魅力です。観光船に団体客が来ている時は、混んで提供までに時間がかかるかも知れません。
仏ヶ浦観光船の発着場になっているアルサスにある、基本テイクアウトの海鮮丼屋さんです。アルサス内でお土産屋さんもやっている魚忠さんの直営店のようです。魚屋さんの直営店だけあってテイクアウト店とは思えないクオリティでびっくりしました。大間のマグロは何軒か食べましたがこちらが1番美味しかったです！しかもリーズナブル！生ウニ丼もおいしかった！あまりに美味しかったので食後に売店で大間のマグロを買って父の日のプレゼントとで贈りました。それくらい美味しかったです！
バスツアー参加中　船に乗り佐井港で降りましたアルサスという大きな会館の一階にお店を見つけて　少しの待ち時間中に訪問まぐろは後から大間で食べられるので　大好きなホタテ串に決めました1串に大きめなホタテの刺身が二つ美味しくペロリととたいらげました甘くて美味しいホタテでした
【良い点】・かなり美味しい・興味を惹かれる独特なメニュー・提供スピードが速い青森県は下北半島の観光名所「仏ヶ浦」へ向かう遊覧船乗り場にある小さな海鮮丼屋さん。大間のマグロの取り扱いもあり、年間通して美味しいマグロ丼を頂くことができる
佐井村にある津軽海峡文化館アルサス１階の「おみやげ品店　スーバニア・ハウス」内に「大間マグロ直売所　魚忠アルサス店」が出来たのは知っていましたが、フードコーナー「ちょこっと」に魚忠が出来たのは知りませんでした。さっそくちょこっと内に入り、お店を見て見ました。すると行った日は生うに丼が、通常３３００円が２８００円でした。これは食べるしかないと思い注文しました。一緒に行った友人達３人のうち２人は他店で注文し、１人だけ魚忠で生うに丼に大間産本まぐろ切り落としを入れて食べました。注文するとすぐに作ってくれました。作っているのを見ていたら、うにを１パック入れていました。１パックという事は、１００ｇのうにがごはんの上に乗ったという事ですかね。出来て渡してくれた生うに丼を、早速ちょこっと内にあるカウンターで食べました。生うには少し甘味がありました。美味しいうにでしたが、ごはんが固まってしまって、ちょっと残念な感じでした。友人が大間産本まぐろ切り落としをシェアしてくれましたが、脂が乗っていてほんのりと甘味がありました。食べ終わった後に大間マグロ直売所　魚忠アルサス店へ行ってみると、大間産生うにが２８００円で売っていました。同じ値段なら、ごはん、刻み海苔など付いていたのでお得でした。
佐井村でお昼時をちょっと過ぎてしまって軽食。丼物は重いからちょうどいいおにぎり。ウニ入りの「うにぎり」が600円、「おにぎり」が400円です。佐井村の岩のりで巻いてあります。当然の手握りでふっくらとしたおにぎりは絶妙な握り具合でした。岩のりも滋味深い味わいで、ただのおにぎりだと思っていると裏をかかれます。新鮮な地元のウニもしっかり入っていて大満足美味しいおにぎりでした！ご馳走様でしたー
下北半島の最北端をめぐる，あるイベントでちょうどお昼に立ち寄った佐井のフェリーターミナル2階にありました。隣のまんじゅうやさんが満員御礼だったので、同行していたこのあたりに詳しい知人に招かれてこちらの店へ。「昔ながらのナポリタン」（900円）というのが目に留まり、知人も「おいしいですよ」というので頼んでみたのがこれ。出てきたのは本当にオールドファッションなナポリタンスパゲティ。もちろん粉チーズをかけていただきます。パスタの火の通り方も、ケチャップのまぶれ方もちょうど良く、こんなところでこんなおいしいナポリタンスパゲティに出会えるとは、と嬉しくなります。お皿もなかなか可愛くて，気が利いています。プラス200円で頼めるコーヒーもプレスサーバーで出てきて、味も量も充分。天気がよければ海の眺めもよくて、くつろげます。なかなかこういう所に来る機会はないけど、もし来られたらまた訪ねてみたい、そんなお店です。
新鮮なウニがとても美味しかった。ウニってこんなに美味しいんや。3500円はとてもお買い得。それと、店のおばあさんの何て素朴で暖かいことか。笑顔がチャーミングで津軽弁？もとてもあったか。美味しい料理有難うございました。機会があれば是非もう一度行きたいです。
うに丼の聖地、ぬいどう食堂。おかみさんも流石に漁は引退したそうです。なので、コロナ禍以前はうに丼¥1,500だったと記憶していましたが、今回は¥3,500です。¥3,500でも、この品質と量があれば文句ありません。¥1,500の時より、めっちゃ大盛です。無添加の新鮮なうに丼を、満足いく量食べることが出来ます。ただし、まだ5月なので、うにの濃厚さはまだ出ていないようで、「若干、水分多めのうに」と言う印象です。おかみさん曰く、味が乗ってくるのは6月以降との事。また来たいと思います。
6月の終わりに行きました。なーんにもないところに、この店があります。最高なもりもり盛られたウニ丼が食べられます。本当に人生で1番美味しいウニ丼だと思いました。北海道のとまた一味違います。ここに来る価値あり。やってない時期もあるので必ず事前に電話などして確認してください。
数年前に北海道一周旅行をした帰りに立ち寄りました。コロナ次第にはなりますが今年か来年に1ヶ月くらいかけて北海道に行ってそれを動画にしたいと思っているのでよかったらチャンネル登録してください。https://m.youtube.com/channel/UCnqbg-HBYAv2cKICsV0ft-w/featuredけっこう細めの道を通ってお店に辿り着いたと思います。平日のこの日はとくに待つこともなくお店に入れました。うに入りの海鮮丼がこの時は1500円くらいだったと思います。うにやアワビが新鮮で、北海道でも色々と海鮮は食べましたがコスパ含めだいぶ上位の印象です。なかなか来れない場所ですがいつかはまた来たいですね〜。
うに丼の聖地、ぬいどう食堂。おかみさんも流石に漁は引退したそうです。なので、コロナ禍以前はうに丼¥1,500だったと記憶していましたが、今回は¥3,500です。¥3,500でも、この品質と量があれば文句ありません。¥1,500の時より、めっちゃ大盛です。無添加の新鮮なうに丼を、満足いく量食べることが出来ます。ただし、まだ5月なので、うにの濃厚さはまだ出ていないようで、「若干、水分多めのうに」と言う印象です。おかみさん曰く、味が乗ってくるのは6月以降との事。また来たいと思います。
ウニ丼は残念ながら無く、海鮮丼を注文！
閉店ギリギリに到着したにも関わらず親切な対応ですごく気持ちのいいお店でした。あいにくウニ丼は食べれなかったが、歌舞伎丼すごく美味しかったです。また行きたいと思えるところでした
たまたま寄ったお店。ただ、「生ウニ」の入荷がなかったらしく「ラーメン＋ライス」を注文。いたって普通や。
せっかく青森までウニ丼を食べに行ったのに、風が強くて海に潜れないという事で食べられませんでしたが、代わりに薦められたカブキ丼食べましたが、マグロやイクラ、イカの鮮度が良くて美味しく頂けました^_^
これで1500円とか、実物を見るまで半信半疑でした。圧倒的なコスパ！
1ヶ月前から雲丹の予約。当日朝に雲丹があるか確認するよう言われたのですると、3日前からとれていないといわれキャンセルしました。しかし目的の仏が浦から大間に行く途中にあるので立ち寄りました。お盆中とあってか14時は過ぎていたのに、半分以上席は埋まり、忙しすぎて食器も片付けられていませんでしたが歌舞伎丼の雲丹なしでよければといわれ入店。おばあちゃん一人でやっているのでお手伝いしたあくらいでしたが、お手伝いしてもペースを乱してしまいそうで我慢。歌舞伎丼のイカはその場で裁くので鮮度は良い。しかしぬるい。まぁ冬なら良いが、夏の暑い時だったので余計ぬるさが先に来てしまったかな。しかし、予想に反して海鮮ラーメンがうますぎた。海藻の出汁も加わり美味。いい意味で期待を裏切られて立ち寄ってよかったな。おばあちゃん。リベンジの時までお元気で。
うに丼美味しかった
観光途中で伺いました。道の駅の様な観光施設の中の2階にありました。こってり醤油ラーメン1,000円、豚辛もやし330円をいただきました。こってり醤油ラーメン1,000円は中太縮れ麺、熱々濃厚スープでとても美味しかったです。チャーシューも美味しかったです。背脂？鰹節がしっかり効いていました。豚辛もやし330円はチャーシューたっぷりで、ピリ辛で美味しかったです。味噌ラーメンに合いそうです。人気店の様で、あっと言う間に万卓になり、待ちの方もいました。また、こちらに来る機会があれば伺いたいと思います。
味噌ラーメン、麺半分、もやし、のりのトッピングをしました。から揚げも追加しました。もやしはシャキシャキで、チャーシューは脂身が少なめで良かったです。唐揚げはニンニクがほどよくきいた唐揚げでした。ご馳走様でした。
下北半島周遊の途中、仏ヶ浦を観るのには遊覧船が良いと聞いたので船が出る佐井港の発着所に行ったら、シケのため全便決行の案内。やむなく車でつづら折りの国道を長々走って仏ヶ浦に辿り着き、急傾斜の遊歩道を上り下りして見物しました。次の目的地は大間。佐井港を通るのでそこでお昼にしようと、食べログで調べ見つかったのが遊覧船発着所にあるこちらでした。店を訪ねると、お店は開店してまだそう経っていない様子。12時を少し回った辺りですが、平日のせいか空いています。注文は、私はこってりしょうゆ、家内は辛味噌ラーメンにしました。こってりしょうは、油のおかげで熱々。煮干しスープを油がマイルドにしていて嫌な甘さもなく好みのお味。麺は中太で、舌触りや食感が山頭火の麺に近いように感じました。家内の辛味噌は赤みが強いスープで、豆板醤ベースの模様。味わいや辛さの具合が良く、家内も気に入ったようでした。空席が多かったし漁村の公共施設に入居するテナントという状況から正直期待せず伺いましたが、なかなか攻めた味づくりで意外でしたし美味しかったです。
土曜にランチ利用。開店5分後に入店しても、既に数組の客がいた。一番人気とも言える辛味噌ラーメンをオーダー。この店は坦々麺、つけ麺モンゴルなど辛系ラーメンが軒並み美味しく、その中でも辛味噌ラーメンは、赤辛スープともやしなどの野菜が絶妙にマッチし、辛さが苦手な人でも何とか食べられる具合になっている。また、セルフのニラキムチが、ご飯にもスープにも合うのでオススメ。
土曜にランチ利用。開店5分後に入店しても、既に数組の客がいた。一番人気とも言える辛味噌ラーメンをオーダー。この店は坦々麺、つけ麺モンゴルなど辛系ラーメンが軒並み美味しく、その中でも辛味噌ラーメンは、赤辛スープともやしなどの野菜が絶妙にマッチし、辛さが苦手な人でも何とか食べられる具合になっている。また、セルフのニラキムチが、ご飯にもスープにも合うのでオススメ。
去年、青森勤務から北海道勤務へと転勤しましたが、その前に食べていこうと考えていました所、店主が倒れました。今年に入り、ようやく営業を再開されたとのことでしたが、まだまだ本調子では無いご様子。（１日限定３０杯）長く営業していただくためにも、まだまだ無理はなさらないで欲しいところです。初見の方は基本的に、どのラーメンを選んでも失敗はないものと思います。注意すべきは交通で、バスを利用してお店に向かうことは可能です。しかし、むつ市内柳町のバス停より、朝８時発の佐井車庫行きに乗らないと、ラーメンを口にすることが出来ません。また、むつ市に戻る最終バスは、津軽海峡文化館アルサス前のバス停「佐井」を15時43分に出発するものになり、場合によっては４時間程佐井村で待つことになります。これには注意が必要です。（仏ヶ浦も三上剛太郎生家も行きましたが、見て回るスポットが少なく、時間がなかなか潰れません。）開幕ダッシュが決まれば、11時33分のバスに間に合います。持ち帰りのニラキムチはおすすめですが、持ち帰り時に相当香ります。2023/10/1今日も、佐井村に向かっています。
土曜にランチ利用。開店5分後に入店しても、既に数組の客がいた。一番人気とも言える辛味噌ラーメンをオーダー。この店は坦々麺、つけ麺モンゴルなど辛系ラーメンが軒並み美味しく、その中でも辛味噌ラーメンは、赤辛スープともやしなどの野菜が絶妙にマッチし、辛さが苦手な人でも何とか食べられる具合になっている。また、セルフのニラキムチが、ご飯にもスープにも合うのでオススメ。
佐井村に来たらお薦めのお店です^_^ラーメンのバリエーションも豊富で、自分は辛つけ麺のモンゴルを食べましたが、サッパリした辛さと酸味で美味しかったです
唐揚げラーメンセットを完食しました❗ニラキムチが食べ放題で、ラーメンに入れて食べました。隣の人はトンカツ味噌ラーメンを注文、次回はチャレンジして見ます❗
遊覧船に乗った後にアルサスの２階で食事をしようと思い２階に上がりました。２階に上がるとお店は３件あり、１店舗は営業していなかったので、２店舗のうちどちらに入店しようか迷っていると、遊覧船に乗った時にいた係の人が食事をしにやってきました。どちらのお店がお勧めか聞いてみると「ラーメンならこちらのお店の方が煮干しの味が効いていて美味しいですよ」と教えて頂いたので入店しました。入店するとテーブル席とカウンター席があり、カウンター席に座りました。席に座ると店員さんがメニューを持ってきてくれました。メニューを見てみるとラーメン以外にも、丼物や唐揚げなどがありました。その中からこってりしょうゆラーメンを注文しました。すると店員さんが「サービスでライスが付きますがどうなさいますか」と聞いてくれましたが、それほどお腹が空いていなかったので付けるのはやめました。待っている間は店員さんがサービスで食べられると教えてくれた、ニラキムチを食べながら待ちました。ピリッと辛さがありご飯に合うなぁと思いましたが、ラーメンに入れると味付けが変わってしまうと思い、そのまま食べることにしました。しばらくするとラーメンが出てきました。具は、メンマ、海苔１枚、チャーシュー２枚、ネギ、万能ねぎでした。ネギのシャキシャキとメンマのコリコリとした食感がありました。チャーシューはバラで殆ど脂身でした。麺は細縮れ麺でしたがほとんど縮れていなくて、ストレートにちかかったです。スープは醤油ベースに、煮干し、鰹節、にんにくなどの味がしました。スープの中に２～３ｍｍ位の四角い脂身？みたいなのが沢山入っていて、 油っぽく感じてしまいました。最後に残ったスープは上の方が油で下がスープに分離していました。少し飲んでみると油っぽかったのでスープを飲むのはやめました。結構お客さんが入っていて混んでいました。
下北半島佐井村の観光拠点アルサス2Fのレストランと言えば地元の名産ウニなどを使った海産物のお店がメインでしたが久しぶりに訪れてみると、ラーメン店、イタリアンカフェ、丼もの店になっていました。ん～迷っていると目に付いたのが、｢こってり｣の文字が！当店人気ナンバー1の｢こってりしょうゆラーメン｣をお願いしました。ピカピカのラーメンが出来上がりました！背脂とラード系の油たっぷりスープに煮干し系のダシ、揚げネギものってます。ちょっと他にはない味わいですよー！中太のちぢれ麺がスープのパンチに負けていません！そして驚きは、小さな焼き干しが丸ごとたっぷりとスープに入ってるんです！ちゃんと頭もこまめにとられています。丁寧な仕事です。最後の残ったスープには白ネギ、万能ネギ、揚げネギ、焼き干し．．．とスープがワシワシ食べられます。無料提供のご飯を入れて食べると美味いですよー！チャーシューを含めトッピングがすべて100円も驚きのサービスです。まさに一見の価値あり！
ラーメンはこってり系がメインで土日は満席の時が多いです！ラーメン屋さんなので、満席でもさほど待ちませんが。あと、いつもある訳ではないのですが、から揚げ丼１００円にはびっくり！普通のお茶碗くらいの大きさの器にから揚げとナムル？みたいなピリ辛もやしがのっていてとてもおいしかったです★こってり系が好きな方にはおススメ！あっさり系が好きな方も塩ラーメンはおススメです。ただ閉店が早いのが残念ですね。。。。アルサスに合わせての閉店なんでしょうか？
一番人気のこってり醬油ラーメン（７８０円）とスタンダードなはなまる醬油ラーメン（６５０円）、サイドメニューに餃子がなかったのでから揚げ（4ケ280円）を注文。ライスはサービスですがいかがですか？言われ、1つお願いしました。スープはどちらもしっかりとした煮干したっぷりのラーメンです。こってりはかなりあぶらが浮いています。中ちぢれ麺がスープにからみボリューミー。ライスとの相性も抜群です。はなまるラーメンはこってりより更に煮干し感が味わえます。麺は細麺でサラりといけます。こってり、はなまる共、煮干しがガッツリスープ、煮干しのフレークがたっぷりです。なのでとても食べごたえがありました。と、驚いたのはから揚げ。デカイ！！４つですが通常の倍のボリューム、揚げたて柔らかで味付けも美味い。レモン、塩コショウ、マヨネーズに和風タレがサイドに付いているのでお好みで味に変化を付けれます。交通の不便なところにこんな美味しいラーメン店があるのには驚きました。店内もキレイでスタッフの方々の感じもとてもいいです。『おしんこ』や『ふりかけ』が置いてあるのもサービスとしてすごい気配りだなと感心してしましました。メニューも豊富ですし、塩ラーメンが気になるのでまた行きたいと思います。
ジャリジャリの煮干しが底に沈む。独創性と美味しさが見事！むつにも出店希望。
みちのく2大半島めぐりのツアーで寄ったレストラン、団体専用のようです。大間のマグロ、トロも赤みも臭みが全くなく、とてもとても美味しかったです。郷土料理の味噌貝焼きは卵とじにしていただきました。小鉢もお味噌汁もすべておいしく、さすが青森、団体専用レストランのレベルの高さに感動です。
台風が日本海側を北に向かっている為、本日は、雨模様青森港から高速艇で脇野沢港へ向かうが途中から波が高くなり約１メートルの高さになってきた高速艇は、おおゆれ気分が悪くなる乗客の方もおられました。７０分で陸奥湾を横断！嫁さんもだんだんと気分が悪くなり冗談を言いながらも、なんとか脇野沢に着きました。脇野沢から少し車で走った所が今日の昼食雨も激しくなり、風も出てきました。仏ヶ浦遊覧の乗り場から近い所のあるレストいそ川さんホタテ貝焼き御膳ということで少し期待をしてまいりました。なんせ、ここまであまりいい食事に合ってないのです。食事は、２階で頂くもうセットされているので、座りホタテの入っている鉄板に火を付ける。そのホタテに玉子をかけ卵とじの形にする。卵とじにしなくても、ホタテが美味しいので玉子なしでもよかったのです。お店の方の説明どおりで食べなくても良かったのですがそれが、美味しい食べ方なのかと思いやってみた。嫁さんは、ここまでの高速艇で少し気分が悪かったのですが、お腹に入れたら気分も良くなったようですが、この後の遊覧船には、のらないことにした。また、波が高くなっては、この後大変ですの後から考えるとこの旅行でのお昼一番美味しい所でした。台風は、北上　下北半島に近づいています。雨風が強くなってきました。
さあ3日目のスタートですまだ朝の集合は7：30ですから　強行軍は続きますね岩木山のＨＴＬを出発し　蟹田港を目指します陸奥湾フェリーで脇野沢へ　なんとバスも一緒に（笑　フェリーですから当然）春から夏にはイルカも現れるそうですよそう言えば　蟹田港ターミナルにはイルカの置物が目立ちましたなんと　陸奥湾フェリーは　この日が今年の最終便だそうです海が荒れて出港できない（お客さん来ない）らしいです佐井漁港から　名勝　仏ケ浦クルージングに向かいますこれは野趣あふれる　ジェットコースターみたいな観光船ですお1人気分が悪くなる方があっ　仏ケ浦　はいいですよヘロヘロになって戻って　ランチですご当地名物　みそか焼き＊ホタテの貝殻にホタテと野菜と味噌を入れて焼きますここでは　本物のホタテの貝殻じゃなく金属でした＊割れちゃうらしいです　お店で貝殻だけ売ってましたようん　美味しいですね量もホタテの貝殻じゃ少ないのかもご馳走様です美味しかったですよ♪
お店は津軽海峡文化館アルサスの海側に増築された「ちょこっと」という建物内です。ちょこっとの中には３店舗のお店が入っていて、そのうちの１店舗です。うに祭りでうに丼を食べた後に友人と２人で行きました。最初は飲み物だけ飲もうと思いましたが、ミニクレープがあったのでクレープも注文をすることにしました。メニューを見るとセット価格で３５０円でした。飲み物は本日のブレンドを注文し、クレープはチョコバナナを注文しました。店主は「コーヒーはスペシャルブレンドでバッチブリューという抽出方法で淹れた物です。」と教えてくれました。すぐに出てきましたがコーヒーは、少し酸味が強い味でした。クレープは作り置きしてあった物で、食べてみるとチョコの味は余りしませんでした。食べてすぐにチョコバナナじゃなく、生クリームバナナじゃん!と思いました。追加で「cafeいおり名物」と書いてあった数量限定のプリン２５０円を注文して食べてみました。出てきたプリンは、カラメルソースが市販の小袋に入った物が付いてきました。かけてから食べてみましたが、プリンは固めで色の濃い割には普通のプリンで、カラメルソースも当然どこにでもある味でした。
仏ヶ浦の景観に感動した後、海の中を見るとウニがいっぱい。そんな名物のウニ丼を食べさせてくれるとのことでこちらのお店に。アワビとの2食丼にしたかったけど、アワビが切れてるとのことでウニ丼（3,000円）をオーダー。おばあさんがお一人で切り盛りされているようで、多少時間はかかりましたがじきに着丼。ウニ丼の他にも、サザエの煮付けや煮魚も付いています。ウニ丼にはこれでもかのウニの山。ウニ何個分なんでしょう。。さっそくいただくと、ウニのまったりした甘さが口の中に広がります。安いウニにありがちな臭みも薬品くささも全くなく、ほんとに獲ってきたばかりといった贅沢な味。正直ウニばっかりでは少し飽きるかなと思っていましたが、最後まで飽きずにペロリと食べちゃいました。サザエの煮付けも大ぶりで弾力があり、貝好きにはたまらない味。魚の煮付けは何の魚かわからなかったけど、普通に美味しかったです。ごちそうさまでした！また来たいです(^o^)
下北方面は8年振りですかね。何たって陸奥湾をグルッと回らなければならないため、アタシには些か遠いのですよ。とか何とか言ってたらお昼の時間。丁度あまり選ぶ余地も無い地域に入ってしまいましたのでこちら迄。店内客はアタシ1人。海産物は時期外れで無いモノもあるようです。ならばこちらを。オーダー！·海鮮丼海鮮丼ならばある海鮮を使えば海鮮丼になりますからね。コール。受取りに行きます。布海苔の味噌汁をズズーッ…。ここらへんから海ドコですね。海鮮丼のタネは鮪、サーモン、烏賊、蛸。今時期はどれも弱いな。烏賊が何とか繋げるレベル。海苔と大葉が敷かれてます。焼き魚は鰱(ﾀﾅｺﾞ)。頭からカブりつきますが、淡水魚の泥臭さは無く下処理が丁寧なのを感じます。他には沢庵が付いてきました。季節外れは麺類が無難だったか…。田舎の食堂のお母さん方にサービスを期待してはいけません。CPはタネが弱い場合は枚数でカバーする方法も有りかと。現在★3.09(15)さて、モノには旬ってものがありまして。それが最近では海水温の上昇で南方の魚が北で揚がったり、夏の魚が春に揚がったりと中々漁師さんも悩ましいようです。四季折々の味を楽しめるのも日本の素晴らしいトコなんですが。
ウニ丼2500円休日￼昼頃予約して行く。本当は向かいのぬいどう食堂に行きたかった。ウニはとろとろで苦味えぐみ全くなく香りが豊か。ウニのクオリティはかなり高いハードルを超えてくる。しかしウニの量に関してだが、やっぱり普段行くどの店よりも沢山盛られているが、ここまできたのだからもっとたっぷりウニが入ってて欲しいという気持ちはあった。しかし、この値段を考えるとコスパはかなりいい。小鉢も豊富でちゃんと美味しい。特にたらこでご飯が進んだ。トータルで考えると大満足。
ランチは大間方面に少し進んだところにある仏ヶ浦ドライブインで。本当はこの向かいの店に行こうと思ってたけど、今日はうに入荷なしとのことで、ウニのあるこちらのお店に。おばあちゃんが一人で切り盛りしている。ほかにお客さんいなかったけどうちらが総勢７人できたらテンパってるように見えた。もしくは愛想ゼロ。海鮮丼やラーメンなど。しかしこの日は海鮮丼の具が品切れとのことで、実質うに丼か麺類しかない。うに丼は2500円と安い。これでも値上がりしたらしく、ごめんなさいと看板に書いてあった。北海道が高騰しているのか、青森の価格は安く感じる。ウニの量はそんなに多くないけれど、全く臭みもなく、きれい味の、きれいなうに。個人的にはもっと濃厚な味のウニのほうが好きだけど。子供たちはラーメン。普通のラーメンだけど550円と安かった。
血の果て佐井村の食堂先客一組三人様のみ　生ウニ丼をお願いしたら　鯖の煮付けも付いてきた。美味しかったよー　お母さんでも地の果て佐井には　もう来れないだろうなぁ
この時期、ウニ丼が美味いのよ
↑こんな感じのところにあります。（EOS_5DMark4+EF16-35mmF2.8LⅡ）下北半島の端っこへウニ丼を食べに行ってきました。「仏ヶ浦ドライブイン」■仏ケ浦ドライブインとは？■単身赴任の部屋のある十和田市から150km、下北半島の佐井村にある「仏ケ浦ドライブイン」は、佐井村深浦地区の漁師が経営する食堂です。この佐井村は、海産物が美味しい場所。特にウニは毎年「ウニまつり」が行われるほど有名なんですヨ。→佐井村のウニまつり■メニュー■食べに行った時のメニュー（抜粋）は以下。　ウニやイカなどその時期によってメニューが変わり、下北半島の旬の味が楽しめます。・あわび丼：2,000円・ミックス丼（うに・あわび）：2,000円・二色丼（内容は当日確認のこと）：2,000円・うに丼：2,000円・海鮮丼（季節によって内容が変わる）：1,500円・いか刺し定食：1,000円・ざるそば：500円・もずくラーメン：600円↑お店の中。（EOS_5DMark4+EF16-35mmF2.8LⅡ）■食べたもの■ここまで来た目的はもちろん、絶品というウニ丼！どうです？　見ているだけで幸せになれるでしょ。（笑）朝採れのウニがどっさり。みょうばんを使用していない生うになので、クリームのように溶けていますが、味が絶品！一口食べると、ウニ本来の甘みとすっととろける食感がたまらなく、あっという間に食べ終えてしまいました。↑うに丼来たよぉ！（EOS_5DMark4+SIGMA35mmF1.4DG_Art）青森県に来るまではウニが苦手だったんです。それが今では大好物。　贅沢な身体にしやがって、このぉ、青森め。（苦笑）■お店のある場所■お店があるのは、下北半島の佐井村というところ。まさかりの刃の部分、下北半島の東端にある大間崎までは40kmほどの場所にあります。陸奥方面からだと、下北半島の山間を走るかもしかライン、海峡ラインを抜けた海沿いにあります。　超・有名店の「ぬいどう食堂」の目の前です。→大間崎で大間のマグロを堪能「大間海峡荘」↑これ見てテンション上がない人、居る？（EOS_5DMark4+SIGMA35mmF1.4DG_Art）■まとめ■青森県のウニのシーズンはあと少し。（5月～8月）青森県の中心地からかなり遠いですが、苦労してでも食べに行きたいお店です。その日の状況によって、数に限りが、また、無いこともあるそうなので、行かれる前に電話確認（できれば予約）することをおススメいたします。↑もうね、夢中ですわ。（EOS_5DMark4+SIGMA35mmF1.4DG_Art）↑近くの景勝地　仏ヶ浦（EOS_5DMark4+EF100-400mmF4.5-5.6LISⅡ）【メモ】仏ヶ浦ドライブイン住所：青森県佐井村大字長後字福浦川目85電話番号：0175-38-5825営業時間：9:00〜15:00お休み：不定休（冬期は休業）駐車場：無料多数
うにツアーは、そこにウニがあれば食べに行く、というガチツアーなのです。お向かいの食堂でうに丼を食べたとしても、こちらのドライブインにうに丼があれば行くのは当然なのですσ(^_^;) ぬいどう食堂のお向かいにあるドライブインです。こちらにもうに丼があり、我々はこちらにも寄るのが暗黙の了解になってしまったのです。流石にフルサイズは食べられないので、シェアすることにしました。うに丼 2000円 は定食形式で、小鉢、煮魚、味噌汁が付いています。昨年は1500円だったので、値上がりしたようです。出てきたうに丼は、掻き出しから粒を崩さない方法に変えたようで、昨年のものとはビジュアルがだいぶ変わりました。こちらのものは刻み海苔も山葵醤油も使われているので、よくあるタイプのウニ丼です。うによりも今年から豪華になった付け合わせの方が印象に残りました。魚の煮付けが意外にも本格的な煮物で、もしかしたら煮魚や煮物が美味しいのかもしれません。ドライブインなので駐車場は広く、車を停めやすいのはいいですね。こちらのうに丼は予約がなくても漁があればかなりの確率の高さで食べることができます。でも確実を期するなら予約があった方がいいでしょう。
うにツアーは、そこにウニがあれば食べに行く、というガチツアーなのです。お向かいの食堂でうに丼を食べたとしても、こちらのドライブインにうに丼があれば行くのは当然なのですσ(^_^;) ぬいどう食堂のお向かいにあるドライブインです。こちらにもうに丼があり、我々はこちらにも寄るのが暗黙の了解になってしまったのです。流石にフルサイズは食べられないので、シェアすることにしました。うに丼 2000円 は定食形式で、小鉢、煮魚、味噌汁が付いています。昨年は1500円だったので、値上がりしたようです。出てきたうに丼は、掻き出しから粒を崩さない方法に変えたようで、昨年のものとはビジュアルがだいぶ変わりました。こちらのものは刻み海苔も山葵醤油も使われているので、よくあるタイプのウニ丼です。うによりも今年から豪華になった付け合わせの方が印象に残りました。魚の煮付けが意外にも本格的な煮物で、もしかしたら煮魚や煮物が美味しいのかもしれません。ドライブインなので駐車場は広く、車を停めやすいのはいいですね。こちらのうに丼は予約がなくても漁があればかなりの確率の高さで食べることができます。でも確実を期するなら予約があった方がいいでしょう。
９時位にお店に行くと、まだ暖簾などが出ていなくて、開店している様子ではありませんでした。出入口ドアが開いていたので、中にいた店主に「もう入れますか?」と聞くと、「大丈夫ですよ」と言われたので入店しました。その後すぐに暖簾や幟などを外に出していました。席は手前側がテーブル席で、奥がお座敷席になっていました。テーブル席に座ってからウニ丼があるか聞くと、今日はウニが少ししかないのでやっていないくてウニが少し入っている海鮮丼１２００円を勧められました。仕方がないので勧められた海鮮丼を注文しました。待っている間店内を見ていると、うに丼と書いてあった幟が置いてありました。２０分位してから出てきました。海鮮丼の内容は、サーモン２切れ・タコ３切れ・マグロ赤身２切れ・イクラ・ウニで、ご飯と具の間には刻み海苔・イクラの下にはスライスしたきゅうりが敷いてありました。お目当てだったウニは濃厚で甘味が少しありました。ただ、マグロは１切れを半分に切った位の大きさで、タコは柔らかかったですが噛み応えがあって、イクラはプチッとした食感はありませんでした。他にはふのりと豆腐のお味噌汁・たくあん2切れ・ひじきの煮物・イカの和え物・ホッケフライでした。お味噌汁はふのりが太くてシャキシャキした食感でした。ひじきの煮物は具がひじきとしらたきだけで、少し塩気が強めの味付けでした。イカの和え物は具がイカ・きゅうり・クラゲ・ねぶた漬けで、イカが柔らかかったです。ホッケフライは丁度良い塩気と、魚自体に脂があってウニの次に美味しかったです。１２００円で色々な海鮮がのって、他にも付いてきたのでお得感はありました。お店にいる間に来たお客さん全てがウニ丼があるか聞いていました。その中には無いと分かると席に座っていても、何も注文しないで帰る人もいました。
うにツアーは、そこにウニがあれば食べに行く、というガチツアーなのです。お向かいの食堂でうに丼を食べたとしても、こちらのドライブインにうに丼があれば行くのは当然なのですσ(^_^;) ぬいどう食堂のお向かいにあるドライブインです。こちらにもうに丼があり、我々はこちらにも寄るのが暗黙の了解になってしまったのです。流石にフルサイズは食べられないので、シェアすることにしました。うに丼 2000円 は定食形式で、小鉢、煮魚、味噌汁が付いています。昨年は1500円だったので、値上がりしたようです。出てきたうに丼は、掻き出しから粒を崩さない方法に変えたようで、昨年のものとはビジュアルがだいぶ変わりました。こちらのものは刻み海苔も山葵醤油も使われているので、よくあるタイプのウニ丼です。うによりも今年から豪華になった付け合わせの方が印象に残りました。魚の煮付けが意外にも本格的な煮物で、もしかしたら煮魚や煮物が美味しいのかもしれません。ドライブインなので駐車場は広く、車を停めやすいのはいいですね。こちらのうに丼は予約がなくても漁があればかなりの確率の高さで食べることができます。でも確実を期するなら予約があった方がいいでしょう。
下北半島ドライブで利用。辺りには何もなく道を挟んで向かい側にもう一軒同じような海鮮丼を掲げているお店が。向かい側はきれいな感じだったけど田舎くさいのが気になってこちらをチョイスおばぁちゃんが一人でやってます。メニューは色々あるけど鮑とウニが無いとこのとΣ（ﾟдﾟlll）…ウニ丼が…選択肢は無かった為海鮮丼をオーダー。海鮮丼（ホタテ、タイ、サケ、マグロ）に焼き魚、タコなます、サザエの壷焼き、味噌汁が付いて満足でしたただ、ご飯がやたらアツアツなのと、厨房から聞こえた「チーン」の音…謎でした。
8月22日(月)の昼時に行ってみました。この日は、札幌からの帰省帰りです。　此処でうに丼を食べたいが為に仏ヶ浦経由にした感じも有りますね～・・・今年の夏は、何とも異様な感じで・・・台風の発生が急に多くなり、私の夏休みは台風の影響をかなり受けてしまいましたね。この日も台風９号に立ち向かって東北道を南下する予定でした。8月11日(木)の帰省時には、この地に2軒あるもう一つのお店で食べてみたのですが・・・今回は、もう片方のお店です。場所的に言うと通りを挟んで向かい側なんですよね～向かいのお店は、相変わらずの混み様・・・此方のお店は、この日の初の客見たな感じが・・・メニュー的に見れば、内容は極めて似てる感じを受けました。でも、客の入りが違いすぎる・・・何故だろうかと思ってしまう悪い癖が出てしまいましたね。うに丼(税込￥１５００）を注文。10分程で出来上がってきました。揚げ物(鱈のフライ)が付いていたので時間が若干掛かったようです。パッと見、・・・うに丼本体に禿げがあります！違いは此だろうな～・・・と即座に思った次第です。うにの崩れが少ないモノを使っているのは良いが・・・うに自体の総量が明らかに違う感じですね。恐らく、一回り大きな器にして御飯大盛りにした場合は、禿げが大きくなりそうですね。此処を同じ位の量に変えてもらえれば、客の入りも変わる感じがするのだが・・・うに丼本体以外の小鉢に関しては、甲乙付けがたい感じです。小鉢の刺身も鮮度が良く美味かったですね。鱈のフライも珍しいのが先行していたかも知れないが・・・価値ある美味さでしたね。最後に、うに丼の方は、・・・並盛りでは、うにの物量不足を感じることは少ないかと思いますが・・・贅沢にうにをふんだんに盛り付けてある方が良いですよね～・・・
本当は大間のマグロを食べたかったのだが、あまりにも混雑していて、もう少し先でもう少し先で…と走っているうちにここまでたどり着いてしまったのだった。あまりにも腹減り減り腹だったので「もう、ここでいい！」と半ば諦めで入ったら！美味しいウニ丼にありつけて大満足！函館や礼文などで食べたウニ丼定食よりも、盛りがいい！えっ？！こんなに？！というくらい、本当に盛りがいい！料金も良心的で確か1,200円だったような。この値段でこれだけ食べられたら、本当、幸せ〜！！もう一杯食べたかったけど、移動せねばならなく、しょうがなく…諦め…。別な人はラーメンを食べたけど、素朴な味で、美味しかったですよ。そうそう、愛嬌とかサービスは求めちゃダメですよ、場所が場所なだけにね。私は別に気にしないですけどね。
佐井村福浦地区、福浦漁港の近くにある食事処。店名のとおり景勝地・仏ヶ浦の近くです。元々「ぬいどう食堂」さんのうに丼が目当てで、午後２時頃に伺ったところ「今日はもう終わりました」と言われ、途方に暮れていると、向かいのこちらのお店にも「うに丼」ののぼりが立っていて入りました。外観はいかにも昔ながらの食堂といった雰囲気で、青い屋根に白ペンキで「仏ヶ浦ドライブイン」と大きく書かれているので、遠目からでも分かりやすいです。店内も田舎の昔ながらの食堂そのもので、テーブル席と小上がりの席があり、わりと席数はありました。メニューは海鮮丼、親子丼などの各種丼ものから定食、ラーメンやそばなどの麺類まで幅広く提供されていました。私は「ミックス丼」（1,800円）をいただきました。「ミックス丼」はウニとアワビの二色丼です。10分ほどして出てきました。ご飯が盛られた丼の上には、たっぷりのウニとアワビがのっていました。また、丼以外にも貝入りの味噌汁、焼き魚、お刺身（２種）、小鉢２品がついてきました。ミックス丼は、特に手が込んでる感じはなく、ウニは中身をそのまま、アワビも適当にスライスしてご飯にのせているというだけですが、食材の良さがすべてですね。ウニは新鮮で、生臭さがなく、また、甘みがあって口の中でとろけます。アワビは正直なところ舌が未熟なので、おいしさがよくわかりませんが、こちらも新鮮でした（個人的には「ウニ丼」（1,500円）で十分でしたね）。また、丼以外の刺身も新鮮で、味噌汁も貝の旨味がダシにたっぷり出ていました。このボリュームで1,800円はお得です。「ぬいどう食堂」に行けなかったので、比較はできないですが、こちらでも十分満足できるかと思います。