尻屋崎灯台に向う途中にある『野牛川レストハウス』さん。東通村の特産品が買えるスポットだ。特産品の東通牛も気になるところだが、村で採れたブルーベリーを使ったソフトクリー厶350円をオーダー。実に爽やかな味わいで旨い。天然のブルーベリーらしく、優しい酸味と香りを楽しめる。大変、美味しゅうございました。
ビフテキジャーキー売り切れ。朝イチに行ったが品無し状態。残念(>_<)サラミを代わりに購入。
とても天気が良かったので尻屋崎までドライブすることに。その途中、レストハウスを発見し、入ってみることに。店内は道の駅のようで、お土産やらとてもレアな東通牛を扱っている様子。入り口から近いところにソフトクリームと書かれていたので食べてみることに。ソフトクリームの中でもブルーベリーを推しているようだったので、ブルーベリーソフトを注文しました。いただきます。甘さが控えめなミルクの中にほのかにブルーベリーの味がしてさっぱり食べられ、なかなか美味しいソフトクリームでした。ドライブついでに休憩するにはちょうど良いお店でした。ご馳走さまでした☆
東通村産の東通牛、お酒、はちみつ、海藻類などが色々と売られていました。レストラン跡らしき部屋がありましたが、こちらのお店で食べられるのはソフトベリーカップと、ブルベリーソフトクリームの２種類だけしかありませんでした。どちらにしようかなと思っていると、ソフトベリーカップの方には「季節限定品」と書いてあったので、ソフトベリーカップの方を注文しました。「そちらから出てきますので」と言って、レストラン跡らしき部屋の方に誘導されました。中のテーブル席で座っていると出てきました。プラスチックのカップの中に、ブルーベリーソフトが入って出てきました。ブルーベリーソフトには冷凍のブルベーリーが少し入っていて、上から１００%果汁ソースがかかっていていました。味はブルーベリーソフト自体は意外とクリーミーで、ブルーベリーソースははさっぱりとしていました。ブルーベリーはそれ程味は強くはしませんでした。ちなみにお土産を買っている人はあまりいませんでしたが、自分は寒立馬の絵のべこもちを買いました。絵は顔の色がオレンジ色と茶色の２種類あって、オレンジ色の方がゆめちゃんで塩味、茶色の方がかんだちくんで甘さひかえめでした。
JR下北駅から約20㎞ほどの”野牛川レストハウス”。むつ市から尻屋崎へ向かう道沿いにあるレストハウスで木の壁と緑の屋根が印象的。休日の11時頃伺うと建物の傍らにテントが設置され、東通牛の串焼き、フランクフルト350円。東通ほたて串焼き350円、活がに1,000円などが販売されている。GWの風景という感じだ。ヒバの香り漂う建物に入ると、肉の販売日毎月9のつく日9，19，29日という張り紙がある。東通牛の精肉は特定の日にしか扱っていないようだが、加工品のビーフジャーキーやサラミは冷凍で常に販売している。入って右手の休憩室は広いスペースにイスとテーブルが並ぶ。以前は食事が出来たと言う事だが現在はブルーベリーソフトクリームしか販売していない。＊ブルーベリーソフトクリーム250円休憩室入り口付近のカウンターでお金を払って、休憩室内にある厨房カウンターで受け取る。村の特産品であるブルーベリーを使ったソフトクリームはドライブの定番！早速いただくと、ブルーベリーのほのかな酸味とミルクのまろやかさ。結構さっぱりして好印象、ソフトクリームもブルーベリーで真紫と言うより、薄紫かかったクリーム色に果肉のツブツブが見える上品な出で立ち。普通のコーンよりも濃厚なシュガーロールコーンとの相性も良い。年間平均気温約10度の冷涼な気候と海からの霧に包まれる事の多い東通村はブルーベリーの栽培に最適だという。村内には観光農園があり、夏にはブルーベリー狩りが楽しめる。またブルーベリーの鮮やかな青紫色に含まれるアントシアニンは、視神経の働きを活発にし視力の低下を改善するといわれている。ドライブの目の疲れを癒しに訪れてはどうだろう。車に戻ってエンジンをかけるとBlueberry Jam(ROSE・飯島真里)の甘い歌声が流れてきた。
尻屋崎へ寒立馬を見に行く観光客が休憩がてら立ち寄るにはもってこいな、まさにレストハウス。といえば聞こえはいいですが、そういう観光客しか望めない場所柄か、たぶん集客は思わしくなかったのでしょう。口コミにあった東通産牛肉の牛丼を目当てに入店するも、目に飛び込んできたのは「食堂業務休止」という看板。というわけで現在ここでは食事はできず、土産物とソフトクリーム（ブルーベリー味のみ）の販売のみが行われています。だからといって利用価値が無いわけではありません。東通村特産のブルーベリーを使ったソフトクリームはとってもおいしいですし、物販コーナーは東通村の特産物で溢れています。東通和牛（日本短角種、黒毛和種など）の冷凍肉、牛丼のもと、ビーフサラミ、ビーフフランクフルト、ビーフウインナー、ビーフハムと肉製品は豊富ですし、イカや昆布も豊富に獲れるようで、これら海産物の加工品もたくさん置いてあります。尻屋崎へ行った帰りにでも、休憩を兼ねて立ち寄ることをオススメします。寒立馬だけを見て帰るのはもったいないです。
尻屋崎へ行く途中にある、小さい物産館のようなところです。東通村の特産品の購入ができますが、わずか６００円で、村特産の東通黒毛和牛の牛丼がいただけます。男性にはお肉の量がちょっと少ない感じですがお試しあれ。ブルーベリーソフトクリームは、ミルク味のなかにブルーベリーほのかな甘さを感じます。もうちょっとブルーベリー味が強い方がおいしいと思います。
ここから先の場所で野生の馬がみれる所があるのですがその途中でここの前を通ったので引き返して寄ってみました。ログ風の建物で、大型バスもきており団体のかたたちが中のスペースで昼食をとってにぎやかでした。ブルーベリーソフトクリームを食べたのですがさっぱりの味で、ベリーの粒を感じられるものでした。コーンにもカップにも好みでいれてくれます。お土産屋も併設しており、名産品がたくさん販売されていましたよ。
ドライブがてらにレストハウスに入ってみました。入り口にはソフトクリームの置物があり、来たからには食べて帰ろうと思い購入！ブルーベリーソフトが有名らしく、それをいただきました。ほんのりブルーベリーの味があっさりおいしかったです。でももうすこーし濃厚なほうが好きな私。。。暑い日だったので後味あっさりで満足でしたが（笑）贅沢いうならブルーベリーの実をやジャムを入れてほしいです。ソフトクリーム以外にもおつまみや木の置物が売っていました。イカのゲソのかんぶつは美味でした。かめばかむほどうまみがー！！
dancyuをはじめとして様々なグルメ通販サイトで取扱いをされている『尻屋漁業協同組合』さん｡主に無添加の『生うに』をはじめとして海水と同じ塩度の塩水と海胆(ｳﾆ)だけで作られた美味しい塩海胆(ｼｵｳﾆ)の『粒うに』や『鮑(ｱﾜﾋﾞ)』等の海産物が富に有名です｡本州最北端 青森県の尻屋崎は下北半島の北東部に突き出た部分の先端に位置し津軽海峡を目の前にする雄大な海域は太平洋と津軽海峡の海流が交わるため潮流が激しく秘境の場所で育った『キタムラサキウニ』は他産地の海栗(ｳﾆ)と比べて美味しいと言われています｡漁獲後に海栗(ｳﾆ)の殻を剥き直ぐに海水の塩度と同じ塩分に調整された塩水と海胆(ｳﾆ)だけで造られる『粒うに』は明礬(ﾐｮｳﾊﾞﾝ)やアルコール類､添加物等の類は一切使われておらず甘みと旨味が別格です｡豊かな海で採れた新鮮な海胆(ｳﾆ)を使い無添加で造られた『粒うに』は保存料等も一切使われていないので色目や見た目的には良く無い部分もありますが味わいは間違いありません｡ビールや日本酒､白ワインとともに味わうのは勿論､炊きたてのごはんと味わうのもオススメです｡
お昼時に入店し、並びこそなかったものの店内は満席近い状態で人気の程が伺えます。地元の方が多そうな感じ。刺身定食と悩みましたが海鮮丼をオーダー。周りを見ても海鮮丼を注文している方が多そうでした。お店の窓からは津軽海峡が見え、素晴らしいロケーションの中でいただく海鮮丼は絶品でした。コスパも素晴らしいと思います。
東北旅行の終盤、青森県の下北半島にやって来た。列車を乗り継いで本州最北端の駅からさらにレンタカーで３０分程度レンタカー屋さんのチラシを頼りにして昼食にありつくことが出来た。いつもながらネットの情報よりも地元の情報がありがたい。お昼12時頃にお店に着いて、駐車場は何とか1台分空きあり、停めて店内に向かうもあいにくの満席、仕方ないので店の中で待つか・・・と思ったが、広くはないので駐車場の車の中で待つことにした。待つこと5分程度で先客が入り口から出て来て、しかも入るように合図してくれる。さすがに親切さが田舎風で、何とも心温まる瞬間でした。さて、4人掛けのテーブルに一人で座ってメニューを見る。いつもの好みでいくと「刺身定食」「海鮮丼」が定番だが、ここは青森県を味わうため・味噌貝焼定食（1300円）　に決定注文してから、日替わりの焼き魚定食（800円）も安かったので気になり聞いて見たら「ほっけ」とのこと、北国らしい一品さらに待つこと10分程度で、お盆でやって来た「貝焼定食」ホタテ貝の上に鮭、イカ、ホタテの切り身が載る火を付けて食べるまで段取りは説明パンフあり参考になったが、焼き方にもう少し時間をかけたかった（個人的には魚をしっかり焼いた方が好み）それでも卵は短時間で食べれるくらいになるので、味噌味をした玉子焼きをご飯と一緒に楽しめる。蓋がないので焼きながら食べることも可能だが貝が熱くなるので要注意。しかり青森を味わうことができた。さらに窓から津軽海峡を臨むことができるので、絶景ポイントで人気が高いようです。
またロケーションも良く、津軽海峡と太平洋を一望でき、来年も行きたいと思います！食べて良いのかと思うくらい量も多く、また歯ごたえのある新鮮な海鮮丼をこの金額でこんなに新鮮な魚介類食後にコーヒー☕ご自由にでした座敷前面が大きな窓になっており、海が見渡せます。
休日の飲みニストは、下北半島にて。。。今日は、東北旅行２日目、下北半島へ旅行し、ランチは、「海峡食堂　善」さんにやってきました。ウニ丼が食べたかったのですが、今日は無いということで、漁師丼をお願いすることにしました。出てきた漁師丼は、・ホタテ・アワビ・イカ・塩ウニ・ハマチ・マグロ・イクラ・〆サバ・サーモン　など海鮮モリモリです！！これは、海鮮好きにはたまりませんねぇ。。。他に、・アラ汁・イカゲソ・魚フライもあって、おなか一杯になりました。
↑お店の外観（EOS_R6+EF35mmF2_IS）下北半島の先端にある食事処で、絶品の海鮮丼を食べてきました。→前回食べに行ったのは12年前（2007年）でした「海峡食堂善」　（Facebook）■海峡食堂善とは？■下北半島の先端尻屋崎の手前にある「海峡食堂善」は、目の前が津軽海峡という絶好のロケーションでブランド牛の東通牛や海鮮丼が食べられる食事処です。↑目の前は海（EOS_R6+EF35mmF2_IS）■メニュー■食べに行った時（2022年5月）のメニュー（抜粋）は以下。　メニュー・価格・サービス等は変更されている可能性がありますので、注文前にご自身でご確認願います。当日はセルフサービスながらコーヒーが無料でした。↑メニュー表（EOS_R6+EF35mmF2_IS）・東通黒毛和牛焼定食：1,800円・東通黒毛和牛バラ焼定食：1,300円・味噌貝焼き定食：1,300円・唐揚げ定食：880円・うに丼：2,500円・カツ丼：750円・牛スネカレー（サラダ付）：850円・そば（温／冷）：550円・うどん（温／冷）：550円・醤油ラーメン：550円・日替わりランチ（平日のみ）：650円・漁師丼：1,800円・刺身定食：2,500円■食べたもの■今回食べたのは「漁師丼」（1,800円）もう、言うことないですよね。サーモン、マグロをはじめ、アワビ・ほたて・イカそしてイクラが、丼からこぼれんばかりに載ってました。　ホタテの入った煮物やあら汁も付いて、超・豪華！どのネタも新鮮で甘くて、プリプリでおいしかったです。↑漁師丼きたぁ！（EOS_R6+EF35mmF2_IS）■お店のある場所■お店があるのは東通村の岩屋地区。　むつ市内から尻屋崎へと向かう県道6号線（むつ尻屋崎線）から岩屋地区へと向かう道路の途中にあります。真っ青な外観が目印。（笑）駐車場はお店前に無料数台あります。↑もう、プリプリ！（EOS_R6+EF35mmF2_IS）→その先は寒立馬が居る尻屋崎です■まとめ■津軽海峡越しに見える北海道を肴に海鮮丼を食べる。。。なんともいえない贅沢な気分でランチが食べられました。　ちょっと寂しい場所にありますが、味は間違いなし。尻屋崎へ行かれたときお昼に迷ったら是非！↑美味しすぎる（EOS_R6+EF35mmF2_IS）→東通村のグルメまとめ　（PC閲覧推奨）→お隣の六ヶ所のグルメまとめ　（PC閲覧推奨）【メモ】　2022年5月海峡食堂善住所：東通村大字岩屋字往来47-1電話番号：0175-47-2080営業時間：11：00～14：30お休み：火曜日　（11月～3月：冬季休業）駐車場：店横無料数台オープン：未確認*誤植、新型コロナウィルス感染症対応などで記載した情報が異なる可能性があります。*行かれる前ご自身で最新情報を確認ください。
尻屋埼灯台後にランチ地元の方から紹介いただきこちらへ東通村黒毛和牛バラ焼　1300円うまい！ボリューム満点ですランチでは久しぶりに大当たり下北半島美味しいものが多かったですご馳走さま
東通村黒毛和牛バラ焼き定食 1000円。B級というより上等なバラ焼き、うまい！蟹の出汁が効いた味噌汁もうまい。色々良心的。
窓からの眺めが最高漁師丼と貝焼き味噌をいただきました。美味しかったですよ。
素朴な食堂といった佇まいのお店だが皆さんのオススメの漁師丼をいただきました。ネタの新鮮さや味は・・・やっぱり美味しい！他のメニューも食べてみたいものがたくさんありました。
漁師さんがやっているという噂を聞いて行きました。それだけに、海鮮中心のメニューで新鮮さが抜群。お寿司に煮付けに、むつの海の幸を満喫しました。ちょっとお店は狭いですし、席も少ないのでなかなか行けませんでした。友人と行きたいのですが、あらかじめ予約しないと難しそうです。
漁師丼
漁師丼
海鮮丼を注文。味、鮮度がよくボリュームもあり大満足。唐揚げなどもあり子供連れでも大丈夫てす。辺鄙なところにあるのに、お客様も多く人気のお店のようです。納得。
漁師丼、美味しかった！あと、景色も最高
今回「青森ざんまい」の一番の目的である大間駐車場に車停めて散策おなじみのモニュメント予定していたお店は団体予約客で満席だったので他のお店に入る最初から「マグロ丼」と決めていた赤身・中トロ・大トロ今まで食べてたマグロとは違う・・・とっても幸福嫁は「日替わり丼」マグロで幸福に満たされるお店写真付きレポートhttp://mat0213.blog17.fc2.com/blog-entry-4117.html
ランチ開拓部長と申します。青森県の下北にある海峡食堂に訪問。周りに何もない場所にポツンとお店はあります。尻屋崎を目指していれば途中で寄れる立地です。外観は青い壁。靴を脱いで入店。大きな窓があり、間近が海なのでオーシャンビューです。漁師丼1620円を注文。豊富な種類の海鮮が載っています。ウニ、いくら、アワビ、イカ、ホタテ、サーモン等。鮮度も良いです。時期がよければ生ウニが乗るみたいです。ワタリガニの味噌汁もダシが出ていて美味しい。身も詰まってましたよ。訪問時は空いていたので穴場なのではないでしょうか。かくいう私も、前夜に行った十和田のバーの方に教えてもらいました。これが旅のいいところ。ごちそうさまでした。
納涼旅行で青森を放浪。尻屋崎から恐山に行く途中に昼食で訪問しました。この辺り食事できる場所が少なく。お店はチェックしてたのですが、何を頂くかは未定で突入。多彩なメニューに悩みつつ、漁師丼を注文。待つことしばし、料理到着です。丼の上には鮭・ウニ・アワビ・イカ・タコ・ホタテ・イクラ・鯖etc 小鉢もひじき煮、漬け物、煮イカが付き充実。あら汁は私的には薄味でしたが、汁と具がたっぷり。惜しむらくは少々ボリューム不足？ 臨席カップルの男性はもりそばを追加注文してましたｗ しかしこの値段でこれだけの食事ができるのですから、お値打ちなことは間違いありません。下手な観光市場の海鮮丼より楽しめました。ご馳走さまでした！
海を見ながら漁師丼(^^)久しぶりに海峡食堂善さんに訪問。この日は雨だったので外の景色は今一つ…(。>д<)ここに来たら漁師丼‼キュウリな嫌いな僕としては前回訪問の時に海鮮のしたに隠されたキュウリの細切り…(。>д<)ﾋｨｰ前回の苦い記憶を思い出しつつ同じ轍は踏みません‼今回は事前にキュウリ抜きで漁師丼オーダー。やっぱり美味しい海鮮丼でした～♪以前より丼小さくなった？？久しぶりに来たので記憶違いかな？？天気の良い日に海を見ながら漁師丼たべるとこれまた良いですよ～♪
8月7日(月)の昼時に行ってみました。この日は、朝09:30函館発、大間行きフェリーに乗船し・・・11時頃に大間着。　下船後真っ直ぐ向かって12時過ぎに到着。店舗前の駐車場にかろうじて1台駐めるスペースがあり・・・割り込ませるような感じで車を駐め店内に入ればほぼ満席状態。私が入った頃、席を立った1組が使っていたテーブルに案内されすんなりと着席。ラッキーだったんでしょうね。客層は、観光客ばかりではなく・・・地元の方の方が明らかに多い感じですね。ですから、メニューを見ればリーズナブルなメニューが多々あるわけですね。私は事前に食べてみようと思っていたモノがあり、其れを注文。其れは、海鮮丼の流れを汲む“漁師丼“税込￥1620です。注文してから、約10分位か・・・出来上がってきました。見てくれが、先ず良いですね～如何にも新鮮な素材をふんだんに使って丼の上に載せてある様は！大きな器に入れられたアラ汁も良いですね。ネタの方では、ウニが光っています。ホタテの貝柱の下には、ヒモも乗っています。今が旬なスルメイカも美味しそうです。食べ始めて、御飯が酢飯になっていますね。普通の御飯と思っていただけに一寸驚きました。見てくれの通り、ホタテ・イカ・ウニは絶品です。上からはよく分かりませんでしたが、アワビも入っていました。これもコリコリした感じが新鮮さを物語っていましたね。御飯と、ネタの物量はネタの方が多いでしょうね。もっと御飯が欲しい感じが・・・食後にはセルフではありますが、珈琲があります。嬉しいサービスですね。此処まで来た甲斐があったと言うか、価値あるランチを食べることが出来ました。
東通村の辺鄙な場所にある『そば処田や』さん。金曜日・土曜日の1100〜1400しか営業していない知る人ぞ知るそば屋だ。品書きは、ざるそば、ざるそば大盛り、天ざるの３種類という潔さ。いただいたざるそばは、そばの香りが豊かな田舎そば。不揃いな麺の太さが、蕎麦の香りと歯応えを楽しませてくれる。つゆはかつおの香りが立ちすぎていない濃口のつゆ。田やさんの蕎麦にぴったりだ。大変、美味しゅうございました。
東通村の新そばまつりの日は並んでいたので翌週伺いました。ロードサイドの看板には「新そば始めました」と追記してあります。メニューが３つに絞られているのはこの時期だからなのでしょうか？　ざるを注文します。美味しそうなそば盛りが出てきました。つゆが濃いめです。後で気付きましたが、塩分を気にする人ように薄めにもできるようです。新そばを美味しくいただきました。ご馳走様でしたー
天ざる
通り沿いに十割そばの看板と幟が見えたので入店する事にしました。お店は通りから少し入った所にありました。１１時３０分位に入店しました。お客さんはいませんでしたが、その後すぐに混み始めました。出入口のドアから入って右側がお座敷席で、左側がお座敷席と長いテーブル席がありました。長いテーブル席は壁に付けてあり、カウンター席のように置いてありました。おにぎりやとろろなどが出入口のドアの側に、小鉢に入って置いてありました。お店の方は３名で、全員女性の方達でした。テーブル席に座りメニューを見て天ざるの天ぷらは何か聞くと、山菜などが入っていると言うので天ざるとそばけいらんを注文しました。５分もしないうちに出てきました。薬味は大根おろし、ネギ、わさびでした。白菜と人参のお新香が付いていました。蕎麦はお皿にすのこを引いて出てきました。蕎麦を見ると短く切ってあり、太さが少し違うのがありました。食べてみると冷水でよく締めてありコシもありましたが、風味はそれ程強くはしませんでした。天ぷらは舞茸、ふきのとう、人参、たけのこ（ヤングコーン？）、かぼちゃの５種類でした。衣がサクサクでしたが結構厚めでした。テーブルに置いてあった抹茶塩を掛けて食べると、塩分が少なくて天つゆにつけて食べました。漬物は酸っぱくはなかったですが、結構発酵している感じでした。そばはちょっと少なめだったので少し物足りなかったですが、その分天ぷらが多く衣が厚かったので結構お腹がいっぱいになりました。そば湯は初めの方だからなのかもしれませがサラッとしていました。十割そばなのでもっとドロッとしているのかと思っていたので、ちょっと期待外れでした。そばけいらんはもちにそばが混ぜてあり、その中にこし餡が入っていました。そばつゆの塩辛さとそばけいらんの甘さが、面白く癖になる味でした。そばけいらんが一番そばの風味がしました。テーブルの上にそばかりんとうが置いてあったので食べてみると、サクサクとして美味しかったですがお店で売っていた物を買おうとは思はなかったです。お店を出て外観の写真を撮っている時に気が付きましたが、「その日に打ったそばが無くなり次第 終了させて頂きます」と書いてありました。
月、火、水曜日が休みの東通村のお蕎麦屋さんの田やさん。仕事で東通村には行くけど木、金のお昼だとなかなかタイミング合わず空振り続きだったけどようやく行けました～♪この日は13時頃に到着したら駐車場は私の車停めたら満車でしたが、ちょうど入れ替りだったみたいで私が入って注文する頃には私ひとりに…。ざるそば頼んでそれから追っかけかな？と考えましたが、せっかくなので天ざるそばと東通そばをオーダーしました！待ってる間、そばを揚げたお菓子をつまみながら待ってましたが、これが旨くて止められない…。一人だったので周りの目を気にせずけっこうお代りしちゃいました～。天ざるの天ぷらは野菜(ニンジンのかき揚げ、ピーマン、かぼちゃ、まいたけ、たけのこ)たっぷりの天婦羅で美味しい♪そばもしゃっきり歯応えもよく風味も良くて美味しいそばですね～♪東通そばは年越蕎麦としてこの地域で食べられているそばとのこと。温かいおそばでそばは冷たいそばっていうおじさんには普通かな～？って感じでしたがせっかくなので経験させてもらいました～。ご馳走様でした！旨かったっす‼
以前から「美味しい」と噂で耳にはしていたものの、やっと訪れる機会が有りました。私は天そば、連れはにしんそばを注文しました。お茶はセルフサービスで、各席(テーブル)にはそばのかりんとうや調味料(七味、一味、抹茶塩)が据え置かれていました。そばそのものは、香りがあまりしない…？という感じでした。天ぷらはサクサク、美味しかったです。量も、女性の胃袋に丁度いいボリューム感だったと思います。にしんそばも出汁が効いていて美味しかったです。
今回は何気なくむつに行ってみようかと言う事で、むつに向けて出発。むつに向かう途中にお腹が空いた。東通村はそばが有名なのか、向かう途中にそば屋の看板がちらほら。ならば、そばを食べようということで、そば処田やさんへお邪魔しました。メインの道路からちょっと細い道に入ったところにあり、看板がなければなかなか分からないところにあるお店。お昼時ということもあり、とても賑わっていました。メニューを見ると、とてもシンプル。自分は冷たいそばが食べたかったので、天ざるを注文。妻は、ざるそばを注文しました。注文とともに小皿が運ばれ、テーブルの上のそばのかりんとうお好きにどうぞと。なかなかおもしろい。いただくと素朴な味で、意外と手が止まらなくなる(^^)そうこうしているうちにメニューが到着です。お〜美味しそう⁉︎いただきます。まずは、そばだけそのままいただく。うん、しっかりと歯ごたえのあるそばで、そばの風味がしっかり感じられ、喉越しもよく、とても美味い☆普通のそばよりも太めで、どっしりしたそばの味が味わえる！こんな場所に隠れた名店が(^^)つゆで食べると更に美味しかった☆天ぷらは野菜メインで普通な感じでしたが美味しかったです！そば自体が本当に美味しかったので満足です。ぜひ、また食べに来たいと思います。ご馳走さまでした☆
下北半島霊場恐山の帰りに東通りのぷつぷつな十割そばが食べたくて知人の紹介でむつ市内から20分くらいの339R沿いにある民家風の｢そば処田や｣さんのお店に来ました。平日もお客が多いらしく駐車場が満車で狭く道路沿いに駐車してる車も多いそうです。店内はカウンターと厨房を挟んだ座敷が2箇所にありお昼時でカウンターのみが空いてました。日本酒を呑みながらお蕎麦が食べたいと友達が言うので注文したら缶ビールのみの販売でしたが・・お蕎麦が美味しければ良しと期待しましたが、お蕎麦の香はいくらかしますが・・・乾麺を茹でたような感じの固めの蕎麦で蕎麦汁が濃いように思いました。
2013.6.26むつ市に出張の際寄らせてもらいました。そば処田や。東通村といってもむつ市よりに位置しております。カーナヒﾞで検索して行かないとかなり厳しい場所です。カーナビ、のぼり、看板があったので何とかなりましたが…。国道３３８号線から10ｍほど入ります。なかなか食べる機会の少ない十割そば。のど越しはよく、ダシも甘目できらいではない。ただ圧倒的に麺にコシがない。つなぎを使用しないので致し方ないのか、麺がぼろぼろして崩れやすい。天ざるを注文した同僚は天ぷらの具材と金額があっていないと、ぼやいておりました。もう少しコシがあればなーという感じでした。ＣＰは残念ながら若干低いと感じましたが、店員さん対応も悪くありませんでした。ごちそうさまでした。
先月の終わり、雨が降りしきる青森県高校駅伝予選会カメラ片手にえっちらおっちらと・・・いいねぇ頑張っている姿、そして青春（笑）そんな熱いPOWERをもらいに東通村まで行ってまいりました。応援は残念ながらカメラの調子が悪いのとあまり会場に熟知していなかったのでいい写真は撮れませんでしたが初めて行った東通村・・・来年は良い写真が撮れると確信してます。もちろん青森にいればの話だけれど・・・といったところで昼の腹ごしらえにリサ−チしていたお蕎麦屋さんまで行ってまいりました。向った先は東通村でもっていってもそう多くはないですが（汗）有名なお蕎麦屋さん「そば処　田や」（たやって読むそうです。）住所：青森県下北郡東通村田屋字林ノ上82TEL：0175-27-3863営業時間：11:00〜15:00定休日：4月〜10月　第1火曜日　11月〜3月　毎週火曜日大きな地図で見る〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜一見すると民家でしょ・・・そんなお店の引き戸を開けて店内部に入る。右手にも座敷、そして左手にも座敷真ん中は厨房になっていてそこを中心に左右で分かれている。また、こんな片田舎でもまだ11時過ぎというのにかなりの客が来客している。駐車場では他県ナンバ−の車もちらほらと散見される。セルフサ−ビスのそば茶を自分で注ぎ一人テ−ブルに座って静かにすする。ずずずっとしばらくするとお店の人がメニュ−表と蕎麦のかりん糖をもって現れた。歳の頃は50代半ばといったところであろうか？ま、そんことはどうでもよくって注文したのはこんなに寒いのに「ざるそば」注文の品が参るまでかりん糖でもガリガリと・・・歯が弱い人には注意が必要。しばらくすると注文の品が「ざるそば」・・・750円こんな場所でもそれなりの値段（汗）集客とのバランスはあまり考えていなそうだけど。見た目普通の蕎麦箸にとって早速ながら食べてみる。それにしても十割蕎麦っていう話だけれどもどう食べてもそんな感じがしないコシがない蕎麦それに弾力性はあるだな。なにがなにやら分からん（笑）蕎麦って深いわ〜〜〜〜〜ズルズルと食べてご馳走様です。味わい深いというよりも、こういった蕎麦もあるんだなって印象です。日頃食べ慣れたものばかりが良いとか違うとか言う前に様々なものを口にしたり目にしたりすることの大事さを感じた気がしました。そば処　田やさん　ありがとうございました。
むつ市内から東通り村への道にあるお蕎麦屋さん。のどかでのんびりとした空気が流れる集落にあります。店内に入ると、カウンターとお座敷。お座敷は喫煙と禁煙が完全に分かれていました。主人と二人禁煙席へ。テーブルのにはそばかりんとうが（サービス）・・・つまみながら、『そば定食』を注文しました。お茶やお水はセルフサービス。そば茶（冷）もあったので、迷うことなく頂きました。香ばしい香りがなんとも言えません。そうこうしてるうちに『そば定食』が運ばれてきました。お蕎麦、五穀ごはん、天ぷら、お漬物、小鉢、デザート。お値段以上に盛りだくさんでした。お蕎麦は香りも良くのど越しも最高でめちゃくちゃ美味。五穀ご飯はもっちもち、天ぷら（野菜）サックサク。小鉢はつるむらさき（だったと思います）のお浸し、干しエビが入っていいお味付けでした。定食なので、お蕎麦は少なめでしたが、あんなに美味しい五穀（雑穀）ご飯は今まで食べた事がなかったので感動してしまいました。涼しくなったので今度は温かいお蕎麦もいいなぁ。また行こっ・・・
9月訪問と少し前ですが取引先に連れていってもらいました。東通村ですが、数分も走ればむつ市。秋には東通村そば街道まつりが開かれる程にそばで有名のようです。限定ランチでもりそばに変更してもらいました。もりそばと野菜天丼がセットになっています。そばかりんとうをぽりぽりしながら出来るのを待ちます。まず、そばですが少し太めで色が黒く田舎そばそのものってカンジ。ただ、ちょっと量が少ないのが寂しいかな。天丼は天ぷらが揚げたてなのでこれまた旨い。茄子が最高っ！タレの塩梅もちょうど良く、そばよりこっちの方が良い印象。地元のあかぁさん方がやってるのかな？温かい雰囲気のお店でした。
【2009年8月追記】約１年半ぶり、２回目の訪問です。どうしても「田や」のおそばが食べたかったので、前回も一緒に連れ立っていった知人に案内してもらいました。お店に着くと駐車場からあふれている車が！込んでるかな・・・と思いましたが、ほんの少し時間帯がずれていたのですんなり座ることができました。前に来た時はなかった、「定食」があり、こちらをお願いしようとしましたがすでに売り切れ。残念に思いながらも私は天ぷらそば、知人は天ざるをお願いしました。テーブルに備え付けの「そばかりんとう」（←これもクセになるんですが）をポリポリしながら待っていると、おいしそうなおそばがやってきました。揚げたてでサクサクの天ぷらに、やさしい味のおそば。弾力があって、甘めのつゆと良く合います。やっぱり「田や」のおそばはおいしいです。下北へ行く機会があればぜひ寄っていただきたいお店です。＊＊＊おいしい東通蕎麦を食べられると聞いて、知人に連れて行ってもらいました。話によると昼などのご飯時はとても混んでいるそうですが、私たちが行ったその日もお客さんがたくさんいました。メニューはそれほど多くありませんでしたが、私は山菜蕎麦、知人はにしんそばを。できあがりまで少し時間がかかりましたが、手作りのかりんとうが置いてあるのでそれをボリボリいただきながらお蕎麦が来るのを待ちます。やってきたお蕎麦は東通蕎麦の特徴であるもっちり感のあるものでした。もっちりとしているので実際の量以上に食べ応えがあると思います。デザートもありましたが、おなかいっぱいで食べることができませんでした。期間限定のお蕎麦もありますので、今度行く際にはこの限定蕎麦も食べてみたいと思います。
実はこの店を訪ねたのは、偶然からだ。ほんとは大間のマグロを食べに行きたいとはるばるそちらを目的に行ったのだが、たまたま八戸からこの村を通ったら、「ひがしどおり　新そば街道まつり」が開かれていたのでこれは寄らなくてはと寄ったのだ。そば街道祭りでは、どの店も行列の行列とかで、この店に入ったときにも、行列がどこにあって、店内で待ってもなかなか蕎麦が大変な状態だった。お客は、蕎麦屋のはしごをする人が多くて、どこでもなかなか食べられないと言っていた。ここも伺ったときには、ご多分に漏れず、店の前にはテントが張られ、臨時の席が設けられて、たくさんのお客が待っていた。店内もお客が一杯。 うーん大丈夫かと思いながら、店内に入って、右側の座敷のテーブルに座る。忙しいけれど、しっかりお店の人は、見ていてすぐに注文を取りに来てくれた。待つ間は、テーブルの上に載っているあげそばのかりんとうを食べる。この混雑だから、相当待たされると思っていたし、味の方も覚悟していた。蕎麦は、ざる大盛りと何かよくわからないが蕎麦を利用したらしい甘味の「けっけのこっこ」を頼む。蕎麦は意外と早く出てきた。そばは、ちょっとのコシが弱い感じ。だが、喉こし滑らか。かおりもそこそこ。混雑で味は覚悟していたのだが、意外とというより、かなりいける。つゆはやや薄味で、やや甘めというところ。甘味の「鶏喰(けっけ)のこっこ」は、卵風にアレンジした餡餅がスープに入ったもの。なかなか美味しかった。ここは地域の女性のグループがやっている店らしいが、なかなかいける蕎麦なのでお奨め。あまり混雑していないときに次は伺ってみたいなと思った。蕎麦定食、天ぷらそば、おろし蕎麦がお奨めメニューだった。ご飯ものなども美味しそうだった。地域の「東通り蕎麦」は、茹で置きの十割蕎麦を鶏ガラ、こんぶだしべーすのあっさりしたつゆで頂くのだそうだ。ざるそばのつゆもそんな感じで、あっさり感じだった。10月の第二日曜を中心に前後の日にちを含めて、毎年「ひがしどおり　新そば街道まつり」が開催されているようなので、是非訪ねてみてください。
下北半島の東通り村は、そばの産地として、一部の通には有名です。そんな東通りそばが食べられる店がここ。テーブルに座ると、そばかりんとうが置いてあります。無料なので、おもわず口にする、絶妙な塩味が病みつきになります。ここでのお奨めはやはり蕎麦定食ですね。蕎麦の他に、五穀米,山菜のてんぷらとデザートにブルーベリーのゼリーが付きます。1500円と言う値段が少々高いと感じるかもしれません。でも味は良しです。そしてお奨めはもう１つこの地の伝統料理??のけいらん・・・・そばで作っています。卵の形に似ているのでけいらんと名づけた饅頭ですが、出汁の中に入っています。しょっぱく、甘い・・なんともいえない味わいがまた魅力です。
毎年、帰省の度に行く店　ホントに美味い♪ソバ絶品♪♪　食うたびにシアワセ感じる♪つけ汁が江戸風ならソバがもっと引き立つと思うが、コレはコレでよし残念なのはメニューが減って昨年(H27)まであった「ぶっかけ」がなくなっていたこと　あれは美味かったなぁ…
地方紙のそば特集に載っていたお店だったので訪ねてみました。その地方紙に載っていたおそば屋さんはあと数件をのこすのだけで大抵は行きました。一晩おいたそばだという投稿を見ましたが、そんな感じがします。天ざる１１００えんを注文しました。しばらく待って届いたものは、長くて１５ｃｍのぶつ切れのそばでした。よく生のそばを買ってきて、家庭でかき混ぜながらゆでるとこうなるよなあと思いながら食べました。10割だからと言われればそうなのかもしれません。後半は箸ですくうことができずに、ざるからつゆに入れる羽目になりました。そばの香りは皆無。野菜の天ぷらは、少し芯が残るあげ具合。お客さんは沢山で混み合っていました。こんなそばもあるんだと思いながら、勇気を持って☆2つにしました。
よく蕎麦屋では「挽きたて、打ちたて、茹でたて」とうたっていることが多いが、津軽系の蕎麦は打ってから一晩置くと言う話を聞いていた。この店の蕎麦も打ってから一晩寝かせるのだから立派な津軽系の蕎麦だと思う。繋ぎを全く使用しない十割蕎麦ということがちょっと違うからと思うけど、全てが同じでは料理に進歩は無いので融通は利かせよう。蕎麦を一晩寝かせるとどうなるかというと、香りがなくなってしまうんです。多少は残って違う香りが出てきますが、あの蕎麦の香りは殆どないと言っていいと思う。その代わりに、旨みが増しているから不思議である。風味と言っていいくらいのまろやかで芳醇な味が出来ているのだ。あれは、普通の蕎麦の固定概念に捉われている人には理解できない味だろう。旨いか旨くないかは自分の舌で決める勇気のある人には理解できるだろうな。注文したのは「蕎麦定食」限定メニューらしく評判は高かかった。蕎麦は前段の通り、旨みはの濃い蕎麦だが香りがないのでちょっと慣れないな。汁は甘めの薄めで、果たしてこの蕎麦に合っているのか甚だ疑問だ。天麩羅は油切れが悪く、せっかく摘みたての山菜が揚げ過ぎで香りがなくなってしまっている。五穀御飯はとても美味しかった。副菜は良かったことしか記憶に無い。まあ期待が大きかったので印象が悪くなってしまったが、下北好きならば東通村産の蕎麦粉を十割使用した力作の蕎麦なので一度は食べに行ってください。好みとしては少し東南に行ったところにある「鉞屋(まさかりや)」という十割蕎麦の店(ここも東通蕎麦)のほうが好みです。
観光途中でインターネットでマップで見つけて 伺いました。山の中で周りにはなにもありません。道から少し入っていて、少し分かりづらいところにありました。入口には小さな電工掲示板がありました。店内は8月の上旬ですが、エアコンはなく、扇風機でした。昭和時代にタイムスリップしていました。ミックスフライ定食1,200円がメニューのトップだったので、いただきました。有頭エビフライが1つ、ホタテフライが2つ、ヒレカツが2つでした。ホタテフライはヒモだけ外してあるようでした。3つともきれいに揚がっていて、とても美味しかったです。特にエビはパナメイエビのように身が細いエビでなくて良かったです。また機会があれば伺いたいと思いますが、あまり来る機会がある場所でもないので来ないと思います。
通りみち横に入っていったところにある定食屋さんでした。焼きサバ定食を頂きました。サラダをつけて欲しいとお願いしたら、キャベツの千切りで良ければと、つけてくれました。小鉢、漬け物ご飯、お味噌汁が付いてました。ご馳走様でした。
↑お店外観（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）東通村にある食堂で小躍りしちゃうくらいボリューミーなミックスフライを食べてきました。○東通村グルメまとめ○「食事処山河海」　（さがみ）■食事処山河海とは？■下北半島の中間、太平洋側にある「食事処山河海」はお昼のみ営業している食事処です。近くに飲食店も多くなく、東通原子力発電所の近くにあることもあって、小さな集落にありながらもお客さんが沢山訪れる人気のお店です。↑これで「さ・が・み」と読みます。（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）■メニュー■訪問した当日のメニュー（抜粋）は以下。　注文は口頭で伝え、食事後に支払うシステムです。価格・サービス等は変更されている可能性がありますので、注文前にご自身でご確認願います。ラーメンの大盛は+200円、ライスの大盛は+100円です。↑メニュー表（抜粋）（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）・ミックスフライ定食：1,200円・天ぷら定食：1,200円・焼き魚定食：800円・しょうが焼き定食：800円・みそ貝焼き定食：800円・とんかつ定食：1,000円・カラ揚げ定食：800円・帆立フライ定食：850円・カツ丼：750円・海老丼：700円・ラーメン：500円・ライス：150円■食べたもの■今回食べたのは「ミックスフライ定食」（1,200円）　+ごはん大盛（100円）ホタテ×2、ヒレカツ×2、そして大きな有頭えびが丸ごと1匹という山盛りの内容で満足度高し！私的には「山河海」はカラ揚げ定食が推しだったですが、次から迷ってしまいそう。。。↑ミックスフライ定食（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）■お店のある場所■「食事処山河海」があるのは、下北半島の太平洋側の真ん中へん。東通村大字白糠字銅屋というところ。（読めない（苦笑））　東通原子力発電所の近くにありますが、国道からお店の姿が見えないので通り過ぎ注意です。　駐車場は店前に無料数台あります。↑立派な、それでいて、誇張しすぎない、ナイスな有頭えび（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）→近くにあみ弁が有名な「網もと」があります■まとめ■お店は清掃が行き届いていて清潔、店員さんの対応もステキ、量も多く、美味しい、そして安い！言うことないです。　難点があるとすれば、行きづらいところだけ。↑ホタテフライもウマイ！（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）近くにあったら毎日通いたくなるお店でした。お近くまで行かれましたら是非お立ち寄りください。【メモ】　2024年12月現在食事処山河海住所：青森県下北郡東通村大字白糠字銅屋24-240電話番号：0175-46-3330営業時間：11：00～14：00お休み：日曜日駐車場：無料多数オープン：未確認*文中の価格、情報は訪問当時のものです。最新情報は現地で確認ください。Instagram@kazumasakamata　　　Facebook@kazumasakamata
↑お店外観（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）東通村にある食堂で小躍りしちゃうくらいボリューミーなミックスフライを食べてきました。○東通村グルメまとめ○「食事処山河海」　（さがみ）■食事処山河海とは？■下北半島の中間、太平洋側にある「食事処山河海」はお昼のみ営業している食事処です。近くに飲食店も多くなく、東通原子力発電所の近くにあることもあって、小さな集落にありながらもお客さんが沢山訪れる人気のお店です。↑これで「さ・が・み」と読みます。（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）■メニュー■訪問した当日のメニュー（抜粋）は以下。　注文は口頭で伝え、食事後に支払うシステムです。価格・サービス等は変更されている可能性がありますので、注文前にご自身でご確認願います。ラーメンの大盛は+200円、ライスの大盛は+100円です。↑メニュー表（抜粋）（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）・ミックスフライ定食：1,200円・天ぷら定食：1,200円・焼き魚定食：800円・しょうが焼き定食：800円・みそ貝焼き定食：800円・とんかつ定食：1,000円・カラ揚げ定食：800円・帆立フライ定食：850円・カツ丼：750円・海老丼：700円・ラーメン：500円・ライス：150円■食べたもの■今回食べたのは「ミックスフライ定食」（1,200円）　+ごはん大盛（100円）ホタテ×2、ヒレカツ×2、そして大きな有頭えびが丸ごと1匹という山盛りの内容で満足度高し！私的には「山河海」はカラ揚げ定食が推しだったですが、次から迷ってしまいそう。。。↑ミックスフライ定食（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）■お店のある場所■「食事処山河海」があるのは、下北半島の太平洋側の真ん中へん。東通村大字白糠字銅屋というところ。（読めない（苦笑））　東通原子力発電所の近くにありますが、国道からお店の姿が見えないので通り過ぎ注意です。　駐車場は店前に無料数台あります。↑立派な、それでいて、誇張しすぎない、ナイスな有頭えび（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）→近くにあみ弁が有名な「網もと」があります■まとめ■お店は清掃が行き届いていて清潔、店員さんの対応もステキ、量も多く、美味しい、そして安い！言うことないです。　難点があるとすれば、行きづらいところだけ。↑ホタテフライもウマイ！（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）近くにあったら毎日通いたくなるお店でした。お近くまで行かれましたら是非お立ち寄りください。【メモ】　2024年12月現在食事処山河海住所：青森県下北郡東通村大字白糠字銅屋24-240電話番号：0175-46-3330営業時間：11：00～14：00お休み：日曜日駐車場：無料多数オープン：未確認*文中の価格、情報は訪問当時のものです。最新情報は現地で確認ください。Instagram@kazumasakamata　　　Facebook@kazumasakamata
↑お店外観（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）東通村にある食堂で小躍りしちゃうくらいボリューミーなミックスフライを食べてきました。○東通村グルメまとめ○「食事処山河海」　（さがみ）■食事処山河海とは？■下北半島の中間、太平洋側にある「食事処山河海」はお昼のみ営業している食事処です。近くに飲食店も多くなく、東通原子力発電所の近くにあることもあって、小さな集落にありながらもお客さんが沢山訪れる人気のお店です。↑これで「さ・が・み」と読みます。（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）■メニュー■訪問した当日のメニュー（抜粋）は以下。　注文は口頭で伝え、食事後に支払うシステムです。価格・サービス等は変更されている可能性がありますので、注文前にご自身でご確認願います。ラーメンの大盛は+200円、ライスの大盛は+100円です。↑メニュー表（抜粋）（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）・ミックスフライ定食：1,200円・天ぷら定食：1,200円・焼き魚定食：800円・しょうが焼き定食：800円・みそ貝焼き定食：800円・とんかつ定食：1,000円・カラ揚げ定食：800円・帆立フライ定食：850円・カツ丼：750円・海老丼：700円・ラーメン：500円・ライス：150円■食べたもの■今回食べたのは「ミックスフライ定食」（1,200円）　+ごはん大盛（100円）ホタテ×2、ヒレカツ×2、そして大きな有頭えびが丸ごと1匹という山盛りの内容で満足度高し！私的には「山河海」はカラ揚げ定食が推しだったですが、次から迷ってしまいそう。。。↑ミックスフライ定食（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）■お店のある場所■「食事処山河海」があるのは、下北半島の太平洋側の真ん中へん。東通村大字白糠字銅屋というところ。（読めない（苦笑））　東通原子力発電所の近くにありますが、国道からお店の姿が見えないので通り過ぎ注意です。　駐車場は店前に無料数台あります。↑立派な、それでいて、誇張しすぎない、ナイスな有頭えび（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）→近くにあみ弁が有名な「網もと」があります■まとめ■お店は清掃が行き届いていて清潔、店員さんの対応もステキ、量も多く、美味しい、そして安い！言うことないです。　難点があるとすれば、行きづらいところだけ。↑ホタテフライもウマイ！（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）近くにあったら毎日通いたくなるお店でした。お近くまで行かれましたら是非お立ち寄りください。【メモ】　2024年12月現在食事処山河海住所：青森県下北郡東通村大字白糠字銅屋24-240電話番号：0175-46-3330営業時間：11：00～14：00お休み：日曜日駐車場：無料多数オープン：未確認*文中の価格、情報は訪問当時のものです。最新情報は現地で確認ください。Instagram@kazumasakamata　　　Facebook@kazumasakamata
今日はこちらでランチです。何やら今月いっぱいで閉店されるとの事で夏までに行く予定でしたが繰り上げして本日訪問決行しました。メニューは大好物のチャーハンから掛け蕎麦や定食各種をリーズナブルな価格で提供しています。注文はお昼限定セットメニューからチャーハン&ラーメンセットのラーメンを掛け蕎麦に変更して貰いました。相方は当店1番人気の若鶏あみ焼き定食です。チャーハンは具沢山で家庭的な味わいです。掛け蕎麦の麺は柔らか目で優しい感じ。こちらのお店も満席状態の大盛況ぶりでした。
↑お店外観（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）東通村にある食事処で名物あみ弁を食べてきました。○東通村まとめ○「網もと」　（食べログ）■東通村とは？■青森県下北半島にある東通村は太平洋に面した人口5,764人（2021年8月1日現在）の村です。下北半島をまさかりに例えたときに刃の逆側になる部分ににあり、隣接するのはむつ市横浜町、六ケ所村という立地です。　本州の北東端になる「尻屋岬」冬の寒立馬、そして東通り牛、東通り蕎麦などが有名な場所です。↑店内の様子（カウンターと座敷席です）（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）■網もととは？■そんな東通村の太平洋側白糠地区にある「網もと」さんは、海の近くにある昔ながらの居酒屋さんという感じでのお店。店内は意外と広く、店内はカウンターと50人は入れるのではないかという畳の小上り、プライベート感のある囲炉裏があります。↑まさに大衆料理（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）ここで食べられるのは定番のラーメンや丼ものなどのほか、昔ながらの郷土料理、それと目の前の海で獲れた海の幸を使った定食など。近くで働いている人、地元の方などに人気のお昼は満席になる地域密着なお店です。■メニュー■食べに行ったメニュー（抜粋）は以下。美味しそうなメニューがいっぱいです。約一年前と値段がほとんど変わらないのはスゴイ！相当な企業努力をされているんだと思います。（カッコ内は2023年7月価格）↑メニュー表の一部（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）・網もと定食：1,500円・あみ焼き定食：900円・みそ貝焼き定食：1,000円　（刺身付）1,300円・唐揚げ定食：900円・とんかつ定食：900円・刺身定食：1,200円・かつ丼：900円・帆立玉子丼：900円・ほたて雑炊：600円・チャーハン：550円・醤油ラーメン：500円・冷やし中華：700円・中華ざる：500円・チャーハン＋ラーメン：900円・マグロ丼＋ラーメン：900円・帆立玉丼＋ラーメン：1,000円・あみ弁＋ラーメン：1,000円■食べたもの■今回食べたのは一番人気という「あみ弁」をセットにした「あみ弁＋ラーメン」（1,100円　）「あみ弁」とは、若鳥を網焼きしたものをお中のごはんの上に載せた「網焼き鶏重」のこと。甘辛く焼かれた香ばしい鶏肉にハシが止まらない。。。ラーメンはベーシックな醤油ラーメンでしたが、お麩が入っているのが嬉しかったです。　お麩は青森のラーメンの定番ですものね。ご飯ものとラーメンのセットでしたので、ボリューム十分。　お腹がいっぱいになりました。↑あみ弁＋ラーメン（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）↑焼き鳥とは違う香ばしさと歯ごたえ。（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）■悲報5月31日で閉店■食べに行った当日も次々とお客さんが入ってくる繁盛ぶりでしたが、残念ながら5月31日で閉店されるそうです。現在は昼のみの営業となっているので、ご注意ください。名物のあみ弁、未食の方は最後に是非！↑非常に残念です（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）→近くの「松楽」さんで野牛のホタテと生うにを堪能→近くにある「山河海」（さがみ）さんもお昼に人気のお店です→あみやきが名物です「網もと」【メモ】2025年4月網もと住所：青森県下北郡東通村白糠字前田44-106電話番号：0175-46-2937営業時間：11:00～14:00（現在は夜営業なし17:00～21:00）お休み：日曜日駐車場：店前無料多数*文中の価格は訪問当時のものです。最新情報は現地で確認ください。Instagram@kazumasakamata　　　Facebook@kazumasakamata
午前中に、八戸、三沢を通過して、下北半島へ。東通村に入りました。お食事　網もと。地元で人気の、老舗食事処です。旬の時期には、うにや帆立を使った丼メニューなどあるようですが、この日は通常メニューのみ。これだけのメニューの豊富さは、地元の人に人気なのも納得です。あれこれ色々食べられそうな、お店の名前の、網もと定食を注文しました(^ω^)※メニューの画像は、クリックすると拡大されます。ほどなくして、あれこれとお皿がたくさんの網もと定食が到着しました。小鉢はいかわさびに、まぐろの山かけがとろり(゜∀゜)新鮮な刺身は、まぐろ、サーモン、たこ、カンパチ、つぶ貝。天然のカンパチは、身がぷりぷり。つぶ貝もコリッといい食感ヽ(´▽｀)/焼き魚はホッケでした。脂ののったホッケは香ばしく焼けて、ご飯がすすみます(*゜▽゜)ノ帆立の玉子とじは、小ぶりながらぷりっとして、旨みたっぷり。ボリュームも十分、ゴキゲンな海の幸ランチでした(≧∇≦)/このあとはさらに北上、大間崎を目指しますo(^▽^)o
↑お店外観（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）東通村にある食事処で名物あみ弁を食べてきました。○東通村まとめ○「網もと」　（食べログ）■東通村とは？■青森県下北半島にある東通村は太平洋に面した人口5,764人（2021年8月1日現在）の村です。下北半島をまさかりに例えたときに刃の逆側になる部分ににあり、隣接するのはむつ市横浜町、六ケ所村という立地です。　本州の北東端になる「尻屋岬」冬の寒立馬、そして東通り牛、東通り蕎麦などが有名な場所です。↑店内の様子（カウンターと座敷席です）（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）■網もととは？■そんな東通村の太平洋側白糠地区にある「網もと」さんは、海の近くにある昔ながらの居酒屋さんという感じでのお店。店内は意外と広く、店内はカウンターと50人は入れるのではないかという畳の小上り、プライベート感のある囲炉裏があります。↑まさに大衆料理（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）ここで食べられるのは定番のラーメンや丼ものなどのほか、昔ながらの郷土料理、それと目の前の海で獲れた海の幸を使った定食など。近くで働いている人、地元の方などに人気のお昼は満席になる地域密着なお店です。■メニュー■食べに行ったメニュー（抜粋）は以下。美味しそうなメニューがいっぱいです。約一年前と値段がほとんど変わらないのはスゴイ！相当な企業努力をされているんだと思います。（カッコ内は2023年7月価格）↑メニュー表の一部（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）・網もと定食：1,500円・あみ焼き定食：900円・みそ貝焼き定食：1,000円　（刺身付）1,300円・唐揚げ定食：900円・とんかつ定食：900円・刺身定食：1,200円・かつ丼：900円・帆立玉子丼：900円・ほたて雑炊：600円・チャーハン：550円・醤油ラーメン：500円・冷やし中華：700円・中華ざる：500円・チャーハン＋ラーメン：900円・マグロ丼＋ラーメン：900円・帆立玉丼＋ラーメン：1,000円・あみ弁＋ラーメン：1,000円■食べたもの■今回食べたのは一番人気という「あみ弁」をセットにした「あみ弁＋ラーメン」（1,100円　）「あみ弁」とは、若鳥を網焼きしたものをお中のごはんの上に載せた「網焼き鶏重」のこと。甘辛く焼かれた香ばしい鶏肉にハシが止まらない。。。ラーメンはベーシックな醤油ラーメンでしたが、お麩が入っているのが嬉しかったです。　お麩は青森のラーメンの定番ですものね。ご飯ものとラーメンのセットでしたので、ボリューム十分。　お腹がいっぱいになりました。↑あみ弁＋ラーメン（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）↑焼き鳥とは違う香ばしさと歯ごたえ。（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）■悲報5月31日で閉店■食べに行った当日も次々とお客さんが入ってくる繁盛ぶりでしたが、残念ながら5月31日で閉店されるそうです。現在は昼のみの営業となっているので、ご注意ください。名物のあみ弁、未食の方は最後に是非！↑非常に残念です（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）→近くの「松楽」さんで野牛のホタテと生うにを堪能→近くにある「山河海」（さがみ）さんもお昼に人気のお店です→あみやきが名物です「網もと」【メモ】2025年4月網もと住所：青森県下北郡東通村白糠字前田44-106電話番号：0175-46-2937営業時間：11:00～14:00（現在は夜営業なし17:00～21:00）お休み：日曜日駐車場：店前無料多数*文中の価格は訪問当時のものです。最新情報は現地で確認ください。Instagram@kazumasakamata　　　Facebook@kazumasakamata
↑お店外観（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）東通村にある食事処で名物あみ弁を食べてきました。○東通村まとめ○「網もと」　（食べログ）■東通村とは？■青森県下北半島にある東通村は太平洋に面した人口5,764人（2021年8月1日現在）の村です。下北半島をまさかりに例えたときに刃の逆側になる部分ににあり、隣接するのはむつ市横浜町、六ケ所村という立地です。　本州の北東端になる「尻屋岬」冬の寒立馬、そして東通り牛、東通り蕎麦などが有名な場所です。↑店内の様子（カウンターと座敷席です）（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）■網もととは？■そんな東通村の太平洋側白糠地区にある「網もと」さんは、海の近くにある昔ながらの居酒屋さんという感じでのお店。店内は意外と広く、店内はカウンターと50人は入れるのではないかという畳の小上り、プライベート感のある囲炉裏があります。↑まさに大衆料理（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）ここで食べられるのは定番のラーメンや丼ものなどのほか、昔ながらの郷土料理、それと目の前の海で獲れた海の幸を使った定食など。近くで働いている人、地元の方などに人気のお昼は満席になる地域密着なお店です。■メニュー■食べに行ったメニュー（抜粋）は以下。美味しそうなメニューがいっぱいです。約一年前と値段がほとんど変わらないのはスゴイ！相当な企業努力をされているんだと思います。（カッコ内は2023年7月価格）↑メニュー表の一部（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）・網もと定食：1,500円・あみ焼き定食：900円・みそ貝焼き定食：1,000円　（刺身付）1,300円・唐揚げ定食：900円・とんかつ定食：900円・刺身定食：1,200円・かつ丼：900円・帆立玉子丼：900円・ほたて雑炊：600円・チャーハン：550円・醤油ラーメン：500円・冷やし中華：700円・中華ざる：500円・チャーハン＋ラーメン：900円・マグロ丼＋ラーメン：900円・帆立玉丼＋ラーメン：1,000円・あみ弁＋ラーメン：1,000円■食べたもの■今回食べたのは一番人気という「あみ弁」をセットにした「あみ弁＋ラーメン」（1,100円　）「あみ弁」とは、若鳥を網焼きしたものをお中のごはんの上に載せた「網焼き鶏重」のこと。甘辛く焼かれた香ばしい鶏肉にハシが止まらない。。。ラーメンはベーシックな醤油ラーメンでしたが、お麩が入っているのが嬉しかったです。　お麩は青森のラーメンの定番ですものね。ご飯ものとラーメンのセットでしたので、ボリューム十分。　お腹がいっぱいになりました。↑あみ弁＋ラーメン（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）↑焼き鳥とは違う香ばしさと歯ごたえ。（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）■悲報5月31日で閉店■食べに行った当日も次々とお客さんが入ってくる繁盛ぶりでしたが、残念ながら5月31日で閉店されるそうです。現在は昼のみの営業となっているので、ご注意ください。名物のあみ弁、未食の方は最後に是非！↑非常に残念です（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）→近くの「松楽」さんで野牛のホタテと生うにを堪能→近くにある「山河海」（さがみ）さんもお昼に人気のお店です→あみやきが名物です「網もと」【メモ】2025年4月網もと住所：青森県下北郡東通村白糠字前田44-106電話番号：0175-46-2937営業時間：11:00～14:00（現在は夜営業なし17:00～21:00）お休み：日曜日駐車場：店前無料多数*文中の価格は訪問当時のものです。最新情報は現地で確認ください。Instagram@kazumasakamata　　　Facebook@kazumasakamata
↑お店外観（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）東通村にある食事処で名物あみ弁を食べてきました。○東通村まとめ○「網もと」　（食べログ）■東通村とは？■青森県下北半島にある東通村は太平洋に面した人口5,764人（2021年8月1日現在）の村です。下北半島をまさかりに例えたときに刃の逆側になる部分ににあり、隣接するのはむつ市横浜町、六ケ所村という立地です。　本州の北東端になる「尻屋岬」冬の寒立馬、そして東通り牛、東通り蕎麦などが有名な場所です。↑店内の様子（カウンターと座敷席です）（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）■網もととは？■そんな東通村の太平洋側白糠地区にある「網もと」さんは、海の近くにある昔ながらの居酒屋さんという感じでのお店。店内は意外と広く、店内はカウンターと50人は入れるのではないかという畳の小上り、プライベート感のある囲炉裏があります。↑まさに大衆料理（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）ここで食べられるのは定番のラーメンや丼ものなどのほか、昔ながらの郷土料理、それと目の前の海で獲れた海の幸を使った定食など。近くで働いている人、地元の方などに人気のお昼は満席になる地域密着なお店です。■メニュー■食べに行ったメニュー（抜粋）は以下。美味しそうなメニューがいっぱいです。約一年前と値段がほとんど変わらないのはスゴイ！相当な企業努力をされているんだと思います。（カッコ内は2023年7月価格）↑メニュー表の一部（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）・網もと定食：1,500円・あみ焼き定食：900円・みそ貝焼き定食：1,000円　（刺身付）1,300円・唐揚げ定食：900円・とんかつ定食：900円・刺身定食：1,200円・かつ丼：900円・帆立玉子丼：900円・ほたて雑炊：600円・チャーハン：550円・醤油ラーメン：500円・冷やし中華：700円・中華ざる：500円・チャーハン＋ラーメン：900円・マグロ丼＋ラーメン：900円・帆立玉丼＋ラーメン：1,000円・あみ弁＋ラーメン：1,000円■食べたもの■今回食べたのは一番人気という「あみ弁」をセットにした「あみ弁＋ラーメン」（1,100円　）「あみ弁」とは、若鳥を網焼きしたものをお中のごはんの上に載せた「網焼き鶏重」のこと。甘辛く焼かれた香ばしい鶏肉にハシが止まらない。。。ラーメンはベーシックな醤油ラーメンでしたが、お麩が入っているのが嬉しかったです。　お麩は青森のラーメンの定番ですものね。ご飯ものとラーメンのセットでしたので、ボリューム十分。　お腹がいっぱいになりました。↑あみ弁＋ラーメン（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）↑焼き鳥とは違う香ばしさと歯ごたえ。（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）■悲報5月31日で閉店■食べに行った当日も次々とお客さんが入ってくる繁盛ぶりでしたが、残念ながら5月31日で閉店されるそうです。現在は昼のみの営業となっているので、ご注意ください。名物のあみ弁、未食の方は最後に是非！↑非常に残念です（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）→近くの「松楽」さんで野牛のホタテと生うにを堪能→近くにある「山河海」（さがみ）さんもお昼に人気のお店です→あみやきが名物です「網もと」【メモ】2025年4月網もと住所：青森県下北郡東通村白糠字前田44-106電話番号：0175-46-2937営業時間：11:00～14:00（現在は夜営業なし17:00～21:00）お休み：日曜日駐車場：店前無料多数*文中の価格は訪問当時のものです。最新情報は現地で確認ください。Instagram@kazumasakamata　　　Facebook@kazumasakamata
1200円のお値打ちな刺身定食でした。帆立が最高に美味しい！
網もと定食
海鮮がおいしそうで訪問。ボリュームはあるが肝心の味は・・・。鮮度もイマイチ。お腹を満たすのが目的ならあり。
毎年6月、7月くらいになるとどうしても食べたくなるのが、下北のウニ！で、食べられるうちに食べに行こうということで、下北半島へ。東通村の網もとさんへお邪魔しました。網もとさんへお邪魔したのは初めてでしたが、駐車場と店内がとても広く、田舎に帰ってきたというとても落ち着く雰囲気で、なかなか良い(^^)で、座敷にあがり、メニューを、、、あれ、お目当てのウニ丼がない…今の時期だったらあるはずなのに…せっかく来たのでダメもとで店員さんへ聞いてみることに。すると、何とか用意できるよとのこと。ラッキー(^^)助かった！期待して待つこと15分くらい。待ちに待ったウニ丼が到着！ウニ丼だけでなく、小鉢まで付いてる。しかも、小鉢の刺身にはアワビまで！ビックリ‼︎お〜うまそう！いただきます(^^)先ずはウニから。う〜ん、濃厚なウニで甘味がとてもあり、口の中でとろけていく〜美味い☆で、小鉢の刺身もいただく。どのお刺身も新鮮でとても美味しい！その中でも、ホタテが美味しかったかな(^^)夢中で食べてあっという間に完食。本当に美味しかった！また、この時期になったら絶対また食べに来たいと思います。本当に美味しいウニで大満足でした。ご馳走さまでした☆
18時過ぎに夕食を食べに行きました。通り沿いに看板が出ていて、看板を曲がって路地を少し進むとお店はありました。お店は１階しかないですが横に長い建物で、建物前は砂利の駐車場になっていました。車を止めて入店すると向かって左奥が厨房でその前がカウンター席になっていました。出入口のすぐ側の両側はお座敷席になっていました。右側の奥は廊下になっていてお座敷が奥まで続いているようでした。先客はお座敷席に2名にました。席に座り置いてあったメニューを見ると、あったら食べたいなぁと思っていたうに丼はありませんでした。仕方がないので何かないかなと見ていると、お店の名前が付いた網もと定食というのがあったので注文をしました。しばらく待ってると料理が出てきました。網もと定食の内容は、うに玉子とじ・赤魚の煮付・山芋とイクラ・高菜の和え物（高菜・人参・糸こんにゃく）・お刺身盛合せ（ホタテ・サーモン・マグロ・ホッキ貝・タコ・黒ゾイ）・漬物（白菜・人参・きゅうり）・ご飯・お味噌汁（豆腐・ネギ・ワカメ）でした。うに玉子とじは普通の玉子とじだと思って食べてみたら、うにの風味が少しあり店員さんに聞くと「うに玉子とじです。」と教えてくれました。薄暗くてよくは見えませんでしたが、うにの形はなく玉葱だけ入っていました。山芋とイクラは、イクラの塩気が山芋とよく合っていました。赤魚の煮付はよく煮込まれていて、味がよく染み込んでいてふんわりと柔らかかったです。漬物は塩っぱかったです。刺身は新鮮でしたが普通です。１５００円で色々と食べれてお得かなと思いました。
ボリューム満点イカ定食(^^)以前から東通村の白糠地区を走ってると看板が気になってた網もとさんへ。通り沿いではないのでこんな立派な店があったとは…。13時30分頃だったけど車がけっこう停まってる。メニュー豊富でいろいろ悩むなぁ…。優柔不断な私ですが、とりあえずイカ好きなのでイカ定食をオーダー。刺身に貝焼に煮物とボリューム満点‼美味しかった(^^)次来たとき何にしようかな～♪また来ます！ご馳走様でした(^^)
JR近川駅から14㎞ほどの”網もと”。この場合は冷水峠を抜けなくてはいけないので、八戸からむつを結ぶ国道338号線を利用する際に立ち寄りたい。一軒家の食堂という感じの外観で、店の前には砂利敷きの駐車場がある。休日の12時半頃伺うと店内には余裕がある。入り口左手には10名ほど座れる小上がり、正面には厨房に面したカウンター席、右手には座敷席がある。座敷席に案内されメニューを見る。＊生うに丼　刺身付き2,500円注文して10分ほどで到着。お刺身はホッキ、ホタテ、マグロ、タコと地元の魚、味噌汁はワカメが美味しい。うにはファミリーマートさとう 中央店で購入した物よりは粒が立っていないが、食べて見ると十分美味しい。量は70グラム以上はありそうで食べ応えがある。ご飯は酢飯ではないが、ご飯とウニとタレで食べると上質な寿司を食べているような気分。＊網もと定食1,500円刺身、うに玉とじ、焼き魚または煮物、旬物、その他相方が注文。今回は赤魚煮物、とろろイクラ、刺身、蕗の煮物、うに玉とじ、ご飯、味噌汁、お新香。赤魚煮物は平凡な感じだが他は地元の食材を生かした雰囲気。うに玉とじはウニ、玉ねぎを卵でとじた物。ウニから出る出汁が卵全体に回って良い味である。寒い時には暖まること間違い無い。後ろの席に座った地元の家族連れ。会話は津軽弁だろうか？やはりうに丼を頼んでいたので、地元の方も食べるのだと妙に納得した。東通村はエネルギー産業としては東通原子力発電所や、風力発電所の岩屋ウインドファームがある。また本州最北東端の岬の尻屋崎があり、白亜の尻屋埼灯台（光度日本最大級、53万カンデラ）と、寒立馬（かんだちめ）が有名。
う〜ん。本当は今日は秋田県に行く筈だったが、青森は大雨洪水警報が発令され、山は危なそうだったので、急遽、下北半島一周を試みることとなった。後から考えるとこの決定は非常に無謀だったと悟ることになるが、まあ、成り行きで「なんとかなる」と行ってしまった。お昼過ぎになり、腹が減ったので食べログアプリで調べた海鮮食堂に入った。時間は午後1時過ぎだったが、店内はほば満席だった。ウニ丼定食と、烏賊の卵とじ定食を頼んだ。ウニ丼は正直名古屋の寿司屋で食べた方が遥かに美味しいが、烏賊の卵とじがとても美味しかった。メニューを見ると雲丹の卵とじもあるのを発見。食べてみると、こちらの方がウニ丼より美味しい！近所に来ることがあれば是非立ち寄って試してみて欲しい！
平日の夜19時半前に到着。駐車場は店の前に10台ぐらいは停まりそうなスペースがある。客は奥の部屋にいるようだったが、どのくらいいたかは不明。席は普通にあいていた。忙しそうだったが、注文してから10分かからないぐらいで料理が出てきた。品数が多いのがうれしい、1品の量も品数とのバランスがよく少な目で食べやすかった。味は普通に美味しいがすごく美味しいというほどでもないと思う。手軽さはいいと思う。
美味しいウニ丼を求めてやってまいりました。11時からということで開店早々に行ってみると、まだ早かったのかお客は誰もおらず。注文して待っている間に5〜6人がきて、どんどん埋まっていきました。待望のウニ丼はとろけるような舌触りで、感動物です。刺身もついていましたが、2500円と他のメニューと比較するとかなりお高めです。サイトに2000円と書いてあったので、値段をみて少し考えましたが、食べてみて正解でした。個人的にはお店のお勧めの定食やイカ尽くしの定食が1000円付近で色々とついてくるのでオススメです。
北東北ツーリングで八戸から北上しミスビードル号のレプリカを見た後は尻屋崎経由で大間に向かいます。その尻屋崎に向かう途中に昼食でこちらを訪ねました。お店に入ると結構広い店内です。囲炉裏のある小上がりに案内されました。お店の方にオススメは何かと聞くと「網もと定食:\1,500」がよく出ると言います。生うに丼にも惹かれましたが、ここは友人共にオススメの網もと定食を注文しました。注文してから10分かからずに出てきました。「うに玉とじ」は初めて食べましたが結構塩気があるのでごはんは進みますね。冷奴の上にもウニが載っています。刺身のイカも美味しかったですし、煮魚もついてこのボリュームならば納得ですね。ただ、やはり全体的に塩気があるかなあ。青森出身の先輩も言ってましたが、じゃっぱ汁をはじめ青森の料理は全体的にしょっぱめというのは本当なのかも。このあたりを逃すとその先はほとんど飲食店が無くなったのでここで昼食をいただいて正解でした。ごちそうさまでした。
（２０１２年２月４日）青森県下北への出張中、半年振りに再訪しました。ラーメン￥400円から生うに丼￥2,000円までメニュー豊富。昼のランチから夜の酒宴まで使い勝手抜群。下北では、外せないお店です。それにしても今冬は雪が多い。国道３３８号も道路脇に雪が溜まって道幅が狭い。車がすれ違うのがやっとのこと。こうなると国道からお店までの道が心配。でもちゃんと除雪されていたので一安心。それと、お店の前の駐車場も綺麗に除雪されていました。店内は、お昼時にも関わらず、結構空いていました。大雪の影響でしょうか？席に座ると、早速店員さんが注文を取りに来ました。注文は、最初から決めていた「イカ定食」ができるかと聞くと．．．残念。ここのところ、悪天候で海が荒れていて、イカが獲れていなとのこと。期待が大きかっただけに、かなりショック！気を取り直してメニューを確認。「マグロ丼とラーメンセット」を頂くことに♪【マグロ丼とラーメンセット￥950円】マグロ丼は、ご飯の上に醤油ダレの付いた赤身（？）のマグロ刺身が乗っています。マグロ刺身は、赤身の割には脂ののりが良いように感じました◎量は、ハーフサイズで、ラーメンとのセットでちょうど良いと思いました。これで普通サイズだと単品で1,50０円は下らないと思います。ラーメンは、しょうゆラーメン￥400円と同じ。スープは、あっさり醤油味、昆布など魚介出汁？、脂分はほとんど感じませんでした。麺は、オーソドックスな黄色っぽいツルツルの中細縮れ麺、スープの持ち上げ良し。具材は、モモ肉チャーシュー、メンマ、ネギ、ナルト、麩、焼海苔とシンプルにまとまった感じ。量は、そんなに多くないので働き盛りの男性にはご飯ものとのセットでちょうど良いかも。それにしても、これで￥400円はかなりお得と思える一杯でした。何だかんだ言って、量・質ともに十分満足できました。次こそは「イカ定食」を食べたいな。どうもご馳走様でした。-------------------------------------------------------------------------------------（２０１１年８月）下北半島の東通村白糠にある郷土料理のお店「網もと」ウニ、マグロ、イカ等、その時々の地場の旬の新鮮な食材を使った料理を提供。他にもメニューは豊富で普通のラーメン、丼もの、定食なども。料金はいたってリーズナブルで、昼は食堂、夜は居酒屋として地元の人に愛されている。今回は、青森県、特に陸奥湾沿岸付近の名物の味噌貝焼き定食を頂きました。大きなホタテの貝殻を鍋代わりとして、ウニ、イカ等の旬の食材を味噌で煮込み、卵とじにしたもの。魚介の旨みが濃厚で美味しいと思いました。その他、なんと言ってもお勧めは、【イカ定食￥１，０００円】ご飯、味噌汁、お新香に、イカの刺身（含む肝）、塩辛、味噌貝焼き（肝あえ）が付いています。イカの肝の刺身とイカの肝あえの味噌貝焼きが絶品！他ではお目にかかれません。その日の朝に水揚げされたイカを提供するため、しけ等で船が出ていない時は注文できないことがあります。場所は、国道からちょっと入ったところあるため、わかりにくいと思います。国道にも、案内表示がありますが、事前に調べてきた方が無難です。どうもご馳走様です。
８月御盆休み昼１１時位に訪問！駐車場有り！我等家族開店一番乗り！御店の中には座敷席が幾つか有り！御店の中を狭いと思う事は無し！献立はカナリ豊富！当然ながら魚料理主体である！注文したのは、網もと定食（１５００円）、生うに丼（２０００円）也！味は相当美味！尚且つ盛りだくさんで割安感激大！生うに丼は、丼の他に刺身が付いて２０００円！これは安い！漁港近くの海鮮丼の類でさえ比較にならない安さ！圧倒的に御得感有り！なのに刺身も、うにも美味！相当に美味！美味！美～味～！非の打ち所無し！腹も満たされる！この御店我が住まいの近くにどうしても存在して欲しい御店！青森県なのが悔しい！我が愛妻注文せりしは網もと定食！これは写真にも有るように結構盛り沢山である！これが１５００円！やはり安い！そして美味！温かさのある料理である！適当な感は感じられない！やはり悔しい！この様な御店どうしても近隣に欲しい物である！接客普通！雰囲気普通！とにかく新鮮さと安さと旨さを堪能できる御店！ガツガツ食せる感有り！再訪の可能性遠方故少！
【松楽｜東通村】今月時点での食べログ評価：3.50（2025年8月時点）（訪問：2025年8月／昼）⸻◆訪問日・時間帯平日13:30⸻◆混雑状況お昼のピークを過ぎていたため、すぐに入店可能。落ち着いた雰囲気。⸻◆注文メニュー・生うに丼（ムラサキウニ）2700円⸻◆味・見た目・ボリューム◎生うに丼は、時期が良かったこともあり新鮮そのもの。もう終盤の時期とのことだったが、十分濃厚で磯の香りが口いっぱいに広がる。ご飯が隠れるほどたっぷりと盛られたウニは圧巻。海苔の香ばしさと絡まり、わさび醤油を少し垂らすだけで至福の味わい。付け合わせの小鉢や味噌汁も家庭的で温かみがある。⸻◆価格・コスパ2700円という価格は破格。都心や観光地では倍以上はするボリュームと質で、コスパ抜群。⸻◆店内の雰囲気・接客木の温もりを感じる昔ながらの店内。気さくな店主が印象的で、元気な声と笑顔に心が和む。地元に根付いたアットホームな空気感。⸻◆おすすめポイント・気になった点・この価格でここまでウニを惜しげなく盛る店はなかなかない・旬の時期に訪れるとさらに満足度が高い・店主さんの人柄も訪れる理由の一つ⸻◆総合評価（★5段階）★3.9（3.9）リピート：◎旬の最盛期にもう一度訪れたい
下北へ行ってきました。青森と言えば、帆立。下北の東側にある東通村にその丼を食べられる店があると聞き、行ってみました。昔からやっているような外観。駐車場は広く、砂利でした。店内はエアコンなく、網戸の窓が開いている状態。それでも、風が入り心地よかったです。座敷に座りました。食べたのは、ほたて丼 2,000円。他にも、うにや魚系の丼がいくつかありました。ほたては思っていたよりは小さく、美味しかったですが、少し残念。値段の上に紙が貼ってあり、値段が書かれていたので、値上がりでしょうか。ごちそうさまでした。
ホタテウニ丼の定食をいただきました。ウニもホタテも甘くて美味しかったです。しかもこれだけあって2800円はリーズナブル過ぎます。北海道からフェリーで渡って来たのでお得感満載でした。他のメンバーは特選丼とか食べてましたがウニ好きにはたまらないみたいです。
国道338号線沿い白糠地区にあります松楽さん。青森県はヒラメの水揚げ量が日本一を誇り東通村の尻屋崎を中心に津軽暖流と寒流の親潮がぶつかる事からエサのプランクトンが豊富で通水揚げされるヒラメは絶品と評判！。今回はそんな美味しいヒラメを食べに東通村人気のこちらのお店に訪問しちゃいました。お目当てのヒラメ料理は口コミでも評判の漬け丼で提供されています。特製ダレに浸されたヒラメは身はコリコリとした歯触りが楽しめ、熟成されているのか非常に味わい深かったですブログではメニュー表などもっと詳しくご紹介してますのでぜひご覧ください
東通村にある『松楽』さん。美味しい地元の海鮮をいただける店だ。メニューは張り紙にしてオススメしている、海鮮丼をオーダーといちご煮をオーダー。海鮮丼は、下北半島の美味しい海鮮がたっぷり。ウニを溶いてアワビを煮込んだいちご煮も、アワビが殻ごと一匹入って、贅沢な１杯。大変、美味しゅうございました。
日曜日の13時頃。六ヶ所原燃からの帰り道すがら、小腹が空いて入った海鮮丼屋さんが当たりでした！はっきり言って近辺は観光地があるわけでもない幹線道路沿いに突如として現れるドライブイン的な感じの定食屋さん。先客はカウンターに4.5人。小上がりの座敷に2名組で6割ほど埋まってる感じでした。この日は、よく出てると言われたウニとヒラメの漬けの2食丼を注文。値段の以上にウニのボリュームたっぷり。しかも大粒のウニでした。お隣の函館で食べたら5千円コースだな（笑）小鉢2つとたくわん、味噌汁もついてこの値段は最高でした。
北海道ツーリング旅行の帰りに。大間町から宮古の宿に移動中に美味しいウニが食べたくてランチで寄りました。やっぱり活ウニですね。1度活ウニ食べちゃうとミョウバンをかけたウニは不味くて食べれないです。スペシャル丼は下のご飯の間にもウニが敷いてあってウニ三昧❤️本当に美味しいスペシャル丼でした。
人生初の青森旅行は、下北半島から十和田、七戸を巡る旅。三沢空港から向かったのは、ガイドブックでも紹介されていた海鮮料理で有名な「松楽」さん。カウンターには、獲れ立ての殻付きウニやホタテがうず高く積まれていて大迫力！生ウニとヒラメ漬けの二色丼を頂きました。新鮮で全く臭みがなく、しっかりとした歯応えのウニはクリーミーでコクがあり本当に美味しかったです。漬けヒラメははぷりっぷりで味わい深く濃厚で、これまた大変美味！食後は気さくな大将と優しい笑顔が印象的な女将さんから、青森観光の見どころを丁寧に指南して頂きました。お世話になりました＆ご馳走さまでした！！
ウニは嫌いだった。生臭い、苦い、キモい。ヒラメも決して好きではなかった。硬い、筋がある、生臭い。決してメインになることはないものだと思っていた。だがこの辺りではウニ、それからヒラメの漬け丼が有名ということで、恋人が前者を、私が後者をいただいた。私の35年間の価値観はかんたんに覆えった。今までのウニと思っていたものは何だったんだ。ヒラメとは。最高の時間を、人生の気づきを、ありがとうございました。ごちそうさまでした。
予約無しに入れました。お店は　個室が何部屋かあり　テレビもついていて　ゆったり食事できる感じでした。お店の方もとても気さくで良い感じでした。あわびが　歯応えあって美味しかったです。ウニは　少しジャリジャリしているような気がしました。機会があれば　ヒラメの沖漬けを食べてみたいです。
この日は贅沢デー大間の帰りです。大間は高かったので…ほんわかしたお店で、ご主人が全部生きてるよーってザルに入った新鮮食材を見せてくれます。もちろんウニはNOミョウバン！ホタテも甘くて美味しかったです。
恐山へ観光に行った後、15時ごろに入店。客は私1人、この時間に営業しているご飯屋さんは少なかったので有り難かったです。ヒラメ漬け丼@1200円下北半島の名物らしいですが、身がぷりぷりしてて美味しかったです。上に乗ってる半熟卵と絡めて食べたら違う美味しさが楽しめます。また、優しい店主さんがヒラマサのお刺身をサービスしてくれました。身が分厚くて食べ応えがあり、とても満足できました。静寂の中に小さなテレビの音が流れる店内は田舎のゆるやかな時間の流れを感じさせてくれました。その中で頂く地元のお魚料理、いい旅の一ページです。
二色丼（生うに、ひらめ漬）をいただきました。青森県東通村にあるお店です。国道338号線（394号線とも重複します）沿いファミマのよこにあります。お店の周りに広い駐車場があります。海鮮系のお店です。前の道を通っていて、営業中のお店があまりなかったので、開いていてよかったと思うお店です。このあたりの名物でしょうか、ひらめ漬のどんぶりがあります。二色丼は、さらに「生うに」も載っています。この組み合わせの海鮮丼もなかなか珍しいのではないでしょうか。小鉢もありがたいです。道中、ご当地感のある丼をいただくことができました。
東通村の山河海さんへ訪問しましたが閉業していた為急遽こちらへ訪問しました。この時期でも生ウニを提供してるのが本当なのかは分かりませんが有るようです。今青森県は皆んなで帆立を食べようと呼びかけているのでホタテ丼を頂きました。相方もホタテが入る味噌貝焼き定食です。先ずはホタテ丼ですが貝柱こそ小振りですがワサビ醤油に負けない甘味があり美味しかった。一方で味噌貝焼きはホタテ貝柱たっぷりで卵とじの玉子は半熟寸前のトロトロ具合です。生卵が苦手な相方の物をご飯に乗せて頂きました。
外観はこじんまりしたお店に見えたけど、入ってみたら奥行きがあってかなり広くてきれい！お座敷もあってそちらに通していただいた！種類が豊富で何にしようか迷う〜ウニが乗っている海鮮丼にした！かなり豪華で驚き！なかなか行けない場所にあるので今回行けてラッキー✌️
1ヶ月以上前にランチを予約しました。予約名を聞かれなかったので予約されてないのかと思ってましたが、ちゃんと座敷席を確保してくれていました。私は松楽スペシャル4,500円を、妻は3色丼(3,200円, うに、あわび、いくら)を頂きました。松楽スペシャルは味もボリュームも満足度高かったです。ご飯の上に乗っているウニ、いくら、あわびだけでなく、ご飯とご飯の間にもウニの層があり、下の方のご飯を食べてもウニの味を楽しめました。お店のスタッフは皆さんフレンドリーで感じが良かったです。是非、松楽スペシャルを堪能頂きたいです。
↑お店外観（EOS_R6+RF14-35mmF4L_IS）せっかくすぐに食べにいける環境なのだから旬を逃すわけにはいかない！東通村にある食事処で今が旬という野牛ほたてのお刺身定食を食べてきました。「松楽」　（食べログ）■東通村とは？■青森県下北半島にある東通村は太平洋に面した人口5,764人（2021年8月1日現在）の村です。下北半島をまさかりに例えたときに刃の逆側になる部分ににあり、隣接するのはむつ市横浜町、六ケ所村という立地です。　本州の北東端になる「尻屋岬」冬の寒立馬、そして東通り牛、東通り蕎麦などが有名な場所です。↑カウンター席もあります。（EOS_R6+RF14-35mmF4L_IS）→東通村まとめ■松楽とは？■そんな東通村から六ヶ所村泊地区の太平洋側は基本港町で飲食店は片手で足りちゃうくらいなのですが、粒ぞろいのお店ばかり。　今回食べに行った「松楽」さんも目の前が海のお寿司屋さんで、特にうに丼とヒラメ漬丼を推しているお店です。↑店内の様子（EOS_R6+RF14-35mmF4L_IS）→から揚げ定食が絶品です@食事処山河海→みそ貝焼き定食　@網もと→イカ漁師のお店です@文化食堂→お寿司屋さんだけど食堂メニューも充実@武寿司→最近ランチ営業していないのが残念@ろばた焼き魚政■野牛のほたて■青森県のホタテというと陸奥湾の「かご養殖ホタテ」をイメージする方がほとんどだと思いますが、津軽海峡でもホタテの養殖をしています。　下北半島東端近くにある東通村の野牛漁業協同組合（のうし）がつくる「野牛のほたて」は津軽海峡にホタテをまいて育てる「じまき養殖」を行っています。「カゴ養殖」ものとは異なる美味しさで、甘みは少し低いものの貝柱がしまっていてプリプリ。貝柱が大きく歯ごたえがあるのが特徴です。　一年中獲れるわけではなく、6月中旬から8月いっぱいまでしか食べられない貴重で希少なほたてなんですヨ。↑これが幻のほたて「野牛ほたて」だ！（EOS_R6+RF14-35mmF4L_IS）→青森県は養殖ホタテ王国■メニュー■食べに行った2023年7月頃のメニュー（抜粋）は以下。美味しそうなメニューがいっぱいです。このほかにも日替定食（840円），かつ丼（750円），フライセット定食（800円），焼魚定食（750円）などお手軽なメニューもたくさんあります。↑メニュー表の一部（EOS_R6+RF14-35mmF4L_IS）・生うに丼：2,500円・いくら丼：2,000円・二色丼：2,800円・あわび丼：3,000円・親子丼（サケ・いくら）：1,500円・あなご丼：1,800円・ほたて丼：1,700円・ほたて刺定食：1,700円・いか刺定食：840円・松楽スペシャル：4,500円・みそ貝焼定食：840円・生うに：1,050円■食べたもの■今回食べたのは「ほたて丼」（1,700円）+「生うに」（1,050円）今、まさに市場から届いたばかりのタイミングで入店。　まだ生きていて新鮮そのものの「野牛ほたて」は、一切れ食べただけでその差は歴然！　プリプリして歯ごたえがあって一度食べたらクセになるというのも納得できる美味しさでした。食感凄いです。↑ほたて丼と生うに　（EOS_R6+EF35mmF2_IS）↑野牛ほたてのアップ（EOS_R6+EF35mmF2_IS）生うにもウニウニ動いている状態で出てきて新鮮そのもの。幻の野牛ほたてと生うにという贅沢極まりないランチになりました。　あっ、ほたて丼のご飯は酢飯ではなく普通のライスでしたヨ。↑ウニがいっぱい（EOS_R6+RF14-35mmF4L_IS）↑たまらん。（EOS_R6+EF35mmF2_IS）■松楽のあるところ■「松楽」があるのは東通村白糠字垣間というところ。　国道338号線東通原子力発電所近くにある老部川のたもとにお店があります。裏手に「ファミリーマート東通店」があるので見逃すことはないと思います。　駐車場はお店の横に無料たすうあります。↑この変にあります（EOS_R6+RF14-35mmF4L_IS）■まとめ■市場にはなかなか出回らない「野牛ほたて」が食べられるのは8月下旬まで。幻のほたてを食べに下北半島へ是非！↑うにonthe野牛ほたて（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）↑鮮度たまらん！（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）→青森県はうにも安くて美味しい！【メモ】2023年7月松楽（しょうらく）住所：青森県下北郡東通村白糠字垣間19電話番号：0175-46-2905営業時間：10:00～23:00お休み：月曜日駐車場：店前無料多数*誤植、新型コロナウィルス感染症対応などで記載した情報が異なる可能性があります。*文中の価格は訪問当時のものです。最新情報は現地で確認ください。Instagram@kazumasakamata　　　Facebook@kazumasakamata
東通という町がひらめ推しだと事前に知っていた。ツーリング中、休憩したファミマの隣にあったお店にふらりと立ち寄ったが、まさかこんなに美味しいランチになるとは思わなかった。大将からひらめ御膳が食べられると聞いて、迷わず注文。ひらめはそれぞれ仕事がされていて、噛むと味が広がる。少し塩が強めのものもあったが、2000円でお釣りがくるコスパ。ご馳走様でした。
旨そうな立て看板が目立っていて一回通り過ぎたけど後悔すると思って引き返したもう高齢のおばちゃんと大将がやっていて人当たりの良い人だカウンターの上に生ウニの山がドーンと置いてあるおばちゃんも今はウニが良いとのことでウニ定食を注文した旨そうな色と形でインパクトがある海の塩味が付いているので醤油とかいらないのでそのまま食べてOKだとにかく新鮮で濃厚で最高の定食だった。ヒラメの漬け丼も名物のようだ。
とある平日、仕事にて遠方の東通村へきたのでこちらのお店にピットイン！！噂では美味しい有名店とのこと。店内入るとカウンターと少し座敷があります。今回は、刺身定食と焼肉定食を注文してみました。メニューがらとても豊富でビックリ、もちろん海鮮もありますが普通の定食類もあります。お店のご夫婦も優しく気さくな方で何だかとても入りやすいお店ですね。お刺身もどれ食べても美味しく毎日食べたいくらいです！またぜひ立ち寄りたいお店でした。
尻屋崎灯台売店さん本州の最北にあるのではないのかメニュー（押せば尻に火が付きます）ラーメンとチャーシュー飯セットをお願いしてから、他の人が頼んでた豚丼が配膳されたのを見て豚丼にすればよかったと思ったチャーシュー丼セット　１２００円しっかりしたチャーシューの乗ったラーメンスープ醤油系麺はちぢれチャーシューが分厚いんよチャーシュー丼小さな物のようですがみっちりご飯がいただきまーすラーメンはスープも作ってるんじゃないかな、業務用の感じがしないです。優しい醤油味で課長が尖ることもない。焼き豚も自家製だと思うんよな、ホロホロした分厚いチャーシューがドーンと乗ってて食べ応え十分。チャーシュー丼もほぐされたチャーシューがこれでもかと乗っており、添えられたキムチが良い仕事をしやがって、食が細いのに完食しましたよ。不味かったらこの量は食えないと思うごちそうさまでした冒頭にも書きましたが豚丼がかなり美味しそうに見えた。量もたっぷりでほんと美味しそう
太平洋のパノラマビューが美しい尻屋崎灯台の売店。6人がけのテーブルが四つの店内には、馬の写真がいっぱい。さて、豚丼を食す。大盛りで1150円。肉厚の青森けんこう豚が甘辛いタレで仕上げられてのっている。豚ステーキと呼んでもいいだろう。旨い。大盛りで量も文句なし。
放牧された馬の寒立馬で有名な尻屋崎灯台脇にある『売店』。ここで旨い食事がいただけます。おでんも気になりましたが、ラーメンをオーダー。ルックスは、支那竹、葱、チャーシューにお麩の青森スタイル。スープは、滋味あふれる旨味がする。ガラや煮干しの強い味はなく、昆布だしのような上品な味わい。醤油も際立っておらず、まろかやな風味。チャーシューは、厚切りの大きなチャーシューが１枚。これが食べ応え十分！適度に脂身もあり、非常に美味しいチャーシューです。大変、美味しゅうございました。
本州の北東の端っこ。大間はフェリーがあるし竜飛はトンネルがある。そうなるとここ尻屋崎が本州最果ての地だろうか。なんとなく東通村に来て中心街？は土日はほぼ休みでお腹が空いていたところに食堂がありました。メニューはほぼおでん、ラーメン、豚丼の３つ。チャーシュー麺、チャーシュー飯付のオプションがあります。基本のラーメン750円を注文しました。さほど待つことなく美味しそうなラーメンが出てきました。印　象：　塩ラーメンなのか。全体的に落ち着いた色合い。優しい印象です。立ち上る湯気が食欲をそそる！スープ：　塩です。鶏ガラか。塩味もちょうどよく、途中でコショウで味変するとさらに美味しくなります。空きっ腹にしみる〜麺　　：　中細縮れ麺。意外と量を感じた。普通に美味しい。具　　：　青ネギ、バラチャーシュー、メンマ、麩。チャーシューは切り方が雑なのか笑分厚く切られて食べ応えもあり美味しく感じた。総　評：　こんな最果ての地で失礼ながら手抜きのない美味しいラーメンを食べれたのは嬉しかった。市街地から数十キロ離れて観光客も多くない場所で食堂を営むのは大変だと思います。感謝！美味しかったです。ご馳走様でしたー
灯台の向かいにある売店。素朴な店内と素朴なラーメン。まさかのチャーシューが本格的。薄い市販品を想像していたら肉厚の手作り？チャーシュー。まさかこんな僻地でこんな逸品を食べられるとは。ラーメンの味自体は想像通りで可もなく不可もなく。しかしチャーシューだけを食べに行く価値はあり。おっかさん的女性店員が1名
尻屋崎のおでんが大好きです！！特につぶ貝のおでんが一番好きです。尻屋崎は津軽海峡と太平洋を一望できる下北半島東通村にある岬です。寒立馬という馬もいます。なぜかここで食べるととても美味しく感じるんです(^^)
北日本ぐるっとドライブ旅行で青森県龍飛崎を訪れた後、下北半島は尻屋崎に来ました。本州最北端らしく石碑が立っていました。灯台は工事中の事。風がすごい所で、お土産売り場と喫茶店を兼ねたお店があり、ドリンクを買って何かお土産にと、こちらの馬の置き物を購入しました。（この辺りは馬を放牧している）激しい天候の地での商売根性がすごいと感じました。（書込み見直し）
ふらっと入ったお店で気分で頼んだ豚丼があまりにも美味しくて驚きました。筋など一切ない、柔らかい豚肉にしっかりした味付けが最高でした。
暇つぶしで ぶらっとドライブに出かけた下北半島恐山や 家内の好物のマグロランチを中心に先ず 立ち寄ったのは 下北半島の本州最北端の大間崎の反対側の太平洋を望める尻屋崎にある灯台冬立馬が有名な地で だいぶ前になりますが青森に住まいを構えた頃に一度来ていて2度目の訪問で朝ごはんを食べていなかったので こちらの売店で食事がとれるようでしたのでお邪魔させていただきました売店ではお土産なども売られていて おでんやラーメン、定食類もあるようであまり食べると お昼のマグロが入らなくなってもいけないのでお願いしたのは おでんと ラーメン供された ラーメンは 煮豚にメンマ、お麩、刻み葱のシンプルな仕上がりおでんは 竹輪に昆布、こんにゃく、つぶ貝、玉子とスタンダードな内容ですが お値段も手ごろなのでサクッといただくには ちょうど良い食事処でシェアしながらいただき あっという間に完食美味しくいただきましたご馳走さまでした
良く僕は本州最南端の店とか　どこどこの最北端の店とか結構行っている今回も目標が達成されて良かったいつかは日本国最北端の居酒屋とか行ってみたい
灯台の向かいにある売店。素朴な店内と素朴なラーメン。まさかのチャーシューが本格的。薄い市販品を想像していたら肉厚の手作り？チャーシュー。まさかこんな僻地でこんな逸品を食べられるとは。ラーメンの味自体は想像通りで可もなく不可もなく。しかしチャーシューだけを食べに行く価値はあり。おっかさん的女性店員が1名
ウニ丼が食べたくなり訪問。海鮮処の下北半島なのにうにが真ん中にちょこんとあるだけ。美味しいのは美味しいけど何かスッキリしない。
下北半島の先端部にあたる尻屋崎へやってきました。晴れてはいるけど少しガスが出ています。灯台は遅くまでやってるのでまずは売店へ。過去の口コミだとウニ丼とかも出していたみたいですが今は豚丼にラーメンとかがメインです。気になっていたつぶ貝入りのおでんを頼んでみました。まあ普通のおでんなのですがつぶ貝の味がまわっていい味わいです。大間よりずっと最果て感のある尻屋崎で味わうおでんも乙なものです。灯台に登っている間にお店は閉めてしまったので行くなら早い時間に。
本州最涯ての地に来たせいか、寒立馬の姿が見られなかったせいか豚丼の幟につられて注文優しく塩味のついた豚肉が5枚が丼に乗っかってます。豚の脂と塩味‥ご飯にはそこまで味は沁みてません。ちょっとお醤油をかけましょう。北海道に近いから、濃い味の豚丼をイメージしたもので、すみません。ご馳走様でした。
前年に寒立馬を見に来た時に管理をしている人と話をした時に、尻屋漁港で獲れた物はどこで食べられるか聞いたところ、こちらのお店で食べられると言う事だったので食事をしに来ました。壁などに貼ってあったメニューを見ておでん１皿と、うに丼を注文しました。おでんはすぐに出てきて、少し経ってからうに丼が出てきました。ツブ貝・こんにゃく・ちくわ・さつま揚・玉子（小さめ）・昆布の６種類で、全て串に刺したものが出てきました。ツブ貝だけは２つ串にさしてあり、殻が付いたまま出てきました。あっさりとした出汁がどの具にも染み込んでいて美味しかったです。うに丼はうにとご飯の間に刻みのリと、大葉が１枚付いてきました。うには身がしっかりとしていて、少し甘味があり濃厚でした。他にはワカメとネギのお味噌汁・タコときゅうりの酢の物・クラゲときゅうり和え物が付いていましたが、タコは柔らかくて食べやすくクラゲはコリコリと食感が良かったです。料金は前払いだったので食べ終わって、そのままお店を後にしました。
JR下北駅から約30㎞ほどの”尻屋埼灯台”。その傍らにある”尻屋崎灯台売店”。木造平屋建ての建物はどことなく山小屋のようでもある。休日の11時頃伺うと先客なし。尻屋崎は下北半島の北東端をなす岬。津軽海峡から太平洋へと潮の流れが変わりやすく岩礁が多い。また濃い霧がよく発生するため海上交通の難所として知られている。この日も海には霧が立ちこめて、5月だというのに肌寒い。＊ラーメン550円灯台周囲を散策して体が冷えたのか、暖かいラーメンが美味しく感じる。あっさりしょうゆスープに麩、メンマ、チャーシュー、ネギ。多加水のちぢれ麺も懐かしい味。＊おでん500円コンニャク、ちくわ、玉子、ホタテ、さつま揚げ、昆布。こちらも熱々。江戸時代は海上交通の難所である尻屋崎を避けて、下北半島の物資は日本海経由で運ばれた。(西廻海運)1876年東北最初の灯台として尻屋埼灯台が点灯したが、尻屋崎周辺海域での海難事故はなくなることはなかったという。成田鉄四郎が記した陸奥湾之将来という本の中で、地元民の蛮習について記載している。尻屋沖で座礁事故が起こると地元民は船員を助け、酒と食事をふるまいしたたか酔ったころを海に突き落として殺害するという。目的は船の積み荷である。つまり海難事故が地元民の臨時収入がわりになっていたという、なんとも恐ろしい話。まあ伝承というのは多少なりともバイアスがかかるので、略奪が常だったと考えたくはないが、真実は霧の中である。
こちらの民宿に宿泊させてもらいました。本当に豪華な食事と快適な寝室をありがとうございました。6人で宿泊しましたが、殻付きウニや大きいヒラメの刺身をつけてもらい豪華な夜となりました。なかなか行けないところではありますが家族経営であったかい宿でした。ワンちゃんも可愛かったです！あまりに良かったので投稿してしまいました。宿の皆様ごめんなさい。