弘前手仕事をめぐるツアーで寄りました。ブナコの見学、製作体験の後、ランチをいただきました。いただいたのは、ナポリタンとコーヒー。ボリューミーでしたが、ペロリと美味しくいただきました。店内はブナコのランプシェードやスピーカーがオシャレに展示してあり、落ち着きました。
ブナコを購入したくて訪れました。カフェの内装もかわいいブナコのインテリアだらけでかわいい雰囲気です。西目屋産はちみつのかかったピザと黒豆チーズケーキをいただきました。オシャレだしとてもおいしかったです。
水陸両用バスを楽しんだ後ブナコカフェ寄りました味は…(^_^;)
失礼な言い方ですが(笑)こんな田舎にこんなオシャレなところがあるとは！西目屋のダムレイクツアーに参加し、ちょうどお昼頃だったので道の駅でご飯を食べようと思ったのですが、ダムカレー売切れ……カレーが売切れるって、あまり聞いたことがない(笑)じゃ近くに何かあるんじゃないの？って検索してたら『ん？』近くにカフェある！えっ？でもこのド田舎に？と、疑問を抱きつつもとりあえず電話で確認。おっ！やってる!!しかも学校跡地って興味あり。道の駅から車ですぐ到着。ほんとに学校だー！中に入ると、別世界(笑)すごーぃ！おしゃれ(♡´▽`♡)しかも、ヒバ工芸もやってる！カフェメニューは、数少ないですけどね。パスタ、ピラフ、それぞれセットにできます。味も悪くない。1番気に入ったのが、青森県の形になってるテーブル。全て装飾など県産ヒバで作られたものらしく、この青森県テーブルがホント素敵です。ダムレイクツアーに行ったら是非このカフェへ！
青森旅行のツアー旅行で昼食として立ち寄り。「白神山菜寿司ランチ」との事、どんな感じなのかと思っていたら、山菜ののったちらし寿司でした。汁物は「けの汁」。野菜を細かい賽の目切りに切った物が入ったお味噌汁でした。デザートはリンゴのコンポート。青森でとれる地元メニューだったのだと思います。
青森家族旅行の３泊目。^_^世界遺産白神山地の麓にあるこの宿に宿泊しました。宿自体は新しくないですが、部屋の中、布団などは清潔です。お風呂は温泉で湯加減もいい感じ。晩御飯は地元の食材を中心に種類も多く、ガッツリ食べられます。ご飯は炊き込みご飯で食べきれない場合おにぎりにしてくれます。牛肉は地元の牛で絶品でした。朝食もとても凝っているものが多く、ご飯も味噌汁もいい感じで、ご飯が進む。コーヒーはカップが用意されて、持ち帰り可能。いい宿でした！
白神山地に行くのに宿泊しましたー。こちらも温泉♨️、登山メインで行ってきました。お料理は旅館料理でよく出てくる感じでした。宿泊して温泉あってなのでコスパは良いと思います。結構お腹いっぱいなりましたー。。
ツアーに組み込まれたランチで利用しました。冷え切ったイカメンチはメイン料理にはならないと思います。イカメンチに添えられたレタスは外側の葉ようで堅く苦かったです。蕎麦はボソボソとしており、生暖かく、なんとなく甘いかな？少なくとも美味しくはないといった程度でコンビニのほうがよほど美味しいです。ワサビは付いてなかったです。蕎麦のトッピングの山菜も漬物も既製品のようなお味。小鉢は塩辛く、煮物はボンヤリとした味…お手洗いも薄暗く、清潔感に欠けた畳や公民館のような折り畳みの机、ちょっと、これは二度目はないかなと感じました。
この日の宿泊は、翌日の白神山地のトレッキングに備えて、スタート拠点から最も近いこちらに宿泊。ここの温泉大浴場は、地元の方の公衆浴場的存在になっているようで、銭湯のような懐かしさ・風情があってよかった。施設内には、コインランドリーもあり、旅の途中で洗濯をしたい方にとっては便利。食事は、可もなく不可もなくという質・量だったが、ここには、地ビール、地（りんご）チューハイとドリンクに特徴があって、それらを楽しむことができた。特に、ビールは、クラフト感があって、美味しかった。ごちそうさまでした。また来たいです。
一室二食付き17600円でした。部屋には冷蔵庫もありました。お土産に地酒を二本いただき、そのうちの一本を夕食に出していただきました。料理は地物が使われていて美味しかったです。欲を言えば、釜飯ではなく、白飯をたっぷり食べたかったです。しめに蕎麦とデザートを食べての夕食でした。温泉は公衆の温泉施設が大浴場で、ホテルの内風呂を貸し切りで使うこともできました。朝食は和食で嬉しかったです。にしめやの町全体で温かくもてなされた感じでとても居心地がよかったです。
今回は、ねぷた時期のホテルが取れなくて取れなくて…。唯一発見できたのがここ白神館サン。白神山地の前だというし、どんな田舎…と思ったら、そこまで田舎でもなく、近くには役場やら郵便局やらでかいスーパーもあってそこそこ都会でした。ホテルも予想以上に大きかった！お風呂は家族風呂（5人位の小さい風呂でめっちゃ熱い）大浴場（朝6時から夜11時まで）があり、大浴場はさすがにヒノキの寝湯なんてものもありました。何だか木のいい香りがするのは気のせい？売店では、リンゴジャムを購入。普通のと紅玉のとがあって、酸っぱいのが好きなので紅玉をセレクト。ホテルの部屋においてあった白神山地のお菓子も食べて美味しかったので箱買い。食べ物ではないけどヒノキオイルもあまりにいい香りでたくさん買って帰りました。木の香りに癒される～！今回は素泊まりだったので、ご飯はなかったのです～。お世話になりました！
キャンピングカーを丸一日ぶっ飛ばして青森まで着いたのが昨晩深夜。明けると眼前に岩木山がばーっと広がる寒気も刺す清々しい朝。朝食をいただく。おかみさんが優しくよそってくれてお米が美味しい。いわゆる民宿の宴会場での朝ごはんって言う感じだが、ご飯がおいしいと全てが美味しく感じる。
2023年5月13日（土）14時過ぎ訪問西目屋にある古民家カフェを訪問。店内はとても落ち着いた雰囲気で、何時間でもいられそうなお店です。私は自家製ケーキとドリンクセット（900円）、妻はカフェオレをオーダーし、ケーキはシェア。数種の中から「ぷりん」を選択です。私のドリンクはアイスコーヒーメニューの「ブナの雫」を選択。アイスコーヒーは軽やかな酸味と程よい苦味を楽しめるすっきりとした味わいで美味。ぷりんはケーキのような形をしたタイプで、滑らかで美味。割とクラシカルな味わいですが、柔らかさがちょうどよく、カラメルとのバランスも絶妙です。ランチメニューにはオムライスやカレーもあるので、次は食事も食べてみたいです。どうもご馳走様でした。
お気に入りのカフェに友達とやってきました。すでにお昼は済ませたのでこの日はお茶とケーキを戴きに♪お店は女性店主サンがお一人でやっています。外観はただの古い家って感じだけど中はリフォームして素敵空間。静かにゆったりと過ごして欲しいということで、何年か前から『訪問人数は4人までとか12歳以下のお子様ご遠慮下さい』としています。何度も来てますがとっても落ち着く雰囲気が好き♪カウンターとテーブル席は大、小合せて５つほど。席に座るとお水とメニューが運ばれてきます。本日のケーキは行ってみないとわからないけど大抵3種ほどあります。私は「ブナの雫(水だしアイス珈琲)450円と「れあちーずけーき」390円を。飲み物とケーキはセットで注文すると50円引♪友達は「アイスティー」450円と「しょこら」390円をセットで♪アイス珈琲は焼き物のカップにて。ちょっと小さ目かな～(;´Д｀)れあちーずけーきは一番下がスポンジ。以前はタルトっぽい生地でしたのでその時のブームかも。友人のしょこらも一口戴きましたがほろ苦のチョコが濃厚♬上に載ってるのは生クリーム。アイスティーも美味しいと！店内にはアクセサリーや小物の販売もあったりします。どこも拘りの飾りがなされていたりと見ていても楽しい。駐車場は敷地内に３～4台。あまり広くないので大きい車は注意。今月の休暇も書いていたのでアップしておきます。
白神山地青森県側の入り口西目屋村にあるカフェに行ってまいりました。カフェ・ルーラルさんひっそりを地で行く隠れ家的なカフェなのでネットを見て来る人、もしくは何度か訪れた事のある人が主な客構成かと思います伺った時も先客は一組のみで話す会話も小さく振り子時計の時報が店中に鳴り響き･･･店内のインテリア、店主の服装窓の簾から射し込む少しの光と爽やかな風とにかく落ち着いた空間で気持ちよく･･･たったそれだけの事だが時の流れがスローになりコーヒーを淹れるいい匂いだけが鼻をくすぐる☘️ブナの雫(水出しのアイスコーヒー）450円(税込)コーヒーカップの渋さとは裏腹にスッキリとした味わいで苦味や渋みが少なく酸味すら爽やか！この美味しさは水の旨さからも来てますね♪妻は森のブレンドとチーズケーキをオーダーどちらも一口だけいただきました！なので、これこそが一口コメント(^_^;このコーヒーもカップが素敵です♪酸味が特徴的で個人的にはミルクを入れて飲みたいなと思いました。レアチーズケーキのフワッとしたテクスチャーはムースケーキのよう！こちらの酸味も嫌味なく美味しい♪この二つの酸味の饗宴は素敵な午後を過ごすためのマリアージュ❣️そして何事もバランスが大事！この静かで癒やしのある空間の提供維持かたやお店の繁盛、伴う喧騒･･･この矛盾･･･毎週伺いますとは言えませんがこちらに足を向けた時は必ず伺います恋しくなった時も伺います♪なのでいつまでも温かく温かく迎えて貰えたら嬉しいですね♪
お気に入りのカフェに友達とやってきました。すでにお昼は済ませたのでこの日はお茶とケーキを戴きに♪お店は女性店主サンがお一人でやっています。外観はただの古い家って感じだけど中はリフォームして素敵空間。静かにゆったりと過ごして欲しいということで、何年か前から『訪問人数は4人までとか12歳以下のお子様ご遠慮下さい』としています。何度も来てますがとっても落ち着く雰囲気が好き♪カウンターとテーブル席は大、小合せて５つほど。席に座るとお水とメニューが運ばれてきます。本日のケーキは行ってみないとわからないけど大抵3種ほどあります。私は「ブナの雫(水だしアイス珈琲)450円と「れあちーずけーき」390円を。飲み物とケーキはセットで注文すると50円引♪友達は「アイスティー」450円と「しょこら」390円をセットで♪アイス珈琲は焼き物のカップにて。ちょっと小さ目かな～(;´Д｀)れあちーずけーきは一番下がスポンジ。以前はタルトっぽい生地でしたのでその時のブームかも。友人のしょこらも一口戴きましたがほろ苦のチョコが濃厚♬上に載ってるのは生クリーム。アイスティーも美味しいと！店内にはアクセサリーや小物の販売もあったりします。どこも拘りの飾りがなされていたりと見ていても楽しい。駐車場は敷地内に３～4台。あまり広くないので大きい車は注意。今月の休暇も書いていたのでアップしておきます。
ニシメヤ・ダムレイクツアーで水陸両用バスでダム湖を堪能したらお昼近くになったのでこちらのお店を利用させてもらいました。る、らる、す、さす。とか昔勉強した気がしますが、それとは一切関係ないカフェルーラル。存在は以前津軽ダムを見学をしに来た時から知っていたのですが、入店は今回が初めて。３人で伺わせてもらいました。お昼近くだったので少し混んでましたね。｢少し時間がかかりますが、大丈夫ですか？｣と声をかけられますが、遊びに来てるので余裕はたっぷりあります。オーダー！･Aセット食事はとろ～りオムライス。飲み物はぶなの雫(水出しアイスコーヒー)を選びます。確かに少々時間はかかりましたが、オムライスからサーブされます。見た目から美味しそう。ソースはデミグラスでしょうか？もしそうならもう少しコクが欲しいかな？あまりデミっぽくないです。それとケチャップとクリーム。あとは玉子が絶妙で、ご飯に乗ってる玉子と周りの玉子は火の入り具合が違います。どちらも軽めの火入れながら、特に周りの方はだいぶ生に近いですね。ライスがチキンライスではなく白米なだけに上質な卵かけご飯という感じ。おっと！料理的にレベルが落ちましたかね？そういう意味ではありませんが、ボキャブラリーが少ないもので他に良い例えが見付かりませんでした。すみません。全体的にアッサリした優しく上品な味わいです。で、食後にコーヒー。こ、これがまた美味しかった！北海道の珈琲店から仕入れてるそうですが、水出しにありがちな薄くなったりせず、旨味が豊富。渋味、エグ味も無く非常に美味しくいただけました。ホットならもっと香りもあって尚良いかもしれません。涼しい季節にチャレンジしたい一品です。CPですが950円でまずまず。お店は女性の方のワンオペなのでお昼時等の混む時間帯は待つ事になりますが、緑豊かな山波の長閑な田舎町で急ぐ理由も無く、時間を贅沢に使ってゆっくり過ごしたいお店です。途切れる事の無いお客さんが人気店の証拠。今度は秋の茸の季節にでも再訪したいですね。
お洒落な空間でした！1人でやっているお店にも関わらず注文した物が出てくるのが早い！✩とろ〜りオムライスを注文したのですが、中は白米。白米のオムライスは初めてでしたがかかってるソースが美味しくてあっとゆう間にペロリ。食後の自家製レアチーズケーキも激ウマ。コーヒーも最高でした。最初に出てくる水のおかわり分の水まで頼んでなくてもオシャレなピッチャー的なものに入れて持ってきてくれて凄く気が利くな〜と思いました！！中に置いてあるハンドメイドのものも凄く可愛くて機会があれば購入したいものもありました！とてもあどはだりするカフェでしたよ♪
お気に入りのカフェに友達とやってきました。すでにお昼は済ませたのでこの日はお茶とケーキを戴きに♪お店は女性店主サンがお一人でやっています。外観はただの古い家って感じだけど中はリフォームして素敵空間。静かにゆったりと過ごして欲しいということで、何年か前から『訪問人数は4人までとか12歳以下のお子様ご遠慮下さい』としています。何度も来てますがとっても落ち着く雰囲気が好き♪カウンターとテーブル席は大、小合せて５つほど。席に座るとお水とメニューが運ばれてきます。本日のケーキは行ってみないとわからないけど大抵3種ほどあります。私は「ブナの雫(水だしアイス珈琲)450円と「れあちーずけーき」390円を。飲み物とケーキはセットで注文すると50円引♪友達は「アイスティー」450円と「しょこら」390円をセットで♪アイス珈琲は焼き物のカップにて。ちょっと小さ目かな～(;´Д｀)れあちーずけーきは一番下がスポンジ。以前はタルトっぽい生地でしたのでその時のブームかも。友人のしょこらも一口戴きましたがほろ苦のチョコが濃厚♬上に載ってるのは生クリーム。アイスティーも美味しいと！店内にはアクセサリーや小物の販売もあったりします。どこも拘りの飾りがなされていたりと見ていても楽しい。駐車場は敷地内に３～4台。あまり広くないので大きい車は注意。今月の休暇も書いていたのでアップしておきます。
西目屋村にあるカフェです。弘前市内から目屋ダムに向かって行くと、西目屋村郵便局あるとこを左折し突き当たりのとこです。見逃して何度かぐるぐる回ってました。下調べにも行きました（笑）平日の13時くらいに行ったため、私たち以外にいなくて貸切！好きな席選べたので、ピアノ近くの席へ。前に来たときは個室的なとこにしたのですが、暑くてクーラー近くに行きたくて（笑）椅子や机は同じものはなくバラバラ。良い味出してます。女子なら好きそうな感じです！前回はチーズケーキをいただき、それはもう絶品。チーズケーキは何種類かあります。二種類(何だったか忘れてしまいました。すみません。)どちらもおいしかった！お皿もこだわっていて、県産の木々を使った綺麗な木目のお皿もでした。山に来たって感じします。今回は、ランチをしに訪問。オムライス、ハヤシライスともにカフェらしい味を超えた味でおいしかったです。暑かったので、ヨーグルトクランベリースムージーもいただく。うまかったー。ランチしてる最中に近所のおじいさんがカウンターに現れ、コーヒー飲みながら店員さんと仲良さそうに話してるのをみてほっこり。常連さんのようで津軽弁飛び交ってました。近所に住んでこんな感じで過ごしたいなぁって思いました。食事するごと？にスタンプも、そのスタンプもかわいい！二回目以降になるとワクワク感があるなぁと思うのは私だけでしょうか⁉詳しくはお店へ！（笑）
天気が良かったので、ﾄﾞﾗｲﾌﾞの後に利用しました。世界遺産・白神山地入口のある西目屋村の郵便局と道の駅の間の道に入ると『珈琲』と大きくかかれた建物の所。道の駅からも歩いてすぐ。古い民家のお座敷部分をﾘﾌｫｰﾑしています。木の温もりが和む。店内は一部ｷﾞｬﾗﾘｰになっていたり、素敵な椅子やﾃｰﾌﾞﾙが置かれて、その時の気分で好きな場所を選べそう。ﾅﾁｭﾗﾙ系の装いが似合う女性1人で切り盛りしていました。ｹｰｷｾｯﾄ(730円)のｹｰｷは3種類から選べます。ﾚｱﾁｰｽﾞｹｰｷとﾎｯﾄｺｰﾋｰを注文。ﾚｱﾁｰｽﾞｹｰｷは手作りの優しい味で、下のｸﾗﾝｷｰも素朴で美味。使っている食器類が粉挽き陶器や木製のｶﾄﾗﾘｰは温もりがあって素敵なものばかり。とても癒やされます。同じ陶芸作家さんの食器は販売しているので、気に入ったら購入出来ます。ﾒﾆｭｰの品数は少ないですが、ゆったり静かに過ごすにはたまらない大人の空間でした。
弘前の市内から距離があるせいでしょうか、これまで何回か来ていますが、満席だったことがありません。いつも他にはひと組かふた組、それほど騒ぐひともおらず、ちょうどいい「静かさ」だと思います。おそらくこれが街なかにあったら、昼時など、すぐに満席になり、ずっと「がやがや」してるのかもしれませんね。どちらかというと、くつろぐにはあんまり賑やかなお店よりもこんな静かなお店が好きですから、この「街から遠いこと」がこのお店の「良いところ」だと思います。もっとも、お店にはカウンターもありますから、店主さんとお話をされるのが楽しみでおみえになるかたもいると思います。これまでのところ、一度だけそうゆうお客さんがおられたことがありましたが、個室のようになっているギャラリーに入ると、それほどその声も気になりませんでした。普通の住宅の内装に手を入れ、ペイントやフローリングで「カフェ化（？）」してるようですが、独特の雰囲気があって面白いですね。
世界遺産白神山地の入口「西目屋村」のcafe[ルーラル]野菜ソムリエいます。昼はランチ＆カフェ北海道は丸美珈琲の豆を独自ルートで少量だけ取り寄せ、チーズケーキにあう珈琲として最近地元新聞に掲載された。きのこ入りトマトカレーは、けっこうな量のトマトを使っており風味が良く味わい深い。それでいてカレー、香辛料は地元産のにんにくなどを使っており、生きた食材のスパイシーさを感じる絶妙な味。きのこは活き活きとしているなど野菜を活かしたカレーで特にトマト好きにはたまらないと思います。にんにくの収穫時期だとにんにくの生きた風味がします。オムライスは何の違和感もなしに不思議と体にスーっと入ってしまう。あっというまに完食！たぶん体に良い食材や調味料をつかっているんじゃないかと・・・。有機栽培をこえて、農薬を一切あたえない自家栽培かもしれません。地元で収穫された食材を贅沢に使ったスイーツはここでしか味わえない贅沢なもの。7月はブルーベリーが近所で収穫されるので食材に使ったというブルーベリータルトは青森ならでは自然で最高でした。ブルーベリーってこんなに美味しいんだと！決まったメニューが無く、そのとき収穫される旬の食材を使ったスイーツは行くたびに楽しめる。さて、今度は何が食べれるのだろうか・・・。
西目屋村の郵便局を曲がった所民家の一角がＣａｆｅになっていた 。駐車場は砂利で車3台がやっと。内装はオシャレだが、どこか田舎くさい。しかし、それもまたイイ。メニューは字だけで分かり辛い。食べログの写真がとても参考になった。オムライスとアイスコーヒー、レアチーズケーキのＳｅｔを注文￥1300位だったよ～な 。相方はトマトときのこのカレーのドリンク＆ケーキセットを注文こちらも値段は一緒 。オムライス、カレーはその辺のＣａｆｅレベルを超越していた一見量が少なく感じたが、食べ終えたら満腹感があったレアチーズケーキはヨーグルトのようなチーズケーキコチラも旨い！が、特筆する点はない 。青森市の旨いレアチーズケーキと大差はない。というか、レアチーズケーキで個性を出すのは難しいだろう。アイスコーヒーは苦味と酸味が少なめで、香ばしさが引き立つ豆だった。好みにもよると思うが俺は好きだ 。家具や食器にも拘りを感じられた。多少距離はあるが足を運ぶ価値はある隠れ家的Ｃａｆｅだ 。機会があったら是非訪れてもらいたい。
弘前市内から世界遺産　白神山地のふもと西目屋村にひっそりと営業しているこちらのお店１件家カフェというか田舎カフェといった弘前近辺では珍しい形態です。駐車場は近隣に観光館などの大型Ｐがあるので買い物がてらそちらに駐車できそうです。場所は本当にひっそりしてるのでカーナビやスマホで登録してから向かうのがいいかと思います。外観は１件家ですが中に入るとリフォームされていて本当にオシャレナ感じランチを食べながら食後にデザートとコーヒーを飲むという使い方になりそうです。女性が一人で切り盛りしてるので、時間的に急ぐ方や、大盛りで満腹を目的な方はあまりオススメできませんカフェや雑貨など好きなゆったりした方には是非オススメです。冬は営業してないという話もあったので事前に電話で確認がいいかと思います。雪が解けたら、またゆっくり飲みに行きたいですね。
白神の玄関口、西目屋村へドライブした際、雰囲気の良い喫茶店があることを思い出す。場所がわからないので、村の友人へ確認し、迷わず喫茶店に到着。（弘前方面から行って、村に入って一つ目の信号、道の駅の手前を左に入る。）　外観は、田舎のどこにでもあるトタン（？）張りの住宅に外壁に大きく珈琲と手書きで書いている。余り期待をせず、そーとドアを開けると、外観とは違って、雰囲気の良い喫茶室内が現れた。既に、お客が３組居て、席を物色する。従業員を雇っておらず、女主人が一人で切り盛りしており、注文は、しばらく手が空くまで、待つことにした。しばらく、心地よい空間の中でゆったりし、自分は珈琲、連れは抹茶オーレを注文する。珈琲の味も、いいが、珈琲カップもいい感じで、さらに味を良くしているみたいである。女主人の客への対応も、出しゃばらず、気がきかないわけでなく、とてもいい感じである。白神の麓で、落ち着く喫茶店を見つけ、大満足です。
白神山地ビジターセンターの真向かいにある道の駅、津軽白神 ビーチにしめや内のBeFavoさんです。ビジターセンターを見学した後に寄りました。娘が白神ワイナリー蔵出しシードルを飲みたーい！とのことでグラス400円を購入しました♪あまり甘味の無いスッキリした大人のシードルだわ〜と。ママはハンドルキーパーなので感想を聞くだけでした…。PayPay使えました。
道の駅　津軽白神 ビーチにしめや白神ワイナリー＆白神生はちみつ「BeFavo」ここの道の駅は２回目ですが、1回目は夕方近くだったので、お店は営業終了していましたバニラソフトクリーム450円かため＆濃厚なソフトクリームだけどサッパリした後味でした
2023年9月24日（日）購入道の駅内にあるこちらでワッフル（手焼きはちみつワッフル　350円）を購入。自家製のはちみつをかけた状態で提供されます。ふわっとした香りのよいワッフルはそのままでも美味しいですが、このワッフルの肝は間違いなく自家製のはちみつ。上品な甘さと香りを楽しめます。次回はアイス食べたいと思います。コーヒー専門店も同じ施設内にあるので、そちらもセットで楽しむのがおススメです。どうもご馳走様でした。
今日は福島県道の駅巡りを睨み食べログチェック。一緒にアップしてないお店をチェックしてます。どうも！時系列がデタラメでどう書くか悩む僕です！今回は青森県の道の駅西側を巡る際、一日目の一番行きたかった『道の駅津軽白神　ビーチにしめや』について。この日は道の駅　やたて峠（秋田）⇨いかりがせき⇨虹の湖⇨いなかだて⇨みずさわ　と周ってきて津軽白神へ到着。周りの写真を取り、道の駅スタンプラリーと道の駅カードを購入。楽しみにしていた『水陸両用車に乗る』まずはこれから行こうと向かう。するとバスみたいな車が出ていった？窓口に向かうと…最終14:40と書いてある！（時計は14:43）し、しまったー！（泣）スタンプラリーと道の駅カードを逃すと大変なので先にしたら、タッチの差で逃す。そう、あのバスのような車が水陸両用車。※帰って来た車を見たら後ろにスクリューがついてました。今度はまっさきに来ようと違う。ちなみに15分前には申し込み必要らしいです。※代わりに津軽ダム（道の駅よりさらに奥）を見てダムカードをゲットし、道の駅なみおかまで回れたので良しとします。（笑）と言うわけで、落胆し一度道の駅に戻り休憩することに帰りに食べていこうと思っていた『Be Favo』さん白神ワイナリー＆白神生はちみつとありますが、ジェラートも売ってます。スタンダードなジェラートよりご当地系ジェラートにしようと『ばっけ』を注文。※ばっけは（ふきのとう）のこと。見た目は白っぽく、カップにアイスクリームスプーンでもって渡されます。はちみつをかけてくださいと言われるので、セルフでかける。バニラアイスのように見えますが、味はばっけ（ふきのとう）の苦味を感じる。ほのかに香りもします。はちみつで甘さを追加していますが、もともと甘さは控えめ。はちみつ足してちょうどいい感じです。このばっけの苦味は人を選ぶと思います。私はかなり山菜好きで苦味も好きな方ですが、やや気になる程度。苦味が苦手な方は別をオススメします。静かな岩木山のふもと、白神山地も近い奥地にある道の駅。ダム好きな方は津軽ダムまで15分ほどで行けます。また、今回は乗れなかった水陸両用車は次は必ず乗りたい！ご馳走さま〜！
道の駅津軽白神さん内にあるBefavoさんで美味しいジェラートをいただきました。さまざまな種類のある中、そば茶とはっけというふきのとう味で迷った末、そば茶を注文！口の中でほんのりそばの風味が広がり、アイスの甘さと絶妙なバランスがたまりませんでした。ごちそうさまでした。
こんにちは^^;今日は青森県西目屋村にある『ビファーボ』におじゃましました。道の駅津軽白神にあります！白神焙煎カフェラテソフトクリーム    420円ほんのりとコーヒーの香りがいい感じ！サクサクのコーンもよし！うまかった～ごちそうさまでした。
クリーミーですが、後味がさっぱりとしたソフトクリームに、白神生はちみつがよく合います。はちみつの方がソフトクリームよりも糖度が高いのがよくわかります。たっぷりかけていただきました。
クリーミーですが、後味がさっぱりとしたソフトクリームに、白神生はちみつがよく合います。はちみつの方がソフトクリームよりも糖度が高いのがよくわかります。たっぷりかけていただきました。
はちみつかけ放題のソフトクリームが気になり訪問。カップとコーンがあり、コーンを選択。はちみつをたくさん掛けたい方はカップが良いと思います。店員さんからソフトクリームを渡され、はちみつはセルフで自分でかけるシステムです。ソフトクリームにはちみつをかけると水飴みたいに固まるんですね^_^。初めて知りました。笑ソフトクリームははちみつをかける事を前提に作ってある為か。だいぶあっさり目です。私はこのくらいの濃度が最近好きです^_^はちみつかけなくても美味しかったです。
西目屋村にある道の駅「津軽白神」。いつの間に道の駅？って思ったら2017年登録だって～(^^;ここがリニューアルオープンとのことでドライブ兼ねて行ってみました！建物のサイズや駐車場は特に変わり無し。外に水陸両用車がいましたっ^^(これで津軽ダムの周遊ができます)とりあえず建物の中に入ってみましょう。左がレストラン。ダムカレーが名物？その隣に『白神ワイナリー＆白神生ハチミツshop BeFavo』が。以前はイートインを含めてちょっとコーナーぽくなってましたが、今回はオープンな感じになってます。せっかく来たのでお昼の後だしジェラート食べましょう♪以前と同様にソフトやジェラートには生ハチミツをかけて楽しむことができます。ミツバチの巣箱はこの建物の屋上にあるらしい。ジェラートは8種類くらいありました。季節っぽいのは「ばっけ」・・ふきのとうの事です。でも私も旦那さんもあまりふきのとうは好きじゃないので～(;´Д｀)私が「そば茶」、旦那さんは「黒ゴマ」選択。カップかコーンが選べます。各380円。受け取ったら隣のテーブルで生ハチミツをセルフでかける方式♬売店と通路を挟んだカウンターに腰かけて戴きます。・そば茶・・風味が優しくて美味しい。たっぷりかけた生ハチミツも濃厚♬・黒ゴマ・・胡麻の風味がハッキリしてて美味しい。こちらも生ハチミツ合いますね。もちろんハチミツの販売もありますよ～ワイナリーはよくわかりませんでした。
着店木曜日十三時。青森の旅、本日は白神山地へ向かい、秋田へ抜けようとするも通行止め。嗚呼、無計画旅の醍醐味。という訳で、計画変更ついでにBeechにしめやに寄り道。駐車場は多量に。Beechにしめやは、道の駅津軽白神にある施設。施設内の店舗の一つが此方のお店です。店内で喰べる人はいませんでしたが、喰べていたら後客がちらほら。自家製の蜂蜜が掛けられるという謳い文句につられて入店。最近、ご当地蜂蜜にも興味を持っております。という訳で入店。バニラソフトクリーム￥３５０コーヒーゼリーサンデー￥４５０蜂蜜は自分で掛けられる。ソフトクリームは少し硬めで、ややこしいですが柔いジェラートに近い食感。蜂蜜が濃厚な甘みと舌触りで、掛けるとソフトクリームも濃厚な舌触りに。好きな量を掛けられるので、好きな人はたっぷりと掛けてがっつりハニーテイストに出来ます。暑さも相まってペロリと。コーヒーゼリーの苦味も、良いアクセントに感じました。苦味に慣れたら蜂蜜多めで味変しつつ。蜂蜜の販売もしていて、季節によって味も香りも違うとの事。見た目もかなり違います。特に秋。かなり褐色に近い色合い。何故かは製作者もわからないとか。￥１２９０。秋作りの味が気になります。女性店員さんが丁寧に色々と教えてくださいました。最後に蜂蜜をお土産に購入。御馳走様でした。
西目屋村にある道の駅「津軽白神」。いつの間に道の駅？って思ったら2017年登録だって～(^^;ここがリニューアルオープンとのことでドライブ兼ねて行ってみました！建物のサイズや駐車場は特に変わり無し。外に水陸両用車がいましたっ^^(これで津軽ダムの周遊ができます)とりあえず建物の中に入ってみましょう。左がレストラン。ダムカレーが名物？その隣に『白神ワイナリー＆白神生ハチミツshop BeFavo』が。以前はイートインを含めてちょっとコーナーぽくなってましたが、今回はオープンな感じになってます。せっかく来たのでお昼の後だしジェラート食べましょう♪以前と同様にソフトやジェラートには生ハチミツをかけて楽しむことができます。ミツバチの巣箱はこの建物の屋上にあるらしい。ジェラートは8種類くらいありました。季節っぽいのは「ばっけ」・・ふきのとうの事です。でも私も旦那さんもあまりふきのとうは好きじゃないので～(;´Д｀)私が「そば茶」、旦那さんは「黒ゴマ」選択。カップかコーンが選べます。各380円。受け取ったら隣のテーブルで生ハチミツをセルフでかける方式♬売店と通路を挟んだカウンターに腰かけて戴きます。・そば茶・・風味が優しくて美味しい。たっぷりかけた生ハチミツも濃厚♬・黒ゴマ・・胡麻の風味がハッキリしてて美味しい。こちらも生ハチミツ合いますね。もちろんハチミツの販売もありますよ～ワイナリーはよくわかりませんでした。
テレビで見て気になって西目屋散策しつつ、ビーチにしめやへ。店内にはちみつを取り扱ったカフェがあり、はちをモチーフにしたデザインと、木で囲まれたおしゃれな空間が一角に。カフェ・ソフトクリーム・ジェラート・ワッフルがあります。まずは、テレビで紹介された濃厚ソフトクリーム＋はちみつ♪はちみつは自分で好きな分量を。はちみつって、やや苦味でもないけど…メープルと違って独特な風味ありますが、それがソフトクリームの甘さと合います。私的にはソフトクリームに冷やされてちょっと固まったくらいのはちみつが絶妙♪ソフトクリームは300円。カップで結構量も入ってます。私は追加ではちみつかけちゃいました♪
ツアー旅行で、水陸両用バスに乗るために立ち寄った道の駅　津軽白神の中にあるお店。ソフトクリームに蜂蜜かけ放題。お店の看板？にもワイナリーとはちみつの文字❗️とっても美味しい蜂蜜でした。またすぐ横のスペースでは、りんごのお酒をその場で缶に入れてくれて持ち帰りもできます。缶に蓋をする機械のボタンを押したり、ラベルシールに手書きで日付やイラストなどが描けました。
はちみつたっぷりかけて食べる「そば」味ジェラートは蕎麦の風味とはちみつの風味が相乗効果を醸し出しすっきりとした味わいでした。甘さ控えめのワッフルコーンがジェラートで冷やされる口の中を和らげて食べやすく美味しく頂きました。
白神山地を歩き、お店の奥にある温泉風呂に入った後のりんごソフトクリーム。最高ですねー♪ほのかなリンゴ味、甘過ぎず、口の中で溶けて行きます。外のベンチで自然なブナ林を眺めながら食べて大満足。流れが良過ぎる動きでパクついてしまい、写メ無し、値段も500円でお釣りが少し…笑。忘れました。安くは無いけど一度は食べてみないとね。ご馳走さまです♪
白神山地といえば日本最初の世界自然遺産登録。ということで、弘前から最寄りの世界遺産エリアで、暗門の滝や気軽なブナ並木の探索に伺う際の窓口でお邪魔できる唯一の休憩所にお邪魔しました。注文は、やはり青森、りんごソフトクリームですね。外に世界遺産の緑を眺めながらのソフト、まずは雰囲気が良いです、これだけで何でも美味しく感じます。ソフトクリームの味も思った以上に本格的、味も及第点でした。弘前側の世界遺産探索窓口であるこの場所で唯一の飲食エリア、立ち寄った際は是非また立ち寄りたいですね。
白神山地観光で寄りました。麓の観光センターにあるお土産屋さんです。悠久の森の中で青森名物のリンゴのソフトクリームを頂きました。りんごの風味、果汁たっぷりで大満足できる味です。是非白神山地に登る前と後どっちに食べても癒されると思います。
夏の休暇で、“白神山地”のコテージに滞在した。関東地方は連日猛暑が続いていたが、ここ青森県は別天地。Ｔシャツ・短パンでは寒いほどの避暑地で、快適に過ごすことができた。人工温泉による大浴場も完備された“センターハウス”内には、ちょっとした食材や土産物も並べられている。風呂上がりに、名物「りんごソフト」350円をオーダーした。わくわくしながらいただくと、まず爽やかなりんごの風味に誘惑される。クリームはきめ細かく、舌触りがすこぶる滑らかである。濃厚だが甘さの中にほんのり酸味が感じられ、飽きの来ない味わいである。りんご果汁だけでなく“りんご酢”も加えて、格別な甘酸っぱさに仕上げられている。世界遺産“白神山地”でいただいた“りんごソフト”は、青森県ならではの味わいであった。
世界遺産の白神山地を散策してみようと行ってみるも、まだまだ残雪があり開通している部分はごくわずか(T-T)それでも快晴の中、世界遺産の自然を味わいながら、レンタルした長靴で雪道をザクザクと歩き楽しみました♪散策を終え、お土産ショップで物色します。リンゴソフトクリームが気になりましたが、お腹がそんなに減っていないのでやめておきました。そこで白神山地のあっぷるジュースを発見！りんごの種類も色々で、濁っているジュースや透明のジュース、選ぶのに迷います(^｡^)なんとなく「むつ」を選びました！200円です。美味しくいただきました〜☆
アクアグリーンビレッジ　ＡＮＮＭＯＮお店前に「ここでしか食べられない、りんごソフトクリーム」の表示レストランメニューは券売機で食券購入りんごソフトクリームは現金で購入するシステムレストランのテーブル席でいただきます！（テラス席も完備）卓上には七味ニンニク、黒コショウニンニク「テラス席をご利用で、虫の混入等があった場合でも、返金・交換は出来かねます」の表示りんごソフトクリーム（350円）青みがかっていると思ったら少し褐色でコーヒー色りんご味がくっきりクリーミーくどくない
世界遺産白神山地へ行ってきました。平日だったせいか東北自動車道から非常に空いてて自動車の運転は快適。しかし仙台からだと4時間くらいかかってしまう。天気も良好だったが偏西風の影響のためか非常に暑い…都市部と大差ない暑さ…はじめて白神山地を訪れて日本にもこんなに森林がある場所があるんだと驚いた。そんな自然豊かな白神山地のキャンプ場兼観光案内所へ来店。りんごソフト350円を購入。とても濃厚で暑い日には是非購入したい。
暗門の滝の入口になっているアクアグリーンビレッジ ANMON。その総合案内所の建物内で営業しているレストランである。ウッディーなテラス席なども用意されていて、行政がからんでいるにしてはちょっと気が利いている。入口で食券を買って半券を出しておくと、番号で呼ばれるという仕掛けの店だ。今回は昼を2時間近く過ぎていたこともあって（しかも朝が軽かった）、炭水化物な昼食ということでラーメン＆ミニカレーセットをチョイス。10分あまりで呼ばれたのでお盆を取りにいく。この時間帯でもふつうに食事をしている人が多いのはこういう場所ならではか。ラーメンから着手。まずスープをすすると、どうやら魚介ブシがメインのうまみ。油分は極力抑えた感じで、すっきりしたうまみでまとめている。なかなか旨い。麺は中細の縮れ麺。メンマやチャーシューはふつうで特筆なし。ちょっと変わっているところでは、クルマ麩が乗せてあるところ。同行した者によるとこのあたりの名物らしい。一方の、カレーはだいぶ普通だが後味がちょっとスパイシーか、というところ。どちらもきれいに頂きました。十分おなか一杯になって、これで午後の活動はOKという状態になったので、場所柄の機能としては満足。
暗門の滝をトレッキングした後に立ち寄りました。連休だったこともあり、結構混んでいます。食券を買って、席について、待っている間にもどんどん人が入って、ウェイトかかってました。白神舞茸天ざるそば　1000円　とまたぎめし　1300円　をそれぞれ注文。料理ができるまで結構時間かかりました。舞茸天は大きくしっかりとした一品。そばは細くしっかりしめられていて、好みの食感です。またぎめしは鹿とかいのししとかの肉ではなく、山菜とバターを炊き込んだごはんってことみたいです。又鬼めしです。
白神山地の散策地として、やっぱ暗門の滝が良いかなってことで行ってきました。こちらの駐車場に停めて、皆さん散策されるようです。お昼を先にしようかと思ったのですが、先に散策しようってことで、ちょっときつかった遊歩道から川沿いの道を1時間ちょっとで回ってからこちらに伺いました。2時過ぎていましたが、朝しっかり目に食べていたので、全然大丈夫だったのです。こちら食券を購入するシステムです。私はやっぱこちらの名物またぎめし1300円で。奥さんはあまりお腹が減っていないとのこでしたので、炊き込みご飯300円のみで良いとのことで食券購入し、店員さんに渡しました。半券を渡されそこに記載されている番号で呼ばれて取りに行く形です。店の雰囲気は食券を買い、椅子なんかもスキー場の食堂のような感じです。5分ほど待って呼ばれて取りに行きました。またぎめしは・・・山菜のバターライスに岩魚の南蛮漬け・ミニ舞茸の天ぷらそば・リンゴ煮のデザート付きです。お味は・・・・まずはまたぎめし、バターの香りがほのかに香り、塩気も程よい感じ、結構おいしいです。山菜の味付けも軽めでそこそこ美味しいのです。岩魚の南蛮漬けは、まぁあまり特徴が無い感じの物でしたが、悪くないです。味付けはこれも軽めで、食べやすい感じでした。ミニ蕎麦も舞茸の天ぷらが美味しく、つゆは本格的な物ではなさそうですが、観光地で食べるそばとしては結構美味しかったです。リンゴは流石の美味しさでした。軽く甘味が入っており、リンゴ自体の旨味が出ているものでした。奥さんの炊き込みご飯も舞茸などのキノコご飯で、味付けもしょっぱ過ぎず、結構おいしかったとのこと。ということで、めっちゃ美味しいってこともなかったですが、場所的なことも考慮すると十分特徴があって美味しいセットだと思いました。一休みにはちょうどええ感じのお店ですね。3.3
暗門の滝をトレッキングした後に、立ち寄らせていただきました。私が注文させてもらったのは、炊き込みご飯をバターで炊き上げた洋風のご飯“又鬼めし”。素材は山のものが多数入ってます。山椒の香りなど新鮮な山菜を堪能することができました。岩魚の南蛮漬けが、疲れた後だったので酸味がとてもありがたかったですね。それと蕎麦がうまかったです。舞茸の天ぷらも絶品でした。バランスの良いセットで、なかなか良かったです。
盆休み平日の昼11時過ぎに到着。駐車場はアクアグリーンビレッジの駐車場、10時半ごろにはもう一杯になっていた。開店直後の入店。20分ぐらいしたら席は7,8割が埋まっていた。食券を購入してカウンターに渡して、番号呼ばれたら取りに行くシステム。水等はすべてセルフ方式。そば、バター風味の味付け炊込みご飯、付けだしと量は少なめだが、こんだけあってこの値段なら満足。ただ、ここ以外に食事する場所がない。
白神山地トレッキングの後にお邪魔しました。　３時間ほど辺り一面に広がるブナ林を散策してマイナスイオンをいっぱい浴びました。　連れがちょっと一休みしようということで，散策の帰りにアクアグリーンビレッジさんに立ち寄りました。＾＾アクアグリーンビレッジＡＮＭＯＮさんは，ちょうど暗門三滝エリアの入口にあり，ちょっと一休みするにはとても良いロケーションです。　こちらには，宿泊施設やキャンプ場もあって，こちらをベースにして白神山地の緩衝地域をトレッキングするのも良いかもしれません。　日帰り入浴もできるので，トレッキングでかいた汗を流すこともできます。＾＾山道のアップダウンでちょっと疲れましたので，何か甘いものをいただこうということになり，選んだのが二人とも同じ「りんごソフトクリーム（350円）」でした。　入口付近のテラスで，爽やかな風に吹かれながらいただきました。　りんごソフトというと，シャーベット風のものを思い浮かべていましたが，こちらのものはクリーミーで美味しい。　しかもしっかりリンゴの酸味も効いていて甘味とのバランスも良く，とても爽やかな味わいです。♪ソフトクリームをいただいただけなので，恐縮ながら「総合評価☆３つ」とさせていただきましたが，こちらでは「白神天ざる（1200円）」，「又鬼（またぎ）めし（定食・1200円）」，「マザーツリー（冷たいそば・800円）」など，地の食材を活かした料理も提供しているので，機会があったらまたお邪魔してみないなと思いました。＾＾
法隆寺地域の仏教建造物、姫路城、屋久島とともに、1993年、日本で最初に世界遺産に登録された「白神山地」世界遺産地域と言っても、中央部の核心地域と、周辺の緩衝地域に分かけられるんですね・・（ブログ参照していたらければ幸いです＾＾）緩衝地域にある暗門滝までトレッキング♪　世界遺産のイイ雰囲気を味わう事ができました。その暗門滝駐車場出口すぐ近くにあるのが「アクアグリーンビレッジANMON」入浴施設やキャンプ場を備えている。その食堂・売店でいただけるのが　「リンゴソフトクリーム」りんご味のソフトクリームなんて食べた事無かったので、凄く斬新に感じれ美味しく頂く事ができました。青森に来た～って感じですね＾＾（笑）温泉｜グルメ｜観光情報ブログ⇒http://kokogaiikamo.blog107.fc2.com/
１０月１９日（火）、白神山地でマザーツリーでご対面を果たした飲みニストは、アクアグリーンビレッジＡＮＭＯＮで休憩することに。。。マザーツリーまで、砂利道を往復１時間近く運転したので、ちょっと休憩です。センターハウスの飲食コーナーに行ってみると、りんごソフトクリーム（３５０円）を発見！！う～ん、これは食べてみなきゃね。。。たしかに、りんご味のソフトクリーム（あ～、写真撮るのを忘れてた。。。泣）まぁ、それ以上でも、それ以下でもありませんね。さぁて、休憩したし、宿にむかうとするか。。。
2010年10月、紅葉を見に白神山地へ。周囲に食事できるところがほとんど無いので、アクアグリーンビレッジ ＡＮＭＯＮでお昼を頂きました。山菜そばと炊き込みご飯のセットを注文。世界遺産の山の中で食べるには十分なクオリティです。蕎麦も炊き込みご飯も美味しく頂きました。レストランは売店の奥にあります。４人がけのテーブルが１０卓以上あり、十分な広さです。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－-----------2009年7月、アクアグリーンビレッジ ＡＮＭＯＮに宿泊しました。周囲に食事をするところが無いので、ここで食べなければ、自炊か、出来たものを買ってきて部屋で食べるか、しかありません。私たちはこちらで夕食を頂いたのですが、食べていたのは自分たち夫婦のみで、広い店内でちょっと寂しかったです。宿泊している皆さんはおそらく自炊しているようです。意外にも、夕食はしっかりしたフレンチ風のディナーコースで、びっくりしました。こんな自然の中で豪華な食事が頂けて嬉しかったです。ですが、個人的には和食の方が雰囲気的に良かったと思いました。外国からのお客さんが多いためでしょうか。味の方は、とても美味しかったです。私たちは自炊が面倒なので、宿泊する際はまたこちらを利用しようと思います。
第３から第１まで、３つの暗門の滝を巡るトレッキング。往復（帰りはブナの散策道経由）約２時間半を終えた後で涼を求めてソフトクリームを購入しました。りんごソフトクリームです。購入するとしっかりとミルク感のあるソフトクリーム。（ソフトクリームという名前で販売されているジェラートがあったりするので・・・）そして、りんごの風味も結構感じられます。りんご味という点ではおいしい方のソフトクリームに入ると思います。いや、トレッキングの後ですからおいしく感じるに決まっていますが。コーンの中までたっぷり入っていましたので好感度大です。
娘と北東北に行ってきました。伊丹から岩手花巻空港に行き、盛岡駅で他からの方たちと合流して八幡平頂上から八幡沼の回りを3キロほど、メインの世界遺産白神山地を暗門第3の滝まで6キロ、更に奥入瀬渓流の散策を2キロほど、それぞれ専門ガイド付きで散策し、そして小岩井農場まきば園を訪問して帰ってくる２泊３日です。ナナカマドの実も色づき始め心地良かったですよ。白神山地では、世界遺産登録にも尽力協力された方がガイドについて下さって、当時のご苦労や今現在の景観維持のご努力、草木の事や色々興味深いお話を伺いつつ第3の滝まで歩きました。なんだかものすごく満足しちゃった。何事にも先達はあらまほしきことなりってこういう事ですね。それにしても、こういう場所を歩く時は、足元服装はちゃんとしたいものです。気持ち良くおなかがすいて、お昼はこちらです。テラスのついた木組みの感じの良い建物です。一応団体さんなので、２階でいただきました茸の炊き込みのバター風味に舞茸や根曲がりたけなどをのせて、うん、美味しい。舞茸の天ぷらそば、温かいし、出汁も美味しいよ。他にもちょっとついてましたが、やはり美味しいのは、りんごを軽く炊いたもの。爽やかに良かったです。この施設には、宿泊もできるし、温泉もあります。うん、やはり、もう少し歩いてみたいかな♪娘がりんごソフトを買いました。一口もらったけど、りんごの風味がとても美味しかった。こちらの向かいに、昔ながらの地元の物を置いてある小さなお店があって、そこでは、イワナの塩焼きがあって！２～３日日持ちがするという事で購入、１匹350円帰宅翌日、温め直して食べたら、もう、ふくよかに美味しかった♪♪
会社の先輩・同僚と白神山地を訪れた時に立ち寄ったお店。当時の会計報告を確認すると、ここで昼食を頂いたようだ。写真を確認すると、生ビールと山菜そばらしき丼が写っている。生ビールは、旅の間はそこかしこで飲んでいた…私ではなく、ビールがお好きな先輩がおられたので、お付き合いしたようだ。山菜そばは、白神山地の中の落ち着きある雰囲気で頂いたこともあり、素朴で日本人の心に訴える旨味を堪能出来た。ここに立ち寄る前に、暗門の滝歩道を散策して空腹感が増していたという事もあるだろうが…ここで栄養補給してから散策するも良し。散策したあとで栄養補給するも良し。自然を満喫しながら頂く食事が、美味しくないわけがない。
2泊した夕食の記録。初日の会席の他に熊肉の煮込みが特別に提供されました。臭みもなく、牛すじのようで美味しかったです。会席には釜飯、蕎麦、デザート2種と盛りだくさんでお腹いっぱいでした。2泊目も会席に特別に目屋豆腐の冷奴がつきました。やはり釜飯、蕎麦、デザート2種が付いてお腹いっぱい。。。昨年より美味しかったです。
久しぶりで食事付きのお泊まりです♪今回は東北巡り。白神山地の山奥なので、食べるところがまず無さそうでした。消極的選択。ご飯つきのお宿、好みと違うヤツが出たり、そもそも食べきれない悲劇が起こるので(笑)今回も食べきらんかった。けど、美味しかった。やはり野菜に勢いがあります。プチトマト選手権が開けそうです。ハイボール、薄いのでダブルでお願いすると良い濃さです。そもそもジョッキで来るハイボール、殺人的(笑)こちらはご飯付きにして正解だと思います。あ、ご飯も豆乳鍋も容量的に入らず終わりました。食べたかったのにな。こちらは各室にキッチン付きなので自炊可能。素泊まり選択をしても十分だったかも。冷蔵庫、180リットル位か？部屋についてます。なんと炊飯器も。もちろんお皿などの一通りもあります。湯治客向けですね。そうそう、カメムシさんが出るそうで、見つけたらそっと捕獲するためのガムテープがありました。今度お家で出たら、試してみます。
グリーンパーク もりのいずみです源泉かけ流しの温泉は、「村いちの湯」と称される良質の温泉！歴史ある湯治場として親しまれて来たということです。全部屋キッチン付なので、ゆっくり湯治をできます。全室キッチンと冷蔵庫食器がついていて自炊できます。まあ今回は食事付きで使いませんが汗日帰り入浴の人も沢山いました。夕食は、品数が多かったです。牡蠣鍋とすき焼き風の鍋とコロッケと小鉢が沢山ありました。冷凍のものが多いとは思いますが、値段がGo To トラベルで格安なので仕方ないですね。食事付きの宿泊客は4組ぐらいでした。食事はソーシャルディスタンスで離れていました。温泉は、誰も入ってなくて貸し切りで気持ちが良かったです。朝ごはんもおかずがいっぱいです。卵はゆで卵と半熟卵と卵焼きと三種類卵料理がありました。その他に納豆と鮭とソーセージと海苔とふりかけなどご飯がすすむオカズが一杯で二膳食べてしまいました。笑
2023年9月24日（日）13時過ぎ訪問西目屋までプチドライブ。その際に道の駅へ立ちより珈琲を購入です。今回は「白神焙煎炭焼「令」珈琲　450円」をオーダーです。コーヒーはコクがあり、炭焼を強調するだけあって香りがよく美味しいです。ドライブ途中におススメですよ。どうもご馳走様でした。
カネミツタザワ in 中津軽郡中津軽郡にある軽食屋さん．〈注文品〉【ラーメン】:500円．〈メモ〉青森旅行1日目のランチ利用として伺ったお店19年6月.土曜日の昼12時頃に伺い、店内先客なしといった状況でした．・ラーメン白神りんごらーめんの文字が気になり入店詳細を伺った所、「暗門白神りんご」というりんごが麺に練り込まれているとの事ラーメンは麺/スープ/チャーシュー/筍/ネギといったシンプルめな構成スープは醤油ベースでじんわりと身体に染み渡る優しめの味わい麺は細めの縮れタイプでじんわりと甘みがある様に感じました全体としては古き良き素朴なラーメンといった味わいで軽く食べるのに丁度いい感じで美味しかったです！．お店は青森県弘前市内から車で40分ほど西方に進んだ場所にあります観光名所である白神山地の観光案内所付近に位置する店舗様お店は簡易的な建屋にて営業されており、地方の観光地によくある軽食の売店としての機能も持っていましたお席は2名掛け/4名掛けのテーブル席が全体で15席前後での構成白神山地を観光する前の腹ごしらえとして丁度いいお店でエネルギーチャージしてから歩けたので良きでした！美味しかったです、ごちそうさまでした(*´◒`*)
食券機で現金購入し、カウンターに提出する方式。ダムカレー（1200円）を注文。ドリンク一杯サービスあり（烏龍茶やコーラ等）。ダムカレーの量は他店の大盛り程度、カツは揚げたてのため少し提供に時間がかかる。スプーン等もスコップを模しており工夫が凝らされている。カレーの辛さは甘口～中辛。
岩木山の山麓にある施設です。レストラン・売店・蜂蜜屋・珈琲屋・モンベルまでありなかなかの施設です。購入品はやはり「黒にんにく」を何種類か買いました。かなりの種類があって面白かったな。ジビエ系のお土産は嫌な予感がしたので見送りました・・・
コーヒーソフトクリーム。2023年9月にお邪魔した。帰省して少し時間があると、津軽ダムの辺りをドライブしたくなる。そんな時に息抜きとして、こちらのソフトクリームを食べに寄るのだ。食べるのはいつも同じメニュー。コーヒーの苦みが効いてて美味しい。それに、ハチミツかけ放題だし。そう云えば、この時お店に駆除された熊を使った工芸品や、熊肉なんかも売ってあった。何となく思う所があって、熊の皮を加工したキーホルダーを購入した。お店を出て、ダムを散策してから帰ろうと思い、ダムの上から底を覗いた瞬間、それはいた。相方が「あれって熊じゃない?」と云う。う〜ん？小さくて分からないなあ。と、目を凝らしたら、確かに熊。小熊2頭が遊んでいて、親熊がそれをたしなめてる感じ。初めて野生の熊を見たけど、こちらはダムの頂上で、熊はダム底。この距離と高さがあれば絶対安全だ。なので、熊達の行動を微笑ましく見守っていたが、もっと近くにいた場合は、シャレにならない事も分かっている。お願いだから、人里に近寄らないでね。と、祈るしかない。野生動物と人間には、これ程の差が必要なんだと再認識した瞬間だった。ご馳走様でした。
はちみつかけ放題！！！！！知り合いが青森に居るので遊びい行ってドライブ帰りに寄った道の駅！ソフトクリームにはちみつかけ放題！食べるしかない(笑)蜂蜜好きなので、友達もちょっとひくくらいかけて食べました！！味は普通のソフトクリームと蜂蜜ですが、かけ放題はコスパは凄い良いと思う！！！
ソフトクリームにハチミツ最高✨のマッチング美味しい〜✨ハチミツゲット( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!
ソフトクリームにハチミツ最高✨のマッチング美味しい〜✨ハチミツゲット( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!
ばっけのアイス、新しい！ハチミツかけて味変！美味しすぎっしょ！
コーヒーソフトクリーム。2023年9月にお邪魔した。帰省して少し時間があると、津軽ダムの辺りをドライブしたくなる。そんな時に息抜きとして、こちらのソフトクリームを食べに寄るのだ。食べるのはいつも同じメニュー。コーヒーの苦みが効いてて美味しい。それに、ハチミツかけ放題だし。そう云えば、この時お店に駆除された熊を使った工芸品や、熊肉なんかも売ってあった。何となく思う所があって、熊の皮を加工したキーホルダーを購入した。お店を出て、ダムを散策してから帰ろうと思い、ダムの上から底を覗いた瞬間、それはいた。相方が「あれって熊じゃない?」と云う。う〜ん？小さくて分からないなあ。と、目を凝らしたら、確かに熊。小熊2頭が遊んでいて、親熊がそれをたしなめてる感じ。初めて野生の熊を見たけど、こちらはダムの頂上で、熊はダム底。この距離と高さがあれば絶対安全だ。なので、熊達の行動を微笑ましく見守っていたが、もっと近くにいた場合は、シャレにならない事も分かっている。お願いだから、人里に近寄らないでね。と、祈るしかない。野生動物と人間には、これ程の差が必要なんだと再認識した瞬間だった。ご馳走様でした。
仕事で西目屋に行った際にお昼を食べに。食券制で買ったときの番号は７４番。その時点で呼び出しは４０番台．．．とりあえずＣＰ高そうなラーメンセット（ラーメン＋半カレーライス）７００円をオーダー。やはり待たされます。この付近で食事を出来るとこがここしかないからどうしても集中しちゃうようです。水はセルフです。でもポットの水がカラでした。たぶん４０分くらい待たされてようやく出てきました。ラーメンは．．．ま、観光地のラーメン、みたいな。カレーは．．．ま、観光地のカレー、みたいな。ここしか食べるところがないのでしょうがないです。ぶっちゃけ、食べられなくはない！というレベルです。この店を目当てに！という人は居ないでしょう。ラーメンセットのＣＰだけは高いと思います（笑）昼時はかなり待たされますのでそのつもりで。
津軽ダムの建設を展望台から見るために向かう途中、道の駅的な物産直売所を見つけました。白神山地のブナを使用した民芸品や青森県産のリンゴを使用したオリジナルリンゴジュースなどのほか、軽食などを購入できる。今回は、昔ながらのおばあちゃんが手作りした感な干し餅を購入。作成した人の名前いりで、安心して買い物ができる。もちろん、この時期はとれたてのリンゴも直販しており、店内は新鮮なリンゴの香りが気持ちよく漂う。
ざる蕎麦大盛1,100円を食べました。10割蕎麦だそうです。道の駅で、食券制で、さらにワンドリンク無料サービスで、全く味に期待はしていませんでした。しかし、期待を裏切る美味しい蕎麦です。歯ごたえは、コリッとしたものではなく、モチッとしたもの。10割蕎麦としては結構いい歯ごたえです。香りは弱いでしょうか、まあ、旬は過ぎているので新蕎麦に期待ですね。切りは手切りでしょうか。少し太さにばらつきがありますが、これがいいんですね。同じ打ち方でも機械切りと手切りとでは、不思議に手切の方が美味しく感じられます。最近の道の駅、侮れません。
青森県白神山地ビジターセンターの真向かいにある道の駅、ビーチにしめやさんです。ビーチ？と思いましたが、ブナの意味だということで納得しました。店内は青森のスター吉幾三さんの書が飾ってあります。お野菜やりんごがたくさん売られていて、とてもお安い！ピーマン1袋100円！白神ワイナリーの白ワインと日本酒を購入しました〜♪おうちでゆっくりいただきまーす♪
物産展で購入させていただきました。本当に西目屋産のクマのお肉がゴロゴロ入っていて、繊維質はあるものの柔らかです。玉ねぎでしょうか西目屋産りんごでしょうか、ルーの中に微かな形状を発見。ジビエは好きで食べるのですが、処理が大変なのか思いの外お値段が…もう少しお手頃に食べられて、駆除という形ではなく、人間と共存できたらいいですよねぇ〜
白神山地への津軽方面からのアプローチがこの西目屋村ルートになります。とはいえ、ここは弘前市内から車で30分足らずのところでそんなに山奥感はありません。道の駅併設の売店になり、土産物屋さんとしては重宝するような感じのお店です。りんごのふじを原料としたスナック菓子も現地のものかもしれませんが、やはりここは山の幸山菜を中心に買い物をするのが良いようです。さらに、特筆すべきものは「白神クマカレー＠980円」ですね。これはさすがに他所ではないものでしょう。買った瞬間からワクワク感が止まりません。レトルトカレーですから、それなりのものだとは思いますが、どんな味がするのか？どれだけ獣臭いのか？期待値が上がります。で、いただいてみると…まあ普通に美味しいカレーですね。熊臭いのかと言われても熊をそんな食べていないのでわかりません。けど、牛でも豚でも鶏でもない、これがジビエなのか？という感じです。旅の記念になるカレーでしたよ。
夜8時を過ぎて到着し、もう食事をする所もないかもと諦めていたところ、とてもあたたかく迎えてくださいました。酒蒸しも小鉢も美味しかったです。常連さんも猫も優しいお店でした。ご馳走様でした！
白神山地ビジターセンターで世界遺産白神山地についてサクッと学んだあと、世界遺産の径ブナ林散策道を約1時間かけて散策。帰路、こちらに立ち寄りお昼ご飯。舞茸天そば（温）950円の食券を購入。出来上がり時に半券と交換でドリンクバー付きの嬉しいサービス。さてお蕎麦は...なかなかに香り高い舞茸。節の程よく効いたお出汁。フードコートとしては十分なレベル。美味しかったです！ごちそうさまでした！！
近くまで来たので、お昼はお蕎麦と思いうかがいました。レストランと言うにはオープンな空間。イートインスペースでしょうか。食券システムですし。しかしメニューは地元感満載の本格的なもの。ダムカレー、熊カレーも気になりましたが、『天ざる』にしました。天ぷらはサクサクで素材の味がちゃんと出てました。舞茸の天ぷらが一番良かったかな。お蕎麦はしっかりとコシもあり、汁との相性も良かったです。美味しかった。今度は是非カレー食べたいな。舞茸天そばもいいな。
食券購入でドリンクサービス！ドリンクバー的な感じで、紙コップ提供されます。満足出来る美味しさでした！他にもダムカレーなどのメニューもあり、色々豊富でした。コーヒー専門店も併設していて、いい香りが店内に！雰囲気良い道の駅でした。
(2024/04 昼訪問)以下を注文しました。・津軽ダムカレー　[1,200円]クマそばかクマ丼を食べたかったのですが、売り切れになっていました。残念。津軽ダムカレーは、ダムに見立てたカレーです。大盛りくらいあります。ご飯がちょっと水分多め。味はまあまあです。
白神山地に遊びに行った帰りに寄ってみました。行く時に、熊肉なんかが売っていたので気になっていたので帰りに食べることに、道の駅みたいですが、近くには白神山地のビジターセンターみたいなのもありますね。さて、券売機で、私はクマそばを購入、友人はクマ丼の食券を購入してました。店員さんに券を渡して席に座ります。ちなみにドリンクバーが無料でした。これは嬉しいサービスですね。10分くらいで、番号呼ばれて受け取りに行きます。かなり具沢山なそばですね。真ん中にゴツい肉が乗ってます。これがクマですね。まずは熊肉から、予想よりは柔らかいですが、歯ごたえのある噛み具合、甘いのは煮込んだ時の醤油ですかね。たくさん入ってる山菜も美味しいですね。そば自体は柔らかくて出汁がすごく染みてますよ。柔らかいと言っても津軽そばよりは硬いです。ちなみにクマ丼は甘い醤油味とのこと、黄身との相性も良かったと言ってました。熊肉は思ったより、柔らかくて美味しかったです。お土産でクマカレーを買って見たので、味の違いを楽しみにしたいと思います。ご馳走さまでした。
2023年8月、平日11時過ぎに来店！店内はフードコート形式になってます！隣の場所では新鮮な野菜が買えたり、おみあげが買えたりします！僕は初めて見たクマそばを注文！スープに熊の骨を使って熊の肉が入っているということ！番号を呼ばれたら取りに行くスタイルです！飲み物が一杯サービスでした！麺は煮麺みたい、スープとろとろしていて山菜とも合っていて、想像以上に美味しかった！熊も全然臭くなかったです！
R5.2.12（日）11:35 訪問西目屋村にある「乳穂ヶ滝」を見るついでに道の駅内のレストランへ。券売機にて味噌ラーメンと津軽ダムカレーの食券を購入し2人でシェアでいただきます。フードコート形式で番号を呼ばれてから受け取りにいきます。なお、ドリンクが一杯無料となっており、烏龍茶をいただきました。＜味噌ラーメン＞スープは豚と鶏をベースにしたやや濃厚な味噌スープに炒めた野菜からの旨味が合わさったもの。味噌タンメンのような感じで、素材の旨味がしっかりと出たスープは深みがあり美味しいです。甘味が少し強めなのも個人的にGOODです。道の駅の食堂で食べるラーメンとしてはなかなか完成度高いですね。麺は中太のコシのある麺で、スープとの相性は良好。具は、炒めた野菜に加えて、メンマ、ネギ、チャーシュー、コーン。炒めた野菜は人参、キャベツ、モヤシ、キクラゲなどで、チャーシューはホロっと崩れる柔らかさ。シャキシャキの新鮮な野菜たっぷりなのが嬉しいです。＜津軽ダムカレー＞カレーは辛さ控えめの子供でも安心して食べられる甘口カレー。しっかりとコクはありますが、優しいマイルドな味で、ほっこりする懐かしい味わい。肉も多めに入り、カツはサクッと揚がっており、柔らかく厚みもあり美味。その他、レタスやブロッコリー、福神漬けもセットとなっています。ラーメンとカレー、どちらも美味しかったです。どうもご馳走様でした。
台風大雨の影響で入れない世界遺産。ブナの木を少し眺めて引き返す。ホテル近くのカフェ兼フードコート？にて舞茸のそば。期待してなかったが、良い意味で反して結構美味しい。麺は普通だが、天ぷらが良い。地物では無いと思うが。
津軽ダムを見に行った帰りに寄りました。※お店とダムの場所は離れてます（車で20分くらいかな）ダムと言えばやはりダムカレー！この津軽ダムにもしっかりありますよ。ブロッコリーとレタスで自然豊かな青森の風土が見てとれます。トンカツもついてボリューミー！美味しかったです！ごちそうさまでした！
道の駅　津軽白神ビーチにしめやのフードコート本当は暗門の滝が見たいけれど梅雨が終わってからとその手前にある乳穂ケ滝(においがたき)を見にビーチにしめやってどういう意味？ビーチはbeech ブナって意味だったんだ…自分…学が無いんで…◉津軽ダムカレー　1,200円な〜んの説明もなかったけれど渡して貰ったコップはソフトドリンク一杯サービス張り紙見て気付いて勝手に頂く。言って欲しいね！カレーは普通に美味しかった。食べ終わって手を洗おうとしたら厨房のカーテンを閉め始めてびっくり！閉店早っ！土日祝は確か午後3時閉店！早過ぎる！笑お土産コーナーをウロウロしてたらダムレイクツアーなるもの発見！水陸両用バスで行く　全行程1時間　料金大人2,500円津軽ダムは2016年に出来たんだ〜ダムまで向かうバスからの景色は最高だしガイドさんの説明も◎     楽しかった〜〜〜湖上では吉幾三の歌を聞かせてくれるが音が小さい！モーターの音が煩いんじゃ！ツアー終わって乳穂ケ滝道路脇なのに滝はなかなか神聖な感じのする所で鳥居を潜ると謎の大剣があるんじゃ…津軽ダムへダムの端から端まで歩く見るとバスでいた湖上はすっかり霧の中！怖っ！そして車まであと50メートルで突然の土砂降り！山の天気ってヤツは…町へ下ると雨は降っていなかった。
↑道の駅外観。（EOS_5DMark4+SIGMA35mmF1.4DG_Art）2004年に完成した青森県で一番新しいダムの近くで名物のカレーを食べてきました。「津軽ダムカレー」■津軽ダムとは？■津軽ダムは、青森県中津軽郡西目屋村に2016年に竣工した青森県の新しいダムです。堤高97m、貯水量は1億4,090万m3で、日本で32番目の規模となるそうです。岩木川本流の上流に位置し、白神山地も近いことから自然に囲まれたスバラシイ景観が楽しめます。　ダムによってつくられる人工湖は「津軽白神湖」と名付けられました。■道の駅津軽白神■そのダムの近くにある道の駅「道の駅津軽白神（Beechにしめや）」は、昔、産直だったと思うのですが、2017年に道の駅に登録された比較的新しい施設です。目の前が「白神山地ビジターセンター」、津軽ダムの水陸両用バス「」のツアー申込場所があるなど、弘前方面から来た際の白神山地の玄関口的存在となっていているそうです。この「道の駅津軽白神ビーチにしめや」の先に津軽ダム、さらにその先がアクアビレッジ暗門、さらに白神ラインと続きます。→白神山地を貫く砂利道→白神山地ビジターセンターに行ったら観てほしい■メニュー■この「道の駅津軽白神」にある「森のドア」というレストランの訪問した時のメニュー（抜粋）は以下。　お蕎麦が有名とのことで、メニューの一番上にはお蕎麦が並んでいました。・山菜そば：800円・季節の創作そば：1,000円・舞茸天そば：1,000円・津軽ダムカレー：1,200円→ここでお蕎麦を食べたのは2005年でした↑津軽ダムカレー（EOS_5DMark4+SIGMA35mmF1.4DG_Art）■数量限定のダムカレー■本来ならお蕎麦でしょうが、今回は食べたのは「津軽ダムカレー」ご当地グルメですし、数量限定と言われたら頼まない訳にはいかないですよね。カレーがダムに溜まった湖水、ライスととんかつが津軽ダム、ブロッコリーでりんごの木、福神漬けで放流を表しているそうです。値段は1,200円、毎日20食限定だそうです。スプーンとフォークがシャベルになっているのがワンポイント！↑これが津軽ダムカレー（EOS_5DMark4+SIGMA35mmF1.4DG_Art）↑スプーンとフォークがシャベル（EOS_5DMark4+SIGMA35mmF1.4DG_Art）カレー■まとめ■カツカレーとしてはちょとお高めなのですが、ボリュームがあるのでコストパフォーマンスは良いかと思います。　かなり大きなお皿で提供されるので、注目も集められちゃいますし。（笑）ダムカレーというと今流行っていて全国的にいくつもありますよね。青森県は他にもあるみたいなので、食べ歩いてみたいな。↑んまい！　（EOS_5DMark4+SIGMA35mmF1.4DG_Art）→黒部ダムカレーをはじめて食べたイベント→黒部立山アルペンルートに行ってみました【メモ】　2020年7月現在道の駅津軽白神ビーチにしめや　森のドア住所：青森県中津軽郡西目屋村大字田代字神田219-1電話番号：0172-85-2855営業時間：11:00～15:00(土日祝)お休み：なし駐車場：無料多数販売開始：2014年7月19日＊メニュー・価格・サービス等は変更されている可能性がありますので、注文前にご自身でご確認願います。
ダムカレー食べましたが、写真撮り忘れました！とても美味しかったです！そばは友達が食べてました！
めぇ〜や味噌ラーメン
津軽白神ビーチにしめやへ行って来ました。お昼過ぎて腹へってきたすからレストランで頂きました。私は『津軽ダムカレー』普通に美味しかったです。かみさんは『め～や味噌ラーメン』一口もらったが、昔食べたような美味しい味噌ラーメンでした(๑´ڡ`๑)
白神山地をトレッキングして、小腹が空いたので。固めの木綿豆腐とおぼろ豆腐の2つがついてきます。豆腐のうまみがぎゅっと詰まったうまさ。ちょいと高いと思ったけどおいしい豆腐2個と小鉢までついているので全然よき。
人の手が入ってない原始のままのぶな林で世界遺産指定青森も本日は30度超え遠路はるばる来て散歩は20分気持ちが良い。20分でも汗が凄い。駐車場にあるこちらのお店を訪問。庭の木々を見ながら良い景色。私はバス移動と山歩きで遠慮していたハイボール！沁みる！相方はリンゴフロート　リンゴジュースも甘くなく美味しい。アイスも美味しいGoogle画像検索で分かったヤグルマソウが沢山生えてる。
白神山地のブナ林散策の後に利用しました！毎朝手作りのお豆腐がたっぷりのった豆腐茶めし、豆腐の味がしっかり感じられました。旬のふきも柔らかくて美味しかったです。全体的に優しい味で、私好み！ガイドさんに教えてもらって良かった〜！
シンプルで滋味深い感じ。素材の味を感じる味付けで美味しかったです。