五所川原駅から歩いて数分のこちらへやってきました。飲食店などが集まるちょっとした施設のようです。300グラムの厚切りステーキをいただきました。牛肉にはサシが入っていないですが、それでも柔らかくて、脂が少ないからこそ肉のうまさが引き立ちます。やっぱり牛肉はこうでなくてはいけません。
平日昼に訪問しました。10周年記念カルビ焼定食1000円とランチミニサラダ108円を注文しました。カルビは6切れついてきて、まあまあ柔らかく、タレは甘辛で美味しかったです。物価高騰だから仕方ないけど、もう少し量が欲しかったかな。
旅行で五所川原を訪れ、前もって#日本一分厚い牛カツサンドを予約して伺いました柔らかい、香ばしい、美味しい…止まらない値段もリーズナブルで大満足‼︎他にもいろいろ注文しましたがどれもおいしかったです￼店員さん店長らしき方も愛想が良くて良いお店でした￼【あくまでも個人的な評価基準】⭐︎5…絶対にまた行く、できれば内緒にしたい⭐︎4…また行きたい、紹介できる⭐︎3…近所に行ったら、選択肢には入る⭐︎2…1回行けば良いかな、誘われたら行くかも⭐︎1…リピート無し
2025年2月12日(水)  18:25今日は帰省最後の日、これから高速バスで関東に向かう。姉夫婦が駅まで送ってくれるという。その途中に立ち寄るココロを予約してくれていた。本当は、駅で降ろしてもらい居酒屋に行こうと思っていたのだが、姉夫婦が気を利かせてくれたのだ。お店を見ると洒落た感じ。自分では入らないジャンル。レストランのようにも見えるが、席に座ると居酒屋のようで落ち着く。隣には若いカップルがいろいろ注文している。我々もあれやこれやと料理を沢山注文。もちろん、アルコールドリンクも沢山。一品一品が量も多く値段もリーズナブル。こういうのも有り。でも、一人で来るのはきついかな．．．。今度は、ジ～ジ・バ～バも誘って家族全員で一緒に来よう。そんなこんなで2時間飲み食いして駅へ。美味しかったです。ご馳走様でした。
一心亭さんの系列の肉バルココロさんにいってきました！タブレット端末での注文でスムーズに注文を行えました。とにかく肉が食べたくて、ステーキとタンを注文しましたがほんと美味しい。わたしはレアが好きなのでパクパクいけちゃいました。絵
【青森県五所川原市・肉バル　ココロ】2024.4.27青森県を中心に展開している焼肉店『一心亭』グループが経営している肉バルです。お店は、JR五所川原駅近くの複合施設『トカトントンスクエア』の一角にあります。今回いただいのは3品。1.牛カツサンド肉の厚さ、なんと5cm。パンの方が薄い…厚いですが、フォークやナイフを使わなくてもしっかり噛み切れる柔らかさにびっくり。マスタードがきいたソースでした。付け合わせはじゃがいもではなく、長いもを揚げたものにするのは青森らしくていいですね！2.とろとろチーズパスタ　ボルケーノ太めのパスタにチーズとミートソースがからむ！濃厚な味わいでした。3.厚切りサーロインステーキこちらも厚い。けどやわらかい！ニンニクがガッツリきいたソースをかけていただきます。焼肉屋とはまた違ったスタイルでいろいろなお肉を楽しめるところだと思いました。ごちそうさまでした！
先日、息子と訪問してから二週間程度、再び友人らと訪れたこちらココロ。前回はごはんとしての訪問でしたが、今回ががっつり飲み＆ニグッ！！とりあえず、はいぼで乾杯！！そして、軽いものから徐々に重いにぐっとサーブされてくる。しかしやっぱり、ランチタイムのステーキ丼が食べたいなぁとおもう。なかなかランチタイムは来れない(;^_^A。今回はステーキ、ハンバーグ、モツ焼きなど肉尽くし、多めの人数で来ると、みんなでシェアできるので、ちょっとお高めメニューも遠慮せずに注文できるのがうれしい。牛タン焼きは南蛮味噌がやっぱり合うですね。そして厚切りステーキはちょいレアの噛むと肉汁じゅわっっと口に広がるにぐステーキ。ハンバーグは柔らかくこちらもにぐじるじゅぅわ！！みんなでちょっとずつとはいえ、満足させていただきました。ご馳走様でした～ん。
先日、息子と訪問してから二週間程度、再び友人らと訪れたこちらココロ。前回はごはんとしての訪問でしたが、今回ががっつり飲み＆ニグッ！！とりあえず、はいぼで乾杯！！そして、軽いものから徐々に重いにぐっとサーブされてくる。しかしやっぱり、ランチタイムのステーキ丼が食べたいなぁとおもう。なかなかランチタイムは来れない(;^_^A。今回はステーキ、ハンバーグ、モツ焼きなど肉尽くし、多めの人数で来ると、みんなでシェアできるので、ちょっとお高めメニューも遠慮せずに注文できるのがうれしい。牛タン焼きは南蛮味噌がやっぱり合うですね。そして厚切りステーキはちょいレアの噛むと肉汁じゅわっっと口に広がるにぐステーキ。ハンバーグは柔らかくこちらもにぐじるじゅぅわ！！みんなでちょっとずつとはいえ、満足させていただきました。ご馳走様でした～ん。
ハンガーステーキ丼　2倍盛:税込1538円:4.0点お肉がレアで、まずまず柔らかくて、甘いタレとマッチングしてとても美味しかったです。さすが2倍盛なのでお肉はとても満足するくらいあります。ご飯の量も大盛り(無料)にして満足度が高かったです。
ハンガーステーキ丼　2倍盛:税込1538円:4.0点お肉がレアで、まずまず柔らかくて、甘いタレとマッチングしてとても美味しかったです。さすが2倍盛なのでお肉はとても満足するくらいあります。ご飯の量も大盛り(無料)にして満足度が高かったです。
夜もお肉が食べたいと思い、ホテルから歩いて３分の所にあった近くの肉バル店に入ることに！大阪では肉バル店は沢山ありますが、地方では珍しいのでどんなメニューがあるかワクワクしていました。一通りお肉類を中心に頼みましたが、どの部位も柔らかく、細かい味付けをされているので凄く美味しかったです。カウンターもありこれは出張族も喜ぶだろうなぁ。。。ご馳走様でした★
外観もそうなんですが店内もとても良い感じで、店員さんの対応もとても良かったですランチデートで利用してもですね‼️味がいいですね!特にタンスープ絶品ですね単品メニューが想像していたものより小さく、これだと高く感じてしまいます。ホタテとエビのアヒージョおいしいです美味しいです。さわからスピー らド
食べログで青森の老舗焼き肉屋さんが営む肉バルがあるとのことで訪問。お店はおしゃれな雰囲気で気兼ねなく立ち寄れる雰囲気。メニューはさすがお肉に拘ったものが多く、どれも本物ですね。ステーキなどは流行りの立ち食い系ステーキにも負けず、値段もリーズナブル、、、ワインに合うものも多く、きっと家の近くにあればヘビーユーザー間違いなしです。店長さん？も良い人で青森のやさしい人柄に触れて幸せになれました！
厚さ5cm！日本一分厚い牛カツサンド(サーロイン)
牛タン美味しかったです
300gステーキ食べました。柔らかくてジューシーで美味しかったです。
飲みながらおしゃべりしながらお肉を満喫。焼かなくてもいいし、油飛ばないし。ビールがモルツでなければもっといいかも。値段とそれなり。牛タンが美味しいですね。雰囲気もグッド。
立佞武多館に来たついでにランチ。お店は商業施設の一角で、テーブル席が３つか４つとカウンター席のみのこじんまりした店内。ランチメニューからおいしそうだった、切り落しカルビ焼の彩りプレートランチ1,671円をチョイス。しばらくすると、カラフルなプレートに乗った料理が配膳されてきました。メインは、黒毛和牛の切り落しカルビ焼。塩とタレが選べますがタレにしました。副菜に、ニンジンの醤油漬け、温玉、とろろ、フライドポテト、サラダ、スープ、デザートにリンゴの煮たのがついてます。ご飯は麦入りご飯。大盛りも無料とのことでしたが、普通盛でお願いしました。イロイロなのが楽しめてうれしいですね。どれも美味しくて、やっぱりご飯を大盛にしてもらうべきでしたね。食後にコーヒーもついてて、満足なランチでした。ごちそうさまでした。
オムライス
本日もお昼は冷やし中華の予定でしたが、台風の影響か気温もグッと下がってだいぶ過ごしやすい日となりました。ならばとこちらのお店へ予定変更。初訪ですが前の方の口コミで少し下調べさせてもらいました。オーダー！･焼きそば･チャーハンフッ…。他の方の口コミにボリュームたっぷりと書いてたのに二品頼んでしまいましたわい。サーブ。おおぅ！確かにボリューミー！表の看板には軽食と書いてましたけどね。チャーハンには玉子スープが付いてきました。さ～て、いきましょうかね。細麺の焼きそば、チャーハン共に定番の具で、ただどちらも油が多いな。女性店主どうしてもフライパンの振りが甘くなるのか油多めに使ってますかね？ちょっと頼む組み合わせ間違ったかな？焼きそばの紅生姜、チャーハンの福神漬で油を中和しましたが食後少し胃がもたれ気味。ただこれ位で胃にくるとは…歳はとりたくないもんだ。途中でサービスのレーコー…おっと歳がバレますな。アイスコーヒーが出てきました。サービスをUPしときます。CPは二品頼んでアンダー1000円だし、量も文句無いのですが…。さて、こちらは内観はレトロな本格喫茶店の雰囲気の割にしっかりと食事も出来るお店ではないでしょうか？出前も配達してるようですし、店舗は金木の街中に在り向かいには役所があったりで、結構使い勝手が良いお店なのかもしれませんね。
金木町の観光スポット、斜陽館や三味線博物館にもほど近い喫茶店です。斜陽館の受付の方にいただいた金木町のお食事にマップには「ボリュームたっぷりの軽食が人気です」と紹介されていました。店内の様子が窺い知れず、入店するにはちょっと勇気がいる雰囲気の外観です。思ったより軽い扉を押して店内へ入るとテーブルや椅子、お店全体がすごくレトロな異空間。そしてキレイにされています。オムライスと焼きそばを頼みました。待つこと10分程で二品同時に到着しました。お安いのになかなかのボリュームです。そして意外にもオムライスは見た目も美しいです。焼きそばは目玉焼がのっていてキャベツなどの具もたっぷりです。オムライスの具は少なかったかな。味はお母さんがお昼に作ってくれたオムライスや焼きそばを思い起こさせる、シンプルで懐かしさを感じさせるものでした。ボリュームは充分で、細かいところではオムライスにはスープ、焼きそばにはお味噌汁と汁物が別々なところにも感心しました。ブレンドコーヒーは豆から挽いてくれます。日曜のお昼時でしたが他にお客さんは居らず、終始ゆったりした時間が流れていました。斜陽館など見物したあとに是非訪れていただきたい喫茶店です。
今回の飲み会で幹事が最初から締めのお店と決めてたらしい。コチラのお店の広東麺が食べたくって食べたくってしょうがなかったらしい。(^_^;)というわけで、広東麺を求めてこちらまで、こちらのお店、お通しはいつも酢蛸が出てくる。それをちびちびつまみ、瓶ビールを飲み、広東麺を待つ。待つことだいぶ、ついに待ちに待った広東麺登場。一緒に頼んだ焼きそばもサーブ。しかし写真撮り忘れ、肉ニラはちゃんと写真撮ってたが撮った記憶がない(T ^ T)しかも、待ってて瓶ビール飲んでるうちに酔いがまわって、実はしっかり味わえませんでした〜(^_^;)しかし、前にも食べてるので美味しいのは間違いない。味に関しては以前のレビュー参照で(^_^;)ｱｾｱｾご馳走様でした。美味しかったはず。また来ます。3.06
本日はチト〆でこちら迄。久しぶりになります。昔から在りますがここら辺では知る人ぞ知る的なお店ですかね。飲み物のビールからこちらを。オーダー！·焼きそば·おにぎり(たらこ)·おしんこおしんこからサーブ。お通しの酢蛸と共にサッポロ赤星で。キムチは酸味が強いですが3種3様の味わいが良い。焼きそばはチト炒めが強いかな。麺が細いので野菜に合わせると麺がクタりますね。付属の中華スープはラーメンの美味さを確信させます。おにぎりは塩強め。酒呑み用ですね。大きくて食べ感満載。〆にしてはチョッと食いすぎたか。CPはもう一声づつ安くてもいい気がするが。現在★3.07(1)さて、こちらのお店は外看板だけ見ると店名一文字のみで何屋さんかが分からない。階段を上がって初めて食事処の文字。外看板にも食事処とか何かいれると通りを歩いてる人にも分かりやすく、もう少し入りやすいかもしれないが如何でしょう。
今回の飲み会で幹事が最初から締めのお店と決めてたらしい。コチラのお店の広東麺が食べたくって食べたくってしょうがなかったらしい。(^_^;)というわけで、広東麺を求めてこちらまで、こちらのお店、お通しはいつも酢蛸が出てくる。それをちびちびつまみ、瓶ビールを飲み、広東麺を待つ。待つことだいぶ、ついに待ちに待った広東麺登場。一緒に頼んだ焼きそばもサーブ。しかし写真撮り忘れ、肉ニラはちゃんと写真撮ってたが撮った記憶がない(T ^ T)しかも、待ってて瓶ビール飲んでるうちに酔いがまわって、実はしっかり味わえませんでした〜(^_^;)しかし、前にも食べてるので美味しいのは間違いない。味に関しては以前のレビュー参照で(^_^;)ｱｾｱｾご馳走様でした。美味しかったはず。また来ます。3.06
今回の飲み会で幹事が最初から締めのお店と決めてたらしい。コチラのお店の広東麺が食べたくって食べたくってしょうがなかったらしい。(^_^;)というわけで、広東麺を求めてこちらまで、こちらのお店、お通しはいつも酢蛸が出てくる。それをちびちびつまみ、瓶ビールを飲み、広東麺を待つ。待つことだいぶ、ついに待ちに待った広東麺登場。一緒に頼んだ焼きそばもサーブ。しかし写真撮り忘れ、肉ニラはちゃんと写真撮ってたが撮った記憶がない(T ^ T)しかも、待ってて瓶ビール飲んでるうちに酔いがまわって、実はしっかり味わえませんでした〜(^_^;)しかし、前にも食べてるので美味しいのは間違いない。味に関しては以前のレビュー参照で(^_^;)ｱｾｱｾご馳走様でした。美味しかったはず。また来ます。3.06
今回の飲み会で幹事が最初から締めのお店と決めてたらしい。コチラのお店の広東麺が食べたくって食べたくってしょうがなかったらしい。(^_^;)というわけで、広東麺を求めてこちらまで、こちらのお店、お通しはいつも酢蛸が出てくる。それをちびちびつまみ、瓶ビールを飲み、広東麺を待つ。待つことだいぶ、ついに待ちに待った広東麺登場。一緒に頼んだ焼きそばもサーブ。しかし写真撮り忘れ、肉ニラはちゃんと写真撮ってたが撮った記憶がない(T ^ T)しかも、待ってて瓶ビール飲んでるうちに酔いがまわって、実はしっかり味わえませんでした〜(^_^;)しかし、前にも食べてるので美味しいのは間違いない。味に関しては以前のレビュー参照で(^_^;)ｱｾｱｾご馳走様でした。美味しかったはず。また来ます。3.06
今回の飲み会で幹事が最初から締めのお店と決めてたらしい。コチラのお店の広東麺が食べたくって食べたくってしょうがなかったらしい。(^_^;)というわけで、広東麺を求めてこちらまで、こちらのお店、お通しはいつも酢蛸が出てくる。それをちびちびつまみ、瓶ビールを飲み、広東麺を待つ。待つことだいぶ、ついに待ちに待った広東麺登場。一緒に頼んだ焼きそばもサーブ。しかし写真撮り忘れ、肉ニラはちゃんと写真撮ってたが撮った記憶がない(T ^ T)しかも、待ってて瓶ビール飲んでるうちに酔いがまわって、実はしっかり味わえませんでした〜(^_^;)しかし、前にも食べてるので美味しいのは間違いない。味に関しては以前のレビュー参照で(^_^;)ｱｾｱｾご馳走様でした。美味しかったはず。また来ます。3.06
今回の飲み会で幹事が最初から締めのお店と決めてたらしい。コチラのお店の広東麺が食べたくって食べたくってしょうがなかったらしい。(^_^;)というわけで、広東麺を求めてこちらまで、こちらのお店、お通しはいつも酢蛸が出てくる。それをちびちびつまみ、瓶ビールを飲み、広東麺を待つ。待つことだいぶ、ついに待ちに待った広東麺登場。一緒に頼んだ焼きそばもサーブ。しかし写真撮り忘れ、肉ニラはちゃんと写真撮ってたが撮った記憶がない(T ^ T)しかも、待ってて瓶ビール飲んでるうちに酔いがまわって、実はしっかり味わえませんでした〜(^_^;)しかし、前にも食べてるので美味しいのは間違いない。味に関しては以前のレビュー参照で(^_^;)ｱｾｱｾご馳走様でした。美味しかったはず。また来ます。3.06
今回の飲み会で幹事が最初から締めのお店と決めてたらしい。コチラのお店の広東麺が食べたくって食べたくってしょうがなかったらしい。(^_^;)というわけで、広東麺を求めてこちらまで、こちらのお店、お通しはいつも酢蛸が出てくる。それをちびちびつまみ、瓶ビールを飲み、広東麺を待つ。待つことだいぶ、ついに待ちに待った広東麺登場。一緒に頼んだ焼きそばもサーブ。しかし写真撮り忘れ、肉ニラはちゃんと写真撮ってたが撮った記憶がない(T ^ T)しかも、待ってて瓶ビール飲んでるうちに酔いがまわって、実はしっかり味わえませんでした〜(^_^;)しかし、前にも食べてるので美味しいのは間違いない。味に関しては以前のレビュー参照で(^_^;)ｱｾｱｾご馳走様でした。美味しかったはず。また来ます。3.06
コチラの名物「バナナボート/230円」が大層おいしく、現地では人気なんだと親族から伺っていたので金木観光の際に購入しました。いざ対面すると凄くデカイ！持つとズッシリ重く、まるで鉄アレイのよう。スポンジ生地はふわっと柔らかく、生クリームは口溶け軽やか。中心部にはバナナが入っていて。これって大きさは違えど、アレとよく似てるなというのが率直な感想。もしかするとこっちが先で、後から大手資本が…というケースかも。売り切れ必至という人気も納得の美味しさで、夕食後「この大きさはどうかな…？」と思いながら食べ始めましたがペロリと平らげてしまいました。
大好きなバナナボート。甘すぎず、さっぱりとしたクリームとふわふわのスポンジ生地が相性バッチリです。どこか懐かしい味。是非みなさんにも食べていただきたいです。自宅で切りましたので、あまり綺麗ではなくてすみません(笑)
早い時は午前中に予約で売り切れてしまいます。15時ですが残ってるかしらん？·特大バナナボートギリありました。これで最後です。味的には至って普通のバナナボートなんですが、何てったってデカい！1人で1個はだいぶ食べた感があります。バナナボートはハシッこがスポンジとクリームとバナナのバランスが丁度いいんですね。真ん中までいくとバナナ感が強くて、スイーツ感が薄れるんですよね。外観写真は中の人が写るので遠慮しました。現在★3.03(2)さて、アタシはバナナボートに限らず、海苔巻きやステーキとかもハシッこまでキッチリしてると上手で手抜きをしない料理人なんだなと感じるんです。まぁ、本来なら当たり前の事なのかもしれませんが。
随分前になりますが、新青森駅からレンタカーで五所川原まで行き一泊した際、太宰治の斜陽館を見た後に何気なくすぐ近くにある昭和レトロな佇まいの和菓子屋の芦野屋を訪問しました。入店する際に表のポップを眺めて、バナナボート230円が気になったので、ショーウィンドウを眺めると短めのロールケーキがたくさんディスプレイされていて、バナナボートってどれだろうと更にプライスタグを眺めるとその短いロールケーキの価格が230円とあり、やっと状況が理解できました。最初は２個頂こうと思ってましたが、ちゃんとショーウィンドウを確認してよかったです。バナナボートを１個だけいただき、めでたく翌朝の朝食になり美味しくペーパードリップのコーヒーといただきました。何だか世の中は広いなーと思った瞬間でした。五所川原の立ちねぷたは絶対にライブで観たいので再訪時のリピート店も確定しました。末永く続いて欲しい名店でした。
↑お店外観。（EOS_5DMark4+SIGMA35mmF1.4DG_Art）五所川原市金木町にある老舗の洋菓子店で昔から親しまれているというご当地スイーツを食べてみました。「芦野屋外崎菓子店」■外崎菓子店とは？■津軽半島、五所川原市金木町は太宰治の故郷、生家の「斜陽館」のほか芦野公園、喫茶駅舎など、所縁の場所がいくつもあり人気の観光スポットになっています。　その斜陽館の近くにある「外崎菓子店」は、創業65年越えの老舗のお菓子屋さんです。■青森県はバナナ消費日本一■昔は貴重で高価だったバナナ、青森県内にはバナナを模した「バナナ最中」なんて商品もあるくらいバナナ好きなんですヨ。　青森県には色々な日本一があるのですが「バナナの消費金額」も日本一なんですって。（2016年調べ）→弘前市の老舗和菓子屋さん「旭松堂」の「バナナ最中」に夢中■バナナボートが有名です■そんなバナナを使った商品が「外崎菓子店」の名物「バナナボート」ここのバナナボートは、ロールケーキみたいな大きさで結構大きいです。ヤマザキの「まるごとバナナ」を基準にすると、大きさは約2倍、入っているバナナは半分、生クリームの量は1.5倍、生地のスポンジはよりフワフワでキメが細かく、味はあっさり目な感じです。　　一人で食べちゃいましたが、結構なボリュームなので、二人くらいで食べるのがおススメ！あぁ、また食べたくなってきた。https://blog-imgs-139.fc2.com/1/2/0/1207aoimori/5D4_1709_2005_PS19.jpg↑なんかテンション上がります。（EOS_5DMark4+SIGMA35mmF1.4DG_Art）→バナナボートは秋田県のソウルフード　あのヤマザキの「まるごとバナナ」の元祖だそうです↑まるごとバナナみたい。（EOS_5DMark4+EF100mmF2.8L_Macro_IS）【メモ】　2019年3月現在外崎菓子店　（とのさかかしてん）住所：青森県五所川原市金木町朝日山197電話番号：0173-52-2243営業時間：9：00～18：00　（不定期閉店あり）お休み：不定休駐車場：未確認＊メニュー・価格・サービス等は変更されている可能性がありますので、注文前にご自身でご確認願います。
芦野屋は、斜陽館がもうすぐといったところにある小さなお菓子屋さん。バナナボートという看板の洋菓子をいただきました。生クリームに埋もれたバナナが一本、スポンジケーキに包まれた、本当にボリュームのある逸品。スイーツ好きの私も、この一個でさすがにお腹がいっぱいになりました。この途方もない、ボリューム感は凄いと思いますが、一回食べるとしばらくは要らないかも。リピーターがいるんだとは思いますが、ちょっと、お店が心配にもなってしまいました。
五所川原支店の方からお誘いを受け、日本酒が飲めるお店ということでご案内いただきました。日本酒は西田酒造さんの種類がすごいです。雰囲気がいいですしお店の方の接客も丁寧で親切。食べ物はどれも美味しいです。まあまあのお値段ですが、量が多いので、四人ぐらいで宴を囲むと品数も多く食べられてあまりお高く感じないのかなと思います。
本日は、友人らと飲み会でこちらのお店まで。一人５０００円のコースでオーダー。料理３５００円、飲み物１５００円という配分飲み放題ではなく、１５００円分という設定のお店一回はカウンター席が５席ほと、４人掛け卓が座敷で２卓。二階が宴会場、今回は２階を利用、大体１２～１５人くらい入れる座敷。私は磯の香りが強い魚介が苦手なため、私だけ別メニューで。他の友人らは他にお造りや、焼き物にサザエつぼ焼きなどありました。私だけ肉系の料理になりました。(;^_^Aさてスタート時には、各席につみれ鍋、焼き物、酢の物、お通しが配置お通しは私だけイカの和え物、他はホヤの水物。酢の物　もずくの酢の物、焼き物は赤魚の照り焼き、卵焼き、私はベーコン、他の人はサザエのつぼ焼きというラインナップ、すでに量が多くてすべて食べれないんじゃ無いかという予感でスタート。(*´з`)ｺﾉｼﾞﾃﾝﾃﾞﾘｮｳﾘｲｯﾊﾟｲ飲み放題ではないため、スタッフさんがハイボール中心なら、ボトルをいれたほうが多く飲めますよとアドバイス、迷わす、ボトルでオーダー。お茶の人もいれば、ビールの人もいる。各々のドリンクで乾杯。♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪さて、お通しについてイカの和え物、さすが寿司屋さんですね。しっかりした味のイカに小葱をマヨネーズで和えた一品、そして、こちらのお店がモズク酢がおいしいぷりぷりした感じで、口にれるとプチプチっと歯ごたえがある。酢の加減もよし。次に焼き物、赤魚の照り焼き、甘辛のタレが良い味をだしてます。そういえばこちらのお店単品注文で訪問した時には、煮付けがおすすめで新鮮な魚を程よい甘辛のタレで煮付けた非常に美味な煮付けを出してくれます。同じような味付けかな、この照り焼きはタレの加減が非常においしい。(*^^*)鍋はつみれ鍋、暑い日に熱い鍋で冷たいお酒もなかなかいいもんです。つみれの出汁がしっかりしてて美味な鍋でした。醤油ベース。後出の料理は天ぷら、エビ、ピーマン、カボチャ、白身魚の天ぷらサクサクして美味しい、一応寿司屋として営んでますが、天ぷらも美味しいです。単品注文の時には鶏モモの天ぷらが定番オーダー！！ヾ(≧▽≦)ﾉ　ﾀﾏﾝﾈｪﾅそして、ほかの友人らはお造り、私は鶏唐揚げ。から揚げは本日のみの特別料理なので、普段はオーダーできないですよとのこと(;^_^A　ﾜﾀｼﾉﾀﾒﾆ最後は寿司、私だけ握りではなく、たまご、巻物ボリュームたっぷりの宴会になりました。ボトルも二本目に、スタッフさんがボトル二本目で一人当たり１５００円の飲み物が予算ちょっと超えますよとアドバイス。オーダーしましたが・・・。そして、写真の太巻きはお土産用に別オーダー、見ての通り、いくら、ウニなど豪華な太巻きこちらのお店、太巻きが非常に豪華でおすすめの一品です。店内食だと量が多いので持ち帰りにおすすめです。四人家族で二切れずつたべても十分なクオリティ。単品注文だとやや割高になりますが、コースだと十分満足できる内容ですね。お寿司だけでなく、一品料理が非常においしいです。また来ます。ご馳走様。(*´▽｀*)ﾏﾝﾌﾟｸ
ランチのハンバーグとトマトとチーズのサラダ。ランチドリンクバー。980円。まずフリーのスープは全くの具無しのコンソメ。ハンバーグはこの値段ならこんなものでしょ。コーンが意外と美味しい。ご飯も美味しい。ドリンクバーは混み混みで大変！
平日の19時頃に来訪。お店はフードコートの隣にありますが、フードコートとは仕切られています。店内は8割ほど埋まっていましたが並ばずにすんなり入店。初めてきたのでシステムがよく分からず店員さんにオーダー方法などを聞きました。メニューに書いてある英語と数字の記号をテーブルにある紙に書いて店員さんに渡すシステム。各々食べたいのを書いて店員さんに渡します。ドリンクバーは注文してもグラスは持ってきてくれません。ドリンクバーを注文したら自分でドリンクバー横にあるグラスを持って各自好きなドリンクを持っていきます。ドリンクバーは人数分頼まなくても飲みたい人だけでOKでした。ビールはプラスチックのグラスでした。ちょっと雰囲気がアレでしたがまぁ良いでしょう。アルコールメニューもワインかビールのみと少なめ。食事メインのファミレスですね。10分掛からないくらいで次々と頼んだものが運ばれてきました。辛味チキンは手羽先の先がない感じのやつ。辛味と書いてますが実際は甘辛な感じで辛くはないです。骨もついてるので少し食べずらい。味はまぁ普通。カリッとポテトはハッシュポテトをサイコロ状にした感じでホクホク美味^_^ピザは普通に美味い。これで400円なら全然良いです^_^タラコソースのパスタはちゃんと一人前の量があってタラコソースも多め^_^シシリー風は？でした。ハンバーグステーキは柔らかくて美味。びっ◯りドンキーのまでジューシーではないですがこれで400円はビックリ。ポップコーンシュリンプはどこらへんがポップコーンか分からなかったですがサクサクプリッとしていてとても良いつまみ^_^付いてきたソースも美味い^_^20時少し前に店員さんがラストオーダーを取りにきたのでラストにプリンをオーダー。プリンはカラメルがとても甘く、プリン自体もカラメルに負けてカラメルの味しかしなかったです。お会計は2人でかなりたらふく食べて4000円ちょい。（写真にないものも数個頼んでます）これなら大満足です。また来るかも。ごちそうさまでした。
久しぶりにサイゼリヤに行ってきました。今回お邪魔したのは、五所川原市のELMの街ショッピングモールの2階にオープンした青森県内初出店のお店です。ランチタイムはランチメニューに税抜き91円でドリンクバーをつけることができます。人気のミラノ風ドリア、水牛のモッツァレラチーズを使ったピッツァ マルゲリータ、ラム肉の串焼き アロスティチーニ、ティラミスクラシコなどをいただきました。マルゲリータに使用しているのはイタリア産の水牛のミルクを使ったモッツァレラ ディ ブファラ。赤ワインが飲みたくなりました。ワインも安いのですが、運転があるのでドリンクバーにしました。早くイタリアからのハム類の豚熱発生による禁輸が解禁になって欲しいです。
好きな物を好きなだけ頼んで飲食しました初めて食べましたがオニオンスープはチーズトロトロで美味でした！
居酒屋でランチもアリ、お願いするとお弁当の配達もあります(*^^*)美味しいお弁当(*´～｀*)ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"ありがとう✨✨ ✨✨
噂には聞いてましたが、「お昼はすごい混んでるよ」と言われていたので、行くのをためらっていたお店です。１１時半のオープンと同時に入店。１２時になる頃には、やはり満席に。お座敷のテーブル（６人掛け×２）、囲炉裏風のテーブル席（１０人掛け？）しかないので、必然的に相席になります。ご飯、汁物（この日は、たら汁）は席に持ってきてくれました。食後のデザート（この日はカットフルーツ）は食べ放題ではなく、１人ひとつのみです。この日のおかずは、ハンバーグ、エビフライ、ヒレカツ、メンチカツ、焼き魚（ほっけ、鮭）卵焼き、鳥手羽先、春巻き、焼売、昆布煮、ふき煮、レタス、ポテトサラダ、いんげん炒め、漬物、ってな感じ。あっ、ホタテの刺身（こちらも１人ひとつのみで）もありました。家庭的な料理が並んでますが、やはり、食べ放題と言っても、１回お替りに行けばお腹はいっぱいです。元取れたかなぁ？・・・なんて考えはだめですね。隠れ家風で雰囲気はいいので、夜もバイキングならすごくいいかも♪
閑静な住宅地の中にあり、意外な感じでしたが、お昼時には、大変賑わっているようです。お店は、新しい造りで、入ってすぐのところに、お惣菜が並び、バイキング形式になっています。その奥に、テーブルやカウンターの席があり、人がいっぱいで、昼を少し廻って行くと、並んで待っている人もいました。品数は、決してとても多い方では無いですが、手作りのお惣菜は、あれも、これも、と、ついつい欲張ってしまう程です。味も、しっかりと美味しく、いただけました。
青森出張で東京からやってきました。青森の家庭料理がビュッフェで味わえます。店内の内装も味があっていい雰囲気です。
金木駅近くの『多古軒』へ。しじみラーメン 880円酒（じょっぱり）400円しじみラーメンはとても優しい塩味でさっぱりしていて美味しかった。しじみの量も多く、880円なら文句なし。お酒もリーズナブルな値段で良かった。
斜陽館を訪れた際に昼食の場を探していた。徒歩数分のところにある別施設　太宰治疎開の家　旧津島家新座敷の近くで営業しているこの店を見つけ即二人で入店。寒かったので暖かいものが食べたかったがラーメンが各種あったのでラッキー。まずは肉餃子と生ビール。これは極普通。他に肉の替わりにリンゴを使ったリンゴ餃子もあった。その後、味噌ラーメンとぽっぽ家ラーメン、それとしじみごはん1人前を二人でシェア。ラーメンは二つとも熱々。味噌ラーメンは少しごま油の効いたスープが美味。ぽっぽ家ラーメンは鶏ガラ系醤油味のスープでこれも出汁の効いたスープが美味。麺はいずれも細麺。他に場所柄しじみラーメンもあったが、これは次回に挑戦するつもり。しじみごはんはもう少ししじみのエキスが強くてもよいかなとも感じた。コスパも良し。
金木駅から斜陽館方面へ歩いていくと…「たこ焼き」「お好み焼き」などいろいろ書いてあるちょっとにぎやかなお店が１軒！ここが「多古軒」です。名前のとおり、たこやきが主のお店のようですが…私はここでは「パンダ焼」しか食べたことがありません！「パンダ焼」は寒い時期(秋から冬にかけて)しか販売していないそうで…どうやら私は暑い時期はお店には来ていないようです(笑)先日は夕方近くで、パンダ焼は揚げたもの「あげパンダ」しかなく…チョコとあんを食べたけど、私は普通の焼いたやつのほうが好き！焼いたのも揚げたのも１個９０円！子供でも気軽に買えるファーストフードです!!
韓国風の焼肉屋さん。焼肉はもちろん、サイドメニューもとて美味しいです。個人的に1番好きなのは、チーズちぢみで行くと毎回頼んでしまうメニュー。チーズが固まらないうちに食べるのがおすすめ。今回はお友達とたくさん注文して、いろいろシェアして食べましたが全て美味しかったです。
本日は息子が久しぶりに二人揃っているので、外食にということで、コチラのお店まで。家から近いということもあり、割と利用回数の多いお店。男子供二人ともなると、焼肉での出費は家計にとっては一大事。物価高騰もあるし、次回はなかなか訪問できないだろうなあ。(T ^ T)ﾓｯﾄｷﾀｲﾉﾆさて、オーダーはカルビ、ソフトカルビ、タン。ビビンパ、チヂミ、ナムル盛りなど。コチラのお店、和牛カルビになると一気に霜降りになります。我が家ではまあ、ソフトカルビくらいがちょうど良い。特に私はあまり霜降りになると油っぽくて沢山食べれない。｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡ﾏｲｯﾀﾅお肉はいつもながら、うまいんですが、コチラのお店韓国料理店どいうだけあって、チヂミやチゲなどが抜群にうまいです。ランチもやってるので是非試してみてもらいたいですね。ちょっと難点は、テーブル毎に仕切りがないので、賑やかなグループが近くにいると、騒がしくて自分たちの話がしづらいことでしょうね。そこが改善できれば雰囲気等がもっと良くなるのにね。久々の一家外食でした。♪(´ε｀ )ｶﾞﾝﾊﾞｯﾃﾏﾀｸﾙﾖﾝ
ランチで行きました！ランチではドリンクがサービスで付いてくるのですが、よくあるドリンクの他に『おしるこ』があるではないですか！焼き肉店のお汁粉とはどんなものかとチョイスしてみたら、なんともいえないちょうど良い甘さ！欲を言うともう少しお餅が柔らかくても良いかな~ランチで食べた『ユッケジャンクッパ』は見た目の赤さがとても辛そうに見えましたが、見た目ほど意外と辛くはなかったでした。そして店員さんが教えてくれた『石焼きピビンバ』の食べ方。某焼き肉店でお馴染みになっているスープをチョイとかけてまぜまぜする食べ方もあるのですが、本来は『おこげ』を楽しむものなのでスープをかけないで食べるんだそうです。また機会があれば店員さんから本場のお話を聞きたいです。
美人ウエイトレスがおります。それだけでおじさんは満足です・・・。と話がずれそうですが、本題に。五所川原のツタヤの裏にある韓国料理です。上品な感じです。料理は接待だったせいか、おいしい物ばかりでした。焼肉などはおいしいけどもう食えないという位まで食べてしまいました。うまかったです。ホタテ焼きなどもとてもおいしく、全体的にいいお店です。最後に冷麺等で締めましたが、また行きたい＋おいしい、と思うので4点です。もちろんきれいなおねーさんも欠かせません。追加2010/4/12今日もまた2回目の訪問しました。綺麗なおねーさんは相変わらず健在でした。ありがとう。前回は腹いっぱい食いすぎたので今回はちょっと控えめ、と言ってくれたのですが、やはり腹いっぱいでした。キムチ、焼肉、美瑛牛、ホタテ焼き、などなど途中からマッコリ入り覚えていませんが、とても素敵な時間でした。最後に冷麺で閉めましたが、弱気のハーフサイズでした。ちょっと遠いけど、また行きたいなぁ、と素直に思えるお店です。
五所川原市内にある韓国料理＆焼肉のお店です。とある休日のお昼時に訪れたためかお店は結構お客さんが入っていました。テーブル席が空いていたのですが、オンドル式の小上がりが良かったのでしばし待っての入店。メニューを開くとタッカルビやスンドゥプなどといった韓食の名前が並んでいてちょっと興奮。「あー、韓国行きたい！」と、ここ数年は毎年行っていた韓国に去年は行けなかったので、韓国熱が再発しそうになりました。オーダーしたのはサムギョプサルとカルビ、それに石焼ビビンバ（ハーフサイズ）。どれも文句無くおいしい♪しかも１人前の値段は１０００円以下でしたのでリーズナブルな食事となりました。サムギョプサルはレモンをしぼっていただきま～す！大根サラダがついてくるのでお肉で巻いて食べるとさっぱり☆ソフトカルビもおいしいし言うことなしです♪石焼ビビンバはコチュジャンが苦手なのでコチュジャンを避けてまぜまぜ。スープとキムチがついてきます。これも私の好きな味。私の中のベスト１石焼ビビンバはソウルのロッテデパートＢ１Ｆフードコートの石焼ビビンバなのですが、いい勝負です。さらにランチの時間だったため、サービスで最後にコーヒー（デザート付き）やウーロン茶などがいただけます。（メニューから１つ選びましょう。）店員さんも一生懸命働いていらっしゃるし、オンドル式の小上がりもなんだか居心地がいい。すごく親近感の沸くお店でした。ぜひぜひ皆様におすすめしたいお店です。私が最後に食べた韓食は去年香港に行く際に経由で使った韓国・仁川空港内のビビンバですが、こちらで食べるビビンバの方がおいしいです。
エルム近くのTSUTAYA裏手にある、炭火焼肉と家庭韓国料理のお店です。焼肉と韓国料理、ってありそうですが、韓国料理の方がイマイチだったり、メニューがちょびっとだったりするイメージがあったのですが、そんなことないです。建物も二棟あるので、人数が多くても大丈夫そう。以前夜伺った時は、ホールの方がチマチョゴリで接客なさってた方がいました。接客も悪くないので、接待にも使えるだろうなあと思ってたらやはり多いとのこと。メニューを制覇したわけではないのですが、紹介された時勧められたのが、タッカルビ。鳥肉なのですが、ものすごくプリップリで、つけだれがしっかりしてるので何もつけず、焼きたてを頬張るとビールかご飯が欲しくなります他、冷麺がそば粉使用です。歯ごたえのしっかりした冷麺とは違い、細めでさらりとして、食べやすく、優しい味ですそしてここのナムルが塩加減が絶妙です(^-^) 先付けの様に出されるも余りに美味しくて、初めて食べた時追加したほどです。五所川原に住んでいないので頻繁には来れませんが、エルムで買い物した後、あの混んでるエルム内でせかせかとご飯を食べるより、すぐ近くにこんなにいい所があるのにー！と、いつもニヤニヤしてしまいます。ごちそうさまでした(^-^)
写真だけ撮っててアップ忘れてました。(;^_^Aそういや家族でいってたな！！＆お店からコメント頂いたので、記憶を振り絞ってもう少し詳細に書ける部分は追記しました。(*^^*)ｺﾞﾁｿｳｻﾏﾃﾞｼﾀといいうわけで、写真は何の写真だったかいまいち覚えてない。たしか～って感じでコメント入れたので、違ってたらごめんなさい。五所川原って人口のわりに焼き肉屋が多い気がする。んでもって、晩御飯と考えると居酒屋か寿司屋か焼き肉屋がメイン。普通に夕食って感じで訪問できるお店があまりないような気がする。ってなわけで、家族で焼き肉食べに行ってきた。なんか他にもいっぱいたのんだ気がするが、写真にあるのはこの二品。ある程度のお値段のお肉はまぁなかなかに値段なりに美味しさがある。う～ん、なんだったかなぁ、一番安いカルビ？確か元気カルビだったかな？元気ハラミだったかな？を頼んだら、ちょっとお肉に臭みがあったような...。気のせいかな？他のお肉は美味しかったですよ。特に私は炙りカルビがとっても好き。さっと焼いておろしや、たまごで食べる。焼きしゃぶって感じでいくらでも食べれますね～。さっぱり良し、こってり良しのメニュー♪あと、店員さんの対応はとっても丁寧で、気遣いが行き届いてました。あれだけ混んでるのにありがたいですネ。美味しかったです。ご馳走様でした。3.03
焼肉よくばりセットをいただきました。焼肉、ミニ冷麺、ライスのセットです。焼肉は6種類から選べましたが、カルビとハラミにしました。冷麺はミニといっても、見た目からしても食べても、普通に1人前ありそうな気がします。手頃に美味しく満腹になれました。盛岡に行った時、盛岡冷麺ランキング10位以内に、やまなか家さんが入っていました。確かに美味しかったです。写真は撮り忘れましたが。
焼き肉と冷麺のセットで1400円とリーズナブル。肉も普通に美味しい。麺はつるつる、スープは出汁の効いた旨いもの。あやうく完飲しそうに。すいかが入っていたり目にも鮮やかで楽しいお店です。接客も良し。どうやらチェーン店のよう。
焼肉ランチ定食は頼まず単品で注文お肉の他にもライス・スープ・ナムル1人3千円くらいでした。コスパはイマイチですが、お肉はそれなりかなあ
安価で冷麺と焼肉をセットで食べられます。結構混んでいますが、オペレーションがいいのか。すぐに入れます。駐車場も広いし、おすすめです。
安価で冷麺と焼肉をセットで食べられます。結構混んでいますが、オペレーションがいいのか。すぐに入れます。駐車場も広いし、おすすめです。
飲み放題 90分1500円いちおし盛は1,2人前写真はお肉 数枚すでに網の上最後は冷麺 別辛でもう少しサイドメニューが欲しいです。
盛岡温めん辛
飲み放題 90分1500円いちおし盛は1,2人前写真はお肉 数枚すでに網の上最後は冷麺 別辛でもう少しサイドメニューが欲しいです。
飲み放題 90分1500円いちおし盛は1,2人前写真はお肉 数枚すでに網の上最後は冷麺 別辛でもう少しサイドメニューが欲しいです。
飲み放題 90分1500円いちおし盛は1,2人前写真はお肉 数枚すでに網の上最後は冷麺 別辛でもう少しサイドメニューが欲しいです。
飲み放題 90分1500円いちおし盛は1,2人前写真はお肉 数枚すでに網の上最後は冷麺 別辛でもう少しサイドメニューが欲しいです。
飲み放題 90分1500円いちおし盛は1,2人前写真はお肉 数枚すでに網の上最後は冷麺 別辛でもう少しサイドメニューが欲しいです。
店長さんの人当たりの良さが際立ってました。ハラミが美味しかったです！！
令和2年1月7日 火曜日　13:20今日は青森県五所川原市のエルムの街に来ています。エルムの街から歩いて5分位の所に有る、山中家　五所川原店さんに立ち寄りました。店内に入りテーブル席に案内されメニューを見て、ランチメニュー　よくばりセット　1200円+10%（元気カルビ＆三元豚カルビ）をオーダーしました。待つ事約4分位で元気カルビ＆三元豚カルビ・大盛ライスと、約10分位で盛岡冷麺とご対面です。此の店、卓上を見るとタレ・香辛料が充実しています。その中で、秘伝濃口たれと激辛旨だれをチョイスしました。此のタレも最高ですね！箸もチタン箸で徹底していますね！元気カルビ・三元豚カルビ共に美味しく頂きました。大盛ライスも丼ぶりが大きく量が有りましたが、ミニ盛岡冷麺も結構量があります。まいう〜〜〜❗️ご馳走様でした。
やっと近くに来てくれました。ランチでも行くし夜も行きます。１番お得はランチ。冷麺と焼き肉セットありでホルモンの小盛りで満足。根本的に冷麺が美味しい。盛岡の名店にも行きましたが麺がゴムを食べてるみたいで好みではありませんが、ここの麺はツルツルシコシコ。スープも丁寧に取られており大満足。冷麺を見直すいい機会になりました。焼き肉は価格相応。夜のディナーには少し物足りないかな？特にお昼が超お得ですから、おすすめですね。
本日は3人でサンドウィッチマンの軽妙なコントのCMが印象的なこちらのお店まで。こちらも昨年末開店ラッシュのウチの1軒ですね。そろそろ落ち着いたかなと思ってましたが、待ち客が居るという事は満卓なのでしょう。ウチらは予約をしているのでスムーズイン。飲み物はビールから。順次オーダー！･元氣盛･タン塩･壺はらみ･ユッケ(馬肉)･オイキムチ最初はこんな感じ。アタシが食べていないメニューは外してます。続々とサーブ。次々と焼いていきます。元氣盛はいろいろな部位を食べれてお得感満載。壺はらみは大きいのでこれのみでじっくりと焼いて、焼けたら鋏でカット。まぁアタシはユッケを摘まみにビールを飲んでたので、お肉の方はボチボチとでしたが、味としては悪くないが薄いので油断すると直ぐ炭化してしまいます。オイキムチも好みですが、こちらももう少しポーションが大きくても良いかな。追加･カルビ･はらみ･にんにくホルモン特盛ドリンクもビールからメガ濃いめハイボールにしてます。いや～、これで味より量が多くてアルコール度数が高ければ良いという単なる呑兵衛なのがバレてしまいましたが…しっかしこのボリュームは素晴らしいな。カルビ、はらみは無難。にんにくホルモンはネーミング通りならばもう少し大蒜が効いてても良かった。まぁ卓上の大蒜で自分で調整しましたけど。･盛岡冷麺最後の〆でいただきました。麺はモキュ！モキュ！っとシコシコ感があって冷麺独特の良い食感。スープはもう少し牛骨出汁が欲しいな。アッサリ目なので付随のキムチを投入して味を調整しますが、出汁の足りなさは補えません。CPはまぁ確かに食べましたけど普通で。現在★ｰ.ｰｰ(0)さて、こちらは岩手資本の焼肉チェーン店ですが、最近は東北の各地に出店していて勢いがあるようです。また同じ岩手資本の焼肉店｢P｣も各地に出店してるようですが、こちらは大都市圏がメイン。｢やまなか家｣も歓迎しますが、田舎街ではありますがこちらも進出してこないかな？と。いろいろと来てくれると雇用の創出にも繋がり街も賑わうのではないでしょうか？まぁデメリットもあるでしょうけど…。
腹ごしらえをと、あえてディープな世界を目指してみました。車をツルハドラッグの有料駐車場に駐車し、徒歩で1分。口コミを見なければ入りづらい店構えでした。良い意味で味も店も変わらず頑張っているんでしょう。出前も対応しているようで地元の方に愛されてるのを感じます。ご馳走様でした！
五所川原市の歓楽街、どんどん人口が減り続ける中でも、つがる総合病院から五所川原駅の間にある川端町にはスナック、居酒屋が点在しております。その中にとんとん食堂があります。前から気になっていたので、平日の昼に伺いました。駐車場など無いのかと思います。私は律儀にコインパーキングに停めたが、昼は休眠のスナックなどの飲み屋街。常連さんは勝手を知ってそう。外観、店内共に良い味を出しています。歴史が無いと醸成されないものが有り、そこにも魅力があるわけです。エビ麺（800円）人参や白菜、タケノコ、、エビが少ないかなとはじめは思ったのですが、底の方にキクラゲと一緒におりました（笑）具材はしっかりあります。そして餡のとろみが少なめなのが、良かった。中華のスープを残しつつ、野菜達をとじた餡の双方が活きるバランス、、、調和した1杯で美味しいです。だいたいドロッとして、麺やスープが消えるものが多いのですが、こちらはあくまで麺とスープをしっかり味える仕様となっています。しかも具材も美味しく味わえますな。こちらの食堂はメニューで30くらいある為、評価するにしても一度食べただけで何がわかるのか？となると思いますが、他のメニューも美味しいのだろうという直感があり、これは再訪したいと。入って右側の小さいボード、かろうじて読める程度に日替わりメニューがありました。次回はカレーとか炒飯とか、肉そばとチャーシュー麺もあり前者はエビ麺のようにとろみが入りチャーシュー麺はラーメンとなると。まぁ、外観も中も食事も良い味を出しているとの事で、、、
平日昼に訪問しました。かつ丼800円を大盛100円にして注文しました。病院受診の帰りっぽい人や農作業後の人などで席は満席のため相席していました。かつ丼はボリューミーで味も美味しかったです。女将さんが多からか二次会笑ってお店を明るくしてくれます。
2025.1どうしてこう、誰が築き上げたんだろう町中華食堂の「オムレツ定食」の地位洋食堂のオムレツ、オムライスじゃないのよね、そして店の味がわかると言いたくなるくらい、どこも気合い入って千差万別よね,,,オムレツ定食が定食メニューの上から2番目(価格順じゃないよ)にある所なんて他にあるかい／(^o^)＼Ptだけでも( ꜆   '-'  )꜆Pーーーーーーー五所川原駅から歩いて12分くらい ディープな路地を探検する気分でどうぞ、立派な街食堂18時でのれん下げてたから早めにね自信を持ってやはり「オムレツ定食」食べよう ふとね、今日歩いてきた五所川原の風景が脳裏に浮かぶこの店この土地な味よ 大袈裟に言うとーーーーーーーーーーーーーーーーおっっっっっ駅からGoogleマップで案内された道は超ディープな五所川原の飲み屋みちを通って行ったwただでさえ祝日なのでやってるかなーと思いつつ 吉幾三コレクションミュージアム隣のカフェが今月で終わっちゃうってのでこっち覗いてみた(   ´꒳`*)คやぽ〜 | ///|一見で入りづれぇなこの風格w素晴らしい昭和食堂だ カウンターは使ってないでテーブルと小上がりのみ 白髪のまぶたぷくっとした五所川原なじっちゃんやってる あとから兄さん津軽のニイサンという感じで嵐のように出前に出てった清く正しく定食屋、ラーメンハウスな空気も感じつつ メニュー一瞥してご当地料理なんてのは無さそうだ 定食トップは麻婆豆腐、2番目がオムレツ オムレツがこんな高順位なところないよw 関係ないけど水まっずいなおいwオムレツ定食￥100015分くらいじっくりかかったまた今日の集大成のような本当に津軽なにこにこの感じのばっちゃんが運んできた20,8,4くらいのオムレツけちゃっぷがけ ポテサラとウインナーとキャベツレタスがっつりボリューミー卵にはよく形まとめてんなと感心するくらいたっっっっぷりの豚ひき肉入る 柔らかい塩味ついてる 卵が美味い ひき肉と玉ねぎと卵だな こりゃわんぱくだ うめぇな 飯進むのに優しい味わい手作りポテサラも甘うま マヨのコク きゅうりと魚肉ソーセージかな刻んで入ってる ソーセージは弁当フランクだ 結構好きなんだよな味噌汁は大根たっぷりと油揚げ しみじみ美味い 塩が前に来るうまみとさり気ない味噌の香り田舎系小鉢に豚肉野菜炒めいやこの量だけなのに作りたてかいな もやし人参玉ねぎ 俺の中華も食べてみなよって言われてる気がするw普通は仕込んでた常備菜だすじゃんね小鉢なんて米茶碗でっかいなw嬉しい皿に書いてたが屯屯らしい 屯屯食堂 いいね客は他に見えないんだけどテレビの音に負けない厨房とおさんかあさん調理する音 さっきも書いた出前もやっとるんやね地元で人気な食堂そりゃそうだろなと思う五所川原の味 元気で頑張ってｱﾘ*:･(*-ω人)･:*ｶﾞﾄ
青森日帰り出張。ターゲットはイガメンチであるが、顧客近くの五所川原市街で探すも辿り着けず、帰りの新幹線で頂くことにして、ランチは定食屋さんに決定。他の方のレビューを拝見すると、大盛は凄いことになりそうだが、やつがれはご飯食べないので一品狙いで。駐車場が無かったが、店員さんがわざわざ聞きに行ってくれて、すぐ隣の薬局に停めさせて頂けた。あったけーである。入店は12時半。先客は3名。メニューを見て決定したのはこちら。◾️鶏肉とピーマン炒め (税込900円)◾️ギョウザ (税込400円)お母さんのそこまではりあげなくてもいいと思うレベルの注文品発声で厨房スタッフは動き出した。10分程度で配膳頂いたが、鶏がゴロゴロ入っているのである。他の具材はピーマン、きくらげ、にんじん、玉ねぎ、たけのこで、鶏肉は一度揚げられていてカリっとしているがジューシーなもも肉。良い塩梅で炒められていて脂の回り方もよく、ピーマンもきくらげも良いバランスで秀逸な仕上がりであった。地域的なものか、お店の味なのか、味付けは濃いめであるが、やつがれ的には非常に良い塩味であった。ギョウザは、中華店でよく食べた感じのオーソドックスタイプ。そこまでパンパンではないが、普通に美味しい。青森の特別感は無いが、安心できる定食屋さんであった。
昔、よくきてたこちらのお店、私マルが高校生の頃、今よりたくさん食べれたけども、多すぎて食べ切れなかったメニューがこちらのカツカレー大盛り、流石にいまは大盛りは無理なんで、普通盛りのカツカレーで30年越しのリベンジ。ψ(｀∇´)ψ相変わらず、店内は大将と息子さんかな？が元気にやりとりしてる。おばさんも元気！開店で入店し待ちはないが、土曜日の11時、出前の対応で時間がかかるとのこと、まぁ、カツカレー食べたいし、ながながと待つことに、土曜の開店直後はこんな感じなんで待つこと必須ですよ〜。♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪ﾜﾀｼｷﾆｼﾅｲ出前はお昼に合わせてだから時間勝負。しかしこの活気がいい。さて、待つこと15分、出前が落ち着き私のかつカレーがサーブ、これこれっ！こちらのカツカレー、サラダではなく野菜炒めがちょこっとついてる？昔からかわらんなぁ。そして、普通盛りで結構な量。よく大盛りをオーダーしたなぁ(^_^;)さて、久々の一口、思いっきり家庭的なカレー、ザ食堂カレーって感じ、カツは薄め、サクサク。辛くも甘くもなく、もったりした感じのカレー、しかしうまい╰(*´︶`*)╯♡ｳｰﾏｰ普通盛りだけあって完食できました。ミッション終了。今度はまた、別メニュー。何がいいかなぁ。ご馳走様でした。またきます。3.11
昔、よくきてたこちらのお店、私マルが高校生の頃、今よりたくさん食べれたけども、多すぎて食べ切れなかったメニューがこちらのカツカレー大盛り、流石にいまは大盛りは無理なんで、普通盛りのカツカレーで30年越しのリベンジ。ψ(｀∇´)ψ相変わらず、店内は大将と息子さんかな？が元気にやりとりしてる。おばさんも元気！開店で入店し待ちはないが、土曜日の11時、出前の対応で時間がかかるとのこと、まぁ、カツカレー食べたいし、ながながと待つことに、土曜の開店直後はこんな感じなんで待つこと必須ですよ〜。♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪ﾜﾀｼｷﾆｼﾅｲ出前はお昼に合わせてだから時間勝負。しかしこの活気がいい。さて、待つこと15分、出前が落ち着き私のかつカレーがサーブ、これこれっ！こちらのカツカレー、サラダではなく野菜炒めがちょこっとついてる？昔からかわらんなぁ。そして、普通盛りで結構な量。よく大盛りをオーダーしたなぁ(^_^;)さて、久々の一口、思いっきり家庭的なカレー、ザ食堂カレーって感じ、カツは薄め、サクサク。辛くも甘くもなく、もったりした感じのカレー、しかしうまい╰(*´︶`*)╯♡ｳｰﾏｰ普通盛りだけあって完食できました。ミッション終了。今度はまた、別メニュー。何がいいかなぁ。ご馳走様でした。またきます。3.11
前から気になっていたこちらへ。お店は大きな病院の向かい側の路地を少し入ったところにあり少しわかりにくいです。年末のお昼過ぎにきましたが先客一名。入店するもまずは手のアルコール消毒をお願いされました。着席し各々オーダー。唐揚げハーフは割高になるとの事でしたが可能とお返事をいただきました。チャーハンに紅生姜が付くのですがだいじょぶですか？と聞かれました。紅生姜は苦手でしたのでいらない旨を告げます。こーゆうちょっとした心遣い良いですね^_^10分ほどで全て到着。海老チャーハンはけっこう香ばしそうな見た目。食べてみると香ばしいと言うよりは焦げてるかんじ笑。ご飯が少し柔目かな？油っこくはありません。海老がけっこう入ってていい感じ^_^お皿が少し深くなっており意外と量があるように見えました。カツカレーは端にちょこっと野菜炒めが添えられてます^_^福神漬けは無し。カレーはちょっとレトルトっぽいよーな？そうでないような？具は大きめに切られた玉ねぎが少し。けど普通に美味い。カツは薄めかな。唐揚げは塩と山椒の小皿が添えられてきました。これをつけて食べるとちょうどいい塩加減^_^山椒が意外と合います^_^小ぶりながらジューシーな唐揚げ美味い^_^ギョーザも小ぶりながらジューシーで美味。かなり満腹になりお会計。全部で¥2650だったのですがたくさん食べてくれたからと¥2500でいいよーと。ありがとうございます。（唐揚げハーフは計算したら700円でした）最初入店した時はちょっととっつきにくい感があった店員さんでしたが色々と気が利く良い人でした。また来ます。ごちそうさまでした。
海老麺
のれんが中にかかっていてやってるかわかりにくかったですが灯りがついていてお客さんがいたのでわかりました、あんかけ焼きそば美味しかったです(^.^)
行こう行こうと思いながらなかなか行けず・・・それは五所川原市内の繁華街、車では行けないと気が付いてから足が向いていませんでしたが、やっとの思いで行ってまいりました。車は岩木川の河川敷にある駐車場、トコトコと歩いて5分くらい。路地裏にある小さな食堂は赤い暖簾がヒラヒラと舞っていました。店内に入るとちょっときつめで狭い中にテーブルがいくつもありその中で昼過ぎにもかかわらず、数人の男性が食事をされていました。座った席にはメニュー表が無かったので厨房上に掲げてあるメニュー用から注文してみました。年配の店主と年配のおばさん、想像するところによると夫婦でしょう。誰が見てもでしょうが(笑)カツカレーが美味しいとネット情報では得ていましたがカレーいう雰囲気ではなかったのでここはエビチャーハンそこそこ待って運ばれてきたエビチャーハンとんでもないことになっています。なにが？エビの入りが素晴らしい(笑)数えようかと思いましたがみっともないのでやめることに・・・それにしても大中小合わせて10個以上はあったかもしれません。それではさっそくレンゲを手に取りアングリ多少、油が多めですが結構いけます。エビチャーハンだけあって、エビエビしているところがこのお店の魅力かと思いますね。スープを飲んで、そして最後まで食べてご馳走様でした。外観といい内観といい、お世辞には綺麗とは言えませんがこうした雑然として、おじいちゃんやおばぁちゃんの夫婦2人で切り盛りする食堂に入るにつけあぁ津軽の食堂に入ったなぁって気持ちにさせられます。これから先、過疎化が進むのは分かってはいますが末永く元気でお店を続けていって欲しいものですね。
最強寒波襲来の中、こちらのお店へ行ってまいりました。しかし今冬の天気は来る寒波全て最強という最強の大安売り。まさしく最強を倒してもまた最強の敵が現れるDRAGON BALL状態ですね。孫悟空が居て欲しいですが。店内に入ると“今日の500円メニュー”の文字が。んっ？こんなの前からあったっけ？と思いますが、3種類の中に目当てのメニューがあったのでラッキー！(日替わりなのか気になります)こちらから。オーダー！･中華丼(塩味)･ギョウザ安くなった分調子こいて餃子も頼みます。サーブ。中華丼には中華スープが付いてきました。ワンコインになった分いくらか具材がランクダウンするようですが豚肉、白菜、人参、鳴門、筍、鶉の玉子、占地、木耳といった辺りで定番ですよ。あまりランクダウンは感じられませんけどね。塩気が効いてご飯と一緒に食べると丁度いい塩梅。欲を言えば餡が少し固いかな？もう少しトロリとしてると尚良いかと思います。餃子ですがアタシはこの品を推します。大蒜が効いてモロ自分の好みです。思わず青森市の｢W｣の餃子を思い出してしまいましたよ(あそこもしばらく行ってないな…)。欲を言えばもう少しパリッと感が欲しいかな。中華スープは普通の範囲。いろいろと欲を言いましたが、言ったらキリがありません。十分の範囲と思います。CPはラッキーな面もありましたが、この2品でアンダー1000円ならば良好でしょう。さて、こちらのお店ですが、市役所や大型総合病院が近い事もあって出前の需要が非常に高く、夜になると今度は飲食店のおネェ様方からの注文も入ります。その配達を担っているのが甥御さんのようで。昨今は飲食店も跡継ぎが居ないと聞きます。だいぶお店の建物もくたびれてきました。欲を言えばオヤジさんもう一踏ん張りしてお店をリニューアルしてから任せるというのも良いと思いますが、如何でしょう？
お昼に行きましたね。前から気になってました。つがる総合病院の向かい側。店内は雑然としており、お世辞にも綺麗とは言えない。セットのラーメンチャーハンセットと餃子をオーダー。ラーメンは普通以下。もっとスープをしっかりとればいいのに・・・チャーハンは美味しい。具も多く、少し油とペッパーが多いですが、充分満足です。そして餃子。焼き目が少ないとかそんなのどうでもいいです。とにかくなかなかいける！と言うか美味しい。色々なメニューがありますが、もしかしたら当たり外れが…。中華食堂とありますから中華系がいいのかも。屯屯食堂と書くみたいですね。
五所川原市役所近くの中華食堂。中華食堂だがカレ－・ハンバ－グ・トンカツ等の大衆食堂メニュ－も豊富。あれもこれもと食べたいものが多い。ミニラ－メンとミニチャーハンのセットにする。ミニラ－メン＋ミニチャ－ハン(\800)ミニチャ－ハンの具材はチャ－シュ－・グリンピ－ス・ナルト等。パラパラでは無いが万人受けする味。ミニラ－メンは・・・って、これ、ミニじゃないでしょ(笑スープはガラベース。ピンクのナルト入り。五所川原ラ－メンって感じで美味い。テ－ブル席に小上がり。開放的雰囲気。辛味増しはプラス50円。大盛りはプラス100円。ご飯少なめはマイナス50円。(なにせボリュームが(笑)ここの餃子は、そうとうウマいよ。
結構前から営業してたし、何度か購入してたにも関わらず、アップ忘れてたお店〜(^_^;)ちょうど今日は一人だし、家でやきとりでも～、なんて訪問。こちらのお店は持ち帰り専門、おかみさんが一人で切り盛りしてますが、いついっても愛想がよく、丁寧な接客ですね～。いつも訪問の度に電話で注文もできますよ～って言ってくれる。今回は向かいのスーパーで買い物もあったので、焼き鳥をオーダーして、スーパーで買い物した後に受け取りという段取りでした。オーダーはモモとハラミとかしら、全部タレにて（´∀｀*）ｳﾌﾌ　ﾀﾚｽｷ!買い物終わってお店にいくとしっかりできてました。この日は大体１５分くらいで焼き上がり。うちに帰ってさっそく一口、こちらのタレはこってり系ではなく、ニンニクは聞いてますがあっさり、さっぱりした感じのタレでどちらかというとニンニク入りのおろし醤油に近い味わいそして、ハラミ、かしらともに肉感がありいい感じの歯ごたえ。モモは長ネギではなく玉ねぎの串、お肉は柔らかく、玉ねぎのしゃきしゃき感と甘みがうれしいごはんにのっけてたれを絡めて一緒にかっこむ！！ヾ(≧▽≦)ﾉとっても美味しい焼き鳥でした～ご馳走様でした。また伺います。美味しかったです。-
醤油チャーシューメン^_^美味しくいただきました〜^_^イイね〜^_^美味しい〜^_^次回は、塩チャーシューメンをいただきます^_^
五所川原に来てコチラのパン屋さんの営業日だったのですかさず寄る♪惣菜パンを中心に可愛いパンがいっぱいある店。お店の方もフレンドリーでお気に入り。入口でアルコール消毒して中へ。トレイを持って店内グルグル。お昼過ぎだったこともあり種類はまだたくさんあったけど先に焼けてたパンはすでに袋詰めされていました！前に買ったことのあるもの、初めて買うものなど5つほど載せてお会計。マイバッグ持参だとエコポイントのスタンプカードがあります。毎回買っちゃうのはその見た目のインパクトにもヤラれる「焼チーズカレー」180円。外側のパリッパリに焼けたチーズがイイ。それと「クロックムッシュ」250円。軽めのバゲット生地にベシャメルとベーコンをサンド。上からチーズ♪今回初めて買ったのが「オニオンベーコン」420円。ズッシリ重い。中にはベーコンと玉ネギ、チーズがたっぷり。食べ応えもあります！それと「胡麻とレモンのクランブル」280円。こちらは≪新作≫とポップが。上のレモンスライスはもちろん、中にもレモンクリームが入っていてスイーツ系のパン。トッピングのクランブルが美味しい～♪夏らしいパンでした^^
五所川原に来てコチラのパン屋さんの営業日だったのですかさず寄る♪惣菜パンを中心に可愛いパンがいっぱいある店。お店の方もフレンドリーでお気に入り。入口でアルコール消毒して中へ。トレイを持って店内グルグル。お昼過ぎだったこともあり種類はまだたくさんあったけど先に焼けてたパンはすでに袋詰めされていました！前に買ったことのあるもの、初めて買うものなど5つほど載せてお会計。マイバッグ持参だとエコポイントのスタンプカードがあります。毎回買っちゃうのはその見た目のインパクトにもヤラれる「焼チーズカレー」180円。外側のパリッパリに焼けたチーズがイイ。それと「クロックムッシュ」250円。軽めのバゲット生地にベシャメルとベーコンをサンド。上からチーズ♪今回初めて買ったのが「オニオンベーコン」420円。ズッシリ重い。中にはベーコンと玉ネギ、チーズがたっぷり。食べ応えもあります！それと「胡麻とレモンのクランブル」280円。こちらは≪新作≫とポップが。上のレモンスライスはもちろん、中にもレモンクリームが入っていてスイーツ系のパン。トッピングのクランブルが美味しい～♪夏らしいパンでした^^
本日は丁度時間が出来たのでこちらを宅迄。ほぼ開店直後に訪問。お店は小さいながらも、品揃えは満パンで気分が良い。食パンは無く代替品がまだ焼き上がってないのは残念でしたが、惣菜系やら菓子系とかからチョイス。買い求めやすい価格でしたがCP評価項目は無いので。ブロロロロ。実食です。パン自体は柔らかくフワフワな食感で食べやすい。中身も変に固まってないのは朝一だから？ただ、ハード系の種類も勿論存在する。それらと生地をどう兼ね合いさせるかではないだろうか。やはり朝だと選べるしフレッシュだしで良い事尽くめですな。現在★3.00(1)さて、ご多分に漏れず県内のパン店も値段が上がってるようで。そこに都市圏からの新規出店のパン店が更に拍車をかけるという循環。こちらのように地元密着のお手頃価格なお店は是非応援したいものであります。店員さんも好印象でした。
五所川原に来てコチラのパン屋さんの営業日だったのですかさず寄る♪惣菜パンを中心に可愛いパンがいっぱいある店。お店の方もフレンドリーでお気に入り。入口でアルコール消毒して中へ。トレイを持って店内グルグル。お昼過ぎだったこともあり種類はまだたくさんあったけど先に焼けてたパンはすでに袋詰めされていました！前に買ったことのあるもの、初めて買うものなど5つほど載せてお会計。マイバッグ持参だとエコポイントのスタンプカードがあります。毎回買っちゃうのはその見た目のインパクトにもヤラれる「焼チーズカレー」180円。外側のパリッパリに焼けたチーズがイイ。それと「クロックムッシュ」250円。軽めのバゲット生地にベシャメルとベーコンをサンド。上からチーズ♪今回初めて買ったのが「オニオンベーコン」420円。ズッシリ重い。中にはベーコンと玉ネギ、チーズがたっぷり。食べ応えもあります！それと「胡麻とレモンのクランブル」280円。こちらは≪新作≫とポップが。上のレモンスライスはもちろん、中にもレモンクリームが入っていてスイーツ系のパン。トッピングのクランブルが美味しい～♪夏らしいパンでした^^
名前は忘れたが、タマネギとチーズが入ったミニ食パンサイズの惣菜パンが最高に美味しいです。一個420円ですが、持つと想像に反してずしっと重い。ウチでは1.5cmくらいにカットして食べるのですが、パン部分より具が多くて満足感があります。10時30分くらいに行くとまだほっこり温かい状態で売っているので、そこを狙って是非試してほしいです。
味噌と煮干しの絶妙なハーモニー。人気の肉中華を頂きたかったがチャーシューの量にビビり断念。チャーシューはとろけ具合が最高でしたが私には1枚で十分。周りの店もリニューアルされて以前より美味しそうな店が多かったが一番人気のお店でした。
人気のバラそば食べてみた。美味いよでも、しょっぺーな！血圧高い人は要注意ペラペラバラチャーシュー、沢山入ってた白飯必要なくらいショッペーな#japanesefood #ラーメン屋 #ラーメンインスタグラム #麺スタグラマー #ラーメンパトロール #麺活 #肉中華高橋#津軽ラーメン街道#ラーメン五所川原#japanesefood#ラーメン大好き
埼玉から兄弟の家族御一行が帰省となり、食事の買い物にわざわざ五所川原のELMへ北上しました。弘前が近いのですが、五所川原のELMが買い物しやすい（付近にもスーパーやショップが多数、駐車スペースが広大など）のです。買い物ついでに津軽ラーメン街道です。黒亭・田中ぞば店など有名店がありますが、行列は「肉中華高橋」さんが1番でした。唯一のレギュラー店として地元の支持がありますな。12時前に並びましたが、12時過ぎると一気に人が増えました。ギリ待ち時間が短く済みました。はじめはつけ麺にしようと思ってましたが、限定家系ラーメンが目につき、迷いなくそちらへ。限定家系ラーメン（950円）いやー、ワイルドでビックリ。特に豚骨出汁が濃厚、塩気も凄くバランスは尖っていて、「家系初」の方にはオススメ出来ないと思いましたが、このくらい強いインパクトでこそ私には好みです。ポスターに店主が神奈川県出身とありましたが、解ってらっしゃる。しかし、この強い塩気は青森県人向けなのだろうか？これは野暮な指摘かもしれませんが、麺がもっと太く、モチモチしていれば更に魅力が増すのだろうと思いますが、限定であり既存の麺を使っていると思われこれは仕方ないでしょう。しかしまた食べたくなる中毒に陥りそう。ご馳走さま！
五所川原といえばエルム。わりと最近入ったラーメン屋に行く。味自体も特徴なくコスパも悪かったが、それ以上にオーナー的おじさんが男性店員を怒鳴り散らす声がフードコートに響き渡っていて夏を感じた。人が怒られているのを聴きながら食べるラーメンは最高でした。40代女性店員が1名
R7.6.28（土）11:20 訪問この日は五所川原に所用があり、五所川原に家族で宿泊。ランチは安定のエルムの津軽ラーメン街道へ。ここ最近、肉中華高橋さんで限定で提供されていた家系ラーメンが運良く提供されていたので、迷わずそれを選択。もちろんライスも。妻と子は味噌ラーメンの店を選択です。スープは豚鶏の濃厚な旨味を楽しめるパンチのある家系スープ。鶏油もあり、旨味は濃厚、そして塩分も程よく高めのスープは初動からおーっと唸りたくなる味わいです。温度低下していくと結構強めのとろみが確認できますね。系統としては、王道家や直系的な醤油の強い茶濁タイプではなく、武蔵家とクリーミー家系の中間的な感じですかね。とにかく、めちゃくちゃ美味しくてビックリ。ちなみに、店主さんは神奈川出身とのことです。途中でおろしニンニク入れるとさらにパンチがUPします。麺は中太の家系らしい少し短めの麺で、具はチャーシュー、ほうれん草、海苔、ネギ。チャーシューは吊るし焼きかな？青森のガーリックポークを使用しているようで、家系史上一番美味しいかもと思えるチャーシュー。海苔は瀬戸内海の高級海苔とのことで、スープに浸してライスと共に。家系苦手な妻に、海苔ライスを一口あげたら、超感動してくれました(笑)。最後はスープもほぼ完飲。ハイレベルな家系ランチに大満足。現在、限定で杯数もそこまで多くない提供のようですが、専門店開いては？と思いました。どうもご馳走様でした。
定番の中華そばを注文。チャーシューが複数種類あり、どちらもそれぞれ良さがあって美味しかった。スープがオーソドックスなので、今度は極細麺でスープとよく絡めて食べてみたいと思う。いつも利用して思うが、レジのスタッフさんだけでなく、キッチンのスタッフさんも気持ちよく挨拶してくれてまた来たいと思える。
津軽ラーメン街道の中で、唯一期間限定ではなく常時出店しているお店ですが、期間限定出店のお店よりも人気があり、土日はいつも行列ができています。メニュートップの中華そばとサイドメニューの焼豚まぶし丼をいただきました。キリッとした醤油ダレが印象的で太めの麺、柔らかなチャーシューも美味しかったです。お得な焼豚まぶし丼も香ばしさがありラーメンに合います。
エルムにはよく来るけどあまりラーメンは食べたことがなく、この店は肉中華の店だなと思ってました、煮干しラーメンがあるとは全くわからなくて友人から聞いて初めて知りました、食べたら又美味くてビックリ行列が出来るのも理解出来ますね！
今日は雪が降っていたので、ラーメン日和です。エルムのラーメン街道にある、肉中華高橋さんに来店しました。ラーメン街道には4店舗あるのですが、店前のメニュー表の肉肉しい写真が気になりました。ぜいたくに、バラねぎ味噌中華1,550円+大盛150円にしました。味噌は、他の方の口コミを参考にしました。10分ほどで、ブザーがなりラーメンをとりに行きます。お店の前に、にんにくやしょうが、一味などがあります。見た目は、頂点にネギタワーが鎮座しており、肉肉しくてビューです。スープは味噌感が程よくて美味でした。麺は太ちぢれ麺で、スープとよく絡んで食べ応えもありました。味噌味にして正解でした⭕️ぜいたくを言えば、肉の食べ応えがもう少しあればなお良かったです。（喜多方ラーメンの坂内食堂と比較してしまいました、、、）またエルムに行って、ラーメン街道のお店を制覇したくなりました。
埼玉から兄弟の家族御一行が帰省となり、食事の買い物にわざわざ五所川原のELMへ北上しました。弘前が近いのですが、五所川原のELMが買い物しやすい（付近にもスーパーやショップが多数、駐車スペースが広大など）のです。買い物ついでに津軽ラーメン街道です。黒亭・田中ぞば店など有名店がありますが、行列は「肉中華高橋」さんが1番でした。唯一のレギュラー店として地元の支持がありますな。12時前に並びましたが、12時過ぎると一気に人が増えました。ギリ待ち時間が短く済みました。はじめはつけ麺にしようと思ってましたが、限定家系ラーメンが目につき、迷いなくそちらへ。限定家系ラーメン（950円）いやー、ワイルドでビックリ。特に豚骨出汁が濃厚、塩気も凄くバランスは尖っていて、「家系初」の方にはオススメ出来ないと思いましたが、このくらい強いインパクトでこそ私には好みです。ポスターに店主が神奈川県出身とありましたが、解ってらっしゃる。しかし、この強い塩気は青森県人向けなのだろうか？これは野暮な指摘かもしれませんが、麺がもっと太く、モチモチしていれば更に魅力が増すのだろうと思いますが、限定であり既存の麺を使っていると思われこれは仕方ないでしょう。しかしまた食べたくなる中毒に陥りそう。ご馳走さま！
昼食利用に訪問、青森県五所川原市のELMへ。物凄く久しぶりの同施設ですがリニューアルされてて魅力的なテナントが勢揃い。青森県随一の施設といえるラインナップ。そして、ラーメンテーマパークの津軽ラーメン街道もリニューアルされて場所を変えフードコート形式となってます。2024年10月現在は4店舗構成で、レギュラー店として『肉中華 高橋』、この秋から出店されてるのは3店舗、埼玉現の名店『寿製麺よしかわ』、熊本県の名店『黒亭』、長野県の名店『札幌麺屋三空』。迷うところです。レギュラー店の肉中華 高橋を選びます。中華そば、味噌中華に加え、濃い口煮干し、つけそば等々ラインナップ。トッピングメニューもありめちゃくちゃ迷います。結果オーソドックスに基本の中華そばの味玉入りをオーダー。呼び出しブザーを持って席で待ちます。鳴動までの時間は長くなく、受け取りに。カウンターには、おろし生姜やニンニク、辛味等味変アイテムが勢揃い。フードコートなので一気に入れないといけないと思いきや、小皿が用意されてて気が利いてます。ブラックペッパーをかけて、おろし生姜を後から加えます。王道津軽中華そばなビジュアルの一杯。煮干の旨味を前面に、あっさりとしながらも豊かな美味しさがひろがる一杯。醤油ダレの甘さと塩味が程よいバランス、ニボニボの美味しさが際立ちます。縮れの入った太中麺がよく馴染み、濃い口メンマもまたしかり。濃い口でなくとも十分濃い口な煮干ラーメンです。味変アイテムのおろし生姜、これがめちゃくちゃ合い、体のホクホク感も高まります。玉子、チャーシュー、トッピング類も美味でした。テーマパーク店でなくとも十分美味な一杯、ごちそうさまでした。
ここのお店は比較的伺っております。いつもはバラ中華やつけそばですが今回は味噌をいただきました。熱々で美味しかったですがそんなにインパクトのある味噌ラーメンではなかったです。濃厚煮干しも食べましたが、安定の濃厚さでした。また、エルムに行った際は伺いたいと思います。
青森在住時に行ったお店です。五所川原市内にあるショッピングモールの中にあるお店で、常に行列が出来てます。たっぷりのチャーシューが売りで肉中華はチャーシューが花びらみたいです。さてこの日は他のお店も食べて来たので普通の中華そばを注文しました。さて中華そばのスープは、煮干し強めの醤油味で、あっさりしてますが、しっかりしたコクがありました。麺は中細の縮れた麺で、少し硬めの茹で具合です。トッピングはチャーシュー、メンマとネギとシンプル、チャーシューは焼き豚で、噛んだ時に旨い醤油がじわっと染み出して来ます。メンマはしっとり系でスープと同じ味付けですね。やはりここのチャーシューは美味しかったです。いつも並んでるのは納得の旨さ、また青森に帰って来た時にも残ってて欲しいお店ですね。ご馳走さまでした。
肉中華を注文見た目からガッツリ系かと思っていたが、スープ自体は青森の中華そば！と言った感じの出汁の香りでするする飲めるチャーシューは炙ってあるのか香ばしい脂身に当たるとなかなかくどいがスープとの相性はかなり良い麺も中太ですすりやすくバランスが良いと言った感じ
ねぶた期間中に行ってきました！！地元の人に五所川原の立ちねぶたを見るべきと言われ、、、車を停めるならELMにと言われ、、何もご飯を調べずに行って見つけたお店です！！ラーメン街道と聞くと行かずにはいられないですよねバラのように並べられたチャーシューがすごく綺麗でスープがひたひたに入ってました、、美味しいですがどこかパンチが足りないかなとは感じました、、
つけそば：900円:3.1点...麺は細麺です。ツルツルはしていますがつけ麺としてはインパクトが弱く、麺は普通な感じです。スープはまずまずです。青森県初のサイゼリヤ出店のため、お店が隣に移転しておりました。
【青森県五所川原市・津軽ラーメン街道】肉中華　高橋バラつけそば　1,300円2022.10.153連休でとりそこねた旅しよう！東北6県スタンプラリーのスタンプをゲットするために再び青森へ。青森に行ったら可能な限り行きたいのが五所川原市のエルムにある、津軽ラーメン街道。今回は肉中華　高橋のバラつけそばをいただきました。チャーシューが花びらのように飾り付けられていました。肉を堪能できます。麺が中太でした。煮干し香るつけ汁で美味しかったです！
CMでみたので気になってたお店。バラつけそば、いただきました。個人的好みなんですが、バラチャーシューは麺より白米と食べたかったなと思いました。麺はもちもちで食べごたえありました！私には少し太くて食べづらかったですつけそばだからというのはもちろんわかるんですけど、それでもスープの味濃いかなと思いました。スープ割りしても少しキツイなと。濃いのが好きな方にはいいのかもしれません。
GWの土曜日のお昼に訪問しました。場所はELMのラーメン街道にあります。バラ中華（￥1,150）ネギトッピングで頂きました。味は思ったよりすっきりでネギトッピングは必要なかったかもしれません。バラチャーシューはうん、普通に美味しかったです。肉中華ってありそうであんまりない店名ですね。トータル満足ですがお値段は若干強気設定です。
今日は出張で五所川原に来たので、エルムの「津軽ラーメン街道」の肉中華高橋さんへ。価格はシンプルなものでも1000円前後と高めですが、せっかくなのでバラネギ中華大盛りをオーダー。店員さんの気持ちいい接客に心を躍らせ、待つ事約3分で着丼。スープを飲んで、うまい！となりました。ほのかに香る煮干しの風味と、独特の甘みが非常に美味しいスープでした。喜多方ラーメンのように花びらのように並べられたチャーシューも意外とさっぱり食べられました。麺は中太麺でやや縮れている感じでした。欲を言えばもうちょっと固めが良かったかな。津軽で出会った美味しいラーメンに感謝！ごちそうさまでした！
しらはる菓子店は、金木駅と斜陽館の中間あたり。旧津島家新座敷の向かいの和菓子屋さんです。愛想のいい女将さんが出てきて、応対してくれました。いろいろ考えた末に選んだのは、包みがきれいな雪国饅頭。うちに帰ってからいただきましたが、包みを開けると焼き色のきれいなお菓子です。ただ、食べるとポロポロ壊れて、味もなんとも淡泊。正直おいしくはないんですが、これが雪国ってことなんでしょうね。不思議なお菓子です。
３種のチーズを使ったピザ。抜群に美味しい！何度もリピートします。一度ご賞味ください。
３種のチーズを使ったピザ。抜群に美味しい！何度もリピートします。一度ご賞味ください。
３種のチーズを使ったピザ。抜群に美味しい！何度もリピートします。一度ご賞味ください。
21:00頃に入店、売り切れが多かったです。貝焼き味噌を食べましたが、前回とは印象が異なり非常に美味しかった。ご飯、酒共に進みます。青森の貝焼き味噌をいくつか食べましたが、どこも白出汁ベース？の上品な味付けですがこの店は圧倒的に味が濃く美味しいです。他店の貝焼き味噌は微妙でも、この店の貝焼き味噌は好きという方はいると思います。それほど別物なのでぜひ試していただきたいです
五所川原の夜に訪問入店時は空席があったものの１９時には満席にお店の人はかなり忙しそうでした五所川原も暑かったので生ビールと枝豆の定番コースで生ビールはマルエフです！オツマミにホタテの刺身と貝焼き味噌をお酒は豊杯純米『ん』と『六根』純米大吟醸一合で出て来ますが値段は都内の90mlと同じでほぼ半額！素晴らしいコスパです♪ホタテの刺身はほんのりとした甘い味わいオーダーがあってから貝を捌くので鮮度抜群で歯応えも感じられます♪名物の貝焼き味噌は大きなホタテの貝殻にタップリと！味噌とタマゴのコラボがいい味を出してますね煮干しが１匹入っているので風味もいい塩っぱ旨な味がお酒の友に最高です♪美味しいお酒とツマミで楽しく過ごせましたごちそうさまでした♪
21:00頃に入店、売り切れが多かったです。貝焼き味噌を食べましたが、前回とは印象が異なり非常に美味しかった。ご飯、酒共に進みます。青森の貝焼き味噌をいくつか食べましたが、どこも白出汁ベース？の上品な味付けですがこの店は圧倒的に味が濃く美味しいです。他店の貝焼き味噌は微妙でも、この店の貝焼き味噌は好きという方はいると思います。それほど別物なのでぜひ試していただきたいです
名物の貝焼きは、味噌味で卵２弧分の滋養があり美味しかった。きんきんのかま焼きも、さっぱりとした味で食べ応えがあった。茎株の酢の物、ホヤの水煮も美味しかった。忙しそうで、最後まで声を掛けられなかったが、六角せいじの飲み鉄で紹介されたみせだと、最後に聞けた。
貝焼みそが絶品すぎます。赤味噌の味が濃厚です。ホタテは入っていません。シンプルな貝焼みそです。とにかく味が良いです。他の料理は普通かもしれません。でもこのお店はこの貝焼だけで十分行く価値のあるお店です。
本日はチョイとこちらで一杯。メディアにもチョイチョイ取材されてるお店ですね。名物の貝焼きみそは味噌と玉子がふんだんで濃厚な味ですが、帆立が入ってない。成程、メニュー名が帆立の貝焼き味噌じゃないですからね。アタシの勝手な勘違いでした。お刺身は定番メニュー。帆立の刺身と貝焼き味噌を食べるとらしくなるかしらん？焼魚もシッカリしたサイズを揃えたり、焼鳥とかも人気メニューでよくオーダーが入ってる印象。小鉢的な料理は季節によって選ぶのがいいのではないでしょうか。ドリンクはビールから日本酒とか呑んだりしてますが、揃え的に満足はしてませんが納得はしてます。CPは値付けは抑えてると思うが…。現在★3.07(9)さて、この辺では昔から貝焼きみそと言えば｢磯㐂｣と言われる程のお店でして安定の人気があります。そんなのもあって取材が入るのでしょうが、ド～ン！とした人気にもならないのですよ。背伸びせずにマイペースでの営業が功を奏してるのではないでしょうか。
恒例の夏の東北夫婦旅。初めて五所川原の立佞武多（たちねぷた）を見たのは2012年。想像のはるか上を行く大きさに圧倒され、虜になりました。以来毎年欠かさず訪れてますが、2020、21年はコロナで中止。昨年復活したので久しぶりに見に行ったけど運行コースがショートカット。今年の夏は完全復活でやっぱり熱気が違います。立佞武多が首から上を家並みから出して移動する姿、横丁からヌッと現れる巨大な発光体。もう怪獣映画の世界なのです。それを追いかけて街中歩き回りました。そんな最終日の立佞武多が終わり、いつも行ってる味処 北大路が満席とのことで、新しい店を開拓することに。といっても旅先で店を探すのは容易ではありません。都市圏以外では口コミ数が少なくて食べログはあまり役に立たない。そこでダンナが長年の居酒屋探訪の勘をを活かして見つけたのがこちらの店。いそき、と読むようです。入口が奥まっていて入りにくい。。。店内は座敷が５卓でカウンター７～８席。祭りの法被姿の若い衆や中年グループといった地元民中心の客層。座敷に座って壁メニューを眺めます。看板に貝焼きみその店と書いてあったので、まずは貝焼き定食750円（運転のため飲めないのでご飯です）を注文。10分ほどの時間をかけて貝焼きみそが登場。すごいデカいホタテの貝殻にぐつぐつの味噌とネギ、卵が混ざってます。ここの貝焼きにはホタテが入ってません。このタイプは嶽温泉の小島旅館で食べて以来。観光客が食べる貝焼きみそはホタテが入ってたりウニがトッピングされていたりで値段もそれなりなのですが、ここのは単品で400円というお手ごろなメニュー。ぐちゃぐちゃと混ぜ合わせてご飯に乗せていただく家庭料理。これがもう絶品。貝の出汁が貝殻から出るというけどホントなのかな。赤味噌が濃くて、でも卵でちょっとマイルドになっていてすごくおいしい。もちろん酒の肴にもうってつけ。ちなみに貝焼きみそは津軽では「かやきみそ」と発音するみたいです。動きがキビキビした店主さんが刺身を持ってきます。イカは透き通り過ぎず、シコッとした歯ごたえ。ホタテは甘く味が濃い。ツルツルコリコリのねかぶも旨い。それと鳥皮もパリパリタイプでおいしかった。外がカリッカリで中からチーズがトローって出てくるチーとろフライもサワーに合うとダンナが絶賛。田酒の特別純米が550円とか、とってもリーズナブル。見覚えのある壁のサイン、六角精児のだ。やっぱり彼もおいしい店探す嗅覚が優れてるんだね。しばらくは立佞武多の後はここにしよう。
数年前に舞の海がテレビ番組で紹介していたお店です。看板メニューの貝焼きみそを注文しました。前日は青森市で、前々日は弘前市で貝焼きみそを食べましたが、どちらも帆立貝の卵とじ風で、勿論美味しいのですが味噌感が少なかった気がしました。ここのお店は赤味噌を使っているとの事で、なんとも香ばしい感じが日本酒にぴったりでした。
また今年も来れた！味も去ることながら。ＣＰの良さ！また行きます！
リーズナブル
青森県名物貝焼みそがうまい。一度は食べる価値あり。
貝味噌が最高。料金も安くて美味い。刺身も、肉類も、小鉢料理も良い。
また今年も来れた！味も去ることながら。ＣＰの良さ！また行きます！
五所川原の隠れた名店磯喜に行ってきました。こちらに伺うのは半年ぶりくらいです。店名の喜ぶは七を3つ書いたものが正しいです。お店は市役所や市民病院近くの雑居ビルの1階にあります。お店の中はカウンター5席と小上がりテーブルが4つあり、ほどのほどの大きさで居心地いいです。寡黙なマスターと元気な女将さん2人で切り盛りしています。席に着き、まず頼むのはこのお店のスペシャリテ貝焼きみそです。青森県の名物でもある貝焼きですが地域によってかなりの違いがありますし、観光客向けに豪華な食材を入れたものまであります。私がなぜここの貝焼きが好きなのかというと、そのシンプルさにあります。具は卵と煮干しとネギのみという昔から青森の家庭で親しまれてきた貝焼きみそを味わうことができるからです。このお店の貝焼きの人気は飲みの〆にこちらの貝焼きみそ定食を食べて買える人もいることで伺えると思います。次に頼んだのは刺身の盛り合わせ。今回はホタテ、ツブ、しめ鯖の3点です。貝類はしっかりした歯ごたえが鮮度の良さを感じさせます。そしてホッケを焼いたもの。焼き具合ばっちりです。お酒はじょっぱり冷酒をたくさんいただきました（笑）焼き鳥系のメニューも充実してますし、落ち着いた雰囲気なので一人でも全然オッケーなお店です。五所川原に来た際には是非どうぞ！
毎回、貝焼き味噌を注文。定期的に食べたくなる素朴なうまさ。
夏季に訪問させていただきました。お刺身盛り合わせや生牡蠣一つとっても、どれもこんなにも丁寧な盛りつけや一品一品心遣いを感じられるお店はそう出逢うことはないと感動の連続。繊細な味付けですべてが絶品。お酒があまりにもすすむ最高の夜になりました。また今年中に訪問予定です。秋冬のメニューも非常に楽しみです！
予約なしで入りました！4度目の訪問です。刺身もとても豪華で素晴らしいです。馬刺も霜降りでクセが全くなしオススメに殻付き牡蠣があったので頼みましたが味が濃く濃厚でした！お寿司も上を頼みましたが追加で中トロとウニを頼みました！お会計が３８０００円くらいでした。
どもお久しぶりの投稿でーす今日は、五所川原に来ました。寿司割烹さわさんにお邪魔しました。日曜日もやってまして、エルムのか　買い物の後にきても良さそうですね美味しかったです♪またお邪魔したいと思います♪。
穂紫蘇の香りも良かった美味しかった。混んでくればあたふた大変そうで、なかなか注文したものがでて来ないですがもう少し財布にやさしいと星五つですかね。味に深みがあり、下味がしっかりとしており、前の日からしっかりと準備をしているように感じられました。
コース料理1人5,000円でお願いしました。どれも美味しくて大満足です。年配の女性の方の接客もとても良かったです。
親に連れ、訪問お酒もおいしく、料理もおいしくとてもいい時間を過ごせましたまた行きたいと思います。
友人が予約をしてくれて、こちらへ連れていってくれました。3人での訪問。寿司屋はカウンターが基本だと思いますが、小上がり席へ案内されます。まぁ、この辺は予約時にどういう話をしたかは分かりませんので素直に席へ。掘炬燵タイプで足がゆっくり出来ます。ビールから通しの水雲酢。オーダー！･海鞘の水物･刺身の盛り合わせサーブ。各器のセンスが良く素敵ですね。海鞘は時期的にそろそろ終わりでしょうから名残りを惜しんで。刺身の盛り合わせは一人が螺貝を食べたいと言ったので正確には｢螺貝を入れて下さい。｣とオーダーしています。内容は螺貝に蛸、鰯、赤貝、帆立、鮃、蟹、牡丹海老、烏賊海苔巻き、大トロ。螺貝はオススメメニューなだけあって美味。鰯もそろそろ終わりでしょうがまだ良いですね。全般良いです。ビールお代わりから日本酒へ移行。豊盃から。更に握りへ移行。･特上寿し席が小上がりなので個々に頼んで持ってきてもらうのも何なので、お決まりにしました。内容は△蟹△牡丹海老○海胆△イクラ△数の子ー鮃△帆立○鮑………………小振りながらも味は良い○中トロ握りに移行したら少しパワーダウンしたかな？という感じ。鮃は刺身の時も思ったが今年の鮃はこの店に限らず良い出物が少ない気がします。他も無難に求まってはいるが、特に突出した品は今回は感じなかった。件の鮃とか今時期の赤貝とか弱い品に関しては名前に拘らず別の品を探してみたり、巻物とかも入れるのもいいかと思います。途中で陸奥八仙に移行。日本酒はどちらもクラスは失念。こちら日本酒やワインの品揃えも悪くありません。店内の設えは良く、小上がりにも白い玉砂利の庭園風なのが作られていたり、前述通り器のセンスも良く雰囲気良好。CPは中の上かな。さて、こちらの店主は静岡や五所川原の寿司店で修行後こちらに開店。近隣の同業よりは少し遅い時間まで営業して客層を上手く被らないようにしているのではないでしょうか？ちゃんと人数も使っていてサービスの低下が無いようにしていると思います。シチュエーションを選ばず使える点も強味でしょう。円熟味を纏ってきた店主をみると仕事もお店も安定しているのではないでしょうか。
鮨屋の多い五所川原なのでどこも良さげ。筆頭の一XXは一人で入るには店構えが立派すぎる。で青森名産フジツボありますの看板につられて入ったら清潔かつ趣味の良いカウンター。少し寂しい飲み屋街の町並みからは予想を大きく超えるレベル。殻つきのウニやらきれいな器に盛られたホヤなど存分に青森を味わせてもらいました。鮨屋さんであることをつい忘れ酒が進みましたが、控えれば片手で済んだと思います。お酒は弘前の豊盃のほか、勧められた六根(ﾛｯｺﾝ）もとても美味しい酒でした。奥には座敷もあり接待にもいい。頑張ってほしいお店です。
青森に帰省したときにはほとんど毎回行くお店です。青森の人の感覚だと安くないかもしれないけど、東京の感覚でいけば、激安っていってもいいくらい、コストパフォーマンスは高いと思います。ご主人が独立される前にいた「一休」って寿司屋さんも美味しかったけど、［さわ］もその味を引き継いで負けず劣らずだと思います。王道は、コース（たしか３２００円）を注文して、まだ食べられるなら、つまみを頼む、というところでしょうか。といっても、コースでお腹いっぱいになってしまうので、そんなに注文できないですけどね。コースとドリンクなら、一人５０００円でお釣りくるかな。これだけの佇まいの寿司屋で、５０００円かからないって、ちょっと考えられません。。。でも青森（五所川原）では高級店の部類に入る、立派なお店です。寿司屋で飲むお酒はやっぱり日本酒がいいですね。じょっぱりの生酒は最高です。あと、ふぐひれ酒もいいですよー。前回行った際は活イカがあったので、初めて頼んでみましたが、ホントに生きてて、透き通ってました（当たり前か）。あと、コースに入ってるときと入ってない時があるのですが、カニしんじょうは絶対食べるべし。これは［一休］直伝なのかな？とにかく旨い！ハマります。お財布に余裕がある人は、コースではなく、お好みでカウンターで食べるといいですね。一度嫁と二人でアワビとかウニとか、とにかく好きなものを好きなだけ食って飲んでで、二人で１５０００円くらいでした。東京だと一人２００００円は下らないかなって感じです。この店を知ってしまったので、最近は東京ではほとんど寿司屋に行かなくなってしまいました。五所川原に行く機会があったら、ぜひ訪れてほしい名店です。
みんなで飲み会。二次会でちょっと小腹が空いてきたこともあり。みんなで出前、いつも出前のお寿司屋さんが本日はすでに終わっていたため、探してもらってこちらのお店に、そういえば、はじめて食べるなぁ。(*´▽｀*)ﾁｮｯﾄﾀﾉｼﾐ１万円でこの量、５人で食べたので、一人当たり２０００円位にせっていしましたがネタを見ると、もうちょっと高いお寿司かな？とりあえず、シャリ、ネタともにとっても美味しく、あっという間に完食でした。う～ん、酔ってなければもう少し気の利いたコメントを入れるんですが～(;^_^Aなんたって結構酔っぱらってたらしい。うまかったしか覚えておらず(;^_^A写真はしっかりとっていたらしく、レビューに至りました～♪ご馳走様でした。うまかったですヾ(≧▽≦)ﾉ
間違い無し！魚を食うならココ！美味しい〜(^^)
空いた時間を持て余していたので車のナビで一番近くにあったこのお店を訪れました。駐車場は狭く、月極めの他店舗(？)の駐車場と同じ敷地内に3台分くらいの駐車スペースしかありません。店内に入ると、とても素敵な昭和レトロな雰囲気が待ち受けていました。今回はもう既にご飯を済ましていて、飲食を楽しむというよりは時間を過ごすための小休憩でしたので雰囲気で大満足です。アンティークのミシンやアイロンが飾ってあり、店内は仄暗いオレンジ色でゆったりと出来ました。