青森市内での仕事を終え、八戸に移動しました現地メンバーとの懇親会でだぃつさんに初めて訪問みろく横丁のすぐ奥に、ひっそりとした表札がありました店内に入るとぐるっと厨房の周りにカウンター席があり、少し暗めの店内も良い雰囲気飲み放題付きのコースで予約済みで、並ばずに奥側のテーブル席へ案内いただきましたハートランドビールで乾杯！お通しからうまい、ピーチトマトは甘くてびっくり、オクラも新鮮そのもので、良いスタートです。ビールは一瞬で無くなり、さすが青森、生りんごサワーがありましたので注文、すぐに持ってきてくれます。サラダもいただき、サシ盛りが来ました、サバは絶妙な炙り加減で美味、ハマチなどの刺身たちも新鮮でプリプリです。生いちごサワー、レモンサワー、コーン茶割り、焼酎ソーダ割りなど、いろいろドリンク注文しましたが、提供スピードが早い！トロイワシの焼き物は1人一品毎の提供で、頭から骨までいただける感じで身はふわふわで美味、もう一度たべたい。飲み放題を満喫しながら、〆はデカい鯛めしが来ました、これを取り分けていただき味噌汁と漬物と一緒にペロリといただき、ご馳走さまでしたリピート確定です！
八戸への旅行で利用めちゃ良い。海鮮だけじゃ無い美味いもんいっぱいあるわ。八戸とかよっぽどのことが無い限り行かへんけど、行った際にはオススメのお店よ。二階席は天井低すぎて頭ぶつける人が多数おったんでそれだけご注意を。
コースのお料理がボリューミーでお腹イッパイになりましたー。イワシの串焼きが大きくて油がのっていてとても美味しかったです。ただ、予約時間すぎても前の方の片付けが終わっていないとかですぐ入れなかったのが残念でした。
八戸の繁華街にある炉端焼き屋さん「だぃつ」のランチ場所が非常にわかりにくいので写真を残しておきますサバの一夜干し定食 950円サバも大きく950円はかなりお得他にもお刺身定食1500円や炉端焼き定食2000円もありました夜も美味しいけど昼も美味しい
八戸の繁華街にある炉端焼き屋さん「だぃつ」のランチ場所が非常にわかりにくいので写真を残しておきますサバの一夜干し定食 950円サバも大きく950円はかなりお得他にもお刺身定食1500円や炉端焼き定食2000円もありました夜も美味しいけど昼も美味しい
メインはやはり炉端焼き！鰯の串焼き、銀鱈西京焼き、美味しい季節ものありヤングコーンの天ぷらがこれまた美味しい！土鍋ご飯の種類も4種類あって美味しかったんですが個人的にお焦げが好きなので残念でした。品数はそこまで豊富ではないですが満足です。週末は混んでるので予約してから訪問するのをおすすめします
八戸に出張があったので利用させていただきました。みろく横丁のワインバーの女将さんのおすすめで訪問したのですが、まさに大正解。大当たりでした！魚、野菜、日本酒のすべてが美味しくてリーズナブル。八戸に行く際はぜひまた行きたいです。
12時前に訪問。先客も後客もおらず…仕込み中にランチをしている感じなので、業者の納品が何回かあり。靴を脱いで入るスタイル。キッチンを囲む形でカウンター席があります。ランチメニューは、沢山ありますが、初訪問なので一番お手頃な950円ランチから鶏の炭火焼きをオーダー。注文してから、炭火で鶏を焼いてくれます。しばし時間が必要です。瓶に入ったサラダ（後で振る）も、付いて1,000円以内。結構満足感あります。
先輩にランチに誘われて初来店。夜は炉端焼きの居酒屋だそうで、とても雰囲気の良い店内。・美保野ポークのポークジンジャー：1,500円・せんべい汁：200円瓶詰めのサラダがとてもユニーク。ポークジンジャーは、八戸らしい濃いめの味付けでついつい（封印中の）ご飯おかわりをしちゃいました。せんべい後乗せの珍しいスタイルのせんべい汁も美味しかったです。先輩の頼んだチキン南蛮定食も一口もらったけどとても美味しいかった。（店内はチキン南蛮を頼んでいる人が多かった）次は売り切れになっていた炉端焼きの魚定食を食べてみたい。
八戸の新鮮な魚などを使った創作料理が得意？な居酒屋さん。こういった居酒屋◯◯園乗りのお店は、フレンドリーな接客で元気がいいですねー。料理はどれも美味しい。だけど、そこまでの感動を感じない…これもこうした居酒屋さんの共通点かも。甘鯛の松笠焼きは素材の味が生きていて、とても美味しい。大人のチーズタラは、自分で炙って食べるんだけど、こう調理することで格段に美味しくなる何かを見いだせなかった…日本酒なども結構飲んだので、飲んで食って1人10000万弱くらいだったかな？このコスパもこうした居酒屋さんらしいかもwとはいえ、予約がないとなかなか入れない人気店。おしゃれな創作料理と、接客含めた店の雰囲気が好まれてます！ご馳走さまでした。
八戸にお邪魔した際に伺いました！街はお祭り一色八戸三社大祭が行われていました！八戸といえば大きな飲み屋街みろく横丁の奥にひっそりと佇む炉端酒場だぃつさんにやってきました！店内は厨房を中心にカウンターで囲んでおり最近多い人気居酒屋の特徴だなぁと思いました。暖色のライトが優しく照らしとても落ち着いた雰囲気の中に活気のある声。ますます楽しみになりました。予約をしていたので席に案内されると名前が書いた紙が置いてあり「ご予約ありがとうございます！！〇〇様」と書いてあり、おもてなし最高でした。テーブルにはオススメの紙が置いてあり、それと通常メニューを見てまずは、ハートランドビール刺身盛り、ホタテ焼き、鰹の藁焼き、油淋鶏、ブリのカマ焼きを注文。しばらくすると、お通しが到着。自家製豆腐の山形出汁が到着しました。ちょうどいい酸味と柔らかい豆腐ですぐに食べ終わってしまいました！次に刺身盛り、盛り付ける際にこれだけは食べたい！ていうの選んで！って言われたので鯛とかつお、その他はおまかせであじ、本鮪、ぶり、炙りシメサバをいただきました。炙りシメサバは目の前で炙ってくれて、自分でレモンをかけるパフォーマンスもあり、かけ終わる時に「ナイスレモーン！」という掛け声があり視覚聴覚的にも楽しめました。刺身はどれも肉厚で食べ応えがありました。とても美味しかったです。次にホタテ焼き。表面はこんがり中は半生に焼いてあり、口に入れると甘味が広がりとても美味しかったです。次に鰹の藁焼き。外側が綺麗に焼かれてあり、脂が溶けてとても美味しかったです。臭みも全くなくすぐになくなってしまいました次にブリのカマ焼き。荒めの大根おろしとすだち？がついてきました。ふわふわで程よい塩加減。上質な脂が出てきてこれもすぐ無くなってしまいました次に油淋鶏がきました。少し時間がかかりましたが、味は格別でした。驚いたのが鶏肉の柔らかさ。いい肉を選んでるんだなぁと感じました。熱々でとても最高でした。梅水晶もいただきました。安定のおいしさでした。最後にもう一度ホタテ焼きをいただきました。とても満足できました。お会計の前に味噌汁のサービスがありとても良かったです。値段、接客、味、雰囲気、どれもレベルが高いと感じました。今度は別メニューも挑戦しに行きますいただいたメニュー・お通し「自家製豆腐の山形出汁」・刺身盛り・カツオの藁焼き・ブリのカマ焼き・ホタテ焼き・油淋鶏・梅水晶・味噌汁（サービス）
ホテルに近かったので何となく入ったら大当たり。新鮮な刺身にオススメのトロ鰯が特に美味しかったです。鳥ムネ肉を七輪で焼いてネギ塩を乗せるやつもネギタン塩のようで美味しかった。本八戸を甘くみてました。お店も多く食も豊富で日本酒も美味しく最高でしかない。
横丁をウロウロしている時に前を通りかかって気になっていたお店「だいつ」さん。ようやく行ける機会が来た！週末ということもあり、かなり賑わっていました。一軒目から行きたいなら予約は必須の様です。席に着き、「取り敢えず生」のハートランドとお通しのそうめんを食べながら炉端焼きのメニューを物色。この日はトロ鰯をお願いしました。店員さんからは「焼きあがるまで40から50分くらい掛かります〜」って言われたので、刺身盛り合わせで粘ろうとしましたが、20分くらいで到着。焼き加減塩加減が絶妙でハラワタも美味しくいただける逸品！追加で注文したポン酒が進む進む！追加で名物とされる鶏モモの藁焼きとウニとホタテの磯辺えをもらいましたが、如空の山廃と白神の純米吟醸との相性も良くあっという間に空になりました。名酒をグラス500円で頂けるのもありがたいですね。その後牛スジ煮込みとビールを合わせようし、メニューを見ると、大瓶700円…良心的な価格ですぐ頼みました。周りの席はお客が終始入れ替わり立ち替わりで、かなり活気がありましたね。次はもっと炉端焼きをハシゴする感じで攻めてみたいと思います。
家族が八戸に来てくれたので再訪問。お料理は他の方のレビューにあるように、コスパはよくありませんがお通しから一品一品かなり工夫されていて何を食べても間違いありません！■カツオの藁焼き■お刺身盛り合わせ■牛すじ煮込み■銀シャリ■カツオのレアカツ■鶏レバーなどなどたくさんいただきました。鶏レバの臭みが全くなく感動もの。この日は混雑しており2階席でした。1階で炉端焼きを目の前で楽しみたい方は予約必須です。2階は天井がかなり低く、狭い階段を登るので注意。料理はどれも高クオリティなのですが…この日は人手不足だったのか、とにかく提供までに時間がかかっていて30分以上お料理がこない状況。途中で退席するお客様もいたほどでした。お料理が美味しいだけに、提供時間は少々残念。
友人と伺いました。少し入り組んだ場所にあったので最初分からなかったのですが、土地勘がある人ならすぐ分かると思います。カウンター席とテーブル席があります。カウンター席は料理を作っているところを近くで見れたので、より一層美味しく感じました。どの料理もしっかり量が多くてリーズナブル。さすが八戸 魚が大きくとってもおいしかったです。店員さんもイキイキしてて優しかったです。また八戸に行った際は伺いたいです。
◇ 素敵な日本酒に出会う旅2022今夜は３杯の日本酒に出会いました。1)如空　特別純米酒・金ラベル（青森県八戸市）→口当たりが柔らかく、口の中では名前の如く空のように奥ゆきが深く広がる、淡麗辛口。2)田酒　別純米酒　淡麗甘口（青森県青森市）→言わずと知れた名酒、青森県でこそ飲む価値が高い、かつワンコイン（東京じゃ無理）とあって姿勢を正して頂きました。言わずもがな魚介類の力強さをしっかりと受け止めてくれるお刺身にぴったりな日本酒。3)おしまこ美人　純米酒（青森県むつ市）→下北産米「かけはし米」が豊作の時だけに醸造されるという変わり種の限定酒に出会えました。淡麗な味わいの中に少し辛味があるように感じましたが、実際は甘口の部類らしく三杯目で私の舌がやられたか…情けない（汗）◎鮮魚盛り7種冷水に冷やしたお皿に鮮魚八戸代表、神７青森県魚の「ひらめ」は久しぶり（嬉）☆ひとり向けにぴったり、日本酒も進みマス◎白子ポン酢私の大好きな通称「たちぽん」(^○^)◎寒ぶりと「せり」のぬた（税抜530円）ぷりぷりっ、ぶり特有の弾力が口の中で舞う食べログ3.03pt（2022.11時点）素敵なお店でした(^^)八戸、ありがとう。出会いが楽しめた。
休日夜に訪問。19時頃伺うとほぼ満席。1階は囲炉裏のようなスペースで魚を焼いており、その回りをかこうようにカウンターがある。2階は屋根裏部屋のような作りで天井低め。こうゆうスペースは落ち着きますよね。この日は2階でした。お通しが卵とき煮麺で期待大。お刺身の盛り合わせや、青森で取れた旬の魚をの塩焼きなどを注文。特に気に入ったのは、栗の素揚げ。他のお店でも見たことがないメニューです。渋皮を取らずに素揚げした栗を塩でいただく。素朴な甘さがありとても美味しかったです。また行きます。
八戸で向かえることとなった週末の土曜日｡オトナの休日の楽しみの昼酒を愉しみ夜は八戸ジモティの友人達のアテンドで中心街の店へ｡一軒目に寄せていただいたのが『炉端酒場 だぃつ』さんという炉端スタイルの人気居酒屋さんです｡當店は吉祥寺の『呑･喰･燃じぃま』さんや高円寺の『CRAZY×COENZY まんまじぃま』さん渋谷道玄坂の『大衆酒場 酒呑気まるこ』さんや浜松町の『座魚場 まるこ』さん等の姉妹店｡都内の各店で腕を揮われていた凄腕の店長が故郷 八戸へ戻ることとなったことを惜しみオーナーが八戸出店を決められたのだとか？當日は土曜日の夜ということもあり二階建ての店内は全席満員のキツキツ｡乾杯用に頼んだ赤星のラガービールはオトナの義務教育の6･3･3､633ml入りの大瓶で先ずは乾杯｡酒肴は友人達に一任して自分はそれを食べるだけ｡禁断の味を彷彿させる胡麻油(ｺﾞﾏｱﾌﾞﾗ)と塩で味わう『鶏レバー刺し』をはじめとして炙り『〆鯖(ｱﾌﾞﾘｼﾒｻﾊﾞ)』､『鮎魚女(ｱｲﾅﾒ)』､『鮃(ﾋﾗﾒ)』､『間八(ｶﾝﾊﾟﾁ)』､『鯛(ﾀｲ)』の刺身の盛合せに目の前で炭火で焼かれ藁(ﾜﾗ)で薫香が付けられ戻り『鰹(ｶﾂｵ)のたたき』､『トマトのレモン煮』に『玉蜀黍(ﾄｳﾓﾛｺｼﾉﾃﾝﾌﾟﾗ)の天ぷら』に『戻り鰹の土佐鰹漬』､『玉蜀黍(ﾄｳﾓﾛｺｼ)の天ぷら』等を白州ハイボールに響ハイボールとともに味わい一次会をサクッと終え次の店へと向かったのでありました｡噂に違わぬなかなか魅力的な店であり特に女性客が多かったのが印象的でした。
◯　全般紹介炉端焼きがうまいで定評のある『だぃつ』さんです。以下評価項目に沿って・・・◯　外観・駐車場わからない人はまず非常に見つけにくい店舗です。ブックセンターの後ろと言えばいいのでしょうか。駐車場はもちろん無さそうです。◯    内観・席店内はシックでめちゃくちゃ雰囲気あります。中央に炉端焼きエリア。カウンターとテーブル席があります。◯    今回の料理宴会コース（飲み放題付き）です。お通しから始まって和と洋の高スペック料理の数々。焼魚は炭火の香ばしさが際立ち、刺身は新鮮でした。◯    ドリンク飲み放題の中に『ハートランドビール』が含まれていました。今までで初めてです。いいセンスしてます。浴びるように飲みまくりました。その他のドリンクメニューも豊富◯    接客スタッフさんの威勢が良くこちらが気持ちよくなります。ちょっとしたトークも面白いです。◯    価格帯・ＣＰ決して安いわけではありませんが質を考えれば納得できます。◯    宴会可否・飲み放題可能です。充実してます。◯    トイレ・清潔感炉端焼きといえば古臭いイメージですが、ココはかなりオシャレな感じです。清掃も行き届いていました。◯    総合評価満足の一言です。料理・お酒全て美味しいです。ちょっと贅沢したい時にまた来たいです。
横丁並びのひっそりとした入口で分かりづらいのですが入ってびっくり！超人気店でした！常連さんが一緒ならだったので、お任せコースプラス追加料理どれもとっても美味しかったです！！囲炉裏でじっくり焼く魚は最高でした☆この日はイワシ！次回は囲炉裏尽くしを堪能したいです！リピ間違いなし☆
八戸の街にある”炉端酒場 だいつ”に行って参りました。ここではとにかく、地元の新鮮な海鮮料理に、炭焼き、手の込んだオリジナル料理の数々が頂ける、最高の居酒屋でした。刺身・ホタテの味や、炙ったときの甘味・旨味、その他料理の数々が、他の店舗とは一味違う、味に値段に大満足のお店で、また訪問したい良店でした。
八戸市の中心街・八日町にある居酒屋「いろはにほへと」！こちらではちょうど「秋の東北フェア」を開催していて話のタネに?と入ってみました!!東北各県を代表するメニューがいろいろ揃っていて岩手の「じゃじゃ麺」、秋田の「きりたんぽ鍋」をいただきました！締めに地元・青森の新鮮な海鮮丼「イカ・ホタテ丼」を食べて…お腹いっぱい！居酒屋でこういうフェアもなかなかいいものだ！と思って、お店を後にしました!!
ひととおりそろっている居酒屋ですね。以前おじゃましたときとはメニューががらっと変わっていて驚きました。日本酒の種類は減りましたね。今は松竹梅一択になっていますね。フードは、天然エビの刺身が素晴らしいですね。大ぶりのエビが三尾で、プリプリを歯と舌とのどで楽しめますね。これだけでもおじゃましたかいがあるというものです。
◯　全般紹介「いろはにほへと」の八戸八日町店です。以下評価項目に沿って・・・◯　外観・駐車場八戸の繁華街より少し離れた八日町に位置。専用駐車場はありません。◯    内観・席テーブル席や掘りごたつの席があります。◯    注文要領最近主流のタッチパネルです。◯    今回の料理いろは名物メニューを数品です。特にとろホルモンは柔らかくてトロトロでビールがすすみました。◯    ドリンク単品飲み放題でガンガン注文しました。◯    サービス・割引我らが「食べログ」クーポンあります。◯    支払い方法現金の他、クレジットカード・電子マネー・QRコード決済が可能です。◯    接客可もなく不可もなく◯    価格帯・ＣＰ居酒屋チェーン店だけあってコスパはいいと思います。◯    宴会可否・飲み放題宴会OK、飲み放題あります。◯    トイレ・清潔感非常に清掃が行き届いていました。◯    総合評価普通に飲むのであれば、食べ物飲み物のクオリティとコスパの良さでかなり使えるお店だと思います。
八戸に旅行で来たので、せっかくだから八戸のイカかサバをと思って地元の居酒屋を探したが、満席ばかりで予約なしはダメで、こちらの店は少し待てば入店可能とのことで10分ぐらい待ちました。　単品料理とミニ飲み放題。普通の居酒屋の味とメニュー。個室だったのが唯一のメリット。まあ、チェーン店だから仕方ない。
宴会で利用させていただきました。店内はかなり広く個室もあるが、低価格ということもあり若者も多く、個室だろうが何だろうが声は凄いです。宴会での利用でしたが料理は中々良かったです。品数やボリュームが充実していましたが、若い世代向け感は否めないかな。アラカルトのメニューも充実、今回はコース料理だったので実際には頼みませんでしたが、メニューを拝見。定番メニューだけでなくこのお店独自のメニューも結構ありました。個人飲みでも行ってみたいと思わせてくれるチェーンのお店です。
出張2日目、安く呑もうとクーポンのあるお店をチョイス名物らしきぶたからは美味しかった。ビール・ハイボール・レモンサワーが¥290クーポンを利用しましたが意外にも高くついた。1人あたり¥3,000以内を目指していたのに…
八戸市内にある居酒屋です。当方北海道民なので馴染みのない地域にせっかく来たのだから名物や名勝を巡るべきだろうけど、仕事だとまた来るとタカをくくり欲張らない時も多い。最近の趣向は、他県にある北海道食。後で考えると他県まで来て何をしているんだと思うが、意外とその場は面白い。そしてまんまと私の徒歩圏内にこちらがあった。若き頃、安さを良いことに「いろは」によく入ったものだった。元を正せば、こちらの発祥はドリームフードという札幌の会社にたどり着く。札幌市内に多数店舗展開していたが、店名を変えたりしたのか少し減ったと思う。そもそも札幌でも5年以上入っていない。入ると、雰囲気は東北でも変わらないお馴染みのいろはである。個室型のゆったりとした席で乾杯。樽生ビールはアサヒの大ジョッキ739円税別。さすがにデカい。注文するものが決まったら、タッチパネルにて操作。この辺がチェーン店の良し悪し。別に嫌じゃないしオーダーミスも減るし人を介さないのは便利とは思うのですが、やっぱり若干風情がね…鍋や刺身や肉類など色々頂いた。昔オススメボードに半額メニューあったんだけど、今は全店そのシステムが無いのか、東北の会社は採用していないのかわからないが半額システムは無かった。モダン焼きを頼み損ねた。しばらく来てないと名物すら忘れてしまう。喫煙可能です。全国チェーンの中では今でもあると思うけど和◯とか白◯屋とかより気に入っていました。もちろん今でも好みですよ。郷愁に浸ってビールも進むナ。
以前より、店の存在は知っていましたが、初めて利用しました。味やアルコールなど他店とそうそう特筆することはありませんが、某チェーン店よりは私は好きですね。（可もなく不可もなく、といったところでしょうか。）店の雰囲気や、タブレットでの注文など、良いですね。普段はあまりチェーン店などは利用しませんが、機会があれば利用しようと思います。
久しぶりの訪店です。年末伺ったものの、やはり時期的に予約なしでは入れず、改めて伺いました。こちらは全国展開している居酒屋チェーンの中でも料理が美味しくなかなかボリュームもあり、お気に入りの居酒屋です。約２年ぶりに来ましたが、同メニューでも使う食材が変わっていたり、味付けが変わっていたりと、嬉しい変化や残念な変化がありました。ラーメンサラダ、使われてる麺は以前の中太のつるつるした麺の方が美味しく感じられました、今は角のあるザラザラした細めの麺です。とはいえ、相変わらず美味しい。ザンギは以前は醤油味だったような、黒板メニューに「塩唐揚げ」で竜田揚げのような衣の唐揚げがあったのですが、今はそれが定番化した様な感じ。衣自体に味があまりなく、塩胡椒が欲しくなりました。でも、竜田揚げ好きな私には嬉しいザンギです。モダン焼き、ボリュームあり、もう少しソースとマヨネーズが欲しかったかな、かなり薄味です。作る人によって変わりそう。そのほか色々オーダーしましたが、概ね満足です。接客もまずまず問題なし。チェーン店としては安心して利用出来る居酒屋だと思います。また行きます。
八戸中心街のホテルにチェックインし、同行者と一緒に酒場を探して歩いていると、目の前に派手な看板の新店「居酒屋 魚と焼鳥 鶏ヤロー！」が現れた。「ハイボール80円、生中190円」の文字に惹かれ、迷わず入店。まずは「生ビール」（209円）で乾杯。卓上には自動的に「お通しキャベツ」（439円×人数）。高いと思いきや、なんとおかわり自由。納得だ。店内はまだ我われだけで静か。スマホ注文で「鶏皮ポン酢」（329円）と「枝豆」（329円）を頼むと、すぐに運ばれてきた。２杯目は名物の「トリス横綱ハイボール」（209円）。１リットルの特大ジョッキがドンと届く。通常の「トリスハイボール」は88円と、こちらも驚きの安さだ。看板メニューは「まぐろ刺身」と「スタミナ焼き鳥」。せっかくなので「マグロ盛り合わせ（１人前）」（659円）と、１本55円の「スタミナ焼き鳥（タレ）」を６本注文。どちらもこの価格とは思えない満足感。キャベツももちろんおかわり。明日からの仕事に備えて、「トリス横綱ハイボール」は１杯だけにして、それ以降は普通サイズの「トリスハイボール」（88円）にした。つまみは「ポテトちょこっと（塩）」（109円）。メガ盛りが1,099円、並盛が549円という極端なラインナップに笑ってしまう。「トリス横綱ハイボール」の後にいただいた「トリスハイボール」も、気がつけばこれで３杯め。「トリス横綱ハイボール」をおかわりしたのでも良かったね。飲むほどに気分も上がり、気づけば２時間半が経過していた。お会計は二人で4,018円（ひとり2,009円）。安いよねぇ！あまり食べずにグイグイと飲む、我われのようなタイプの呑兵衛には、うってつけの店だ。ごちそうさま、「鶏ヤロー！」。・店情報《YouTube動画》
いかに安く飲めるか検証しました。オーダーは…焼鳥塩　3本ちょこっとポテト(スパイシー)ホッピーセット中おかわりトリスハイボールお通しキャベツ以上で1200円ちょっと。安いっ！！焼鳥はイマイチでしたが、揚げたてのポテトが美味しい！6種から味を選べるのもすごい。うーん。キャベツとポテトで十分だな。笑ジョッキが全て凍らせてありました〜。この季節冷え冷えは嬉しいですね。
うにが絶品、前回食べた殼付き生ウニ欲しかったけど無くて残念でした。普段青物のサバやサンマの握りは頼まないけど全然生臭くなくて美味しかったですクジラも出てきたけどローストビーフみたいでこちらも凄く良かった。普段食べることができないものが沢山食べれて良かったです。
お盆休みの最中、予約客だけで満席でした青森地酒と八戸ネタはまさにペアリング、マリアージュ！大将の心配りに感銘を受けました文字通り老若男女、みなさんゆったりと寛いで楽しんでおられ、地元のご常連様に愛されているのが感じられました
八戸旅行中に来訪。10年近く前、真冬の雪がちらつく中、ふらっと入った小さなお寿司屋でしたが、すごく美味しかった。今はお店の規模も大きくなり、予約しないと入れない有名店になりました。大将ひとりでやっているのですが、ていねいな仕事で、今回も美味しかった。今回は大将お任せコース¥11,000を発注。焼き魚は甘鯛。お造りには殻つきウニ。ローストビーフみたいに見えるのはクジラ。ウニカニイクラが入った豪華な茶碗蒸し。にぎりには、ムラサキウニとバフンウニのウニが二貫、マグロも大トロと中トロと赤身。どれも最高に美味しかった。八戸に来たらまた寄ります。
落ち着いた店構えです。カウンターに座って、コース料理がスタート。事前にウニが食べたいと伝えていたので、付け出しに棘付きの生ウニが出て満足。次の刺身もうなづく美味さ。日本酒に合います。握り寿司には紫ウニとバフンウニの軍艦巻きも出してもらい大満足でした。
八戸初上陸で食べた八戸ならではの新鮮寿司。八戸観光初日の晩餐に利用しました。おまかせコースだったので、どの魚のどんな部位が出てくるのかお楽しみです。ウニなのどの定番ものはもちろん、八戸の漁港で獲れた魚の希少部位がたくさんありました。大将が部位や魚の説明をしてくれたのも良かったです。1番はイカが美味しかったです。生ビールや日本酒と一緒に贅沢な時間を過ごすことができました。ご馳走様でした！食べログでネット予約可能、ポイントも使えます。
八戸で美味しくお寿司を食べさせていただきました。ネタは八戸ということもあり、新鮮で食べやすい。臭みもない。一方で思っていたより高級店感はなかった。ただ、地元のお寿司屋さんって感じがあり、観光客の私に取っては非常に楽しめたお店でした。
八戸旅行の際に、予約して来店させていただきました。八戸はなかなかネットで予約できるところが少ないのでありがたいです。お寿司はコースで予約させていただいたので、いろんなお料理も楽しめてオススメです！田酒も東京ではなかなか飲めないので楽しませていただきました！
JR『本八戸』駅から徒歩15分程のところにお店があります。カウンターと個室からなる和な空間で、落ち着いた時間を楽しむことができます。(芸能人も多数通っているとか…！)おまかせ握りのコースを頂き、どれも美味しかったのですが…なかでも驚きが大きかったのはバフンウニと生シャコ！！バフンウニはミョウバン不使用だからこその色合いとトロトロ食感！生シャコは新鮮な状態のままマイナス60度で保存しているようで、”海のボクサー”の異名からは考えられないほどの柔らかさで美味しかったです。※シャコは死後に酵素反応で身が溶けてしまうため、生食できることを知らないかたも多い。マンボウやアブラボウズ、水ダコ白子などあまり馴染みのないネタも多く頂くことができました！メニューの一部をシェア↓↓↓1枚目: マグロの赤身、中トロ、大トロ2枚目: イクラ、バフンウニ、生マスコ3枚目: 生シャコ4枚目: アブラボウズ5枚目: マンボウ、肝乗せポン酢6枚目: 水ダコ白子7枚目: ボタンエビ8枚目: 陸奥湾のホタテ9枚目: 赤貝10枚目: スルメイカ「青森行くなら鮨だろ！」と安直な考えで予約したのですが、これが大当たりで非常に満足度の高いお店でした！握り手は大将お1人だけなものの、気さくに話しかけてくださり楽しく食事ができます♪青森で鮨が食べたいならここで間違いなし！青森楽しかったー！また行く！ご馳走様でした！！
セット8,800円生ビール750円ノンアルコールビール550円八戸中心街にある、老舗の高級お寿司屋さんネット予約画面には、握りを一つ一つ渡したいので、カウンターでの予約をお勧めしますとの記載がありましたが、女房の誕生日だったので敢えてのテーブル個室席お寿司はどれも美味しいですでも個室の端が物置状態、、、、（たまたまそうだったのかな、、）お寿司は美味しいです
田酒を求めてフラフラと、なかなか5時から空いてる店がない！食べログで調べて5時15分に予約、肝心のお寿司の写真を写し忘れたが、ボリューム満点のコースでした！当初目的の田酒にも出会えて大満足。美味しゅうございました。
おまかせ握り5000円食べたことのないネタもあり全て美味しくて感動おまかせで頼んだものの他のネタも気になり追加で注文(写真無い…)茶碗蒸しの卵はかき玉のような感じで、具材の旨味をぎゅっと詰めた贅沢で最高の一品日本酒の種類もそこそこあって良き個室テーブルであまり店内を見渡していないが、気軽に入れる雰囲気で八戸の味覚を楽しめるお店なのでぜひ
地産の素晴らしいネタと好みのシャリと有り難い価格設定で優勝です。なんか食べたことのないネタが豊富で青森八戸の漁場の豊かさに面食らいました。大将お一人で握られているようでお客さん多いと待ちぼうけのタイミングあるかもですが少ないとテンポよく酒飲めない私にはパッと食べれて最高です。シーズンごとに伺うと決めました。
青森へ旅行に行った際に、事前に予約して利用しました。食べログからお任せ15貫のコースを予約して伺いました。サメやタコの頭などの初見のネタや大粒のいくらなど地元の食材を使った美味しいお寿司をいただきました。
前を通る度にいい玄関で高級感あるな〜と思いつつ入店せずたまにはいいお寿司やさんに行こうと決心！やはりお寿司屋さんはカウンター全体を見回し、ネタケースがあるお店なのでジロジロと品定めしかし決められないお寿司やさん慣れてるのに(笑)食べているとアレもこれもオーダーしたいのにね〜
初めて伺いました。カウンターは６名ほどで満席になるこぢんまりとした感じ。１階、２階に個室があり座敷を洋テーブルと椅子式にして準備してある。前菜〜お寿司を、お任せのコースをいただいた。全体的に印象に残っているのは、ダシの効いた茶碗蒸しとお寿司は美味しかった。他は、わざわざ食べなくても良いかなと。お好みにすれば良かったと激しく後悔。お店は大将の他、お手伝いの方が３名程。皆一様に愛想は悪く無かったが、スタッフの方はサービス業に従事したことないのかな？という感じはした。具体的には、飲み物の口をつける部分を手で持って来たり、そういったところはもっと気を付ける接客をして欲しかった。ウニといくらの入った出汁の効いた茶碗蒸しは絶品で、もちろんお寿司も美味しかった。赤だしの味噌汁なんかも美味しく頂きました。帰り際、カウンターで常連様と思しき方々と楽しく談笑していた。あら・・。一見にはちょっと？？かな。
大将のおまかせコースをいただきました。旬のものや貴重なものなどを教えて頂きながら美味しく頂けました！また行きたいお店です。女性ひとりでも不安なく行けたのが良かった！日本酒は1人なので色んな種類を飲めなくて残念でした。おなかいっぱいになりました！
八戸で食事。カウンターでコース注文。先付け菜の花漬け、鮭児、数の子先付けは満足な品揃え。白子ポン酢まったりした味の白子。濃厚な味りめちゃくちゃ美味しい。刺身つぶ貝、時鮭、マグロ鮭児の次は時鮭。めちゃくちゃ豪華やん！！脂ノリが最高！！セイコガニ、カラスミ味が濃くうまいやつら！！日本酒がめちゃくちゃ進む！！鱈胃袋とタラコスミカラスミタラコバージョン鱈の胃袋は、コリコリとした食感！初めての味。本当に貴重。タラコスミはタラコ感もあり美味しかった！！茶碗蒸し雲丹、イクラ、蟹身の茶碗蒸し。めちゃくちゃ豪華だったー。そして美味しい！！ここから握り・ホッキ貝炙り・ヤリイカスタートでは変わった握り。きゅっとしまったホッキ貝。旨みがおおい。ヤリイカも綺麗でうまい！！・小肌浅めに漬けられた小肌。しっかりうまい！！・イチゴ煮名物イチゴ煮。個人的にはめちゃくちゃ好き。日本酒飲めるけど、ちゃぼちゃぽ笑・ボタンエビしっかり下処理。普通にうまい！・赤貝いつも以上に臭みもなく、甘みもあり美味しい！！・中トロ大トロと中トロの間。少しスジあるけど、許容範囲！！・赤身美味しい赤身！！・イクラプチットしたイクラ！！・雲丹臭みも無くうまい雲丹。しかも地元産！最高の一品！！・玉子寿司（写真なし）・穴子寿司（写真なし）・虎鯖（真鯖）追加虎鯖が出なかったので追加しました！！嬉しい！！甘めな身がクセになる！頼んでよかった！！1人で来れる良いお店！
八戸で、地物ネタの良いものを良心的な値段で出してくれる、鮨屋だとおもいます。また、大将の良さも溢れてました。今回、人生初ネタ、マンバウを食しました。イカのようなねっとり感を味わうも固くない不思議な感覚、白身で柔らかい。
地元でしか食べられないネタがあるという口コミを見て訪問しました。高級なネタは興味がないのでお値段控え目のコースを注文しました。小皿はまぁまぁ。県内産のもずく酢が歯ごたえが良くなかなか美味しい。お造りのネタが乾いていて店の選択を間違えたかと思うほどでしたが、その後の握りは良かったです。追加で何品か頂きましたが、全体的にはコハダとヤリイカ、後は地元で捕れたクジラが良かったです。
すし処　神田さんでいただきました♪お任せ7冠お造り（ヤリイカ、サクラマス）単品握りで雲丹、本鮪赤身、巻物（鰻キュウリ）などまずは、コリコリ&ねっとり食感のヤリイカとサクラマスのお刺身で日本酒をいただき、上機嫌に。この時期は大間側ではなく三陸沖の鮪、時期によってネタの産地が変わるとのこと。三陸なので、雲丹が美味しいのは言うまでもなく。ぶどうエビや、タコの卵巣など、珍しいネタを混ぜてくれるのも新鮮で楽しめました。一つ一つ丁寧な仕事をされているのと、この日はカウンターがすいていたのもあり、大将が質問にも心よく答えてくれたのでありがたかったですごちそうさまでした
唐揚げ絶品でしたー。スタッフの方々も対応も最高でした。
【青森】八戸市　ぶらっと飲み歩き(^-^)煌々と店内から光が溢れ出て来てる居酒屋が〜なんと、お通しのおでんがお代わり自由と言うではありませんか〜！しかも、最初に出てきたお通しのおでん盛りがケチケチしてなくて大盤振る舞い的な盛りからスタート煮卵やはんぺんにちくわなど入ってかなり本格的！食べてみても美味しい！よく見ると「新宿で好評〜」と書いておりました〜新宿にあるんかーい(^｡^)知らなかったな〜アテはガリトマトなどさっぱり目でいただきました〜ご馳走さまです♪
旧友と酒を飲むためにやってきた八戸。ぼく約20年前に青森市内で勤務してたけど当時仕事で行くのは津軽ばかりで南部は余り来てなかったの。八戸はほぼほぼ素人…。呑み屋も知らん系。旧友は田舎の同級生。彼も数カ月の八戸滞在のよそ者だから頼りは食べログ検索だけ。とにかく16時から開いているお店を探して呼炉凪来。漢字読めないよ(ΦωΦ) 「ころなぎらい」っ読むらしい。ホントは正直なところ地元のお店で呑みたかったんだけど早く呑みたいニーズに応えてくれるのがこちらでした^^;16時からお店を開けてくれていてありがと(*^^*)飲み放題とおでん食べ放題とかいうパワーワード(^^)やべーよ。たまごやダイコンはんぺんやこんにゃく、じゃがいもとかもあった。なかなかのクオリティのおでんで大満足でした。おっさんはそんなにおでんは食えん。でも飲み放題しっかり2時間堪能してまだ外の明るい18時に再び八戸の街なかへ突撃〜。飲み放題だとひとり２品注文せよとのこと。フードはやや高めかなあ。ポテトサラダちっちぇえ…。焼き鳥は相応。さばの塩焼きは口の中が溶けた♪ごちそうさまm(_ _)mなんだかんだでひとり4,000円くらいになるよ。九州の同級生がおっさんになって八戸で飲んでるのが面白いねー(ΦωΦ)って言いながら酔いちくれた。
いつぞやテレビで見た、お通し（500円）としておでんが食べ放題な居酒屋！アレがこの八戸にあるそうな！どうしても行きたい私は流石におひとりは気まずいかともう1人誘って入店しました。思ったより外観からオシャレな感じ。月曜の17時てがら空きでしたね〜。飲み放題もあるようですが1人ワンドリンク・ワンオーダーでお願いしました。確か、ポテサラ・よだれ鷄・焼き鳥5種にビール5杯（私）とソフトドリンク2杯（下戸の付添）プラスおでん食べ放題が1人500円で7000円位でしたよ〜何だかんだ2回おでんのお代わり頼んだのですが、この店採算取れるんかなぁと心配で夜しか眠れませんね。静岡育ちの私的にはあっさりおでんでしたが満喫できました！ごちそうさまでした。
コスパめちゃ良い⭕️  お通しのおでん食べ放題って感動です。飲み放題も良心的価格で生ビールもついてるし。もう他のアテいらないぐらい時間いっぱいずっと飲んでいられる♪ タバコも吸えて大満足！ご馳走様でした。おでん美味かった！
おでん食べ放題は嬉しいサービス種類は少ないですタコ足が品切れでしたお一人ワンオーダーであとはお酒のみ注文しておでんをいただきました玉子、こんにゃく、しらたき、がんも、はんぺん、大根主要なものは揃ってましたワンオーダーで頼んだのはポテサラおでんはもう少し出汁が良いとか静岡おでんのように振りかけるとか味噌だれがあるとかあれば飽きずに食べられますが…という感じでした
寒かったのでおでん食べ放題のこちらの店に入店しました！おでんは出来立て10種類くらいを食べ放題できて普通に美味しくて食べ過ぎましたその他の料理でいうと唐揚げが揚げたてサクサク、タレも油淋鶏風でめちゃくちゃ美味しかった！！都内の店舗の方で気になってたので行けてよかったです！！
新しく出来たおでんのお店都内でよくあるお通し500円でおでん食べ放題ってやつですね( ◜௰◝و(و "気になってたけどどーせおでんも味染みてない大根とか出てきそうって思ってたけど……味しみしみ〜箸ですっと切れる大根！お出汁もあたし好みで味染み抜群なのに塩辛くなくてだしのうま味の優しいお出汁。コンビニで分かりやすく例えるならセブンのおでん！WWこの日わ品切れでしたがタコ足や焼売などもあるみたいタコまで食べ放題！卵でも高いのにまさかのタコまで…目の前のおお鍋見つめながらほっこりおでん良き良き〜。電子タバコわ店内で吸えるのも┌(._.♡)┐ｱﾘｶﾞﾀﾔｰズワイガニとウニの宝石箱チーズハムカツたこの唐揚げも美味しかった
一人あたりワンドリンク&ワンフード、二時間制とのこと。お通しは、おでん。550円(税込)で食べ放題だそうです！これだけでお腹がふくれる…一点だけ残念だったのは、味付けが八戸名物の生姜味噌ではなかったこと。ここだけは減点ですかね…なお、お店の読み方は「ころなぎらい」、道理でコース料理が某ワクチンのもじりになっているわけですね～
店内も綺麗で、おでんが美味しかったです！
おでんが、しみしみで大満足でした。
若い方ばかりなのでしょうがないと思うんですが、とにかく接客ができないスタッフがいたり、そしてお会計お願いしますと何度も伝えてるのに全然来なくて20分待たされました。お会計も回せてないのに次々くる客を入れていて、とても効率悪いなと思いました。バイトの方が悪いのではなく指導する方が行き届いてないのが問題だと思いました。
おいしい焼き鳥から映えるおしゃれな料理までめちゃくちゃステキなお店でした♪マスターを始めとしてスタッフのみなさんも気持ちのよい接客でいい時間を過ごせました！飲み放題のお酒は沢山種類があってコスパがいいのでオススメです！
お洒落な店内で、店員さんも温かい雰囲気。旅行だったので、せっかくなので青森らしいものを注文！りんごは甘くてすっきりしてて美味しい〜南部せんべいもお酒に合います。焼き鳥盛り合わせも食べましたが、どれもジューシーで味付けもばっちりで美味しかった！
綺麗な店内で、デートや友達との飲み会におすすめ焼き鳥がとにかく美味しい。鶏肉が大きくて、ジューシーな味わいに。焼き鳥丼もボリュームがあってお腹いっぱいになります。お酒の種類も豊富に揃っており、飲み放題のクオリティも高いですワインや日本酒も豊富にあるので、美味しいお酒と焼き鳥を堪能出来ます。
ワインが飲める美味しいお店を探して辿り着いた、可愛い名前のお店♪お店の場所は少し分かりづらいですが、綺麗でオシャレな店内♪若鶏の焼き鳥と創作料理がオススメだそうです‼︎焼き鳥や林檎のサラダなどを注文、すぐに提供されました♪焼き鳥は炭火焼きで香ばしく美味しい‼︎つくねもふんわり柔らかく、タレとの相性が抜群‼︎でも…私の中で一番ハマったのは林檎のサラダ‼︎さっぱりとした林檎に酸味の効いたソースがかかっていて、これがとっても美味しい♪お酒は、初めて見る『まぜこぜワイン』なるものが‼︎白は辛口でスッキリと飲みやすく、赤はしっかり濃厚でどちらも美味しいです♪ワインも良かったですが、『王子サマのサングリア』も絶品でした‼︎すりおろした林檎などのフルーツが入っていて、程よい甘さでとっても美味しかった♪写真以外にもいろいろ注文しましたが、どれも美味しく大満足でした♪2時間飲み放題コース（料理8品）は2名から利用できるようです‼︎次回はコースで訪問したいと思います♪ごちそうさまでした♪
焼鳥、サイドメニュー、すべて美味しいです！おすすめです！
つくねは硬いイメージがありましたが、ここのつくねは超フワフワです。
料理はどれも美味しくて、お値段相応で満足でした！平日に行ったのでお客さんが少なかったことで、待ち時間少なく料理も提供していただけました。ただ、営業終了近くから店員さんの知り合いの方なのか、若い男性の人たちが客席でワイワイ騒ぎ始めて落ち着かなかったのが残念でした。お客さんがいる間は控えて欲しいです。それ以外は満足でした。
娘に行きたいとせがまれて行くことに。鉄板系やお鍋系は2人前からでたくさんの品数は頼めない。これらメインでお酒を飲む人にはいいのだろうか？全体的に量も少なく、私には割高に感じた。キンパってこんな細いの？と驚きました。一番気になったのはワンドリング制。メニューにも店の前にもサイトにも書いてないし、食事メニュー頼み終わった後で店員がとことこ来て、ワンドリンク制となっておりますと、、。コーラの細缶450円は飲食店だからしょうがないとして、ワンドリンク制は明記して欲しいな。友人にはおススメしないお店でした。
日曜日利用しましたが空いていて提供も早く、美味しかったです．また行きます！
前日までに予約しないと入れないです。当日電話だと２、3時間は待つ形になりますので予約は絶対した方がいいです。お肉も美味しいけど、野菜も種類豊富で美味しいです。サイドメニューも多くあります。タッチパネルでの注文なので楽チンですが混雑時は料理が届くのが少し遅い印象はあります。従業員の接客が素晴らしいです。接客に力を入れてるのがとても伝わります。行くたびに、色々な方がテーブルについてくれますが、どの店員さんも明るい印象があります。
全体的に美味しかったけど、予約してたのに後からきた人先に通すし、なんでやねん！最初にお冷やとおしぼりは最後までこなかったし豚肉はほぼ真っ白の油だらけのが運ばれてきた。台無しやん。ケチケチせんと赤身の肉入れろよ
普通
オープン以来、久々に来てみました。期間限定の鴨つみれののぼりに惹かれ………。普段、口に入る鴨って、半分(？)アヒルだったのね(°Д°)だから合鴨かぁ。納得‼さてさて、店内は薄暗い感じで、ちょっと大人な雰囲気。各テーブルの間にはロールカーテンもあり、半個室的な感じです。席につくと、まずは飲み物。飲み物が運ばれてきたタイミングでコース等を選択、………といった流れになっています。八戸では夜しか営業してないし、半分居酒屋さん的な感じですね。出汁が10～種類もあり、１つは鴨出汁で決まっていたので、もう１つはさっぱりとゆず塩で。コラーゲンという文言にもひかれちゃったしね(^^;今回はどちらも出汁の味で食べるものだったので、ポン酢もゴマだれもつきませんでしたが、欲しいことを伝えると快く提供してくださいました。ポン酢についてきた大根おろしが、粗めで美味しかった～。おかわり自由だったのでお願いすると、「たくさん必要ですか？」と店員さんから言ってくれたのが嬉しかったです!!!他にも接客については、友人がお酒を飲んでいたのですが、３杯目を注文したときに、「もしもう少し飲まれるようでしたら、途中で飲み放題に変えることもできますよ」と伝えてくれ、対応がとても親切な印象です。また、会社の方針なのかな？決まり文句の他にあれやこれやと話しかけてくる方も多かったです。私はこういう対応が好きだったりします(^^)サイドメニューも豊富ですし、１人１つですがデザートもつきます。食べ終えたあとにおしぼり(温冷の選択)、お茶かお冷やのサービスも☆味も美味しいので、個人的にはもう少し値段が安ければ………!!!
期間限定 クレソン鍋！！これが食べたくて行きました❤️￥2980の食べ放題コースもあったのですが、コース外のカニや黒毛和牛 特選和牛も食べたくて、コースではなく今回は単品メニューのほうで。  メニューにクレソンはなくても、お店の方に聞いたら  単品価格で提供してくれました❤️２時間飲み放題をつけて、好きなものを食べまくって大満足。 二人でお会計が￥14000でした。。。食べすぎたっ。
出先からの帰り 晩ご飯を食べて帰ろうかと お邪魔したのは八戸市の郊外、海側にあるモール近くの交差点にお店を構えるこちらの しゃぶしゃぶ温野菜 八戸店さんチェーン店ですが たぶん八戸を含め 青森県の県南地方で唯一ある しゃぶしゃぶ専門店八戸は 人口25万あるかな？ぐらいの地方都市なので専門店が少なく 鰻専門店や天ぷら専門店、もちろん しゃぶしゃぶ専門店も無く唯一 しゃぶしゃぶで楽しめるのが こちらの しゃぶしゃぶ温野菜さんで八戸に来た際に たまに利用させていただいていますがランチタイムは営業されていなくて ディナータイムだけの営業なのでなかなか 利用しずらく 久しぶりの訪問ですしゃぶしゃぶ温野菜さんといえば 食べ放題がお得ですがそこそこの歳になった僕たちは あまり食べれないので アラカルトで良いかと食べ放題は避けていましたが 今回お邪魔すると２０周年記念とのことで 期間限定でラムしゃぶ食べ放題を３０００円ちょっとでやられているとの事で今回は こちらにしようかと ラムしゃぶ食べ放題で楽しませていただきましたもちろん家内は ビール、僕はノンアルでカンパイ供されたラム肉は 色も良く 綺麗に薄切りにされているので 北海道の味わい？北海道はジンギスカンで焼き焼きかと 意味の分からない会話で盛り上がりながらたっぷりとラムしゃぶを楽しませていただきましたニンニクの効いたタレでスタミナバッチリ夏に元気になる しゃぶしゃぶとして 付属の品揃えも十分ですしいつ伺っても お得な 温野菜さんでした美味しくいただきましたご馳走さまでした
出先からの帰り 晩ご飯を食べて帰ろうかと お邪魔したのは八戸市の郊外、海側にあるモール近くの交差点にお店を構えるこちらの しゃぶしゃぶ温野菜 八戸店さんチェーン店ですが たぶん八戸を含め 青森県の県南地方で唯一ある しゃぶしゃぶ専門店八戸は 人口25万あるかな？ぐらいの地方都市なので専門店が少なく 鰻専門店や天ぷら専門店、もちろん しゃぶしゃぶ専門店も無く唯一 しゃぶしゃぶで楽しめるのが こちらの しゃぶしゃぶ温野菜さんで八戸に来た際に たまに利用させていただいていますがランチタイムは営業されていなくて ディナータイムだけの営業なのでなかなか 利用しずらく 久しぶりの訪問ですしゃぶしゃぶ温野菜さんといえば 食べ放題がお得ですがそこそこの歳になった僕たちは あまり食べれないので アラカルトで良いかと食べ放題は避けていましたが 今回お邪魔すると２０周年記念とのことで 期間限定でラムしゃぶ食べ放題を３０００円ちょっとでやられているとの事で今回は こちらにしようかと ラムしゃぶ食べ放題で楽しませていただきましたもちろん家内は ビール、僕はノンアルでカンパイ供されたラム肉は 色も良く 綺麗に薄切りにされているので 北海道の味わい？北海道はジンギスカンで焼き焼きかと 意味の分からない会話で盛り上がりながらたっぷりとラムしゃぶを楽しませていただきましたニンニクの効いたタレでスタミナバッチリ夏に元気になる しゃぶしゃぶとして 付属の品揃えも十分ですしいつ伺っても お得な 温野菜さんでした美味しくいただきましたご馳走さまでした
青森県八戸市、国道45号からシンフォニープラザへ向かう道路のツルハドラッグの隣にあるしゃぶしゃぶのお店です。ここ数年でこの近辺に焼肉店が何店か出店していますが、しゃぶしゃぶは初めて！！営業時間が17：00～なのであまり出かけない夜に行ってみました。店員さんの明るい挨拶に迎えられて席に着くと、最初にお店のシステムについて説明をしてくれました。食べ放題コースもありますが、好きなものを単品で選ぶことも可能です。我が家の場合、子供はそんなに食べないし、酒を飲むとあまり食べないし・・・ということで、ドリンクだけ飲み放題にして好きなものを注文しました。鍋のスープは6～7種類？もっとあったかな？から選ぶことができて、最初にスープを選ぶと途中で変えられないそうで、このスープ選びが一苦労でした。うちの家族は好みがバラバラなので・・・・。ふつうの「昆布」と子供たちの強い希望で「すきしゃぶ」を選びました。すきしゃぶには生卵がついてきました。コラーゲンたっぷりや豆乳も試してみたかった。飲み放題1,500円ソフトドリンク飲み放題480円黒毛和牛極上ざぶとん　980円牛カルビ490円牛肩ロース390円旨み牛490円赤城もち豚カルビ490円夕採れレタスの野菜盛り580円湯葉しゃぶ380円デザートありなどなど・・・・値段を気にしない子供たちに極上ざぶとん～肩ロースまで試しに食べさせてみた所、極上ざぶとんが一番！！と言いました。肉の違いがわかって言っているのか疑問ですが、確かに柔らかくておいしかったです。私は牛より豚が好きなので、もち豚が良かったです。すきしゃぶはどうなのかと思ったけど、甘じょっぱいスープはしゃぶしゃぶにも合う！！ゴマダレとポン酢ダレも良かったです。それから店員さんの接客がすごく良かったので、気分よく食事ができました。注文してから肉やドリンクが運ばれてくるまでが速いのも良かった。また行きたいです。ごちそうさまでした。
今日は打ち上げで牛角さんにお邪魔しました。予約は当日空いていたらお昼から受け付けており、大会で順調な時は助かると思います笑店員さんもテキパキ動いており食べ放題をオーダーしましたがすぐに持ってきてくれてストレスなく美味しくいただけました。ラストオーダーは1人1品なのが残念でしたがラストオーダーを聞きに来る前に注文できると良いと思います。あとデザートをラストオーダーのお肉とかの前に持ってくるのだけは勘弁してください....でも美味しかったのでまた行きます
【料理の味】八戸にある大手焼肉食べ放題（すたみな太郎含む）では一番美味い。さすが有名&一番高いだけある。コンロも本格的な炭火で、遠赤外線効果ですぐに焼ける。ただ火力調節があるのに食べ終わってから気付いたので最初に説明が欲しかった。燃え上がりまくって困った。【料理の種類】カルビ、タンからホルモン、焼き野菜、じゃがバターまで揃っている。肉はそれぞれ塩やタレ、味噌、辛口など色々種類があるので次行ったら違う種類も食べたい。ニンニクを端末で注文できれば。【サービス】iPadで番号だけ入力して注文する形式なのだが、タブレットで料理の画像をタップして注文の方が良いと思う。2人がけではわざわざメニューを広げていればスペースが無かったりして大変。iPadの画面がバキバキなのもちょっと気になった。焼肉店なので油が入り込んだり、そもそも子供等が触ったら怪我しやすくなるので割れたら交換するようにして、頑丈なケースに入れて使うべきだと思う。店員は近くで聞くとびっくりするくらい大きな声で爽やか。（少し抑えて欲しいとは思います。）あと皿を上げるのが少し頻繁すぎて気を遣う。それこそiPadに皿を持って行くボタンみたいな物があれば。【総評】他の食べ放題と比べて圧倒的に美味かったので、お金に余裕があれば是非また行きたい。焼肉きんぐと同じくらいか安くなれば…とは思うが、今でも値段以上に美味いと思う。
八戸市にある『牛角 八戸ゆりの木通り店』さんに行って来ました。こちらのお店は八戸市内にあるゆりの木ボウルというボーリング場の１Fにあります。そんな訳で駐車場はゆりの木ボウルの地下駐車場を3時間無料で使用することが出来ます。週末の夜に予約もせずにお邪魔すると満席・・・。しかし10分くらい待てば席が準備できますと言われ、少し待って席に案内されました♪この日は食べ放題の『牛角コース』3580円に飲み放題1580円をプラス。『牛角コース』は100品以上から選べるというのですが、そんなに食べませんけどね・・・(^_^;)牛角の食べ放題は初めてでシステムが分からなかったので、店員さんの説明を真面目に聞きます(□。□-) ﾌﾑﾌﾑ最初にやみつきキャベツとごはん物から選んだ1品が運ばれてきます。ナルホド、最初に炭水化物を食べさせるとは牛角さん遣りますな(o｀Θ´) ｺﾞｯﾁｬﾝﾃﾞｽとりあえずライスと肉があるのでオンザライスで写真を1枚取っておかねばなりませぬな(笑)そしてビール、肉、ごはんという魅惑のトライアングルで食欲を満たします♪食べ放題メニューは種類は多いのですが、味付けがされているメニューが多く肉そのもののメニューは少ないように感じました。またとんタン塩はほぼ凍った状態で提供され、しかも薄いカットだったのが残念でしたね。牛角さんは店員さんの接客などはしっかりしてますので、次回は単品で注文しようかと思いました(^^)/ご馳走さまでした。
早割、遅割に牛ハラミが復活ですね！待ちに待った内容です。自分のような庶民にはありがたいメニューです！早速行って来ました。メニューもさることながら、タブレットによるタッチパネルでの注文になってますね！慣れるといちいち店員さんを呼ばなくていいので、気軽に注文出来ますね。久しぶりの牛ハラミは相変わらずのうまさで大満足でした！！チラッと見たら、端の方に、カルビ専用カレーと！！！次回はそれも頼んでみたいと思います。
早割、遅割に牛ハラミが復活ですね！待ちに待った内容です。自分のような庶民にはありがたいメニューです！早速行って来ました。メニューもさることながら、タブレットによるタッチパネルでの注文になってますね！慣れるといちいち店員さんを呼ばなくていいので、気軽に注文出来ますね。久しぶりの牛ハラミは相変わらずのうまさで大満足でした！！チラッと見たら、端の方に、カルビ専用カレーと！！！次回はそれも頼んでみたいと思います。
青森・弘前店はやっていなかったのですが、ここは土日でも食べ放題をやっていて、土日の予約も可能です。タンなどは凍ったまま出てくる事もありますが、肉にこだわりがなければ十分美味しく食べられると思います。チェーンならではの豊富なメニューです。若い方が多いですが、かなり丁寧な接客で感心します。ただ単品で注文すると｢***はいかがですか？｣と、より高い物を毎回勧めてくるのには少々うんざりしています。牛角は店によってサービスがバラバラで戸惑う事もあるのですが、ここのサービスは良いと思います。事ある度に店長が説明＆お詫びに出てきて、ちょっと大袈裟なくらいです。気になるのは火です。牛角はとにかく火が上がります。顔の高さまで火が上がり、火花が散った事もあります。他の焼肉屋ではこういった事はありません。これは本当に危ないので、改善策を考えて欲しいものです。
八戸市の「ゆりの木ボウル」の1Fにある焼肉店「牛角」です！全国チェーンのお店なので、味は保証済み!!お昼に通りかかったら…なぜか「ランチ営業」をしています！お店に行くと、夏期間だけランチの営業を始めたそうでこの日がスタート3日目!!学生の夏休みに合わせているとのことで8月下旬にはランチ営業は終了となりそうです！ランチは1130～1430、メニューは少ないですが安価設定！牛と豚を味わえる「ダブルカルビランチ」をいただきました！結構ボリュームがあり、お腹いっぱいのおすすめメニューです。
低温調理の牛レバー刺　ニラだれ￥780とりわさネギまみれ　黄身醤油￥750煮アナゴあぶり焼￥1,200〆さば棒寿司￥1,200深浦産　岩もずく￥480北海道　本ししゃも刺￥980堅あげフライドポテト￥580イカ墨のクリーム天ぷら￥500×2厚焼き玉子￥380大隅芋ロック￥550元祖メガネ専用（日本酒）￥480純米酒￥500オールフリー￥600お水￥0平日の夜でしたが、席は結構埋まっています。鮮魚と炉端というネーミングどおり、カウンター前にはお寿司屋さんのように鮮魚が並んでいます。必ず食べてほしいのは〆さば棒寿司！〆さば棒の厚み！柔らかさ！是非味わっていただきたい！低温調理の牛レバ刺しも是非！ししゃも刺も中々食べる機会無いと思います！どの料理もとても美味しいです。記念日に大切な人と一緒に楽しめること間違いありません。必ずまたお邪魔します。ごちそうさまでした。
八戸市内で夕ご飯兼飲みということで先人の知恵を借り訪問。念の為電話予約していきました。広々とした席を使わせていただき、ありがたいかぎりです。まず、瓶ビールに赤星があるのがありがたいかぎり。ちなみに、お通し代は450円でした。「鯖の塩焼き」900円立派で美味しいです。脂ものっていました。「秋刀魚塩焼き」850円あると食べたくなる秋刀魚の塩焼き。おろしもおいしかったです。「くじら汁」750円東北地方で食べられる汁物みたいです。飲みの〆に良い感じですね。当日急いで調べましたが良い店に当たってよかったです。PayPay使用できました。
イサバのカッチャって何？と思って調べてみたら、八戸の漁市場で働く女性の愛称なのだそうなんか可愛くていい♪名前が気に入って選んだこちらのお店お魚のお料理がどれもとても美味しい料理の名前は忘れたけど，魚の海苔巻き味みたいなのはお酒，特に日本酒，に最高に合うさつま揚げも手作りの味だし、何を頼んでも素晴らしく美味しいでもお酒がちょっとお高めなので飲兵衛は要注意美味しいものを食べてちょこっと飲む、そんなお店ご馳走様でした
八戸でお店を予約していなかったため夕食難民になっていたところ、たまたま入れたお店です。お魚やせんべい汁など、地元の名物をいただけます。ちょうど秋刀魚がとれ始めた時期のようで、おすすめしていただいたので焼き魚をいただいたところ、大ぶりで脂が乗っているとても美味しい秋刀魚をいただけました。
おじさんと墓参り後の晩に飲み歩き、2軒目で入店。ここでは刺身はヒラメとホヤ、秋刀魚を頂き、日本酒も如空と八仙の漁火のもっきりを頂きました。ホヤは昔は苦手だったけど、今は美味しいという人がわかるくらいにはなった。
まず、日曜日はほとんど居酒屋が閉まっている…そして嫌煙家の自分にとって八戸の居酒屋の9割が喫煙可能という現実に絶望していたが…禁煙のお店をみつけ即予約！なかなか評価も高めなので期待大で入店。カウンターで１人酒。知らない土地で１人酒は毎回ワクワクするもの。何を頼めばよいか、かなり悩んだが、店員さんにホヤの刺身は必ず食べてほしいと言われた。ホヤは何度も食べたことがあり、正直好んで食べるものではないなというのがこれまでの印象だったのだが…養殖ではないホヤはこんなに美味しいのか！と感動。変な塩っぽさもクセもない。そして初めて食べたタコの白子。スポンジのような不思議な食感。本当は他にもいろいろと注文したかったが、食べきれないのであまり注文できず。カウンターのお隣さんから、ウニやら貝やらお裾分けもいただけた笑なかなか八戸に行くことはないだろうが、ここは日曜日も営業しているし禁煙なので、店探しに困ったらぜひ候補にしてみてほしい。
美味しい海鮮が食べれそうなところを探していたところこちらのお店を見つけたので来店しました。中は個室とカウンターがあり、カウンターに案内されました。食べたのはイカの刺身(830円)、〆サバ(900円)、ドンコ(850円)、あさりバター(700円)、アスパラフライ(700円)、鮭はらす焼(700円)、サバとにんにくのホクホク揚げ(980円)です。ほんとに全部美味しい、美味しすぎる。お刺身はどれも味かしっかりしていて、とろけます。唐揚げもサクサク、アスパラフライはめちゃくちゃ長くてびっくりしました。あさりバターは店員さんが最後汁を飲むと最高だよと教えてくださって飲んだらやばかったです(語彙力)。サバとにんにくのホクホク揚げめちゃくちゃ美味しかったのでぜひ食べてみてください！ごちそうさまでした！！！！！
青森は八戸に来ました！タイトル通りなんですが、とにかくお魚が美味しいです！　築地とか豊洲とか目じゃないです笑まずはお刺身。そして天ぷら、創作料理。どれも本当に美味しかったです。飲んでいたので、お料理の名前は失念しました笑八戸はぶらり旅で、どこというアテもなく、ちょこっと界隈を散歩してこちらのお店を選んで入りました。いいお店に当たりました！またいつの日か来させてください！ごちそうさまでした！
ジャンル:居酒屋食べた物:ほや、さしみ、せんべえじる座席:座敷喫煙:外？家族連れ:不可最寄駅:本八戸駅所感:八戸の全てが詰まったと言えるほど八戸らしい食べ物がハイクオリティで出てくる。飲み放題にハイボールがないのが難点くらい。会食で利用したため、料理の写真は取れず。
和食の料理屋さんです。日本酒メニューも豊富にありました。広い店内で、板間に椅子があるタイプのお店でした。しめ鯖美味しかったです。どんこの唐揚げ、サクサクで骨まで楽しめました。日本酒はもっきりかお得だと思います。
シメサバが食べたくてこちらへ。他にホタテ、いちご汁、カスペの煮付けをオーダー。1番美味しかったのはカスペの煮付け！！エイヒレのことなんですかね…カスペ。初めて食べましたが、こりっこりの軟骨が本当に美味しくて完食です。
久しぶりの青森。初日は八戸泊まりという事で来店。しめ鯖、イカ刺し、ホタテ刺し、ウニを注文。どれも美味しい。サバの塩焼き、カレイの煮付け鮭ハラスどれも美味しい。お酒も進む。明日からの青森グルメツアーに向けてまずまずの出だし。美味しかったです。
今日は、八戸泊まりです。ちょっと飲みに来ました。たしか、イサバかっちゃの店が良かったのを思い出したので、来ました。やはり、サバとイカがメインですね。お酒もいろいろあっていい感じでした。レトロ感があってとっても美味しいかったです。
八戸市内の繁華街にあるお店。夕方17時半過ぎに訪れるも満席で外に並んで待機。20分ほど待って入店し、鯖刺しや鯖と大根の煮込み、鯖寿司を注文。八戸産の鯖は不漁続きで冷凍した北海道産を使用しているとのこと。鯖はあっさり目の脂少なめでお寿司や生食で食べるよりも煮込んだり日を通して食べる方が美味しいと感じました
八戸有名居酒屋に行こうとしたら、空いておらず飛び込みで入りましたが、大当たりでした。メニューによっては少し高いなと思うものもあったけど、それでも安くて美味しかったです。せんべい汁も最高でした￼雰囲気も老舗感があり、とても良いです！また八戸来た時は行きたいと思いました。
初めての八戸で訪問。お刺身やニンニクやせんべい汁など、地元の料理がアラカルトで食べられて便利なお店。場所も繁華街の大通り沿いにあってわかりやすい。食べログで予約していたのだが、お店の人が気づいておらず、でも何とか入れました。大人数でワイワイやるのによい店。
郷土料理の食べられる居酒屋です。せんべい汁は通常しょう油味ですが、ここのは塩味、塩味は初めてでしたが結構美味しかったです。キンキンを刺身で食べるのは初めてでしたが、弾力がある身が美味しかったです。店の前にでっかく写真が載っているお姉さん店員さんはいらっしゃいませんでした。
八戸1件目色んな種類のお料理が楽しめるお店・お刺身盛り合わせ（写真なし）・サバのつくり相方さん美味しい〇・サラダちょっと量少な目？（笑）・冷製アスパラさっぱりおいしい・ホタテの刺身お料理自体は普通に美味しいただお店の広さのわりに従業員が少なすぎます接客も作る方も大変そうでもお客さんたくさん注文して30分放置・・・でお店を後にしました。ということで混んでいるときは、待ち覚悟で入ることをお勧めします！相方さん3.4
本八戸の繁華街は、かなりの規模で、横丁がたくさんあり、さまざまな飲食店がひしめき合い、大いに賑わっています。この日は三連休の初日でもあり、遅い時間にも関わらず、どのお店も満席、予約のみ対応との貼り紙があり、漸く入店出来たのが「らぷらざ亭」でした。こちらのお店も満席で、席に案内されるまで、暫し店内でウェイティング。大きなお店で着物の女将さんと洋装の男性、作務衣の女性の3人がホール、板さんが3人いたようです。八戸らしく、鯖と烏賊が推しで、サバホクホク揚げと言う鯖でニンニクを包んでサクッと揚げた料理（税込730円）とさば塩焼（税込690円）を頂きました。どちらもしっとり脂の乗った鯖で、八戸の日本酒、男山超辛純米（税込900円）と美味しく頂きました。
会食で訪問女将さんも名物らしいお店、でも味も確かなので今回3回目の訪問です。ホールスタッフの皆さんも接客がしっかりしていていつもと同じサービスを享受でき安心感です。写真はないですが刺し盛りも鷹揚で豪華さのある盛付けで目も楽しむ事が出来る出来栄え。それ以外のお料理もどんこの唐揚げや茹で蟹、ホヤの刺身にホヤ酢など地元食材を味わえました。浜焼きは帆立と赤貝をいただき、どちらも生食でいける新鮮さでしたので、鮮度抜群な浜焼きです。他にもせんべい汁やご飯など、存分に楽しめました。当然お酒も飲み放題にして八戸の夜を満喫しました。ご馳走様でした。
こちらのお造り、新鮮で美味しかったです。たのんだのは、生サバ、イカ、アブラメ。それと、ホヤ！ホヤはから？を器にして、もともと入ってた汁ごと出てきます。海水？のようで塩味がついてるので、そのまま食べるんですが、これが美味かったです！ホールはおかみさん？と男性2人。皆さん年配の方ばかりで、不思議な感じでしたwテーブルで炙り焼きもできるようなので、次回はそちらを食べてみようかなー。ご馳走さまでした。
料理は美味しかったです。
ここは何屋さんなのだろうと思うフード&ドリンクのラインナップです。ドリンクは、地酒が格安価格で魅力的です。焼酎も魔王を筆頭に楽しめそうな顔ぶれです。フードは、焼き鳥、居酒屋普通食に、スペイン生ハムやアヒージョといったユーロ食で、ここは何屋さんなのかとある意味ドランク状態になります。マスターお一人のお店のようで、お客で混んだらどうなるのかなと。ちょっと不思議な空間なので、訪れる価値はあるのではないでしょうか。
八戸駅近くで遅めのランチをしようと、たまたま見つけたお店に入ってみました。勿論初来店です。◯ビール(中瓶)　600円●水餃子(5個)　430円餃子は1個がやや大きめで、餡は肉がメインなので旨みが強く、スープに味がついているのでそのままでも食べられます。さらにラー油などのタレをつけても美味しい。●酢豚(5枚)　950円豚肉・玉ねぎ・ピーマン・人参・筍が入ってます。具材全体の6〜7割は肉が占めているので、贅沢な酢豚となっています。しかも豚肉は一つ一つが大きな塊となっていて、外はカリカリで中はやわらかく、一口で頬張るのは難しいサイズです。適度な酸味とゴロゴロ入っている肉の旨みが最高。◯ビール(中瓶)　600円●焼豚(5枚)　530円メニューには5枚と書かれていますが、出てきたのは6枚でした。嬉しいサービスです。焼豚の下にはキャベツの千切りが敷かれていて、焼豚にはラー油がかかっています。適度な脂身と肉のバランスが良く、しっかりとした味のある焼豚です、美味しい。●半チャーハン　480円具材は玉子・豚肉(焼豚？)・ネギ。濃いめの味付けで胡椒が効いていて、とても美味しいチャーハンです。◯ビール(中瓶)　600円料理はどれも美味しくて、何気にハイレベルです。ビール3本飲んで総額4190円。コスパも悪くありません。初めて入ったのですが、いいお店をみつけました。ご馳走様でした、美味しかった。
ランチ〆切時間ギリギリになってしまい、予定より遅くなったので近隣で探しました。とりあえず声を掛けて見ると優しく対応してくれました。メニューから注文させて頂いたのが、おすすめの中華あんかけ焼きそば　チャーハン　八戸の唐揚げ4個をつまみにビールもお願いしました。あんかけ焼きそばの味は、アッサリした餡で麺はラーメンの麺かな？チャーハンは、しっとり系で味は薄味。唐揚げは甘辛でーす。意外なほどのボリュームでした。
平日の18時頃に来訪。先客は0。カウンターに座り唐揚げ、餃子、中瓶をオーダー。すぐに中瓶がきましたので飲みながら料理を待ちます。10分ほどで餃子着皿。それから程なくして唐揚げも着皿。餃子は少し貧弱な印象。唐揚げは少し甘めの味付けでカリッとジューシーで美味^_^ビールが進みます。飲んでいるとお客さんが2組来訪。1人で料理を作っているのでお客さんが被ると時間が掛かってしまいますがしょうがないですね。店主さんの手が空いたタイミングでチャーハンをオーダー。カウンターで作るのを見てましたが高火力で一気に作っていく様は良いですね^_^5分くらいでチャーハン着皿。しっとり目のチャーハンで具はチャーシュー、ネギ、玉子とシンプル。シンプルですがとても美味^_^餃子はアレでしたがチャーハンと唐揚げはとてもおいしかったです。混んでくると提供時間も遅くなると思いますので、そんな時は時間に余裕がない方は遠慮したほーが良さそうかな？駐車場はお店の横にたくさん停められそうでした。また来ます。ごちそうさまでした。
★★★☆☆普通スープは小鍋でチンチンまで温めてほしいお酢、ニンニクなど置いてほしいチャーシューメン1000円#青森県 #八戸市 #中華料理 #食堂 #ラーメン #お食事処中ノ屋@kimura0670
八戸市にある「お食事処 中ノ屋」さんに行って来ました。こちらのお店は八戸駅東口から近く、みちのく銀行八戸駅前支店のすぐ近くにあります。お店の隣に駐車場があるので車を停め店内へ。以前は焼き鳥屋だった店舗の居抜きの様で、店内はカウンター4席と小上がり席が2つあります。先ずは壁に貼ってあるメニューをチェックし、『ラーメン』650円と『エビチャーハン』850円を注文。メニューはラーメンやチャーハン、マーボー等の町中華的なものが中心です。『ラーメン』はチャーシュー、メンマ、ネギのシンプルな構成。麺は中細の中華麺を使用。スープはアッサリ系の醤油スープです。丼はデカめで懐かしい感じですね〜。『エビチャーハン』はエビが5尾入ってます。しっとり系のチャーハンは油多めだったのでオッサンには厳しいですな(^_^;)量的には他の店よりもやや多い感じでした。訪問した時は先客が1名だけだったのであまり待たずに料理が到着しましたが、お店は店主さんのワンオペなのでタイミングが悪いと時間が掛かるかもしれませんね。ご馳走様でした。
今日はこちらでランチです。店内はカウンター席が4席小上がりが4人×2組の店内です。メニューは壁に貼り付けられていて見やすいです。自分の好きなメニューばかりがラインナップされており勿論チョイスはエビチャーハン。相方は半チャーハンでエビチリは二人でシェアです。お店は1人で切り盛りするワンオペシステムなので注文取りも気長に待ちます。先ずはエビチャーハンですが炒め具合はパラパラとシットリの中間でバランスが良い絶妙な仕上がりで味付けは優しめです。一方でエビチリの方は具材が他の店のような海老だけではなく野菜たっぷりでした。ソースはケチャップ感が若干強めです。チャーハンに付け合わせのスープは醤油を加えてなく出汁本来の味わいでした。開店して間もないお店ですがリピートしたいと思うので末永く頑張ってほしいです☺️
店に一度も行った事はないが、ウォルトでのデリバリーは、１０回ほど注文してます。何故か、無性に食べたくなる麻婆豆腐。唐揚げも注文！店に行っても麻婆豆腐は注文するであろう！唐揚げも食べたくなる味！ここの麻婆豆腐は、年齢問わず食べれると思う！今度は、店に行ってみたい！
平日18時に予約して訪問です。周囲はお店の少ないエリアで、店内は広めで席数も多い感じでしたが先客はお二人様2組のみ。席に座りメニューや壁の短冊などを見て色々注文しました。まずビールを頼むと、お通しはイカのお刺身。小さなイカ一杯で、いい歯応えも残り生姜がいい味でした。ゴボウのスタミナサラダは揚げた細いゴボウがのっていてトマトも大きめ。ニンニクの丸揚げはやや食べづらいですが、元気が出そうな感じ。シメサバは臭み無くお酢が効いてます。ホタテ貝焼き味噌は卵たっぷりで、ホタテはやや小さめ。出汁が多い卵な感じでした。イカシュウマイは普通な感じで、サバの塩焼きは脂たっぷりで美味しかったです。色々と八戸産のものを食べましたが、日本酒に合う料理が多い印象でした。空いていたのでテンポ良く料理が出て来たのでお店に置いてある八戸の日本酒もすべて堪能できました。満腹です！
ホテルで夕飯が食べれないので、行きました。青森の郷土料理を注文しました。せんべい汁、鶏肉美味しかったです。ホタテの味噌味貝焼き、ベビーホタテに、ちょっとがっかりしました。値段は、安くはないのにと、思いました。
恐山から車で何時間かかったのだろうか。やっと八戸に到着しました。青森は、東北道など一部の道路以外の高規格道路が無料なので時間的にもお財布的にも助かります。この日の夜は、ホテルに紹介してもらったこちらのお店を訪問です。信楽焼のタヌキがお出迎えです。この日はハイボールでお疲れ様です。・いぶりがっこカマンベール・八戸産〆さば・かっけ鍋・青森産ホタテフライ・青森産とげ栗ガニ・つゆ焼きそばと軟骨の唐揚げを注文です。・かっけ鍋とは、南部地方の料理だとか、うどんやそばの生地を伸ばして、三角形に切ったもののしゃぶしゃぶで、ニンニク味噌をつけていただきます。素材そのものの味が楽しめる料理ですね。・つゆ焼きそばは、黒石市周辺で食べられている焼きそばみたい。蕎麦つゆのかかったソース焼きそばの上に、天かす・紅生姜・刻み海苔がのっている。ソース焼きそばなんだけど、お好み焼きのような香りもあり、美味しいのだけれど、なんとも味を表現して良いか迷う一品。・とげ栗ガニ一見、毛蟹。小さいせいか、あまり食べるところはない。・いぶりがっこカマンベールいぶりがっこって、お漬物と思いきや、チーズにも合うんですね。・青森産ホタテフライ柔らかくふわっとして美味しかった。お腹いっぱい。ごちそうさまでした。
本八戸周辺のホテルに泊まったため初訪問です。ホテルの近くにあり主に宿泊者が食べに来るようなお店だと思いました。店内の雰囲気も良かったです。色々頂きましたが、揚げ物は出来立てを提供してくれるので美味しかったです！八戸なので刺身を注文しましたが、関東で食べる物と違いは感じることができなかったのが残念でした。締めのつけそば(写真)が初めの味で食べることができて良かったです。
【全体】・本八戸駅から5分ほど歩いたところにある居酒屋・GoToキャンペーン対応店・paypay対応【料理】・にごりんご 500円にごり酒とりんごジュースのカクテル。にごり酒がしっかり感じられて不思議な味。おいしかった。・椛川辛口ねぶた 390円けっこう辛め。・お通し タコの内臓の煮物煎ろ色な部位が入っていておいしい・帆立貝焼き味噌 780円ホタテとキノコ、海藻を味噌味で煮て卵とじしたもの。日本酒のおつまみにぴったり。・つゆ焼きそば 680円黒石市のB級グルメ。ソース焼きそばをそばつゆで食べる。完全にB級な味でくせになる。・呑斗のバラ焼き 680円豚肉と玉ねぎのバラ焼き。濃いめの味。おつまみにぴったり。
2017年10月訪問出張先で・・    ひとり酒〜♫手酌酒〜♫本来なら青森の美味い地酒を一献！  と行きたいところですが、酒豪ビンボーリーマンはそうは行きません！ピンで参戦にも拘らず、飲み放題」を選択（＾ω＾）平日ならスタートが19時までなら90分間980円と激安！飲み放メニューは生ビール、各種サワー、日本酒、ワイン、ウヰスキー、ハイボール、ソフトドリンクなど・！アルコール関連の料金は一杯500円位なので、元取れますね。この日は生ビールを一杯、その後ハイボールを6杯を頂き！ 翌日も仕事なのでチャンポンは控えました(°▽°)ハイボールはスコッチ（ホワイトホース）のみ！馬の産地だから、ホワイトホース？？酒の肴は、お通し、ネギだく油揚げ、サンマ刺し、焼き鳥（ねぎま、鳥皮、軟骨）はそれぞれ美味しいです。中でも印象に残ったのが、最後に頼んだ「目玉もやじゃう」中々、変わったネーミングですね(^｡^)ステーキ用の熱々鉄板にソースで味付けした肉と、もやしの炒め物で、中央に目玉焼きが乗った料理です！シンプルだけど美味かった(^｡^)ひとり酒で、飲み放の制限時間まで居られるから、居心地が良いのかな？（＾ω＾）
月曜の晩から八戸入りして、昼間は外回りして夕方はホテルで机仕事に追われて、予算の都合もあって駅前のホテルの中の居酒屋とコンビニとで交互に晩ご飯をすませていたのが、帰る前の日くらいは外へ食べに行こうと思い立って、夜の8時過ぎに外出。客先の都合で、毎朝八戸線に乗らねばならないために、繁華街から離れた駅前のホテルに投宿したせいで、寂しげな駅周辺での選択肢は実に限られることに。コンビニさえ駅から少し歩かされる中、そのコンビニ近くに目を付けたこちらのお店へ。中はテーブルがあちこち間仕切りしてあって、自分のような独酌でも心地よい場所があり、花金の店内の喧騒もさほど気にならない。店の人も始終忙しそうに動き回っているので、注文するのも苦にならない。メニューはどうやら北海道を意識しているようだったが、ラーメンサラダあたりは、ちょっと違うかなと思わなくもない。また、魚も品切れのものがちらほらありはしたものの、日本酒は青森のものを面白く揃えていて品書きを見ているだけでも楽しい。この晩の一皿はフキノトウの天ぷらだったけれど、それ以上に多くのメニューでボリュームがしっかりしていて、久しぶりに目一杯食べて、微醺と共に満足してホテルに戻れたのでした。
晩御飯的な利用で居酒屋さんへ行こうと思いまず思い浮かぶのが駐車場お店の隣に駐車場がある呑斗 城下店さんに決定18時少し過ぎに訪問平日なのにすでに先客席についてからも次々とお客さん来店メニューを見たら90分飲み放題　19時まで来店なら880円ソフトドリンクも3杯飲めばちょい得ノンアルコールカクテルなどもありこのラインナップならノンアルコールでも楽しめる♪頼んだ料理は・アボガドとホタテのカルパッチョホタテが少し小さいかなー・焼き鳥皮・モモ・ねぎ間・ぼんじりどれも　まぁまぁでした・豚肉チーズシソ巻き揚げ・ベーコンチーズ巻き揚げ居酒屋さんにくると揚げ物が無性に食べたくなります熱々で美味しく頂きました・海鮮和風明太子ピザタコは無くても　いいかなー・ウニのクリームパスタ少し塩分強いかなぁ　隠し味は・・白醤油？と　みりん？　違っていたら　ごめんなさい・ワッフルバナナが温かい　アイスが冷たい　ワッフルかりかり料理や飲み物も　すぐくるし冷たいと熱々が　ちゃんと出てくる普通なんだけど　なかなかそれが出来ないカウンター席もあるので出張や単身の方も安心お腹一杯　ご馳走様でした。
八戸２日目、青森の地酒を飲みたくて寄らせてもらいました。田酒、豊杯、陸奥八仙で飲み比べ、私は豊杯の特別純米酒が合ったので追加で1合頼みました。その他、刺身5点盛り上（5点以上ありました）、特大牡蠣のオイル漬け2個、ガッコチーズ、なみだ巻を頼みました。なみだ巻は、わさびが尋常になく効いてて咽せたのでウーロンハイを追加で頼みました。
【青森県八戸市・松膳】訪問日:2025.7.12この日は八戸に宿泊。久々に泊まった気がします。夜は八戸駅の近くにある松膳さんへ。日本酒の種類が豊富だったことがお店選びの決め手となりました。新政など、秋田のお酒もけっこうありました！八戸前沖銀鯖を使用した自家製しめさば、地物のイカ刺（耳だけ）、自家製牡蠣のオイル漬け、むつ湾産ホタテフライ、ひきわり納豆と千切りキャベツのたっぷりゴマサラダ、鶏もも肉の自家製南蛮漬焼、なみだ巻をいただきました。人気No.1メニューのなみだ巻は文字通り涙が出るほど辛かったです(；ω；)お酒は『はちつる』と『陸奥男山』をいただきました。どちらも八戸の地酒。美味しい料理とお酒を堪能できました。ごちそうさまでした！
ネット予約が出来る店だったので予約して行きました〜味は問題無しですが…正直ちょっと高いと思います。。もう少しリーズナブルにした方が人気出るのでは？と思いました。。ちょっと頼むのに躊躇しやいますそんな感じでーす
たまには違うお店に行ってみようと、駅前を散策して、入りやすかったこちらのお店へ。タッチパネル式のメニュー表で、目についたものを注文。いちいち店員さんを呼ばなくていいので、これは楽ですね。青森も魚はおいしい方だと思うのですが、最近北海道で新鮮な魚介を食べた後だと、どうしても比較してしまいます。どれも悪くないのですが、味付けに個性が感じられず、旨味が弱くて、印象に残る料理はありませんでした。
八戸駅近くだけど、ちょっと分かりにくい場所にあるお店。イカ刺し、〆鯖、白子と、地物を頼んだらどれも新鮮で美味しかった。日本酒は有名な八仙も美味しかったけど、日本酒八鶴無濾過純米吟醸生はめちゃくちゃ旨かった❗
一日中飲んできてようやく初日の夕飯で松膳を訪問。日本酒飲み比べがあったのでそれを注文。3種類の日本酒が出て来ました！どれも美味しく、つまみで注文した刺身にもよくあっていました。一日中歩き回ってたので疲労困憊でそんなに飲めなかったですが、お酒も料理も美味しかったです。
お寿司が本当に美味しかった。日本酒の飲み比べができて、味の違いを楽しめます。他のお料理も頂きたかったんですが、あまり、お腹が空いていなかったので、食べられなかったのが、残念でした。夜、暗くて少しわかりづらい所にあります。
今回は東北新幹線JR八戸駅から徒歩3分の場所にある”日本酒居酒屋 松膳（マツゼン）”に行って参りました。こちらは、その名の通り八戸の地酒を幅広く揃えている上に、飲み比べできるお店であり、かつ海鮮の街ともいえる八戸市の鮨、刺身、海鮮丼まで揃えている、地元の名産にお酒を頂ける居酒屋でした。こちらの推しとしては、なみだ巻、しめさば刺し、ガッコチーズ、真いか刺等であり、どれも絶品。また、八戸の名産品でもあるせんべい汁や鮨も幅広く揃っており、とにかく美味いといわれる海鮮料理がすべてあり、堪能してきました。一番おススメとされていた”なみだ巻”はその名の通り、涙が出てしまうような、きざみワサビののり巻でした。お寿司でも、お刺身でも、涙が出てしまうのに、辛いと思ってしまうのに、なぜかワサビを多めに入れてしまうことはないでしょうか？そのくらい、ワサビは人の口に舌に心に、クセになるほどの味なんです。とにかく病みつきになる、一度は頂いてほしい絶品巻物でした。しめさば刺しは北銀のブランド鯖で、八戸前沖さばを塩と酢のみで仕込んでおり、サバ特有の生臭さは全くなく、旨味に酸味と塩味が見事にマッチしており、身もたっぷりの絶品でした。寿司はさすが漁港町といった味わいでした。この価格でこのクオリティはすごいと思える味です。どのネタも身がたっぷり分厚く、鮮度がとにかく良いと思える味わい。甘味と旨味も強く、ハイコスパすぎる絶品寿司でした。駅からのアクセスもよく、新幹線で移動前にサクッとでも訪問できるよいお店でした。【頂いたメニュー】・なみだ巻　１本３８０円・自家製しめさば刺し　１皿７８０円・ガッコチーズ　１皿５８０円・八戸　真いか刺　７８０円・特上寿司【１人前・８貫】　3,280円（本鮪・白ボタン海老・帆立・カンパチ・白身・ズワイガニ・生うに・いくら）・上寿司ウニ入り【１人前・８貫】　2,880円（鮪・カンパチ・帆立・サーモン・白身・いか・ズワイガニ・生うに）・上寿司いくら入り【１人前・８貫】　2,380円（鮪・カンパチ・帆立・サーモン・白身・いか・ズワイガニ・いくら）・田酒飲み比べ・HOUKAIのみ比べ・八戸日本酒飲み比べ
念の為、電話で席を確保して18:00ごろ伺いました。注文はタッチパネル式でした。このお店の良かった点は、駅から近い点と料理がどれも美味しい点でした。新幹線のギリギリまで呑んでも間に合うほどの好立地だったため急な雨が降ってもそんなに濡れずに済みました。料理は海鮮系が特に全て美味しかったです。その中でもしめ鯖は醤油につけた途端、醤油に脂が浮くほど乗りが良く大変美味しかったです。
私は八戸の沖サバがだいすきです。棒鮨もだいすきです。(笑)たまたま見つけて入ったお店でしたが、お刺身も新鮮で、棒鮨もとてもおいしかったです。サッポロの赤星がおいてあることも私としてはとてもプラスポイントでした。(笑)ごちそうさまでした。北海道から沖縄まで、仕事でいろいろなところを訪れる機会に恵まれ、全国のいろいろなものを食べてみています。どれも感想は溢れんばかりですが、お店に敬意と感謝の気持ちを込めて、特に感動したお店だけ、◎と表現しています。その基準は味はもちろん、接客、値段などさまざまです。地方のお店に何度も足を運ぶことは難しいので、一度きりの訪問でお店のすべてを理解することはできませんが、私の感想が少しでもお役に立てれば幸いです。
2016-11-1619:49:00ブログ：松膳（八戸）テーマ：ヤリイカ刺し/活〆そい刺し/秋刀魚刺し/自家製しめさば/炙り鯖棒寿司/八戸せんべい汁/縞ホッケ焼き
お寿司、美味しい。全体的にお高いメニュー
八戸駅前の脇道を入って数十メートル、水色の建物が松膳さんです！店内は長いカウンターと座敷があります。とりあえず「生ビール」を！後は店主の「おまかせ」にしました。新鮮な鮪の中落、スプーンでそぎ落とし手巻きに！尻尾の付け根の焼き物、肉厚で食べ応えあり！松膳名物「うにぎらず」ウニは今が旬ですから！ほや・牡蠣どれも実が大きくて美味しく頂きました！お酒も店主がこだわって揃えたみたいなので種類も豊富にあるようです。以上食べた料理はメニューにあるかわかりませんので予約時に店主に相談してみてください。今回は「同窓会」での利用でしたので！ごちそうさまでした。
八戸駅前の寿司店に「握り寿司と八戸せんべい汁のセット」のランチがあると友人に聞き、食べに行きました。店内は、長いカウター席とテーブルがあり、カウンターに着席しました。お水を持ってきた係人には、「握り寿司のセット」１０００円を注文しました。寿司５貫は、イカ・玉子・鮪・蒸海老・勘八でした。八戸せんべい汁は、美味な出汁で、説明文も置いてあります。ごちそうさまでした。＜気になったこと。＞ランチとして寿司５貫と、せんべい汁では、量として少なく、お腹一杯になりません。
2015/2/1昼訪問ぶらりと歩いていたら偶然遭遇。恐る恐る入店。寿司居酒屋「松膳」「握り寿司とせんべい汁のセット」1000円税込ちらし寿司とのセットのランチ二種類のみ。カウンターと小上がりの店内に10名ほど先客あり。先付け→ポテサラ、野沢菜、大根のなます。握り→マグロ、カンパチ、サーモン、メバル、ホタテ、蒸しエビ、タマゴの7貫。せんべい汁→バリっと割ってスープイン。あっさりとして美味しい。せんべもモチモチとして旨い。日本酒リストを眺めると、青森の地酒だけでなく、東北地方を中心に豊富なり。ごちそうさま〜
家内が一度も使わないうちに期限切れ ７月までのランパスに載っていた八戸駅近くのお店に寄ってみようと言うので訪問居酒屋さん？駅から近いので出張族が 時間調整で飲むには良さそうです駐車場が３台分有るので 車を止め店内へバリバリ居酒屋さんという造り、カウンターへ陣取るもランチは２種類、握りか ちらし と せんべい汁のセットだけでランパスには９００円となっていたが値上げされたようで１０００円です二人で握りの方で注文これしか無いからか 提供は早く 握りと せんべい汁が到着、小鉢が付いています握りは５貫、鮪、烏賊、蒸し海老、〆鯖、玉子せんべい汁は鍋に せんべいを割り入れ頂きます見た目も 握りは小ぶりなものが５貫なので せんべい汁が付いているが かなり淋しい内容ランパスで５００円で提供していたメニューのようなので５００円で出しても良いような内容なのかなと疑問も１０００円ですが お得感も お腹も一杯にならないので同じ１０００円出すなら 駅からだとバスに乗って行き八食センターの寿司屋さんで 食べた方が良いかもしれませんねご馳走様でした
お店の雰囲気も味もとてもよかった！喫煙者としては席で紙タバコ吸えるのはすごくいい！！提供時間が少し長いのが気になったかが、繁盛してるのでしょうがないのかなと思う。駐車場は少し狭いので大きい車は注意
豚丼美味しいです。店主のサービスも良き。
食べ放題プランで行きました。スタッフはキチンとしてます。居酒屋メニューが殆ど美味しい。が、焼肉はカルビがあまり期待できない。ラム焼きしゃぶは美味しかった。腹一杯食べられて楽しく過ごせた。また行くかも。
1人前のボリュームがよくてとても大満足学生だとなお最高だと思いますとても良心的でボリューム満点なので頼みすぎに注意笑笑焼肉も満足でしたが居酒屋メニューの豊富さに大感激‪リピ確定です
焼き鳥刺身ご飯福福屋 八戸三日町店050-5869-3111青森県八戸市大字三日町5-2 ゑぶり横丁　１Ｆhttps://tabelog.com/aomori/A0203/A020301/2005210/
焼き鳥刺身ご飯福福屋 八戸三日町店050-5869-3111青森県八戸市大字三日町5-2 ゑぶり横丁　１Ｆhttps://tabelog.com/aomori/A0203/A020301/2005210/
大好きなアーティストを追いかけて初八戸訪問です。ライブ終わりにひとり打ち上げのために訪問しました。みろく横丁などがある通り沿いにあります。宿泊しているホテルのすぐ裏でこれなら酔い潰れても這って帰れると（笑）実は最初このお店の2階にある居酒屋さんに入店したのですが明らかに席は空いているのにお一人様お断りされてしまいこちらに伺った次第です。こちらはお一人でもOKでした。ありがとうございます♪暖簾で仕切られている半個室に通されました。他人の目を気にする事なくゆっくり寛げます。注文品は縞ホッケ炙り焼き炙り〆サバのお造り生ハムとゴロゴロトマトの気まぐれシーザーサラダ飲み放題（＋料金で生ビールも飲めるコース）縞ホッケの大きい事！脂が乗っていて凄く美味しい！でもひとりで食べたらお腹いっぱいになりました。炙り〆サバも脂が溶けたトロンとした食感で炙りの香ばしさも相まってこちらも美味！ビールが進むったらありゃしない（笑）青森リンゴハイボールなんかも頼んじゃって初八戸堪能しましたよ。余談ですが三個室並んでいる真ん中に通されたのですが暖簾で仕切られているので両隣の会話が聞こえてくる訳ですよ。片方ではサラリーマン二人組が今年の新人を如何に育てるかとクッソ真面目な議論を交わしています。反対側には若いカップルがいてしたたかに酔った男性の方が「チューしたくなっちゃったぁー」なんて言ってるんですよ（笑笑）両隣の会話も酒の肴にして楽しい♪ひとりライブ打ち上げでした（笑）店員さん（胸に新人のバッチ）も凄く気持ちいい接客でしたよ。（２階の居酒屋とは大違い！）旅行割のクーポンを利用してお会計も格安でした。ごちそうさまでした♪
◯　全般紹介居酒屋チェーン店・福福屋の八戸三日町店さんです。宴会の0次会で使用させていただきました。以下評価項目に沿って・・・◯　外観・駐車場オレンジを基調とした看板が目印。駐車場は中心街なのでありません。近くにコインパーキングがあります。◯    内観・席半個室化された小上がり席がたくさんありました。ここに案内され0次会開始◯    注文要領タッチパネルでの注文になります。居酒屋ではタッチパネルが多くなってきましたね。◯    今回の料理お酒のアテになるような一品料理をいくつか注文しました。安いし普通に美味しいです。チェーン店侮るなかれ◯    ドリンク単品飲み放題にしました。ちゃんと生ビールでした。エナジードリンクのサワーとかなかなか面白いメニューもありました。◯    サービス・割引食べログクーポンあります！その他ホットペッパー等も◯    支払い方法現金の他、クレジットカード・電子マネー・QRコード決済可能です。◯    接客非常にしっかりしていました。◯    価格帯・ＣＰかなり安いです。一次会として通常の宴会でも満足できる料理だと思います。◯    宴会可否・飲み放題飲み放題付き宴会可能、単品飲み放題もあります。◯    トイレ・清潔感清潔に保たれていました。◯    総合評価かなり早い時間帯から営業しているため、いつも0次会で利用させてもらっています。ＣＰもいいですしかなり使い勝手の良い居酒屋です。
暗めの個室で雰囲気はいいと思う。混雑時の接客と、料理ドリンクの提供の遅さは驚く。宴会料理はとてもじゃないが、おすすめしない。
先客１組誰も月曜日から飲んでる人はいないのかなぁそれにこのご時世だしまぁ私は、夕食のために訪問しただけですけどねボリューム満点ですよ海老つぶ合盛りなんて通常こんな値段ではどこも出てこないですょ確か６８０円でしたシーザーサラダも同じです、温玉抜きにしてもらいました〜〜笑イカは、超柔らかでしたただ、お茶漬けは他店と比べるとご飯の量が少なめかなぁ〜〜まぁ、私は丁度良いですけどねご馳走さまでした〜〜
まず、チェーン店だから期待できないという先入観は捨てるべし。そこで労働している方々次第です。こちらのワーカーさんたちは忠実に働いています。それだけで、来てよかったと思えるのです。フード、ドリンクともに十分楽しめるラインナップです。それ以上を求める場合は、別の店に行けばいいのではないでしょうか。決して最高級のサーブではないですが、だからといって楽しめないお店ではないですね。十分楽しめます。それができるか否かは、あなた自身の力量以外のなにものでもないのでは。いいお店ですよ。
みろく横丁で呑んでから、もうちょっとだけ酒の安いところで・・みたいな感じでみろくを出た目の前にあったこのお店に入った。お店自体は結構広かったみたいだけど混んでるタイミングで入っちゃったので少しだけ待たされる。普段はしっぽりした感じのお店かも知れないが日が日だけにだいぶガヤガヤした感じ。とりあえずびっくりしたのがお通し。ぶっちゃけ要らないんだけど言う前にサッと出されちゃうからしゃーなしなのはわかるけど、13人くらいで入ったんだけど出てきたのが市販の「薄焼きせんべい」1パック分くらいがお皿に乗ったものが2個・・。これは唖然だった。枝豆ひと盛りでも残念な感じだけど、これじゃね・・。で、結構呑んでたのでそんなに多くは注文しなかったんだけど、スピードメニューで頼んだおしんこが写真から二回りくらい小さいサイズで更にびっくり。完全になめられてるんじゃないか？って思ってテンションだだ下がり。八戸って街だけに美味しいものをたくさん食べてただけにこのクオリティの低さはびっくりだった。結局その後注文する気にもなれずただ黒霧島の水割りを呑んで終了。やっぱりモンテローザはどこの街でもモンテローザなんだろうな・・残念。
職場の同僚との飲み会で利用しました。店内は暗めの照明になっていて仕切られた半個室で掘りごたつの長いテーブルに座ります。このテーブルすごい使いにくい。トイレにいく時とか（笑）今回は2500円で8品ついてくる宴会メニューをチョイス。これに1200円の飲み放題もつけました。料理は至って普通でいかにもチェーン店といった感じ。味も普通でした。写真にはありませんがこの他にホルモン焼きとチャーハン、デザートがついてきます。結果として安くつきましたが料理の質を考えるとお値段なりかなと言った感じでお得感は感じません。料理にこだわらない人、とにかく安くあげたい人などに向いているお店だと思います。
8年ぶり位に訪問。モンテ系列の居酒屋では「料理に自信がある店」と本部の方が話していた事もあり、私の中ではチェーン店でも美味しい方という認識でした。社員風の男性店員さんに席へ案内され、座った途端に「お飲み物は？」うーん、みんながみんな「とりあえずビール」じゃないんだけどなと少しガッカリ。「フリーの飲み放題ありますか？おいくらですか？」と尋ねると「1,500円（税抜）です」との事なのでお願いしました。飲み放題のメニューを持ってきてオーダーを待っています。急かされてるようなので、とりあえず、1番上の段にある物を頼みました。オーダーし終えて店員さんが行った後、メニューをじっくり見ると上の段はオプションメニューでプラス料金がかかるらしい。「そちらのお飲み物はオプションになりますがよろしいですか？」の一言くらい言ってくれても良いのに不親切過ぎる。たかか216円、されど216円。鶏のザンギ、モツ鍋、チーズピザ、寒ブリ刺、明太いも餅、叩き胡瓜、真ほっけ開き、シャカシャカポテト、つけ麺、海鮮チャーハン等オーダーしました。概ねまずまず美味しいと思いました。しかし、最後に出てきた海鮮チャーハン、コレがとんでもなく塩っぱい！ 塩分濃度12%の梅干並の塩気です。2口食べて無理、お寿司にやたら醤油をつけて食べる程濃口なツレも「コレは塩っぱ過ぎだな」と。作り直してもらおうと思いましたが、ツレから「良いじゃん、もう」とストップがかかりました。結局全残しです、646円の無駄。接客に関しても笑顔があるのは1人位で、残りの店員さんは個室の扉を開けて、腕を伸ばしてテーブルの角に料理を置いてサッサと戻る感じ。殆どの女性店員は19歳前後でしょうか。お通しを持ってきても、テーブルに箸も取り皿もコースターも無し。お刺身を持ってきても醤油皿を持って来ない。「何度も呼ぶのもなんだから、次の料理が来たら頼もっか」と待っているも、サッサと戻るので声を掛ける間もない。暫く来ない間にサービスレベル下がったなぁと感じました。メニューの数も以前より少なくなったような気がするのは気のせいかな。トイレ入口前にワゴンが放置され、入りにくいし分かりにくい。チャーハン以外はそこそこ美味しかったのですが、接客や諸々考えるともう自ら足を運ぶことはないですね。
ランチが５００円ととても安い(*^o^*)ごはんも味噌汁もお代わり自由です☆もちろんお茶やコーヒーも飲み放題☆年中無休でランチをやってるみたいですよ!美味しかったのはチキン南蛮☆とてもボリューミーです★他の定食は500円だけあってショボいメニューもあります(ρ＿；)でも500円だから仕方ないかなと思える範囲(笑)卵とじ定食とほっけ定食はショボいからオススメしませんが揚げ物系はボリュームがあってオススメです★とりあえずはオススメです(笑)店員さんの態度もも少し良ければいいのになぁと思います。
土曜日に来店しました。料理は安いのはとても安く、さすが大手の居酒屋って感じです。接客も当たり障りのない感じで、遅い時間行くなら、おすすめです。
8月15日に八戸で気軽に行ける居酒屋さんに行ってきました。この日はダーリンのお誕生日翌日ということで、誕生日の刺身盛り合わせをいただくことができました。牡蠣6個、刺身盛り合わせ、枝豆、馬刺し、馬刺しユッケ、お酒もたくさん飲みましたぁ。コスパもとてもよく、味も美味しいです。半予約していたので、半個室みたいな部屋に通していただき楽しいディナーを過ごすことができました。帰りにねぶたが広場に展示されていて、パフォーマンスもされていて、ねぶた祭りは中止になってしまったけど、ねぶた祭の雰囲気を味わうことができて良かったです。#魚鮮水産 #八戸三日町店 #八戸ディナー #八戸居酒屋 #青森グルメ#八戸グルメ #誕生日ディナー
お刺身は新鮮！7種盛りを頼みましたが、サーモンやタイが特にすきでした。青森の限定グルメもあり、満足でした！にんにく丸揚げも美味しかったです！お酒も豊富で最高です。個室ということもあり落ち着いて飲めました。
海鮮系すごく美味しかったです。地元の日本酒とか沢山飲めて幸せでした。飲み比べセットみたいなのもあったのでおすすめです。県外からの友人と行ったのでここ選んで良かったなってすごく思いました。配膳ロボットもかわいいので沢山いたわってあげて欲しいです。
今回コースメニューで来店しましたが、ドリンクメニューの豊富さが素晴らしかったです！料理の量も多く、店員さんもすごく丁寧な方が多く、久しぶりに会ったお友達とも楽しい時間を過ごすことが出来ました！！海鮮もお肉もお酒も全て最高です！！！！！
ねぶた祭りと八戸三社祭りをみるために観光に来ました。魚が食べたかったのでこちらのお店へ。八戸のサバが美味しかったです！炙りと〆さばがセットになっているものがお得です。コロナ対策でしょうか、注文はスマホで注文、お料理はロボットが持ってきてくれるので、ほぼ店員さんを介さないで終わります。(ロボットは、おでこを撫でると帰っていくのですが、ちょっとヌルっとしていて触るのが躊躇われましたが撫でないと帰っていかないので仕方なく…)
三社大祭のお祭りの喧騒から逃れ、ふと入ったお店でしたが、ポテトは甘くてホクホクしてて美味しいし（写真撮らずに残念です）鯖棒寿司がとにかく美味しかったです。個室になっていてプライベートが守られますし、注文するとすぐ届くしスタッフの人も感じが良くて居心地のいいお店でした。
日曜日に予約して行きました。場所はすぐわかりました。2階になります。喫煙室があり席では吸えません。配膳ロボットがいましたが、私のところには来ませんでした。料理はどれも美味しかったです。鶏皮はカリカリで今まで食べた中で一番です。ホテルクーポンで無料の刺身もボリュームがありました。キャッシュレス決済可能です。
◯　全般紹介前は、はなの舞だったような気がします。いずれにせよチムニーグループの居酒屋さん。店名がよくわかりませんでしたが、後で確認すると「うおせんすいさん」だそうです。宴会で使用させていただきました。以下評価項目に沿って・・・◯　外観・駐車場看板があります。駐車場は中心街なのでありません。提携駐車場もなさそうです。◯    内観・席テーブル席数席と宴会用の広い小上がりがありました。◯    今回の料理飲み放題付き宴会コース（4,000円）です。各種クーポンがあるようです。一般的な居酒屋さんと同一のラインナップでした。◯    ドリンク飲み放題メニューはまあまあ◯    接客最低限の接客です。スタッフさんの覇気はなかったです。◯    宴会可否・飲み放題各種宴会・飲み放題あります。◯    トイレ・清潔感清潔でした。◯    総合評価一般的な居酒屋さんの立ち位置。何かインパクトある名物料理とかあればいいですね。
八戸で居酒屋の呑みがしたくなり宿泊先から歩いてすぐにあった三代目網元 魚鮮水産 八戸三日町さんに入店。2階に店舗があり、１階にも別の居酒屋が入っております。1階の店員お姉さんの【こっちのお店に入ってオーラ】を振り切って　2階へ（笑）お店は半個室メインのお店。郷土感が感じられる雰囲気ですね。半個室ですが、お客さんが多くなると賑やかな声が聞こえてきます。まずは生大で乾杯！！スーパードライでした。魚鮮水産なので、お刺身系は新鮮です。（写真に撮り忘れました。）縞ホッケはデカいですｗ身が厚くて美味しいです。お鍋も1人前から頼めるのでちょこっとづつ食べれるから嬉しいですね。締めに、雑炊や麺も選べます。だし汁もサービスでもらえました。シジミラーメンもあっさり優しいお味。イカの塩辛はやっぱり美味しいのは新鮮なんでしょうね。アテはこれだけでもビールが何杯でも飲めますね。チェーン店ですけど居酒屋クオリティー高めだと思います。八戸でサクッと呑めて嬉しかったです。また再訪します～。
訪問日：2020年12月17日(木)今夜は青森県の八戸泊まり！そこで、『つけ蕎麦えん藤』に行くつもりでいた。『つけ蕎麦えん藤』は、東京・門前仲町にある『麺屋緑道』の遠藤店主が故郷の八戸に2016年２月４日に凱旋オープンさせた店！八戸に来る機会があったら行ってみたいと思っていた。宿泊する八戸の繁華街にあるホテルから店までは2.5㎞。徒歩だと30分はかかるけど、車なら９分で行けるなので、今日はビールは飲まずにつけ麺に専念しようと思っていたのに…今日の東北地方は大雪で！あまり雪の降らない八戸にも雪が積もっていて…それに、めちゃくちゃ寒いしそこで、今夜は、近場で軽く飲んで、ホテルの大浴場の熱いお湯に浸かって、早めに休むことにした。そうして、向かったのは、ホテル近くにある『三代目網元魚鮮水産八戸三日町店』！こちらの店は、「はなの舞い」や「さかな道場」といった居酒屋チェーンを運営する東京の台東区柳橋に本社を構えるチムニー株式会社のFCチェーン！だから、最初から期待などしていない。ここに行こうとしたのは、まず、ホテルに近かったこと！そして、チェックインするときにホテルのフロントから割引きクーポンを渡されて…これを使えば、「帆立入り刺身5種盛り」が人数分無料になること♪さらに、ホテルから、1,000円分の「GoToトラベル」の地域クーポンをもらえて！この店でも使えること♪そうして、最後に、こちらの店では、〆に「しじみラーメン」が食べられるというのが決め手になった！青森県といったら、十三湖のしじみが有名だし♪そこで、予約なしに店へと向かって…入口の階段を上がって２階にある店に入店すると…「いらっしゃいませ♪」超かわいいスタッフの女子が出迎えてくれて奥の個室のへと案内されたんだけど…19時40分になる時間だいうのに店内はガラガラ…やっぱり、コロナ禍の影響が、ここ八戸にも来ているんだね…本当、大手も個人の飲食店も、これではやっていけないよねまずは、ビールメニューを見て、瓶ビールの中ビンがあったので、お願いすると…すぐにビールとお通しが運ばれてきてきたので！ホテルのクーポンを使って、「帆立入り刺身5種盛り」を２人前お願いすることに…２人前にしたのは、「映え」がいいから！グランドメニューにあった写真も２人前で、１人前だと貧相に見えてしまうような気がしたのでそうして、「帆立入り刺身5種盛り」が２人前が配膳されたところで…日本酒をお願いすることにしたんだけど…メニューを見ると、「獺祭」があって、「八海山」に「出羽桜」など、９種類ほどの酒があって…悪くはないけど、せっかく八戸に来たんだから、八戸の地酒を飲みたい。と思ったら、グランドメニューとは別に、手書きの地酒リストがあった。この中から、まず、チョイスしたのは「陸奥八仙」の「特別純米」。地元・八戸酒造が造る定番の酒を冷やでお願いすると！すぐに出された。5種の刺身のうち、真鯛に鮃は１人前590円の価格からして、養殖だとは思うけど、養殖独特の臭みは感じられずに、美味しくいたたけたし帆立に蛸にメバチマグロも可もなく不可もない味わいで！これで、正規料金1,080円でも、めっちゃ安いのに…これを590円でいただけるのは、めっちゃ嬉しいそして、「陸奥八仙」の「特別純米」は、華やかな香りの酒で！爽快なキレがあって、飲み口スッキリの、やや、辛口の酒で、刺身にも合う♪そうして、刺身を食べているうちに、酒もなくなってしまったので同じ「陸奥八仙」の「ISARIBI特別純米」にチェンジすると同時に本日のおすすめメニューになっていた「奥州いわい鶏の炙り焼き」を注文！すると、すぐに「陸奥八仙」の「ISARIBI特別純米」が出されて！刺身をつまみに２杯目の地酒をやっているうちに、「奥州いわい鶏の炙り焼き」も出された。「陸奥八仙」の「ISARIBI特別純米」は、先ほどの火入れしていない「特別純米」に比べて辛口で、さらにキレがあって！これは、白身の刺身に合う♪でも、もう、鯛も鮃も食べてしまったので…知っていれば、こっちを先に頼んだのに「奥州いわい鶏の炙り焼き」は、やわらかくて、ジューシーで！それに、鶏肉のうま味が強く感じられる美味しい炙り焼きで先日、奥州市にあるラーメン店で、この岩手県産の銘柄鶏で出汁を引いた塩ラーメンをいただいて…ラーメン自体は、まずまずの美味しさだったけど…スープからは、それほど、強い鶏のうま味は感じられなかったので…この銘柄鶏は、出汁をとるよりも、食べるのに適した鶏なのかも！？地鶏でも、食べるなら名古屋コーチン！でも、いい出汁出してくれるのは比内地鶏なんて言われているので！そうして、２杯目の地酒が空になったところで…お願いしたのが「田酒」の「特別純米酒」！1947年に昔ながらの完全手造りの純米酒として発売されて、田んぼの米のうま味にこだわり名付けられた「田酒」！やっぱり、青森県に来たら、この青森を代表する地酒だけは飲んでおかないとね♪すると、まず、先に追加で注文した「帆立貝焼き味噌」がカセットコンロとともにスタッフの女子によって運ばれてきて…「卵を溶いて、貝が焼き上がったら、卵をかけてお召し上がりください。」と説明があった。そうして、帆立貝が焼き上がって、溶き卵を入れたところで…「帆立貝焼き味噌」をつまみに「田酒」の「特別純米酒」をいただくと…先ほどの「陸奥八仙」の「ISARIBI特別純米」よりも、さらに辛口なのに…コクがあって…名前通り、米のうま味を感じられる酒で最高♪それに、「帆立貝焼き味噌」も最高に美味しくてチェーン店なのに、グランドメニュー以外に、地元・青森や東北の食材を使ったメニューが用意されていたのもよかったし！お会計もリーズナブルで、思った以上によかった♪ただ、一つ残念だったのは、「しじみラーメン」がメニュー落ちしていたこと…なので、どこかでラーメンを食べて帰ろうかとも思ったけど…店を出ると吹雪いていたので…諦めて、真っ直ぐにホテルに帰ることにしたんだけど…明日は、絶対、ラーメン食べるぞ！ご馳走さまでした。
きびきびとした接客に好印象をもちます。しめ鯖やいかふ、にんにく丸揚げなど、地元食材のメニューがナイスです。ドリンクも、八戸酒造さんの八仙や男山をはじめとした地酒をそろえていますよ。感染症対策もしっかり行っています。がんばってるなぁという姿がたくさん見受けられるので、みんなで応援しようと思わせますね。
青森県への旅行の日の夜、私達が夕食で言った場所は、『三代目網元 魚鮮水産 八戸三日町店』でした。ここは、青森県の居酒屋で、チムニーグループというものが運営するチェーン店の1つらしい。そこで夕食を摂ることになったのだが、まさかの居酒屋だったのだ。その驚きを心のポケットにしまい込んで、案内された席に座る。そこで色々頼みました。刺身の盛り合わせ・握り寿司・焼き鳥・馬刺し2種盛り・帆立貝焼き味噌・なんこつ唐揚げ・活〆牡蠣・アンガス牛のステーキ、そして、デザートの雪見大福。もうお腹いっぱいになるほどたらふく食べました。魚介類も美味しいし、居酒屋っぽいメニューもあって、かなり満腹になりました。ご馳走様でした。
旅行次いでに素泊まりプランだったため、ここで夜食をいただきました。美味しかったです。ごちそうさまでした。
八戸の夜といえば、寄るべきノンベスポットのみろく横丁！の、入り口付近にあるこちら。到着した22時前後のみろく横丁は閉店またはほぼ満席状態、たまに空席を見つけるものの、異常にアウェイ感を覚え、結局こちらへ入店したのは23時過ぎ。観光地の深夜営業チェーン店にあまりいい記憶がなく、入店前は不安でしたが、入って正解！ご案内頂いたテーブル個室の内装もなかなか。また接客が期待以上で、最後までハートフルにご対応下さり気分よく地元料理など頂くことができました。メニューもさすが青森と思う新鮮な魚や地酒、作りたての一品料理。ご当地でマストというせんべい汁を始めて注文してみたところ…期待以上にエェお出汁がでた具だくさんの温かい汁で、出汁にうるさい京都人のツレも満足しはってました。観光でお店に困って歩き回るくらいなら、始めからこちらでよかったと思います。
義父の誕生日のお祝いで利用しました。特にマグロのお刺身が大好きな人なので、事前に話したら、本マグロの中トロをお薦めされました。これが大正解で大喜びしてもらえました。コース料理は一つ残らず完食しました。お店を後にする時、担当していただいた女性から、義父に誕生日のお祝いの言葉をかけていただき、嬉しかったです。お料理もスタッフの心遣いも温かくてお腹も心も温まりました。