そばを食べたいと思いネット検索していたところ発見して初訪問しました。ネットやメニューの写真で結構デカイと予想していたのですが、えび天が本当にデカくてボリューム満点です。えび天が２本、茄子、舞茸、かぼちゃの天ぷらが各１の天丼、その他に温かいそばと小鉢と漬物が付いたセットになっています。えびはブラックタイガーでしょうか？臭みもなくサクッと揚がり身はプリプリ、甘辛いタレが食を進めてくれます。そばは濃い目の味で、The津軽の味付けですね。看板にそば処と書かれていますが、本格そば屋ではなく食堂として考えると、美味しくてコスパに優れていると思いました。次はさもだしそばorとんかつ定食を食べたいです。
【北の翔】#板柳グルメこちらの盛りが良いとの事で初訪‼️✨定食食べなかったのでその点はイマイチ実感無かったが…笑笑メニューを見たところ、大海老天ぷらが推しらしい‼️✨これは食べてみなくては大海老天ざるを注文おぉ…‼️大ぶりの海老天❤️しかもしかもちゃんと本物の海老だ‼️こんな立派な本物の海老が2尾も付いて¥1,400だからいい感じ✨そばつゆが好みではなかったけど、次は大海老天丼食べてみたい#北の翔 #大海老天ぷら #本物の海老#板柳町 #ランチ #ランチ巡り#青森ランチ #天ざる #蕎麦スタグラム#蕎麦 #大海老天ざる #海老天#とろろ蕎麦 #食べスタグラム #グルメスタグラム#食日記2023
北のそば（とんかつと蕎麦のセット）　うまい。
板柳町にある国道沿いの有名店。どれを食べても美味しいですが秋から期間限定で食べれる さもだし（きのこ）の入った蕎麦は季節限定なので是非食べてみてください。
国道沿いにあるから行ってみたかったといつも思ってましたがなかなか機会が無く・・・。しかし行こうと決心して行ってみました。天丼そばセット。ソバは温かいの。ソバはごく普通。富士ソバなんかよりはいいです。天丼。タレをくぐってもサクサクしていて上出来です。海老もプリプリしていて本当に悪くありませんというよりそんじゃそこらの天丼の中では上位です。小鉢もついていてお得。もう少し店を綺麗にすればもっといいのになー。
かねてからお邪魔したかったお店、板柳町にある「北の翔」って所です。いつも国道339号線を通って弘前方面に向かう途中に見かけておりました。何でも、そば処って書いてありますからね＾＾そばも大好きなのでっていったところで入店です。お店に入ってメニューを見ますとランチメニューがおすすめでした。たくさんのメニューの中にそばの文字も見えます。雰囲気的にここで蕎麦打ちしている雰囲気が感じられなかったので「すいません、ここで蕎麦をうたれているのですか？」って聞いたところそうではないらしく、製麺業者にお願いしているそうです。ってなれば話は別です（苦笑）野菜炒め定食に変更（笑）野菜炒め定食・・・800円お値段もBIGですが、量もかなり多目です。ご飯にしても野菜炒めにしてもとってもボリューミーだと思いましたね。そしてご飯はさすが津軽の米どころとっても美味しくいただきました。硬すぎず、軟らかすぎず、それでいて米の一粒一粒がしっかりとしているところも魅力です。野菜も単純にキャベツや人参、もやしばっかりではなく、そのほかにもナスやニラ玉ねぎ、豚肉などかなり納得できる野菜炒めだったと思います。特に味わいは焼肉のタレでしょうか？この味わいも家庭的な感じがしてなんとなく嬉しくなっちゃう、そんなイメージでしょうかね。味噌汁も具沢山ネギもたっぷり、ふのりもたっぷりですね。具沢山の味噌汁も好きですねぇ～～他に付いてくるのは小鉢と漬物これはなんでしょうかね？みずのマヨネーズ和えでしょうか？それとキュウリの浅漬もあります。お腹も満足すればご馳走様です。これでそばだったらもう一軒行くところですが今回は、かなり腹が一杯になったので諦めました（笑）とんだところからお腹も満足できたお蕎麦屋さんでしたがメニューも豊富だしランチも充実、量も多そうだなって印象です。今度お邪魔するときは別メニューを頂きたいなって思いました。北の翔さ～～～んまたいっちゃうからねぇ～～～お店情報：北の翔住所：青森県北津軽郡板柳町横沢字東宮元31-7TEL：0172-72-0282営業時間：111:00～15:00　17:00～22:00定休日：水曜日
弘前から五所川原に向かう国道339号沿い、（こんなところに、そんな店ありましたっけ？）通り過ぎる時にチラ見。駐車場は満車に近い。２分程走ってUタ－ン。昼はここで頂きましょう。そば、うどん、ラ－メン、定食と、メニュ－が豊富。ご近所さんが集まるようなお店の雰囲気。夜は飲めるのか、ボトルキ－プされてる模様。外に出ると、「やっちゃぁ？」と声を掛けられる。「やってるよ。」と答えると、60代～70代と思しきご夫婦が降りた。畑仕事の合間に来たようだ。そういうお客さんが多いのだろうな。TVのボリュ－ムは高いが、好きだな、こんな店。
板柳駅の南にある踏切のそばにあります。お昼どきとはいえ、かなりの混雑で満席です。カウンターが空いたので座らせてもらいました。チャーシュー麺をいただきました。すっきりスープに肉厚のチャーシューです。ごちそうさまでした。
R5.6.27（火）11:40 訪問板柳方面に所用があり、その帰りに以前から気になっていたどんぐり食堂さんでランチです。スープにこだわりがあるとのことなので、定食やカレー類と迷いましたが、麺メニューの中から店名のついた「どんぐりラーメン」をオーダー。待つこと数分で着丼です。スープは飲んだ瞬間にビックリ！ニンニクがガツンと効いた醤油清湯で、おそらくベースのスープにおろしニンニクをたっぷりと投入しているものと思われます。出汁はこだわりというだけあって、あっさりですが、しっかりと動物系や野菜の旨味が出ており美味。食堂で食べるスープとしてはレベルが高く、ニンニク効果もあり、惹きの強い味わいです。そして、生卵を合わせていくことで、円やかになります。ニンニク＋生卵なので、ちょっとスタミナラーメンみたいですね。麺は柔らかめの中細麺で、スープと相性よく、具はチャーシュー、生卵、なると、メンマ、ネギ。チャーシューは味濃いめで柔らかく、パンチのある肉でこれも個人的に結構好きな味。チャーシュー2枚入り、生卵も使って、600円はコスパ的にも文句なしで、するっと完食です。ニンニクと生卵を使った他にはあまりない食堂ラーメンに満足。次回はカレーやチャーハン、定食類なども頂いてみたいです。ド地元の人でないと使えないですが、もつ煮や餃子でビール飲むのも良さそうです。どうもご馳走様でした。
【どんぐり食堂】#板柳グルメ板柳冒険してみたランチの小チャーハンセットなんと…！生たまご全く火が通っていない、完全なる生たまご…‼️さすがです…‼️面白いです生たまごはともかくとして、嫌いじゃない笑笑………が、チャーハン味がしなかった…(笑)見た目普通なのに、どういうことでしょう(笑)この日たまたま手元狂ったか？謎#板柳町 #食堂 #町の食堂#ランチ #ランチ巡り #ランチ営業#ラーメン #チャーハン #カレーライス#カツカレー #餃子#町民に職質される#面白い人達 #優しい人おっちゃん#常連に愛される店 #麺スタグラム#炒飯 #味しなかった#冒険は楽しい #生たまごw#食べスタグラム #外食記録
2016年7月今回はグッと短くレビューしてみます！板柳駅近くにある「どんぐり食堂」さん見た感じ夜は居酒屋をやっているようなお店です！ご飯物、ラーメン、そば、うどん、丼物、一通り食堂と言える品揃えメニューを見ると「どんぐりラーメン」なる物があるではないですかΣ(ОД○*)実はお店の名前を知らすに入店したのでヒジョーに気になってしまいました(^^ゞどんぐり入ってんのかな？なんて事を考えながらオーダーしました(≧з≦)ﾉ5分ほどで着弾！ギョッ！チキンラーメンすか(^^ゞどんぐりは？(￣ロ￣ll)ちょっと度肝を抜かれましたｗピンクナルトに生卵！Σ(ОД○*)コレだけで全国のレビューアの度肝を抜きそう(￣ω￣；)さっそくスープを啜ると・・・ぬぬっ！ニンニクが凄いではないですかヽ(｀Д´)ﾉしかも生おろしニンニクです！確信犯だべ！醤油ベースのスープに生おろしニンニクが入ったラーメンを食べたのは初Ｖ＼(^o^)／焦しニンニクのマー油だったら経験ありますが・・・しかも生卵までお邪魔しま～す的な乗りで乗ってるではないですか(^^ゞなんでしょスタミナラーメンの乗りですねｗイバラキーのスタラーとは違いますよ！常磐さん怒らないでね(ｕдｕ)生ニンニクだとスープがハッキリと負けちゃいますねｗ口の中がアーリオヘブン状態です(-ω-)麺はいたって普通な感じ！生卵を割りますね！ニンニクのオイニーがマイルドになりますが、やっぱニンニクが強いですねｗこれからお得意様の所に行くんですが(Ｔ▽Ｔ)ノ_彡☆ばんばん！やっぱ醤油にニンニクを合わせるんだったら、黒マー油でしょｗ帰り際、おばちゃんに「ニンニク入ってる～？」って聞いたら「あら！まずかったかしら？」と一言だって醤油ラーメン頼んでニンニクが入ってるとは微塵も思わなかったもん(-ω-)黒マー油だったら絶対合うよとアドバイスまでしちゃった俺って(Ｔ▽Ｔ)ノ_彡☆ばんばん！この後コンビニでブレスケ○を買ったとは、とうてい言えまてん！なかなか美味しかったですが、惜しい！！あと一歩でした！短く書いたつもりでも900文字オーバーでした(^^ゞどうも！ごっつぁんでした♪
板柳町に来たので久しぶりにいちのへ菓子舗さんのジャンボシュークリームを買おうかと思いついて帰りがけに寄ってみました！お店に行くと看板に名物ポテトシュークリームの文字…。そうだ教えてくれた先輩がいちのへさんのジャンボシュークリームが名物って言ってたからそう覚えてたんだな…。20年くらい前に教えてもらった当時は確かにジャンボシュークリームだったけど今だとちょっと大きめなシュークリームかな？って感じかな？シュークリームを買って帰りました！帰りの高速のPAで一休み。シュークリームをおやつに食べたけど生クリームとカスタードクリームが一緒に入ってて一度で二度美味しいですね～♪20年振りくらいに食べたけど旨かった♪形にポテト感そんなにないかと思うけどポテトシュークリーム美味しかった♪ご馳走様でした！旨かったっす‼
399号線沿いにある菓子店です。板柳駅にも近く、市街地の中にあるお店といってよいでしょう。お店の看板に大きく〝ポテト・シュークリーム〟と書いてあり、前を通るたびに気になっていました。「クリームの代わりに、じゅがいもが具になっているシュークリームなのか？」と。実際中に入ってみて、それが間違いであることに気付きました。〝ポテト〟というお菓子と、〝シュークリーム〟がこのお店の目玉商品なんですね。シュークリームは、ケースの中にたくさん並んでいます。かなり大きいです。ジャンボシュークリームというらしい。生クリームとカスタードが中に入ったタイプのもので、１個173円。ほかに、あんこと生クリームが入ったものなど、数種類のシュークリームがありました。お菓子店特有の、焼き立てのシュー皮の質感が良いです。最近はコンビニなどでもシュークリームを買うことができますが、シュー皮の香りや食感という点では、やはり菓子専門店にしか出せない味わいがあります。もうひとつ、今回はワッフル（194円）も購入しました。これも結構な大きさがあり、ワッフルを食べるというよりはケーキを食べるという感覚に近いです。たっぷりの生クリームが特徴的です。洋生菓子には、他にロールケーキやフルーツケーキ、パンダケーキ、チーズケーキ、シフォンケーキなどがあり、注文すれば誕生日のホールケーキも作ってもらえるようです。〝ポテト〟は、バラ売りしていなかったため、今回は買いませんでした。おそらく焼菓子でしょう。お土産向きの焼菓子も、このお店では取り扱っています。板柳土産にいかがでしょうか。
ジャンボシュークリームが有名なお店です。339号線沿いにあって、場所はとても分かりやすいと思います。五能線の板柳駅からも徒歩圏内です。ジャンボシュークリームはカスタード、チョコ、あんこの３種類あり、１５８円です。味も美味しいですが、ジャンボシュークリームというだけあって本当に大きくて、この値段でいいの！？というくらいです。ボリュームがありますから、これだけでも十分にお土産になります。他には、ショコラケーキやミルクバナナなどもあります。
令和2年5月31日 日曜日　2:10今日は青森県五所川原市金木行きの自社便11台の仕事でR339号線も青森県板柳町に入り、セブンイレブン板柳辻店さんに立ち寄りました。つい3年程前まで青森県はセブンイレブンは無かったのですが最近では至る所に有り関東人としては嬉しい限りです。店内に入り見て回り、木綿とうふ　98円冷しぶっかけうどん　350円冷しとろろ蕎麦　398円コールスロー　100円チェリオ　ライフガード　120円お〜いお茶　濃い茶　120円ブルガリアヨーグルト　115円×2計　1529円を購入しました。全国何処へ行っても余り変わりない商品なので選び易いですねただ、郷土其々の物もちょっとは置かれていても良いかなとは思いますが⁈まいう〜〜〜❗️ご馳走様でした。
今日はこちらスタミナラーメンです七輪さんの看板メニューニラがシャキシャキで美味い#japanesefood #らーめんインスタグラマー #ラーメンだいすき #らーめん部 #らーめん倶楽部 #ラーメンスタグラム #らーめん好きな人と繋がりたい #青森グルメ #青森ラーメン＃わかりづらいラーメン屋さん#板柳グルメ#拉麺七輪#ごんつけ食べたい #出川哲朗の充電させてもらえませんか#スタミナラーメン
平日1時過ぎ　先客なし◉味噌ラーメン 850円◉スタミナラーメン 850円◉ライス(小)100円出○哲郎の充○させてもらえませんか？地元民におすすめされていたお店ナビがないと辿り着けないというかお店の周辺は道が表示されていなかった　笑住宅街…私道みたいな細い道…対向車が来たらすれ違う事は不可能！だが迷う事なく到着！駐車場は鉄錆色のコンクリートの所と…5,6台は停められそうだ入り口を開けると大きいテーブルの相席…客が1人と思ったら親父さんのようで…すると女将さん奥にも席がありますよと奥の部屋はスナックみたいな作り　笑お冷を持って来た女将さんにどこから来たの？と聞かれ県内だと答えると少しがっかりしていた　笑スタミナがイチオシらしい連れが言う…チャーハンはメニューからなくなっていたね10分程で提供！味噌ラーメンは野菜たっぷりくわいが入っていた！シャッキシャキ！あっさりとした優しい味で普通にうんまいスタミナはそれから7分程遅れて提供…そそるビジュアルタンメンに生のニラがたっぷり！麻婆風のひき肉あん　ピリ辛らしい卓上には色々と調味料もありにんにくや豆板醤の大きな容器もある自分らは使わなかったがスタミナ増強したい人には◎後からカップル客がやって来て常連客の様で楽しく談笑していたそれから少し経ってリーマン客1人店から出る時にちょうど車が入って来てタイミングよく店を出る事が出来てラッキー！お店は若干…清○が行き届いてないので潔○症の人には向かない
職人気質のお父さんと、フレンドリーなお母さんが営むお店。住宅街の奥地にある、隠れた名店です。昼のおすすめはもやしあんかけ。ピリ辛の餡が絡んで美味しいですよ。夜限定の、七輪やきそばもおすすめ。ピリ辛の塩焼きそば風で、ビールが飲みたくなる一品です。水曜、木曜日がお休みです。席数はそんなに多くないので混む時もあります。駐車場も5,6台分しかないのでご注意ください。
今日はこちらスタミナラーメンです七輪さんの看板メニューニラがシャキシャキで美味い#japanesefood #らーめんインスタグラマー #ラーメンだいすき #らーめん部 #らーめん倶楽部 #ラーメンスタグラム #らーめん好きな人と繋がりたい #青森グルメ #青森ラーメン＃わかりづらいラーメン屋さん#板柳グルメ#拉麺七輪#ごんつけ食べたい #出川哲朗の充電させてもらえませんか#スタミナラーメン
音楽がかかってるかと思ったらカラオケだった(^_^;)確かに二時からカラオケできるってメニューに書いてる。さて、気を取り直して、旨辛味噌ラーメンをオーダー店内入って目の前はカウンターがわり？のテーブル一卓。入ってすぐ左側に行くと奥の方にテーブル二卓あり、本日入ってすぐのテーブルは先客の板柳マダム二人、案の定じ〜っと見られる。(￣∇￣)だからすぐに左のテーブル席に直行。田舎の食堂の特徴だなぁ。お店の人はとっても親切で、ホッとする。オーダーして待つこと五分ほどでサーブ、すり鉢で出てきた。デカっ。野菜がいっぱい乗っかってる。木耳、もやし、きゃべつ、にんじん、ニラ、百合根？などたくさん。そしてニンニクガツンっ！スープは濃コク、そして旨みはなんだろ？ニンニクの他にバターかな？だからちょっとマロッとした感じがする。うんまい、好きな味！デッカイチャーシューも二枚、太めのめんまが2本、麺は中太ちぢれ麺。スープのコクに負けてないしよく絡む、ひき肉がたくさん入ってるので、ちぢれ麺によく絡む。ψ(｀∇´)ψとっても美味しかったです。人によっては食べて後半にちょっとしょっぱいと感じる人がいるかもって感じの塩梅でした〜。美味しかったです。ご馳走様でした。お店に着くまでの最後の直進、かなり道幅狭いので軽自動車なら問題ないですが、普通車の幅広目はややきついかもねぇ。3.06
板柳町　七輪本当に隠れ家。道も細くクネクネ。行ってみたかった。味噌ラーメンの店。スープに油が浮いてて熱を逃がさない。野菜たっぷり。味噌と生姜と野菜の甘みを感じる。スープは悪くない。麺は細麺の縮れ麺。スープも悪くなく麺も悪くない。でもバランスが悪い。麺は煮干しや鶏ガラ醤油や塩に合う麺。スープと合わないかな？札幌ラーメンの麺ならもっと良かったかも。
本日のお昼はこちら迄。過去に2度フラれてますが、今回は大丈夫でした。ここまで来てフられるとダメージがデカい。ほぼお昼丁度で奥の座敷にもお客さんが居るようです。考えていたこちらを。オーダー！·スタミナらーめん奥のお客さんの分少し時間がかかりましたかね。サーブ。スープからズズーッ…。見た目から受ける印象ほどショッパくも辛くも無く少し拍子抜け。ニンニクがビリビリきますが。麺は極細チリチリ。嫌いじゃないがこのメニューにはどうでしょう。極細ですが絶妙な茹で加減で最後まで伸びず。具は韮、肉味噌、貝割れ、糸唐辛子、挽肉、人参、キャベツ、長芋、もやし、木耳と豊富だが有る品を入れた感がしないでもない。アタシの勝手なものですが些かイメージと違いました。CPは具の豊富さを少し考慮。現在★3.06(10)さて、こちらは以前までは1回で辿り着く事が難しいお店だったのですが、有名レビュアーの某W女史の詳細なレビューでやっと迷わず辿り着けるようになりました。そのウチGoogle mapも改善されストレス無く辿り着けると思ってたら、お店が混むと車も多い。帰る時に車を回すスペースが無くスーパーバックしなければなりませんでした。やはりチョッと大変かな…。
タイトルの通り「県内一分かりづらい場所にあるラーメン屋」が、あるってことでナビを使ってお店まで向かってみました。購入からすでに１０年が経った愛車のナビは当然、板柳の何もないところを示すだけです。( ；∀；)ナビの広域でも詳細でもよくわからない場所にあるラ-メン店は意外なほどあっさりと見つかりました。なぜに？車が一台だけ通れる道から老人の方がふらふらと出てきたので、その道を抜け出てみようかと入ったまでの事です(苦笑)まぁ偶然というほかはないですけれどもちろん何もないところなので道路も少ないといったところも迷わず行けたのかなって感じです。目的のラーメン店は駐車場に車が数台停められるようになっていまして出入りするには一台づつ、さきほどの老人が出てきた交差点まで行かなくてはいけなくてもし対向車が来たならば、もう一度店まで戻る必要があります。個人的にはどこかの広い場所に停めて歩きながらお店に向かうべきだと思いますが夏場はともかく冬場はとても寒い思いをするので注意が必要でしょう(笑)さてそのお店は住宅街にある場所としてはあまりにも似合わないウッディな造り。そして店を入ってすぐには暖炉の前もこれまた大きいウッディなテーブル。テーブルを囲んで一杯やるにはとても素敵です。行った当時はあいにく、そこには地元の民が陣取っておりましてもう一つ奥まったところにある、子供部屋みたいなところに案内されました。子供部屋って言い方が悪いですが、そこにはかって息子さんが使っていたと思われるドラムなどが置かれておりまたお孫さんの写真などが壁に張り巡らされてご家族の愛情が深く詰まった部屋なのかなって印象でした。さて前置きが長くなってしまいましたが注文したのは「スタミナラーメン」生のニラがラーメンの上にふんだんに掛けられておりその中央には鷹の爪とひき肉を炒めた肉ボールにカイワレ大根と糸トウガラシがアクセントをつけてました。またスタミナラーメンってところでニンニクの練りチューブと辛みそがサービスで付いてきますので、それを使ってよりスタミナを向上させる自分なりのラーメンが仕上がるかと思います(笑)では早速、生のニラからムシャムシャ・・・激です・・・デンジャラスです(笑)ニラは炒めて食べるものという固定観念はすぐに飛びまして、生もありじゃねぇの？そんな印象から一気食いです。(笑)アムアムガツガツアムアムガツガツアムアムガツガツズリュズリュリって食べればご馳走様です。デートの前には絶対に食べてはいけなそうなメニューですが既婚者においても奥さまの許しがなければ非常に厳しくそして許されないメニューは、男にとっては正にこれを食わずして「スタミナラーメンを語れるかっ！」ってところです(笑)しかしながら帰りには寄り道もせず真っすぐに自宅に戻り自部屋の奥でスタミナラーメンの余韻に浸ることをお勧めします(笑)話は飛びましたが最後に食べ終わった後にはコーヒーのサービスもしていただきましてスタミナにしかり量においても、味においてもとても満足してお店を出た次第です。後日再訪した時も変わらない客接待とサービスに感激しいずれまたお邪魔しようと思っていましたがなかなかお邪魔出来ていないのが現状です。（涙）お店は県内一分かりづらいお店だけではないその佇まいは素敵で、味わいは美味しくそれでもって心温まる素敵なお店だったことを記しておきます。行ってよかったよ～～～ん＾＾
今日はこちらスタミナラーメンです七輪さんの看板メニューニラがシャキシャキで美味い#japanesefood #らーめんインスタグラマー #ラーメンだいすき #らーめん部 #らーめん倶楽部 #ラーメンスタグラム #らーめん好きな人と繋がりたい #青森グルメ #青森ラーメン＃わかりづらいラーメン屋さん#板柳グルメ#拉麺七輪#ごんつけ食べたい #出川哲朗の充電させてもらえませんか#スタミナラーメン
旨辛坦々麺900円結構好きかも
今日はこちらスタミナラーメンです七輪さんの看板メニューニラがシャキシャキで美味い#japanesefood #らーめんインスタグラマー #ラーメンだいすき #らーめん部 #らーめん倶楽部 #ラーメンスタグラム #らーめん好きな人と繋がりたい #青森グルメ #青森ラーメン＃わかりづらいラーメン屋さん#板柳グルメ#拉麺七輪#ごんつけ食べたい #出川哲朗の充電させてもらえませんか#スタミナラーメン
久々に七輪で昼食。今回はスタミナラーメン700円とみそラーメン700円。しっかりとした旨味のある美味しいスープなので何を食べてもおいしい。器がすり鉢なので結構な量ありますがおいしいのでつい完つゆしそうになりますw味噌もスタミナも野菜たっぷりでコスパもとても良い店です。
久々に七輪で昼食。今回はスタミナラーメン700円とみそラーメン700円。しっかりとした旨味のある美味しいスープなので何を食べてもおいしい。器がすり鉢なので結構な量ありますがおいしいのでつい完つゆしそうになりますw味噌もスタミナも野菜たっぷりでコスパもとても良い店です。
隠れ家的なラーメン屋サン！ 見～つけた(^-^)/昨日のMAXが…体に煮干し臭が残ってたので味噌ラーメンで修正デス(^-^)/皆さんが言ってるように、１度では行けません(T^T)おばちゃんに聞いて行けました(^_^;)時間は12時頃…駐車場はギリでok4.5台停めれるかなあ！注文は、味噌ラーメンとチャーハン(^^)d味噌ラーメンは以外と、量が多く！味噌3油1塩分1 とてもアッサリ(^^)dチャーハンも昔ながら味で(^^)d〆はコーヒーが…汗だくデス＼(^_^)／夫婦の人柄が感じる美味しい一杯でした！次はスタミナ頂きますヨ(^^)dby.写真イイですかと聞いたら…奥さんが「私もイイデスよ！」ってな感じデス(^^)d
隠れ家的なラーメン屋サン！ 見～つけた(^-^)/昨日のMAXが…体に煮干し臭が残ってたので味噌ラーメンで修正デス(^-^)/皆さんが言ってるように、１度では行けません(T^T)おばちゃんに聞いて行けました(^_^;)時間は12時頃…駐車場はギリでok4.5台停めれるかなあ！注文は、味噌ラーメンとチャーハン(^^)d味噌ラーメンは以外と、量が多く！味噌3油1塩分1 とてもアッサリ(^^)dチャーハンも昔ながら味で(^^)d〆はコーヒーが…汗だくデス＼(^_^)／夫婦の人柄が感じる美味しい一杯でした！次はスタミナ頂きますヨ(^^)dby.写真イイですかと聞いたら…奥さんが「私もイイデスよ！」ってな感じデス(^^)d
旨辛坦々麺900円結構好きかも
青森県内で食べられている有名な枝豆「毛豆」の中で、最高グレードとも言うべき希少価値の枝豆が『いたや毛豆』です。板柳町の一部の農家さんしか生産しておらず、市場に出回る量も少なく、販売しているのは「板柳町ふるさとセンター」内の「とれたて市」さんかネット販売のみ。価格は250g入りで税込み540円、と少し高め。でもそれだけ価値がある枝豆です。本日今年初訪問で買ってきました。早速袋の表に書いてある「おいしい茹で方」を見ながら茹でました。茹でたて熱々をうちわで冷まして（冷水につけるのは厳禁）いただきます。豆一粒一粒の味が濃厚、塩加減もバッチリです。パクパクと止まりません…。今年もおいしくいただきました。農家さんに感謝です。
さて前回の続き。産直でお目当てのりんご物色。いつもだと旧岩木町の「オヤマ・アグリサービス」で野菜やリンゴをよく買っているんだけど今回は西北のりんごの産地板柳へ。弘前の我が家からは車で30分弱といった所。こちら『板柳ふるさとセンター』は「学んで、遊んで、泊まれるりんごの里」ということで敷地内に温泉、コテージ、バーベキュー場、地産の工房などがある。その農産物直売アンテナショップが『とれたて市』。大きなガレージみたいな建物で通路を挟んで右が農産物や加工品、りんごを使ったグッズなど。左にはリンゴの発送や瓶のジュース類が置いてありました。りんごは買いやすいサイズ感。品種別です。聞いたことのない種類もありましたが我が家的な好みとあまりハズレの無い「シナノスイート」3個入り350円と目に付いた「サツマイモ」200円を購入。他に梨や葡萄、野菜の加工品などもありましたが一般的な産直に比べると野菜類はあまり無かった。レジ袋は有料デシタ。シナノスイートはやはりパリッとして甘みもあり美味しかった♪サツマイモはまだ食べてナイ。買い物と食事の後にちょっと覗いた「工芸館」も少し載せておきますが、コチラの中はお土産品とソフトクリームやドリンクの販売している建物です。それと「草木染」「菓子」「林寿（りんじゅ）」「陶芸」の4つの工房があり、すべてりんごから出来るものばかり。工房は見学や創作体験も出来ます。温泉とレストランが入った建物じゃない所でソフトクリームとか売ってるので気づかない人もいるだろうなと思った次第。
平日2時半過ぎ　先客3人ここにこんな施設があるなんて知らなかった…野菜や果物が安い！◉桃 200円◉枝豆 400円◉幸水梨 200円◉じゃがいも/北あかり 150円◉ナス 150円半開きのシャッターの中に入ると左側はりんごジュースコーナーいろんな種類のりんごジュースがたくさん売ってる！右側は農産物や惣菜に地元の土産やクラフト雑貨…安くて美味しい新鮮な野菜と果物！枝豆は高いのは毛豆なので！毛豆は津軽地方の在来種の枝豆で文字通り毛深い！今年は暑かったから？出来が早い？一般的な枝豆よりも収穫時期が1ヶ月位遅い9月中旬〜10月上旬なんだよね。青森に転勤して初めての年地元スーパーの夏ギフトのチラシ…毛豆⁉︎珍しいと実家へ注文したらば全然届かなくって…枝豆のイメージは夏！だから親も届かないよと心配していたけど　笑届いたのは10月過ぎだった。
ひと袋540円3種類ありあまさ控えめでおいしいです♡
北津軽郡のおばちゃん1人で営むラーメン店ぱっと見屋号とか出てないので知ってる人でないと見過ごしちゃうかも一応、のぼりは出ているので目指していけば気づくとは思うがほぼ民家ですラーメン以外も焼きそばや冷やし中華とかもあったが定番のラーメンをオーダーちゃんとスープも取って作っているのが好感が持てる多分煮干し系だと思うがそこまでガツンではなく優しい味わい決して物足りないわけでもなくこれでいんだよ思わせる飽きのこない一杯麩？がトッピングされていたのが印象的でスープ吸って美味しかった
平日の11時30分頃に来訪。駐車場は店前に5台ほどと、お店の向かいに4台ほど停められます。店内はカウンターが7個ほどと4人掛けのテーブル席が2つ。店内は満席でしたので風除室で待っているとお客さんから相席でよければどうぞ〜と着席させてもらいました。チャーシューメンをオーダーし待つ事15分くらいでラーメン着丼。ザ中華そばなルックスです。柔らかいチャーシューが7枚ほど乗ってます。あとはネギとめんま。スープは鶏ガラのアッサリ味。津軽地方だとだいたいは煮干しベースなのですがこちらは鶏ガラ。とてもスッキリしていて美味^_^胡椒がとても合う美味しいスープです。麺は細めのちぢれ。麺量が少し少なく感じました。スープが美味しくて完汁してしまいました。周りのお客さんのを見ていると鍋焼きうどんも美味しそうでした。お店を1人でやられているようなので少し時間は掛かりますがとても好感のもてるお店でした。チャーハンも気になります。機会があればまた来ようと思います。ごちそうさまでした。
板柳町にある「高増食堂」ここの通りは何度か通っていたのだが、此処がラーメン屋だと知ったのが、つい最近の事。同僚からの情報でした。それもそのはず、普段は暖簾を外すとただの民家に見えてしまうからなんです。場所は板柳町立小阿弥小学校近くの交差点付近。駐車場はお店の前に4台ほど止めれる感じ。カウンター席が8席ほど、テーブル卓が2卓のこじんまりとした店内。もちろん初めての来店です(^_^)v入店すると既に４人ほど先客が！　私が入った後にも６名ほど来店。目立たない店だけど、意外とお客さんが来てます！！お水はセルフですが、美味しいです(^^)初めてでしたので、中華そば（５００円）を注文。５分ほどで中華そばのお出ましです。少し薄色のスープで、昔ながらのチャーシューと細めのメンマ、ネギとお麩がメイン具材です。麺は細ちぢれで少し柔らかいかな？スープは鶏ガラとカツオ出汁。すこーしだけ、ほんのりと甘い感覚が！！何だろ？みりん？が隠し味になってる？　ほぼ推測ですがｗけど、美味しくまとまってます！　スープを飲めば飲むほどおいしさが･･･口の中に残る旨みの余韻が続きます！！これはいい！！何だかとっても得した気分になって、完つゆまでしてしまいましたｗまた、どやされるｗ　　ラーメン割合、増えてるなぁｗｗｗ内緒でよろしくね！！麺硬めで食べたら最高だろうと思う一杯でした。今日もラッキー♪ごちそうさまでした。
R5.8.10（木）19:05 訪問板柳の「りんご灯まつり」でねぷた運行を見学。特に小学生や幼稚園生のダンスや太鼓に感動し、その後夕食で町中華を発見したので突撃です。カウンター席に座り、まずはノンアルコールビールで乾杯。車で来てしまったのを後悔しながらの乾杯です（笑）。餃子やチャーハンなどをオーダーし、シェアしました。〇炒飯炒飯は中華鍋で炒められた醤油ベースの王道チャーハンで、やや味が濃いめでしっとりタイプ。こういうのが一番美味しい！と思える味で、具材はチャーシュー、卵、ネギなど。ボリュームもあり、ノンアルコールビールとも相性バッチリです。スープもついてきますが、スープは塩味。スープが美味しいとラーメンにも期待が高まります。次回は麺も頼みましょう。〇餃子餃子はシンプルな焼き餃子で、ニンニクが程よく効いていて、野菜多めですが、しっかりジューシーで美味。焼き加減もよく、これぞ町中華の餃子！といった感じで美味。こういう餃子が一番美味しく、ノンアルでもやはりビールの味と相性バッチリです。〇玉子焼きそばソースがしっかりと効いた味濃いめの焼きそばにとろーりとした玉子。玉子と一緒に食べるとちょうどいい味の濃さで、具には肉の他に野菜やキクラゲなど。今度、電車で訪問して、アルコール飲みながら楽しみたいです。どうもご馳走様でした。
落ち着いた雰囲気の中で、寿司とステーキという豪華な組み合わせを楽しんできました。まずはお寿司。握りはネタの種類が豊富で、白身魚や貝、海老、玉子などバランスの良い内容。特に貝の歯ごたえと海老の甘みが印象的で、口の中で旨味が広がりました。巻物やウニ、イクラの軍艦も用意されていて、華やかさも十分。シャリはふんわりと軽やかで、ネタの良さを引き立てていました。続いてステーキ。熱々の鉄板に乗ったお肉は、見た目からして食欲をそそります。バターとガーリックチップが贅沢に散りばめられ、ジューシーな肉汁と合わさることで香りも味も濃厚。噛むほどに旨味があふれ出し、後味もさっぱりしていて飽きません。寿司とステーキを同時に楽しめる贅沢な食事は、特別な日にもぴったり。和と洋を一度に堪能できる満足度の高い内容でした。とにかくコスパが良いお店でした。⸻金額：10,000円ほど決済方法：現金
大変美味しいお魚をいただけます。接客も丁寧で素敵なお店でした。過去ログですが、ぶりんぶりんの白子、鰻の白焼、アンコウ‥などなど、美味しいもの盛りだくさんで忘れられない幸せな時間でした。今回も数名で伺いましたが、やはり宴会やお祝いごとで利用される方、多いようです。おすすめです。
子どもの頃から、家族の誕生会やお盆などの節目では、ここのお寿司を食べていました。しばらく行ってなかったのですが、早めの晩御飯を食べに今回久しぶりにお邪魔しました。6人で行き、和室に通されました。テーブルは伝統工芸品の七々子塗です。刺身定食2,000円を注文。刺身の他にも、具沢山の漬物、もずく酢、豚肉の炒め物？味噌汁がつき、食べ応え十分でした。刺身はとても美味しかったです。まぐろ、いか、たこ、中トロ、ほたて、白身2種、えび、とても美味しかったです。えびのお頭入りの味噌汁が絶品でした。食後にはアイスクリームがつきました。おなかいっぱいになれます。お店の方も元気よく、声をかけてくれました。
大変美味しく頂きました。
今年の春先に行って気に入ったので再訪。あれから何度かお店の前を通り、赤い暖簾が出てた時もあれば営業してるはずの曜日と時間にも関わらず暖簾が出てなかった時もありました～キッチリお店開かないとただの趣味の店で終わっちゃうので、しっかりやってほしいと思う所。この日は地元、板柳にて行われたクラフトイベントに行った帰り。朝もお店の前を通ってイベント会場へ向かいましたので軽く目視でチェック。厨房に灯りが付いて作業してるらしい気配。お昼になり再びお店の前に来てみますが～営業時間のはずだけど暖簾が出てない！でも相変わらず厨房付近の電気は点いてるネ。おそるおそるドアを開けて営業するかをお聞きしたら～「どうぞ中へ♪今開けます～」と明るくお母さんが招き入れてくれました。あとからわかったのは出前のお寿司でお父さんが朝から作業していた模様。その後≪赤いラーメン暖簾≫が出されました～小上がりに招かれてメニューを見ます。前回の訪問で塩系食べてみたかったので私は「しお野菜」700円、すると旦那さんは「みそ野菜」700円をチョイス。この日は小チャーハンでは無く小ライスが無料と。チャーハンなら食べたかったんだけどライスはお断りしました。その後ラーメンと共にお漬物が配膳。待つこと10分強。・しお野菜・・炒めた豚肉、ナルト、キャベツ、モヤシなどで野菜たっぷり。スープは魚介系で貝だしの旨みがありますね～♪さっぱりしてるけどコクもあり美味しいです。麺は前回も食べた多加水の細麺。・みそ野菜・・麺は「しお野菜」と一緒だけど、炒め野菜は若干違いますね！豚のひき肉とキャベツ、タマネギ、モヤシ、ほうれん草などが入っています。味噌の風味がしっかりしててこちらも美味しい。どちらも野菜がたっぷり入ってるので満足感も高いです。しっかし相変わらずメニューが多い。但し、この日「担々麺」をオーダーしたら『時間がかかる』と言われました(-_-;)今日は無いって言われるかメニューに白い紙でも貼って置いてもらった方が気分いいですね。綺麗で居心地イイお店だし、美味しいラーメンを出してくれるので、来てみたい方もたくさんいらっしゃると思います。なので営業はキッチリとしてもらいたいですね。今どきな情報発信なども望みマス。
今年の春先に行って気に入ったので再訪。あれから何度かお店の前を通り、赤い暖簾が出てた時もあれば営業してるはずの曜日と時間にも関わらず暖簾が出てなかった時もありました～キッチリお店開かないとただの趣味の店で終わっちゃうので、しっかりやってほしいと思う所。この日は地元、板柳にて行われたクラフトイベントに行った帰り。朝もお店の前を通ってイベント会場へ向かいましたので軽く目視でチェック。厨房に灯りが付いて作業してるらしい気配。お昼になり再びお店の前に来てみますが～営業時間のはずだけど暖簾が出てない！でも相変わらず厨房付近の電気は点いてるネ。おそるおそるドアを開けて営業するかをお聞きしたら～「どうぞ中へ♪今開けます～」と明るくお母さんが招き入れてくれました。あとからわかったのは出前のお寿司でお父さんが朝から作業していた模様。その後≪赤いラーメン暖簾≫が出されました～小上がりに招かれてメニューを見ます。前回の訪問で塩系食べてみたかったので私は「しお野菜」700円、すると旦那さんは「みそ野菜」700円をチョイス。この日は小チャーハンでは無く小ライスが無料と。チャーハンなら食べたかったんだけどライスはお断りしました。その後ラーメンと共にお漬物が配膳。待つこと10分強。・しお野菜・・炒めた豚肉、ナルト、キャベツ、モヤシなどで野菜たっぷり。スープは魚介系で貝だしの旨みがありますね～♪さっぱりしてるけどコクもあり美味しいです。麺は前回も食べた多加水の細麺。・みそ野菜・・麺は「しお野菜」と一緒だけど、炒め野菜は若干違いますね！豚のひき肉とキャベツ、タマネギ、モヤシ、ほうれん草などが入っています。味噌の風味がしっかりしててこちらも美味しい。どちらも野菜がたっぷり入ってるので満足感も高いです。しっかし相変わらずメニューが多い。但し、この日「担々麺」をオーダーしたら『時間がかかる』と言われました(-_-;)今日は無いって言われるかメニューに白い紙でも貼って置いてもらった方が気分いいですね。綺麗で居心地イイお店だし、美味しいラーメンを出してくれるので、来てみたい方もたくさんいらっしゃると思います。なので営業はキッチリとしてもらいたいですね。今どきな情報発信なども望みマス。