駅構内の、結構広い食堂。今秋開示の宮越家のお風呂場再現や、津軽鉄道の歴史写真等展示もあります。一見の価値あり。一番お手頃な煮干しラーメン、スープもあっさり、細い縮れ麺も旨い。ぼんじゅそばというのもあって、何ですかと聞いたら、かけそばでした！
お伺いしたのが既に14時過ぎでした地元の方が1名麺類を食していましたあまりお腹は空いてなかったので山菜うどんを注文　お蕎麦もありますよっとのことで山菜そば（温）に変更　津軽鐵道の最北端で食する味はなんとも感慨深いものがありました汁は意外と甘めでした
アテンダントの生のお話が延々と流れる津軽鉄道の最北ターミナル駅、津軽中里駅駅舎内にある食堂。改札を出てすぐ左に当食堂と人形劇場につながる扉があり、中に入ると目の前に広い食堂があります。立ち食いそばではありませんが、駅そばです。土曜日午前10時半頃、電車の到着とともに訪問。先客はなし。お店には大将とおかみさん。メニューは煮干しスープの津軽ラーメン700円、味噌ラーメン700円、そば・うどん、定食、焼きそばなど多数ズラリ。さらに名物は麻婆豆腐。その中でも地元高校生考案というジョロキア入り激辛麻婆豆腐。今回は遠慮しました。欄外にあったワンタン麺800円をお願いしました。結構じっくり調理されて席まで持ってきてくれました。割合小ぶりな器に大ぶりワンタンが乗った中華そば。スープはあっさり醤油味で、煮干し風味は控えめに感じられます。関東では過激な煮干しが一時期流行りましたが本来はえぐみのないもの。麺は標準的な中細麺。ごくオーソドックスな美味しい中華そばですが、ワンタンの肉が大きくボリュームがあり、お得感がありました。なお、当店の休業日は不定休となっており、遠方から目指す方は予め確認しておくことを強くおすすめします。
題名のとおり、青森市から東は分かりませんが西は殆どが中華そばのメニューで煮干し出汁です。家でたまに煮干しで簡単なラーメン作る自分には堪らないといいますか、興味を持ちます。所要で金木に用事があり、せっかくだからと中泊町まで北上し、町の温泉に入り、昼に津軽中里駅の食堂でランチです。高校生の時に使った事があります。JRは止まっても、津鉄はどんなに猛吹雪でも止まらない（踏切での車が絡むアクシデント等は除く）印象があります。津鉄の沿線も津軽平野を南北に走るので、冬は猛吹雪となる（川倉駅周辺、金木〜嘉瀬間とか）訳ですが、タフです。ゆっくり走るというのもありますが。人口減、生活が自動車必須の社会という状況でかなり経営的に厳しいはず（私も通学以外には殆ど使わなかった）、長くなりました。中華そば（700円）煮干しと昆布のスープに醤油ダレがやや強め。煮干しは頭やはらわたを残した印象、少し苦味やえぐみを感じる（でも強すぎない）煮干しで私はこちらの方が好きです。しっかり出汁が取れていて、美味しかったです。町中には食堂が少ない（温泉施設内にも食堂があります）ので、津軽鉄道終着駅で観光のお客さんには腹ごしらえに有り難いと思います。ご馳走さま！
ストーブ列車で有名な津軽鉄道の終着駅中里駅にある『チャンコ食堂』さん。津軽煮干ラーメンをいただくことに。駅にあったであろう青い待合椅子に座りながら、ラーメンをすする。スープは香ばし煮干の旨味を感じるスープ。実に旨い。支那竹、チャーシュー、小口ネギがシンプルでいい。大変、美味しゅうございました。
ストーブ列車乗車後、折り返しの電車を待つ時間に小腹空いて立ち寄りました。みなさん、同じように電車待ちの方がちらほら。気になったマーボーラーメンを。味はほんのりピリ辛で美味しくいただきました。次は機会があれば激辛の方食べてみたい。
数年前は真夏に食べました。自分の中では味噌ラーメンのつもりが、実際は野菜味噌ラーメン、でした。ストーブ列車の終着駅、津軽中里の駅舎内にある食堂です。30分ほど時間があるので今回は、シンプルな味噌ラーメンをオーダー。五所川原から弘前にかけては甘辛い独特なラーメンが人気で、その最高峰が、弘前にある中みそラーメンです。このあたり甘辛の味噌がとても美味しい。スープの中には麺とチャーシュー。みそ味のスープが、あぁ旨い、、、、コクが独特ですね。これはもう京都の味噌とは別なお味でした。シャキッとした白ネギもいい。ごくごく普通な味噌ラーメンなのですが、スープも飲み干してしまいました。寒さもご馳走だったのかな。夏にまた寄ってみたくなりました。ご馳走さまです。
所用で中里方面にきたので、なんとなく前から気になっていたこちらのお店まで。駅横の無料駐車場に車を止めて、津軽鉄道乗車中にお客さんに手を振り(;^_^Aいざ駅ナカへGo！！ちなみに駐車場は１０台以上は駐車できる広さ。空いてれば待ち無しで食べれますね～。中に入るとカウンターが５席ほど、奥に仕切られたテーブル席がある。何席あるのかな？ちゃんと数えなかったけど結構な席数があり。オーダーはカウンターのとこにいるお姉さんに口頭注文式う～ん、いろいろ気になるが、やっぱりお初の食堂はこちらから、ってわけでかつ丼（´∀｀*）ﾌﾟﾘｰｽﾞなんか、かつ丼ばっかり食ってるように思えるかもしれませんが、かつ丼ばっかり食ってます。(;^_^A　ﾀﾞｯﾃｳﾏｲｼ店内はややお客さんがいる。仕切られててよく見えなかったがテーブル席にも二組ほどいたらしい私はカウンターへ、待つこと５分ほどかつ丼到着！！お～なかなかでっかいかつ丼、真ん中に鎮座する椎茸が良い香り、出汁の量は普通で味付けは濃くも薄くもない、ちょうど良い塩梅。一味をフリフリして、さぁ掻っ込むぞ！！うん、なかなかいい感じのかつ丼でした。食べきれないかと思う位の量でした。ヾ(≧▽≦)ﾉ味噌汁が煮干し出汁がきいててとっても、ホッとする味でした。お店の方も愛想がいいし、値段はまぁ駅ナカの家賃を考えるとこんなもんでしょうね～♪一個、う～んはお店の雰囲気がちょっと寂しい感じ、周りに楠美家の展示とかいろいろあるけど、なんか物寂しい感じがしますねぇ、味が美味しいだけにもったいない感じがする。しかしながらとっても美味しいかつ丼でした。是非別なメニューも食べてみたいですね。また機会あれば！！ヾ(≧▽≦)ﾉｺﾞﾁｿｳｻﾏ3.06
本日のお昼はこちら迄。津軽鉄道の津軽中里駅内にあります。地元産のジョロキアを使って地元の高校生が開発したジョロキアラー油のメニューが推しなんでしょうけど、とてもじゃないがアタシには無理！普通にカツ丼でもと思ってメニューを見てたらおやっ？何か良さそうなのがあるじゃないですか。オーダー！·冷縄文うどんサーブ。うどんつゆをズズーッ…。鰹節とか昆布の味なんでしょうけどね。うどんはチョッと見た目そうは見えない。細いし黒いし。モッチリシコシコだが、寒天やゼリー等の食感と喉越し。これが団栗や栗が練り込まれた影響だろうか？食べてもうどんという感じは無いかな。具は鶏チャーシュー、葱、若布、人参、蕗、蕨。今年はあまり山菜を食べれてなかったから嬉しい。チョッと不思議な感覚のうどんでした。CPはチャーシュー多めだが鶏だしね。現在★3.05(9)さて、アタシは無理だがまだまだこちらのジョロキアラー油を使ったメニューの口コミが少ない。辛党の方は是非こちらで食事をしてバンバンUPしてもらいたい。えっ？だからアタシは無理だって。
到着した終点の津軽中里駅。折り返しを待つ間にこちらの駅ナカチャンコ食堂に寄りました。ヒラヒラと紙のお品書きが多数貼ってあります。中でも地元中里高校の生徒さん考案の、ジョロキアが入ったマーボー豆腐ラーメンが一推しの様ですその隣の辛マーボー豆腐ラーメンをいただきました。どうやら辛が付くとジョロキア入り辣油とジョロキア入りのマーボー餡が入ってより辛いらしいです。普段は辛い物を食べても汗をかく事は無いのですが、この辛マーボー豆腐ラーメンは久々に大汗をかきましたとても美味しかったです。
２０２３．９夏休みを利用して独り旅です。新函館北斗駅から新幹線に乗って本州へ……と思ったら青函トンネル抜けてすぐの駅、奥津軽いまべつ駅で降りたchappytsum。こんな何にも無い場所で降りてどうするの？？？実は奥津軽いまべつ駅から津軽鉄道・津軽中里駅まで相乗りタクシーで移動できるんです。その名も「愛乗タクシー」!!昔フジテレビで放送していた「あいのり」みたいなタクシーですね～(笑)客はchappytsum１人でしたので相乗りませんでした……∵ゞ(´ε`●) ﾌﾞﾊｯ!!パンフレットをアップしておきましたので、気になる方はご覧くださいm(_ _)mということで、「駅ナカチャンコ食堂」さんです。津軽鉄道・津軽中里駅構内にある食堂です。ちょうど昼時となりましたので昼メシを食べていくことにしました。なお、津軽鉄道とは日本最北の私鉄で五所川原市と中泊町を結んでいます。ＪＲ東日本の津軽線とは全く違う路線です。壮年の男女の２オペです。男性が調理担当。いまひとつ愛想が良くないです(^^;メニューは非常に豊富ですが「マーボーやきそば」の文字を見てしまうとオーダーせずにはいられない症候群です(笑)マーボーやきそば・・・７５０円（税込）です。ソースはホンコンやきそばみたいな味です。麺はモチモチとした食感。麻婆豆腐はあまり主張がないと言いますか、ホントに麻婆豆腐なの？？？って感じです。正直麻婆豆腐風の野菜炒め焼きそばって印象です。なんですが……、不思議と美味いんです!!(笑)麻婆豆腐風の野菜炒めが食欲を増進させるんですわ～(๑´ڡ`๑)Ｂ級グルメ感満載のクセになる味です!!コレはたま～に食べたくなりますね～(笑)
数年前は真夏に食べました。自分の中では味噌ラーメンのつもりが、実際は野菜味噌ラーメン、でした。ストーブ列車の終着駅、津軽中里の駅舎内にある食堂です。30分ほど時間があるので今回は、シンプルな味噌ラーメンをオーダー。五所川原から弘前にかけては甘辛い独特なラーメンが人気で、その最高峰が、弘前にある中みそラーメンです。このあたり甘辛の味噌がとても美味しい。スープの中には麺とチャーシュー。みそ味のスープが、あぁ旨い、、、、コクが独特ですね。これはもう京都の味噌とは別なお味でした。シャキッとした白ネギもいい。ごくごく普通な味噌ラーメンなのですが、スープも飲み干してしまいました。寒さもご馳走だったのかな。夏にまた寄ってみたくなりました。ご馳走さまです。
3年前に火災で閉店した吉田チャンコ食堂が、2020年4月に、津軽鉄道 津軽中里駅ナカに移転オープンしました。吉田チャンコ食堂の人気メニュー、かつ丼や中華そばを再び食べることができ嬉しいです。ボリュームがあるかつ丼は、移転前同様のボリューム、味もそのままです。中華そばは、煮干し主体の上品なスープ。新メニューの激辛マーボーラーメンは、地元の中里高校の高校生が主体となった企画で生まれたメニューで、激辛のジョロキアを使った辣油と一緒に提供されます。煮干し主体の醤油味のスープに、激辛の麻婆豆腐が乗っています。メニューが豊富なので、津軽鉄道に乗ってまた食べに来たいです。
数年前の、夏の記録です青森県の旅津軽鉄道に乗り込み、のんびり電車の旅終点の津軽中里駅に到着した時は、お腹がペコペコで、何か食べたいなと思っていたら駅の隣の建物でこちらのお店を発見ラーメンを注文しました澄んだ醤油のスープのラーメン優しい味わいでたまらなく美味しかった道中の景色も、また鉄道会社の方も、愛に溢れていてとても素敵でしたいつか、冬に訪問して、ストーブ列車でスルメと日本酒を飲んでみたい
隣接の食堂　話しの種にマーボラーメン激辛を注文　確かに激辛だけど辛いだけでこれといった特徴なし　もう一工夫欲しいところ
青森県北津軽郡中泊町にある津軽鉄道 津軽中里駅の駅舎にあるお店。日本最北端の私鉄の終着駅です。丁度、地元のお祭りのみこしをやっている日で、神輿を担いでいる間は非常に賑やかでしたが、神輿が終わるととても静かな日常に戻りました。駅は素朴な雰囲気で静かです。メニューはたくさんありましたが、列車の時間まであまりなかったのと喉がカラカラだったのでアイスコーヒーをいただきました。アイスコーヒー＠150酸味強めでしたが美味しかったです。秋冬にあたたかいラーメンというのも良いかと思います。
青森県北津軽郡中泊町中里亀山225-1 津軽鉄道 津軽中里駅にある「駅ナカチャンコ食堂」に行きました。駅ナカにあるお店です。メニューにはない「おでん」￥350を作っていたのでテイクアウト可能か伺ったところ対応できるということで購入しました。それを持って「ストーブ列車」に乗車し、ドリンクは車内販売で「青森の地酒」を購入し、それと共に車窓を眺め、アテンドさんのガイドを聞きながらいただきました。ダルマストーブで暖を取りながらいただく、「おでん」と「お酒」、最高の旅路となりました。
★海峡メバル丼★北東北旅２日目のランチ、時間的に通りかかったこのお店でお魚ランチにしようと入店。お刺身も美味しそうでしたが、オススメのメバル丼定食をいただくことに。小さな土瓶が付いていて、出汁をかけるとお茶漬けになります、とのこと。半分は上に乗っている黄身を溶かしていただくと、コリコリのメバルに絡まり、残りを出汁茶漬け風にするとアッサリして2度楽しめます。わさびを載せて味変もなかなかでした。お店の下には松川カレイの水槽があり、元気に泳いでいました。ごちそうさまでした。
龍飛の手前まで仕事で出張、仕事が終わって時間はだいたい11時、まぁ、このまま帰ると二時過ぎるし。道の駅でたべてくかぁなんて訪問メバル膳とか、海鮮丼とかこういう場合は注文すればいいのだろうが、そこは魚介苦手な私まる。いつも通りにカツ丼プリーズψ(｀∇´)ψﾌﾟﾘｰｽﾞなぜか五分後に入店したのお客さんの海鮮丼がさきにサーブ、そうだ、きっと今豚肉を買いに行ってるのかも(^_^;)ﾝﾅﾜｹﾅｲなんてあまり深いことは考えずにまつこと15分、やっとサーブ。うーん、私一番客なのに。やや時間かかるなぁ。(^_^;)ｲﾁﾊﾞﾝｷｬｸﾀﾞｶﾗｶﾅ ﾊﾝﾌﾞﾝｼﾞｭﾝﾋﾞﾁｭｳ?気を取り直して、この形の丼はかなり見た目よりご飯の量が多い。実際食べ終わるとお腹パンパン。とってもボリューム有りでした。小鉢がウィンナーというのも面白い♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪味付けは、家庭的な味付け、ちょっとお米柔らかめだったかな？お味噌汁はちょっとぬるめ。逆にカツ丼は熱々。なかなか、ボリュームありのカツ丼でした。ご馳走様でした。美味しかったです3.32
龍飛岬観光からの帰路でたまたま見つけた道の駅｡何気なく訪問したが､美味しそうなので訪問｡12時過ぎで先客2組でガラガラだったが､うちの後に続々と来店し､20分程度で満席｡中泊メバル膳　1800円竜泊定食　2000円ほとんどの人が中泊メバル定食を頼んでた｡メバル定食は刺身､炙り､煮付けなどメバルのフルコース｡竜泊定食はエピフライ2本､白身魚のフライ1個､お刺身盛り合わせ､で見た目は良かったが､刺身はイマイチだった｡食べるならメバル定食かな〜
青森県北津軽郡中泊町小泊折腰内にある【レストラン竜泊】に伺いました。今回は「浜潮ラーメン」を注文。薄口ですがコクのあるスープは雨で濡れた体を内から温めてくれました。とても美味しくいただくことができました。
何気なく立ち寄ったのこのお店、大正解！！ここでこんな美味しいイカが食べられるとは思いませんでした。4月下旬～5月中頃までと期間が短いのですが店内の水槽で泳ぐヤリイカを活イカとしていただける。「少し天ぷらにしてもらえませんか」とお願いしたのですが「生で食べて欲しい」と、残念…値段は時価となっており、いか活造り(単品)大 ¥4,180
家族で来るのは初めてでしたが風が冷たく寒かったので私は浜潮ラーメン、妻がメバル出汁ラーメン、娘が浜潮バターラーメンを注文しました、道の駅の食堂だと期待はしていなかったのですが皆んな美味しいと言っていました、接客態度と良く又来たくなるレストランでした。
竜飛岬に向う途中の道の駅で中泊メバル膳を注文トマトラーメンも食べたかったが新鮮なメバルはなかなか食べられないかなと思いメバルのお刺し身と煮付けがメインお刺し身は歯ごたえがあり、比較的あっさりとした味煮付けは醤油味にして（味噌味もある）熱々で、煮ても身はしっかりとしてもう少し味が滲みたらもっとおいしいかも付いてきたイカソーメンも非常に美味しかった
道の駅こまどりにある『レストラン竜泊』国道339号線を挟んだ反対側には「折腰内海岸」がある風光明媚な場所にあります。料理は地元の新鮮な食材を使ったもので、定食や丼物、麺類などたくさんのメニューがありました。メニューの端から端まで食べてみたい気持ちを抑えつつ、「しじみラーメン（ハーフ）」と「親子丼（ハーフ）」を注文。まずは、しじみラーメン。あっさりスープながらも、しじみの出汁が出ていて深い味わい。親子丼は、白米をお代わりしたくなるほど濃い目の味でした。海や山のキレイな景色を見ながらの食事は、とても気分良く楽しく美味しくいただくことができました。
旅行支援のクーポンが2000円分あるが青森市から外れてしまうと使える店が少ない。ここの道の駅は食堂で使えるようなので入ってみることに。期間限定のメバル御膳が1600円。普段ならこんなに高いのは多分選ばないと思うが2000円使わないと勿体無いので頼んでみた。なかなか豪勢な感じで登場。煮付けは醤油と味噌どちらか選べる。おススメを聞くと断然醤油とのこと。それなら味噌なくてもいいのではと思うが。料理が来るまでメニューを見ていると何軒かの店で同じメニューを出しているみたいだ。注文しておいでなんだが、メバルという魚にそれほど思い入れもないので正直なところあまり魅力を感じない。多分味がどうこうでなく魚が小さいので自分で釣れそうだと思うからな。陸から釣れないような魚だとありがたがるような気がする。単純な思考回路なのだ。程なく御膳の登場。刺身の頭が立体的な盛り付けられていて迫力がある。まず刺身を1キレ頂いてみる。少しわさびを乗せて醤油で食べてみるとなるほど美味しい。身の味がしっかりあり脂も乗っているようだ。炙ってあるのも食べてみる。メバルの炙り刺身は初めて食べるがこちらもいいな。この色形がメバルなんだなと初めて認識したような気がする。煮付けの方もやってみる。これは小鍋からそのまま食べるのか取り皿に取って食べるのか迷うがそのままで身を崩して汁につけて食べることにした。こっちも見るからに美味いわけだがその通り美味い。間にイカを食べたりしながら食い進めていく。メシがもう少し欲しいところだな。刺身の量はメバルだけで7切れあるのでちょっと飽きるかなというのはある。2人前って感じ。これで普段は1800円ということだがやや量があり飽きてしまう。刺身と煮付けを半分にして1000円くらいならいいのにな。あと水羊羹は甘さがなくイマイチだった。食後は龍飛岬に向かう。
竜飛岬を回っていると途中のレストランで気になる幟を発見、とりあえず店内に入って見ました。席は８割がた埋まっていて、窓際は全滅、空いているテーブル席に座ります。メニューを見るとウニ丼が時価になってます。あとはメバルの定食が名物みたいです。のぼりに書いてあったラーメンは新名物にしようと推してるみたいですね。と言うことで冷やしトマト海鮮ラーメンを注文します。１０分くらいでラーメンが到着、スープは真っ赤です。とりあえずスープを一口、まさしくトマトですね。軽い酸味が効いてますね。麺は中太の少しウェーブが入った麺で、スープがよく絡みますね。トッピングはメバルソーセージ、イカ天かまぼこに野菜です。メバルもイカもスープに負けないいいお味でしたよ。地場産の食材を使ったラーメン、美味しかったです。ご馳走さまでした。
外ヶ浜に２泊してクーポンをたくさん貰ったので、予定外にぜいたくしました。中泊メバル膳（醤油）を注文、1,600円でしたが、息子はもっと高い刺し身定食を頼んでいました。運転手だったので酒を飲めなかったのが残念でした。
道の駅の二階にあるレストランです。グルっと回廊のような、大漁旗がいっぱいの通路を通って店内へ。昼食時とあって、店内はほぼ満席状態。なかなかの人気店のようだ。店内にもこれまた大漁旗が。カラフルな大漁旗を見るだけでも、心がウキウキするのは私だけだろうか？オーダーしたのはミックスフライ定食８８０円。サクサクのエビフライが二本も、タルタルソース付きだ。から揚げや白身フライも野菜サラダと共にお皿に所狭しと乗っかっている。素材の旨味が凝縮されていて、とても美味しい。他にも気になるメニューが目白押しだ。青森県にまた来ることがあれば、ぜひともこちらのレストランを利用してみたい。
数年前に車中泊で北海道一周旅行をしてた際に北海道に渡る前に立ち寄りました。コロナ次第にはなりますが今年か来年にも1ヶ月くらいかけて北海道に行くつもりなのでよかったらチャンネル登録してください。https://m.youtube.com/channel/UCnqbg-HBYAv2cKICsV0ft-w/featuredこの辺りでメバルが名物なのは知らなかったのですが急遽こちらのお店に入りました。釣りをやるのですが出てきたメバルは普段釣ってるやつとはなにかが違います。でかくて赤いです。種類が違うのでしょうか？生のお刺身はプリプリだし、皮つきの炙りがあったり、イカ刺しがあったりこの値段でこれはいいなぁと思いましたね。
道の駅こどまりの中にあるレストランです。道の駅こまどりは、竜泊ライン沿いにあり、竜泊ラインの入り口付近にありました。刺身中心の海峡定食、魚介類のフライの竜泊定食、サザエ、ウニ、イクラなどの海鮮丼、イカと海藻の浜ラーメンなどがありました。
めぇ！
今日は東京からのお客様をお連れしてシジミ亭へやっぱりしじみづくしでしょ!!ちょっと遅めの時間ランチでゆっくり、頂きました。お喋りに花も咲き、美味しいお料理もペロリと完食♪帰りは玄関までのお見送りもいただきとっても嬉しかったです➰お料理も、おもてなしも、ご馳走さまでした。
旅行先で行ったお昼しじみが有名な十三湖でしじみラーメンをと思ったのですが、同行人がラーメンを選択したので違うものをと釜飯を頼みました。釜飯として普通ですが、大きなヤマトしじみの出汁が染みていて美味しかったです。付け合わせのしじみの佃煮が美味しすぎて横にあるお土産屋で買いました。本当に美味しかった。
貝焼きはとても美味しいです。他にもメニューがありますが、仕入れがなくて選べないものもありました。そこは事前に確認された方が良いかと思います。地元の方々が良く来られてる感じでした。お店の作りも落ち着いて良かったです。
ツアーの昼食でお邪魔しました。店内は座敷席とテーブル席があり、広かったです。メバルが推しの会席をいただきました。メバルの刺身はコリコリとした食感で醤油のほかに塩なども添えられていました。メバルの煮付けは冷めないように固形燃料で最後まで温かく食べられて，とても美味しかったです。汁物も具沢山でしっかりと出汁が効いていて美味しじみ亭と言う店名なので、しじみが出るのかなと思いましたが出汁に使われてようです。
↑お店外観（EOS_R6+RF14-35mmF4L_IS）しじみの産地、十三湖のほとりにある食事処でしじみづくし定食を食べてきました。〇五所川原市グルメまとめ「しじみ亭奈良屋」■十三湖は全国2位のしじみ漁獲量■津軽半島の先端付近にある「十三湖」は周囲31.4kmの青森県で3番目（1位：小川原湖2位：十和田湖）に大きな湖です。　13の河川が流れ込むことからその名がつけられたそうです。↑久しぶりに食べに来ました。（EOS_R6+RF14-35mmF4L_IS）「十三湖」は日本海から海水が流れ込む汽水湖で、日本有数のヤマトシジミの漁場なんだそうです。　シーズン（4月下旬～9月）にはしじみ狩りができるほか、周辺にはしじみ料理を出すお店があって名物になっています。→十三湖のほとりにあるお店「ドライブイン和歌山」■しじみ亭奈良屋とは？■十三湖周辺では大ぶりのヤマトシジミをふんだんに使った「しじみらーめん」が定番、で推しているお店が多いのですが、今回食べに行った「しじみ亭奈良屋」さんは、「しじみ釜飯」や「しじみチャウダー」など、しじみを使った創作料理をいくつも用意しているのが特徴となっています。↑店内の様子（EOS_R6+RF14-35mmF4L_IS）→中泊名物「中泊メバル御前」も食べられます■メニュー■食べに行った時のメニューは以下。　シジミの創作料理ばっかり！↑メニュー表（EOS_R6+EF35mmF2_IS）・しじみづくし：1,980円・しじみ三昧：1,760円・しじみ亭定食：1,100円・しじみ釜めし定食：990円・しじみラーメン：850円・青じそ風味のしじみスパゲティ：850円・しじみ雑炊：750円・しじみチャウダー：450円・しじみ汁：300円・ミニしじみラーメン：450円・しじみバターいため：550円・しじみと味噌の焼きおにぎり：250円・中泊メバルちゃんこ鍋：1,800円・中泊トマト海鮮ラーメン：880円・ホタテの貝焼みそ：550円■たべたもの■今回食べたのは「しじみづくし」（1,980円）十三湖のしじみを堪能できるこのメニュー、「ミニしじみ釜めし」「ミニしじみラーメン」「ミニしじみバター炒め」「ミニしじみチャウダー」「しじみ汁」「しじみエキス味噌」「しじみの佃煮」「お豆腐しじみの南蛮漬けのせ」「お漬物」「津軽りんごコンポート」と10品も付いてきます。しじみをここまで堪能できるのは「しじみ亭」だけではないでしょうか。　大満足！↑しじみづくし×2（EOS_R6+EF35mmF2_IS）■お店のあある場所■お店があるのは中泊町大字今泉字唐崎というところ。お店は十三湖の目の前という絶好のロケーションにあります。　駐車場はお店横に無料多数あります。↑しじみラーメンとしじみチャウダー　両方汁！笑（EOS_R6+EF35mmF2_IS）■まとめ■津軽半島の端っコと行きづらい場所にありますが、ここでしか食べられないしじみ料理を堪能できること間違いなし！　おいしいものが多い青森県ですが、しじみも美味しいですヨ！↑しじみの釜めし！（EOS_R6+EF35mmF2_IS）↑堪能しましたわ（EOS_R6+EF35mmF2_IS）【メモ】　2023年7月現在しじみ亭奈良屋住所：青森県北津軽郡中泊町大字今泉字唐崎255電話番号：0173-58-3581営業時間：10：00～17：00（１～2月は16：00まで）お休み：水曜日駐車場：店前数台無料*誤植、新型コロナウィルス感染症対応などで記載した情報が異なる可能性があります。*文中の価格は訪問当時のものです。最新情報は現地で確認ください。Instagram@kazumasakamata　　　Facebook@kazumasakamata
十三湖畔の県道12号線沿いにある郷土料理店。店内はストーブを囲んで小上がり席、テーブル席が備わりゆったりした空間。しじみ釜めし定食(税込990円)は、釜めし、しじみ汁、しじみ南蛮漬、お漬物がセットになっており、しじみ本来の味を堪能できる一品です。
R4.10.2（日）10:10 訪問十三湖沿いにある「しじみ亭奈良屋」さんを再訪。昨年に続き、今年もスタンプラリーでの訪問です。十三湖といえば蜆が有名で、こちらではしじみラーメンだけでなく、様々な蜆料理を提供しています。昨年は基本のしじみラーメンを食べたので、今年は「しじみ塩バター」を選択。待つこと数分で着丼です。スープは蜆の旨味がしっかりと出た塩清湯で、バターの香りとコクとの相性は言うまでもなくバッチリ。蜆の旨味は昨年より少し控えめかもですが、それでも十分に蜆の出汁を楽しめ、それを支える出汁は昆布ですかね。麺は細縮れ麺で、スープとの相性良好。プリッとした麺です。具はしじみ、メンマ、ワカメ、ネギ。しじみは数えてみたら、全部で20個。十三湖のしじみをたっぷり楽しめます。メンマ、ワカメ、ネギは突出感はないですが、相性よく、昨年感じたネギの劣化した香りはまったく感じられず、今回はトッピングにも文句なしです。最後は、ゆっくりとスープをいただきお会計。十三湖のしじみ出汁と身を楽しめるご当地ラーメンに大満足。バターがあると満足度UPしますね。どうもご馳走様でした。このあとは少し十三湖沿いで休憩＆散歩しました。
R4.10.2（日）10:10 訪問十三湖沿いにある「しじみ亭奈良屋」さんを再訪。昨年に続き、今年もスタンプラリーでの訪問です。十三湖といえば蜆が有名で、こちらではしじみラーメンだけでなく、様々な蜆料理を提供しています。昨年は基本のしじみラーメンを食べたので、今年は「しじみ塩バター」を選択。待つこと数分で着丼です。スープは蜆の旨味がしっかりと出た塩清湯で、バターの香りとコクとの相性は言うまでもなくバッチリ。蜆の旨味は昨年より少し控えめかもですが、それでも十分に蜆の出汁を楽しめ、それを支える出汁は昆布ですかね。麺は細縮れ麺で、スープとの相性良好。プリッとした麺です。具はしじみ、メンマ、ワカメ、ネギ。しじみは数えてみたら、全部で20個。十三湖のしじみをたっぷり楽しめます。メンマ、ワカメ、ネギは突出感はないですが、相性よく、昨年感じたネギの劣化した香りはまったく感じられず、今回はトッピングにも文句なしです。最後は、ゆっくりとスープをいただきお会計。十三湖のしじみ出汁と身を楽しめるご当地ラーメンに大満足。バターがあると満足度UPしますね。どうもご馳走様でした。このあとは少し十三湖沿いで休憩＆散歩しました。
本日のお昼はこちらまで。台風が近づいてきたり、確実に秋になりましたね。色々な蜆メニューがあって悩んだんですが、こちらを。オーダー！･しじみ味噌の焼きおにぎり定食早めのサーブ。先ずは蜆汁からズズーッ。あ～、アッサリな味付けながらも滋味溢れます。蜆の殻入れは欲しかったな。焼きおにぎりはもう少し焼いてカリカリしてた方が好み。チョッと白米感が勝ってるかな。上に乗っかった蜆の佃煮と南蛮漬けが美味で、紫蘇の風味も良く合ってる。後は大根の甘酢漬け。こじんまりな定食でしたが、たまにはこんな感じも悪くないだろう。CPはやはり蜆メニューは値段設定が強気。現在★3.42(30)さて、こちらのお店は十三湖の畔に位置してまして。十三湖といえば蜆貝が名産で有名ですが、こちらにもたくさんの蜆メニューがあります。浅蜊や蛤を参考にするともっと増やせるのではないでしょうか？可能性が拡がりますね。
シジミの収穫量、日本一は青森県。（ビックリしました）宍道湖のある島根県だとばかり思っていました。青森県にある十三湖が有名なシジミの産地です。そこで、写真のような『シジミラーメン』を食べました。塩ラーメンであっさりしていて、シジミの味もしっかり。美味しかったです。飲んだ翌日だったので体にもいい感じです。
↑お店外観（EOS_R6+RF14-35mmF4L_IS）しじみの産地、十三湖のほとりにある食事処でしじみづくし定食を食べてきました。〇五所川原市グルメまとめ「しじみ亭奈良屋」■十三湖は全国2位のしじみ漁獲量■津軽半島の先端付近にある「十三湖」は周囲31.4kmの青森県で3番目（1位：小川原湖2位：十和田湖）に大きな湖です。　13の河川が流れ込むことからその名がつけられたそうです。↑久しぶりに食べに来ました。（EOS_R6+RF14-35mmF4L_IS）「十三湖」は日本海から海水が流れ込む汽水湖で、日本有数のヤマトシジミの漁場なんだそうです。　シーズン（4月下旬～9月）にはしじみ狩りができるほか、周辺にはしじみ料理を出すお店があって名物になっています。→十三湖のほとりにあるお店「ドライブイン和歌山」■しじみ亭奈良屋とは？■十三湖周辺では大ぶりのヤマトシジミをふんだんに使った「しじみらーめん」が定番、で推しているお店が多いのですが、今回食べに行った「しじみ亭奈良屋」さんは、「しじみ釜飯」や「しじみチャウダー」など、しじみを使った創作料理をいくつも用意しているのが特徴となっています。↑店内の様子（EOS_R6+RF14-35mmF4L_IS）→中泊名物「中泊メバル御前」も食べられます■メニュー■食べに行った時のメニューは以下。　シジミの創作料理ばっかり！↑メニュー表（EOS_R6+EF35mmF2_IS）・しじみづくし：1,980円・しじみ三昧：1,760円・しじみ亭定食：1,100円・しじみ釜めし定食：990円・しじみラーメン：850円・青じそ風味のしじみスパゲティ：850円・しじみ雑炊：750円・しじみチャウダー：450円・しじみ汁：300円・ミニしじみラーメン：450円・しじみバターいため：550円・しじみと味噌の焼きおにぎり：250円・中泊メバルちゃんこ鍋：1,800円・中泊トマト海鮮ラーメン：880円・ホタテの貝焼みそ：550円■たべたもの■今回食べたのは「しじみづくし」（1,980円）十三湖のしじみを堪能できるこのメニュー、「ミニしじみ釜めし」「ミニしじみラーメン」「ミニしじみバター炒め」「ミニしじみチャウダー」「しじみ汁」「しじみエキス味噌」「しじみの佃煮」「お豆腐しじみの南蛮漬けのせ」「お漬物」「津軽りんごコンポート」と10品も付いてきます。しじみをここまで堪能できるのは「しじみ亭」だけではないでしょうか。　大満足！↑しじみづくし×2（EOS_R6+EF35mmF2_IS）■お店のあある場所■お店があるのは中泊町大字今泉字唐崎というところ。お店は十三湖の目の前という絶好のロケーションにあります。　駐車場はお店横に無料多数あります。↑しじみラーメンとしじみチャウダー　両方汁！笑（EOS_R6+EF35mmF2_IS）■まとめ■津軽半島の端っコと行きづらい場所にありますが、ここでしか食べられないしじみ料理を堪能できること間違いなし！　おいしいものが多い青森県ですが、しじみも美味しいですヨ！↑しじみの釜めし！（EOS_R6+EF35mmF2_IS）↑堪能しましたわ（EOS_R6+EF35mmF2_IS）【メモ】　2023年7月現在しじみ亭奈良屋住所：青森県北津軽郡中泊町大字今泉字唐崎255電話番号：0173-58-3581営業時間：10：00～17：00（１～2月は16：00まで）お休み：水曜日駐車場：店前数台無料*誤植、新型コロナウィルス感染症対応などで記載した情報が異なる可能性があります。*文中の価格は訪問当時のものです。最新情報は現地で確認ください。Instagram@kazumasakamata　　　Facebook@kazumasakamata
あっりしてしじみが美味しくて最高でした！青森なので行った際には立ち寄ってみてください！また伺えたいです！
マイド！本日も野菜炒め定食！最高〜です！
十三湖特産しじみ尽くし定食です。しじみがビッグサイズ。
旨し
詳細は後日記載します！
しじみラーメン。
今日はこちらで中泊町特産物直売所ピュアレストランです。味噌ラーメンをいただきました中太麺をチョイス縮れ麺ですねー麺量も多め豚骨ベースの濃厚なスープです。野菜もたっぷりお昼時は満席です。人気のメバル御前は予約必須のようです。美味しゅうございました#japanesefood #らーめん大好き #らーめん好きな人と繋がりたい #らーめんインスタグラマー #めんすたぐらむ #麺活 #麺スタグラム #ラーメン青森 #ラーメン中泊町#東北グルメ #津軽ラーメン #ラーメンアート #ピュアレストラン #スペシャルラーメン#ラーメン大好き #スペシャルトッピング#味噌ラーメン
もう、ずっーと直売所は利用させて頂いておりましたが…。本日、何時も気になっていたレストランへ主人は大好物のシジミラーメン!!私は辛味噌ラーメン!!先ずは、麺をセレクト…。細麺、中太手揉み、ストレート…。主人は細麺、私は手揉み♪とっても可愛らしい丼に熱々のスープ♪１口スープをゴクッ…。「めーぇーじゃー♪」シジミラーメン過去1➰♪シジミも小ぶりでしたが他のシジミラーメンの2倍は入っていました!!アタコチでシジミラーメン食している主人のNo.1が!!トマトラーメンと迷って辛味噌オーダー正解…。たっぷりの野菜と熱々、旨辛スープが手揉み麺と良く絡み美味しい♪リピ間違いなしの大満足な美味しさでした～♪御馳走様でした…。
本日のお昼はこちら迄。リニューアル後は初となります。過去に1度食べた事のあるメニューだったので店頭で少し考えましたが、やはりこちらを。入店するとタッチパネル。ポンッ！·中泊トマト海鮮ラーメンサーブ。相変わらずのイタリアントリコロールカラー。スープからズズーッ…。トマトの酸味が結構キて以前より効いてますね。熱々な酸味が程良い。麺は細縮れ。良い感じの茹で加減でシコシコとしてコシがあります。更に水菜と一緒に食べるとシャキ感も加わって尚良い。具はイカ天かまぼこ、メバルソーセージ、粉チーズ、水菜、パプリカ。烏賊と鮴の加工品は生臭さはあるものの、以前よりは軽減されてるんじゃないですかね。粉チーズはトマトスープの酸味に負けてるな。改良されて進化してるんだな〜と思いました。CPは企画物はやはり値段が高いね〜。利益はどこに行くんでしょうかね？現在★3.02(2)さて、こちらの中泊町は鮴メニューやらオリジナル料理を考案して、それを官民一体で上手く提供されてます。こちらの自治体をモデルとする所が増えてくれれば美味しい料理を食べれそうだが、如何なもんですかね？
R5.7.16（日）12:20 訪問中泊の新しいご当地グルメの「中泊トマト海鮮ラーメン」に7月から9月限定でつけ麺が登場ということでふらっと中泊までドライブです。4店舗提供店がありますが、ピュアレストランが今年リニューアルされたようなので、再び行ってみることに。私は狙いのつけ麺、妻は冷やし豆乳担々麺を選択し、さらにノンアルコールビールと限定のすずきの刺身をオーダーです。すぐにノンアルコールビールが提供され乾杯。すずきの刺身は地元十三湖産のもので、脂が程よくのっており、旨味があり美味。できればアルコール入りで楽しみたいですが、仕方ないですね。では、麺へ。麺は北海道産のゆめちから、きたほなみを使用した特注麺とのことで、弾力があり風味のよい中太麺。ざるにのった津軽のざる中華スタイルで、ざるの下のガラスの器には氷も入っています。つけ汁はガスパチョつけ汁で、ガスパチョとはスペインの冷やしトマトスープとのこと。中泊産のトマトを使った冷製スープはトマト感が強くさっぱりしており、セロリやキュウリ、オリーブオイルなども加えられており、少しピリ辛なのはタバスコ由来。つけ汁がペースト状なので、麺を絡めて食べていくと自然とつけ汁はなくなっていきます。つけ汁としてはもう少しパンチが欲しいですが、夏にピッタリな冷やしトマトスープですね。具は、すべて別皿で、メバル、烏賊、ブロッコリー、パプリカ、水菜、カニカマ。メバルや烏賊はすべて中泊産で、どちらもソテーになっています。メバルは旨味が詰まっていて、小さいですが美味。その他の野菜も冷製トマトつけ汁と相性バッチリで、ブロッコリーなども中泊産とのこと。中泊産のメバルやトマトなどの食材を使用した新しいご当地ラーメンに満足。どうもご馳走様でした。なお、本メニューは7～9月までの限定メニューとなっています。
マグロ丼です。1000円です。生本鮪を使用との事。
マグロ丼です。1000円です。生本鮪を使用との事。
マグロ丼です。1000円です。生本鮪を使用との事。
中泊トマト海鮮ラーメン
仕事の都合で小泊地区まで、ちょうどお昼時にかかる時間になったので、まぁ適当になんか食べようかな～なんて、こちらのお店まで、１１時チョイ過ぎでまだ開店間もなく、平日ということもあり他のお客さんはまだいない。貸し切り状態ヾ(≧▽≦)ﾉｲｴｰｲ平日のこの時間、開店してるとはいえ本来はほとんどお客さんが来ないんだろうなぁ。入っていくと店主さん、ちょっとびっくり顔！！気を取り直してカウンターに座り、メニューを見る。事前調査はしていないけど、なんか炒飯食べたい気分でも、ラーメンも食べたい気分。なもんで、店主さんに炒飯は多いかどうか聞いてみると、お客さんの胃袋具合によるので多いかどうかはなんとも～(;^_^Aでも、半炒飯もありますよ！！っということで、辛みそラーメンと半炒飯をオーダープリーズ！！待つこと数分でまず、辛みそラーメンサーブ、野菜炒めが上にのってる。辛みは、うん、豆板醤だろうなぁ。野菜を炒めるときに豆板醤を入れて、スープと一緒にやや煮込み盛り付けって感じかね。ピリッとしてでも野菜と一緒にスープを煮込んでいるので野菜の甘みとスープのコクがあり、やばっ！！うまっ！！具材はチャーシュー、半煮卵、メンマ、野菜炒めとたっぷり具材。チャーシューは肉肉した感じの肩ロース肉かな？のチャーシュー、煮卵はしっかり味が染みてる。メンマはスープの味を邪魔しない、あっさり味付けのくせのないメンマめっちゃうま～い！！続いて、半炒飯、半といっても結構な量、具材はネギ、たまご、チャーシューと王道の具材。しっかり炒めてあり、ぱらっとした感じの炒飯、こちらも程よい味付けの炒飯、しかし思ったより量が多かったなぁ(;^_^A　普通盛にしなくてよかった。営業時間がよる２２時過ぎまでなので、夜は居酒屋みたいになってるんでしょうね？メニューにもおつまみ系のメニューがちらほら、しかしこれって値段がだいぶ安いんじゃない？その割には味はとっても美味しく、量も申し分ない！！なかなか、ふらっと来る地域ではないが、小泊マリンパークなんかに来る際にはぜひ立ち寄ってもらいたいお店ですね～。とっても美味しい！！メニューをみて次回は野菜餡かけラーメンとか食べてみたいと思っちゃった（´∀｀*）ｳﾌﾌご馳走様でした。とっても美味しかったです。ちょくちょく、小泊には仕事でくるので時間が合えばまた、訪問確定です。ヾ(≧▽≦)ﾉﾀﾉｼﾐあらっこんなところに良いお店！！って感じで、再訪が楽しみなお店見っけ！！3.03
餃子にチャーハン、エビチリ、唐揚げ、タコ唐、フライドポテト、キクラゲと卵の炒めたやつ、どれも美味しかった。特にチャーハンと餃子は近くであればまたリピートしたい感じのやつ。ご馳走さまでした。遅くまで粘ってご迷惑おかけしました。
塩ラーメン。具沢山で、エビも入ってました。チャーシューも大っきい！塩気も丁度良くて、美味しかったです。
塩もメッチャ美味いよ〜チャーシュートッピング^_^
塩もメッチャ美味いよ〜チャーシュートッピング^_^
広くて清潔感のあるお店は、カウンター席と座敷席があります。昼の時間から外れているので、お客さんは少なく。運転で疲れた体を癒すことができます。店主さんの腕は確かで、本格中華店の味わいです。酸味と辛味のバランスが絶妙な酸辣湯麺。とろみもちょうどよく、スープは熱々です。唐揚げも表面はカリッと、内部はジューシーで、想像以上にボリュームがあり大満足です。夜は中華の一品料理の飲み屋になるそうなので、いつか夜も来てみたいです。
広くて清潔感のあるお店は、カウンター席と座敷席があります。昼の時間から外れているので、お客さんは少なく。運転で疲れた体を癒すことができます。店主さんの腕は確かで、本格中華店の味わいです。酸味と辛味のバランスが絶妙な酸辣湯麺。とろみもちょうどよく、スープは熱々です。唐揚げも表面はカリッと、内部はジューシーで、想像以上にボリュームがあり大満足です。夜は中華の一品料理の飲み屋になるそうなので、いつか夜も来てみたいです。
奥津軽・・・冬はとっても寂しげ・・・しかしながら夏場のこの時期はとっても観光にふさわしい季節ちょっと脚を伸ばして奥津軽の小旅行なんていかがでしょ？そんな奥津軽の中間点、太宰治の「津軽」の小説でも有名な小泊地区そんな小泊地区にラーメン屋さんがあるということで御邪魔してみました。場所は小泊地区に入って一番最初の交差点を少し漁港に向けて数100m行った左手にあります。辺りの雰囲気から考えるととても新しいお店の印象をうけますね。店内に入るとカウンターと小上がりがあって、ラーメン屋というよりお寿司屋さんか？居酒屋ちっく的な感じ。カウンターに座ってメニュー表を手に取りネギラーメンを注文します。ネギラーメン・・・650円（2015年02月時）お！正直期待していなかっただけにルックスに目を奪われます。かなり大きめなラーメン丼と白髪ネギの丁寧な包丁捌きは片田舎にあるラーメン店とは思えない上品さを兼ね備えています。（失礼）なみなみに注がれたスープをレンゲにすくってズズズっと・・・弱冠、薄味の様な気がしなくもありませんがとてもバランスのとれた味わい。大き目のチャーシュー。切れのいい細麺はあまり津軽方面でも見られない珍しいタイプのラーメンです。その後、夜にもお邪魔しましたが居酒屋風で町の人たちの憩いの場所になっていました。個人的にはイケメン店主ともう少しお話をしたかったのですがそれはいつかの機会にできたらなっておもいますね。っていったところで奥津軽にあるラーメン店は意外な一品を提供してくれるお店でした。ありがとうございました～～～お店情報：らーめん一番亭住所：青森県北津軽郡中泊町小泊字浜野13-3TEL：0173-64-3306定休日：月曜日営業時間：11:00～14:30　17:00～23:00
2024 GWの東北の旅で八戸にやって来た旅浪漫であります。旅の六日目。　八戸二日目の夜です。旅に出てから毎日魚ばかり食べているのでたまには中華料理も食べたいと検索して見つけたのが、四川家庭料理 楊 八戸。東京池袋にある四川家庭料理 楊の系列店です。楊 八戸の店主の沖田さんは、池袋の楊に足繁く通う常連客だったそうで店の手伝いもするようになって料理を教わりもし数年後に地元の八戸に帰ったら「楊を開店してほしい」との本家からの要望を受け八戸にＵターンし、楊 八戸をオープンさせたそうです。午後7時、当日電話予約して訪れました。中心街バス乗り場から歩いて5分ほどのハナミズキ通りにあります。2人掛けのテーブル席へ案内されました。残念ながら厨房はガラス張りになっていてテーブル席からは見ることが出来ません。今夜は四川料理の麻辣を味わうことにしましょう。◇　ちょい飲みセット　･･･ 980円 (税込)(生ビール or サワー＋おつまみ三品)◇　鶏皮から揚げ 赤　･･･ 450円 (税込)◇　焼餃子　･･･ 590円 (税込)◇　汁なし担々麺　･･･ 980円 (税込)◆　サッポロラガー赤星 中瓶　･･･ 680円 (税込)◆　陸奥八仙 ピンクラベル　･･･ 500円 (税込)◆　豊盃 特別純米酒　･･･ 500円 (税込)◆　八仙 ボンサーブ ヨーグルトリキュール　･･･ 900円 (税込)◆　緑茶ハイ　･･･ 480円 (税込)若い女性スタッフに聞くとちょい飲みセットというのがあるというのでそれをまずいただくことにします。おつまみ三品と生ビールまたはサワーのセット。おつまみは日替りメニューのようで、この日は楊風辛味ザーサイと砂肝香味、絆三絲。小皿に三種盛り付けされて出てきました。これはビールのアテに最適です。ピリ辛の楊風辛味ザーサイ、たっぷりの砂肝香味、豆腐の麺の絆三絲(バンサンスー)といずれも手の込んだ中華料理です。生ビールはすぐに空いたので、瓶ビールを。サッポロラガー赤星をいただきます。おすすめメニューの鶏皮から揚げの赤。赤は麻辣ソースの辛口、白は塩にんにくソースの旨口。四川料理ですから、辛口の赤でいきます。ボリュームもあり、値段も450円とリーズナブル。地酒の日本酒メニューもあるので、それを。まずは陸奥八仙ピンクラベルを冷酒で。さらに豊盃特別純米酒と青森の酒をいただきます。ちまたで噂の焼餃子をオーダー。出てきたのは、これ餃子？って感じの食べ物。フライパン全部が羽根になっている焼き餃子です。もちろんパリパリ。　肉汁たっぷりのジューシーさ。意外性もあり、これは名物なのがよくわかります。ソフトドリンクのような軽い味の八仙ボンサーブヨーグルトリキュールを口直しに。続いていただくのは、普通の辛さの楊八戸のイチオシ汁なし担々麵。楊八戸に来たらやっぱりこれを食べなきゃね。プラス100円で激辛に、プラス50円で辛めにバージョンアップ出来ます。アーモンド、チンゲン菜、挽肉がのった汁なし担々麵。　白い麺に真っ赤なダシ。これを混ぜて食べると、四川料理の神髄に浸れます。食べてみます。　アーモンドの甘さがあります。しばらくすると脳天を突き抜ける辛さがやってきて、舌がしびれてきました。でもワタシが食べられるくらいなので普通の人でも食べられる辛さだと思います。デコから流れる汗。　それでもやっぱり辛い。でも美味しかったぁ～♪　　満足しましたぁ♪庶民的な町中華ですが、料理は本格的です。今度は四川麻婆豆腐をご飯にぶっかけて四川麻婆豆腐丼にして是非食べてみたいです。美味しかったです。　ごちそうさんです。
今日はこちらでランチです。だいぶ前から気になってたお店です。ランチメニューの中から四川麻婆豆腐定食をチョイスしました。相方は炒飯です。ランチメニューにはドリンクバーや小鉢にデザートが付いてコスパは良いと思います。先ずは麻婆豆腐ですが辛さのチョイスは普通にしましたが、さすが四川麻婆豆腐。そこら辺の一般的な物とは全然違う味わいで美味かった。山椒が香るパンチのある塩味でご飯が進みます。自分は1番控えめの辛さが良かったかな。一方で炒飯ですが相方曰く家庭的な味わいです。自分も少し頂きましたがイカンセン麻婆豆腐で舌が麻痺して良く分かりませんでした。水餃子をシェアして頂きましたが餡はニラがたっぷり入った肉系で皮はもちもちして美味い。機会があればまた行きたい。
八戸に新そうな中華料理屋さんがあったので入店。四川料理専門店とのことで麻婆豆腐を激辛で注文。辛党の人には激辛でちょうどいいかもしれません！しかしながら東北あるあるなのですが唐揚げや麻婆豆腐なども全て塩辛くビールのアテのような感じでした。白米がないと単体で食べるのはしんどいかもしれません。
孤独のグルメで出たお店で気になっていたのでお邪魔しました。汁なし担々麺は辛い！ちょっと飽きちゃう感じだったので、シェアするのをオススメ！腸詰チャーハンは美味しかった！！こちらオススメです！4名くらいで行ってシェアするのがいいかな！
ゆとり休暇をとって八戸のおじさんの墓参りで、八戸の廿三日町近くに宿泊したので、一日目の夜は一人飯で迷った挙句、四川中華の店に入店。入ってから気づいたが、この店は孤独のグルメで吾郎さんが来た店らしく汁なし担々麺が有名らしい。でも、まずはお通しセットでビールを頂く。餃子は羽根が見事。そして汁なし担々麺は太めのもちもち麺がパスタみたいだが、痺れが効いていて美味しい。日本酒も田酒の純米吟醸をグラスで頂きました。
ランチセットは、ドリンクバーなど不要なものも付いてくるので…お得感はなし。辛さは、最初は感じないが…徐々に来る。サラダもあるので、その辺は大丈夫な程度。麺は、モチモチしており、味も美味しいん。だが、大盛りは飽きる。味が単調…ナッツのアクセントだけでは。ドリンクバーは、不要なのでランチやめて単品注文がオススメです。
遅いランチで検索していたらあの池袋の楊が八戸にもあることを発見こりゃいいやとたまらず訪問です〜13:30過ぎて先客1組のみあまりに暑すぎてまずはコレから↓▼冷菜3種お通しセット1,200円生ビール（黒ラベル）サワーも選べますがパーフェクト黒ラベルを暑い中歩いて来た後の喉越し&爽快感よき冷菜3種は一口サイズの極小セット砂肝香味、バンサンスー、ザーサイがちんまりちょっと小さ過ぎやしないかい…▼汁なし担々麺1,080円混ぜる前は赤と白の緑のコントラストが鮮やか青梗菜、カシューナッツよーく混ぜると真っ赤に染まりますビジュアルは池袋楊そのものですが辛さ普通にしたけど…はっきり言って物足りない花椒の峻烈さ、辛さ旨さいずれも不満隣の棚に花椒を発見ゴリゴリまわしかけるも出てこない…イライラして諦める池袋の楊は2号店や3号店に何度か行ってその峻烈さに感動してハマったその追体験とはならずに残念でしたごちそうさま〜
日曜日の夜にお邪魔しました。奥の座敷で宴会やってましたが、その他はお客さんはいませんでした。注文したのは晩酌セット、汁なし担々麺、餃子、チャーハン。晩酌セットは冷菜が３品つきますが、量は少なめ。単品のドリンクでよかったかな。汁なし担々麺は、ナッツの香ばしさや、程よい麻や辣がバランスよく感じられ、とても奥深い味わいです。これは美味しい！少しだけ残っている汁に、チャーハンを入れて食べると、最後まで楽しめます。餃子は肉汁ぶしゅーっと飛び出します。ジューシーで美味しいですが、肉汁注意！次、八戸に行ったときもまた来たいです。美味しかったです、ごちそうさまでした！
汁なし担々麺、めちゃくちゃ美味しかったです！ナッツの香ばしさに、濃厚で旨みたっぷりのタレ、香りと痺れのバランスが最高で、さすが看板メニューって感じ。麻婆豆腐も文句なし。ただ、蒜泥白肉は中華料理店のような薄切りじゃなくて、ゴロッとした豚バラブロックで、個人的にはちょっと苦手でした。棒棒鶏も正直ふつうかな…。全体的にはいいお店だけど、とにかくどの料理も味が濃い！塩分控えめだともっと嬉しいかも…。
汁なし担々麺がとても美味しいと評判の中華料理店に訪問‼︎池袋の本店では、『孤独のグルメ』で五郎さんも汁なし担々麺を堪能し、舌鼓を打ったそうです‼︎土曜日の開店時間に伺うと、並んでいる方はおらず、すぐに入店できました♪メニューを見ると、辛いもの好きにはたまらない四川料理がたくさんあり、迷ってしまいます…今回は事前に調べていた『汁なし担々麺』と『四川麻婆豆腐』を注文♪どちらも辛さを選べるとのことで、初めてなので「普通」でお願いしました♪美味しそうな香りを感じていると、すぐに料理は提供されました♪◾️汁なし担々麺見た目は、辛そうなタレの上にモチモチの麺とナッツがのっていて、とても美味しそう‼︎期待を膨らませながら真っ白な麺をしっかり混ぜて、ひと口♪モチモチの麺に、辛味の効いた濃厚なタレが絡みんで美味しい‼︎カリカリのナッツも食感のアクセントになっていて楽しいです♪辛味の中に山椒と花椒がしっかり効いていて、食べ進めるうちに汗が止まらなくなります‼︎これはかなりおすすめできる一品です‼︎◾️四川麻婆豆腐こちらも見た目からしてかなり辛そう‼︎花椒の効いた香りが最高です♪ひと口食べた瞬間、「あれ？それほど辛くない？」と思いきや、すぐに山椒と花椒の痺れる辛さがじわじわと押し寄せてきます‼︎濃厚でシビ辛、とても美味しい麻婆豆腐でした♪辛い料理が好きな方は、「辛め」や「激辛」にしても良いかもしれません♪ちなみにこちらのお店は、池袋の人気中華店「楊」の姉妹店とのこと！『はちまち』というサイトによると、池袋の楊が大好きだった現店長が、お店からの要望とご自身の熱意により、ここ八戸にお店をオープンされたそうです‼︎その熱意、本当に素晴らしいですね♪本店と同じ味をいただけるのはとても嬉しいです♪平日はランチメニューもあるそうですが、今回は土曜日の訪問だったため、内容はわかりませんでした‼︎夜には宴会コースもあるようなので、次回は火鍋コースを試してみたいと思います♪ごちそうさまでした♪
飲み屋街からは少し離れてるところにあるご飯屋さんGoogleの口コミが良くて行きましたテレビで紹介されたこともあるらしく、友人はそこで紹介された汁なし担々麺を、自分は汁あり担々麺を注文しました辛さも段階的に選べて、そこまで自分は強くないので普通にしました辛い料理って表面だけに辛味がついて、旨味を感じないことが多かったのですが、ここの担々麺はピリ辛かつ旨味もあり、非常に美味しかったですリピート全然ありだなと思いました
雪の舞う中、八戸ランチを探し求めて辿り着いた四川家庭料理屋さん。後に知るが東京池袋にある有名なお店の姉妹店だそうな。どうやら汁無し担々麺が有名っぽいが店員さんが今日は寒いからとアドバイスをもらい汁あり担々麺のランチメニューのセットをオーダー。麺大盛り50円って安くない？ということで大盛り＋辛めの+50円で。ドリンクバー付きだが何と瓶のコーラとジンジャーエールまで飲める太っ腹設定。そして見るからに辛そうな真っ赤な担々麺到着。当方、辛さは得意だが見た目に反して言うほど辛くはない。痺れの花椒は控えめだが辛さに中にもゴマがしっかり効いたスープが美味い。麺は冷麦くらいの太さでスルスル食べれる。よく見たら春雨っぽいのも一緒に入ってる。ひき肉とピーナッツ？も底にゴロゴロしておりボリューム大満足。何食っても美味そうだなと。夜もいいと思う。竹鶴ハイボールが安かったのが気になる。大満足でご馳走様でした。
家族（妻と息子）の夕食でお邪魔しました。全てのお料理の写真は撮れませんでした食べ飲みするのに夢中になってしまって笑いただいたお料理水餃子、焼き餃子、ピータン、鶏肝香味、鳥の唐揚げ、チャーハン、胡瓜とくらげ、麻婆豆腐辛さ3（最辛5）、汁なし担々麺、ライス、蒸しパン、杏仁豆腐、杏仁パフェ（キャラメル）このうち、水餃子は、満場一致で再注文しました。私はこれに、中ジョッキ2杯とカメ出し紹興酒1杯、芋焼酎のソーダ割1杯をいただきました。麻婆豆腐は、山椒がかなり効いていて、痺れます笑笑〆に、ライスにオンしていただきました。チャーハンも絶品！鶏肝香味は、つまみにもいいですし、白いご飯にも絶対合うやつです。接客してくださったお姉さんもお兄さんも、とても丁寧で、心地よく過ごさせていただきました。あまりの速さで平らげていく親子に、引かれなかったか少し心配ですが。今回、ルーレットで当たった食べログVポイント¥10,000分を使って、満腹のひと時でした。またお邪魔したいです！
八戸市にある『四川家庭料理 楊八戸』さんに行って来ました。こちらのお店は市内中心部の八青パーキングビルの1階にあります。以前は「チーノはちのへの向かい側にある」って説明していましたが、今は取り壊され現在マンションやホテル等の複合施設を建造中です。店内に入るとテーブル席と奥に小上がり席があり、空いていたテーブル席へ。いつもなら『汁なし担々麵』を食べようかなと思うところですが、この日はチャーハンの気分だったので『海鮮炒飯』980円を注文(^^)/『海鮮炒飯』は海老、イカ、ハマグリなどの海鮮の具材と、ニンジン、玉子、ネギが入ったチャーハン。パラパラとしっとりの中間の様な炒め具合のチャーハンが美味しいですね～♪プリっとした海老、イカ、ハマグリは柔らかく、ニンジンなどとの食感の違いが良い感じで最後まで美味しくいただきました。ラーメンも一緒に頼もうかと思っていましたが、量的にもけっこうあるので頼まなくて正解でした(^^;)食後に会計をする際、八青パーキングの駐車券を見せると無料券を貰えました。こちらのパーキングの出入口には傾斜があるため前回は利用しませんでしたが、徐行すれば大丈夫だと分かったのは収穫です(笑)今回もランチで訪問しましたが、やはり旨そうなメニューが多いので夜に訪問してみたいッスね♪ご馳走様でした。
まさか青森は八戸で池袋のあの汁なし担々麺を食べれることになるとは思わなんだ。新橋の系列？にも時々行っていましたがそれぞれ少しずつテイストが違う気がしました。限定の青森産にんにく入り鶏肉炒めもローカルでよき。
八戸でのランチです。周辺のお店を検索しヒットした内から評点が高かったコチラへお邪魔しました。麻婆豆腐定食を頂きました。ドリンクバーが付いてました。因みに、提携駐車場の１時間無料チケットも付いてます。駐車場の１階がコチラの店舗になりますので何かと便利です。
移動の時間を考えると11時過ぎからブランチとって12時くらいに食事を終わりたい、と思ってこちらへ。ビールを飲みたかったのでイカの冷菜と鶏の冷菜をいただく。イカの方は叩いたきゅうりと茹でたイカをネギ油とタレで和えた感じのもの。酸っぱすぎず醤油っぽすぎずで良いツマミ。鶏の方はバンバンジーではないが名前を失念。ナッツと辛味でグイグイ食べられる。鶏はぱさついてるところもあったがおいしくいただけた。本命は担々麺。悩んだ末に吾郎ちゃんも池袋で食べた汁なし。きれいな姿で配膳されるがこれを汁がはねないように気をつけつつよく混ぜる。濃厚なタレやひき肉、ナッツが絡んだ麺を口にたぐり入れると魅惑の触感。噛みしめるたびにナッツやスパイス、ひき肉の香りと食感、うまみが現れる。辛さは普通。辛いには辛いが見た目ほどではない。美味しく食べられた。まあ池袋とかで食べればいいんだろうけど八戸の食事の選択肢のうちの一つ。
和食に飽きるとこのシビレと辛さが欲しくなるこの見た目がたまらないこんな真っ赤な唐辛子だらけの物が食べられるのか牛肉か豚肉を選ぶ事ができる僕は両方食べて見て牛の方が好きチャーハンは口の中をリセットするのにいい感じ夏になると汗だくになるのかな八戸の冬に食べる方がいいのかもしれませんね
◯　全般紹介本格的四川中華を味わえるお店『四川家庭料理楊八戸』さんです。以下評価項目に沿って・・・◯　外観・駐車場大きな白い電光看板が目印。駐車場はなさそうです。はるか昔はこの店舗は笑笑だったような・・・◯    内観・席カウンターとテーブル席があります。宴会で使用できそうな座敷もありました。◯    注文要領口頭での注文になります。◯    今回の料理汁あり坦々麺です。汁なしが人気あるとのことでしたが〆ラーでしたのでつい汁ありを。山椒の効いたピリ辛スープ。辛みはびびって普通にしました。麺は特徴のある柔めの白い麺。喉越しよい感じ。ひき肉多めで大満足の坦々麺です。◯    ドリンクお冷はセルフです。お酒のメニューも豊富。中華を食べながらお酒も良さそうです。◯    支払い方法現金の他、電子マネー・QRコード決済が可能です。この日はPayPayで◯    接客厨房は女性の方で回していました。ホールの接客の方の対応も良かったです。◯    価格帯・ＣＰ価格設定は高い気がしますが中華料理はこんなものなのかなあと◯    宴会可否・飲み放題飲み放題付き宴会可能です。料理が美味しいのでぜひやってみたいです。◯    トイレ・清潔感清潔感あります。◯    注意事項坦々麺はスープ飛びます。紙エプロンもらえます。◯    総合評価本格的な四川中華をこれくらいで味わえるのなら絶対いいです。坦々麺の他にもいろいろ食べてみたいと思えるお店でした。
移転してから初訪問。池袋のガチ中華 楊ののれん分け店です。孤独のグルメの五郎さんのように絆三糸と汁なし担々麺をいただきました。こちらは下戸ではないので、サッポロ赤星中瓶も。担々麺は普通の辛さだとマイルドな感じです。絆三絲は辛くないので箸休めになります。
東北旅次の都市は八戸市へ。旅に行くと中華料理を食べたくなる事が多くてこちらのお店へ訪問。担々麺が有名らしいので餃子に青椒肉絲に海老チリで昼呑みして最後は汁なし担々麺で締める。全ての料理が少し変わってて青椒肉絲は汁が多かったりするが味は抜群。担々麺も普通の辛さにしたが全然食べれるくらいの辛さ。昼呑みも出来て良いお店でした。
さて、今日は青森の三沢へ出張。ランチを何処で食べるか、チェックしていて目に入った、こちらのお店。３種類の煮干しを使ったスープと鶏ガラや豚骨などの動物系スープとのミックスで作ったラーメン、とのことだったので、迷わず訪問。店内はなかなかの混み具合で、席はあっという間に一杯に。今回は、ごくにぼラーメンとネギ、小ライスのセットでオーダー。やって来たごくにぼラーメンは、ちょっと独特の茶色いスープ。徳島ラーメンを少し薄くしたような色合い、でしょうか。でも食べる前から、煮干しのいい香りが漂って来ます。スープを啜ると、煮干しで取った出汁の旨味と、煮干し独特のほのかな苦味が合わさって、何とも不思議な味。でも何だか癖になって、ついつい啜ってしまう。そんな感じでしょうか。麺はちょっと太めのもちもちっとした感じで、歯応えは結構堅い方かも。一風変わったスープでしたが、これは結構クセになりそうな味わいでした。ご馳走様でした♪
人に勧められて平日のお昼に伺いました。煮干しラーメンがメインのお店です。煮干しラーメンを頼みました。普段食べることがほとんど無いからか、ほんとに普通という感じです。調味料が卓上に沢山置いてあります、食べた後はセルフで棚までお皿を置きに行きます。ご馳走様でした。
おいらせ町にある「中華そば 板橋」さんに行って来ました。最初は他の店に行ったのですが、臨時休業だったので久しぶりに板橋さんへ。日曜日の開店直後に到着したのですが、店内は既に満席で待ち席にも数人いる状態でした(^_^;)その後、空いたカウンター席へ座り、直ぐに『とりにぼ』890円と『煮たまご』100円を注文。満席だったので、少々待ってラーメンが到着。『とりにぼ』はチャーシュー、メンマ、ネギ、そしてトッピングの煮たまごが入っています。また、ネギの上に少量の鰹節が載っていますね。麺は中太のストレート麺を使用。ツルモチ食感の麺は以前食べた『ごくにぼ』と同じ麺で、食べ応えがある美味しい麺ですね〜♪また麺は「手もみちぢれ麺」か「細麺」に変更が可能です。スープはお店の説明によると、鶏ガラ、煮干し、かつお節等を使っているそうです。低温でゆっくり仕上げたというスープはスッキリしており、あと引く旨さでグビグビ飲めちゃいます(^O^)／鶏と煮干しのバランスが非常に良く、久しぶりにスープを完飲してしまいました(^_^;)トッピングはチャーシュー、メンマ、ネギとシンプルですが、何より麺とスープが美味しいので物足りなさは無いですね。食べ終えた頃には外に10人以上並んでいたので、かなりの人気店になっているようです。『ごくにぼ』の人気が高いお店ですが、『とりにぼ』の完成度に驚きました。次回は手もみちぢれ麺で食べてみたいですね〜。ご馳走様でした。
土曜日で、6人待ち、ごくにぼを注文、トッピングで、特盛、煮卵、のり、ネギの3種、粉、ライスを注文しました。昔流行った、魚介系ラーメンに近い味です。たくさんトッピングしましたが、シンプルに安く食べた方が良いと思います。駐車場もあり、13人くらいは対応できそうです。家系、二郎系が、好きな人には、パンチがないかな。適度に来たい人には、あっさりで体にいいしいいと思う。
十和田から移転して初めてお邪魔しました。以前のお店は、狭い感じがありましたが、移転してからは広くて落ち着いた雰囲気。さて、何を頼もうか迷いましたが、やはりスタンダードなごくにぼを注文しました。程なくして到着です。美味しそういただきます☆スープは見た目が濃いめだが、思ったよりあっさりでクセがなく食べやすい(^^)煮干しのスープと良く麺が絡んでいて、美味しい！あと、自分の好みからすると、もう少し、インパクトがあるがっつっとくる感じだったら最高かな。　でも、美味しくいただけて満足です。ぜひ、またお邪魔したいと思います。ご馳走様でした☆
↑11時から15時までの営業です。（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）昨年（2023年）12月においらせ町へ移転した、板橋さんへ行ってきました。約8ヶ月振りの訪問です。「中華そば板橋」　　（食べログ）■青森の独特の煮干しラーメン■煮干しラーメンは全国にありますが、青森県で食べられている「煮干しラーメン」は、他地域で食べるものとはちょっと違った、オンリーワンな味わいです。丁寧に処理した煮干しを使用した「煮干しラーメン」そして、その煮干しをふんだんに使用した「激・煮干しラーメン」さらにトンコツと合わせた「煮干しトンコツ」など、どれも、一度食べたらクセになること間違いなしのラーメンなんですヨ。■西の濃厚、東のあつさり■その「濃厚煮干しラーメン」が好まれているのは青森県の津軽地方（県西）、逆にあっさりした「煮干しラーメン」は三八上北地方（県南）や下北半島（県東）で人気なんだそうです。なので、現在単身赴任している十和田市（三八上北地方）では「濃厚煮干しラーメン」のお店がほとんどありません。＜青森県の南部にある濃厚煮干ラーメンが食べられるお店＞→麺屋一匹狼（おいらせ町）→中華そばまる井（八戸市）→呑み食い屋纏（八戸市）→だし拉麺きんざん十和田店（十和田市）→らぁ麺とりぷる（六戸町）■十和田市→おいらせ町へ移転した濃厚煮干しラーメン■そんな中、今回食べに行ったお店「中華そば板橋」さんは、三八上北地方で「濃厚煮干しラーメン」が食べれるという貴重なお店です。↑あいかわらず、人気だなぁ。（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）以前は十和田市にあったのですが、昨年（2023年）12月19日に上北郡おいらせ町に移転されました。お店は以前よりも大きく、駐車場も席数も増えていていい感じ。　返却棚が設けられ、食べた後は自分で食器を戻すスタイルになっていました。■メニュー■メニュー（抜粋）は以下。　濃厚煮干しとがメイン。　注文はお店の方が聞きに来てくださいます。メニュー・価格・サービス等は変更されている可能性がありますので、注文前にご自身でご確認願います。　細麺、手もみちぢれ麺に変更ができるそうです。↑8ヶ月でまぜにぼが加わってました。（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）・ごくにぼ：900円・からにぼ：990円・鶏とにぼ：830円・醤油ラーメン：830円・まぜにぼ：800円・大盛：（1.5玉）100円（2玉）200円・トッピング　煮たまご：100円・トッピング　ねぎ：100円・トッピング　たまねぎ：100円・トッピング　チャーシュー：100円・ライス：100円・小ライス：60円・背脂：0円↑最高のビジュアル（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）■食べたもの■今回食べたのは「ごくにぼ」（900円）＋「背脂トッピング」（0円）化学調味料を使っていないという板橋のラーメンは、煮干しががっつり効いているのに、どこか優しい味なのがお気に入り。今回は背脂トッピングしたので、脂も感じることができて、食べ応えがありました。　黒コショウを入れると味が締まってイイですね。おススメです。↑この麺もイイ！（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）■まとめ■津軽地方まで食べに行かなければ食べられない「濃厚煮干しラーメン」が南部地方で食べらるのはとてもありがたい。おいらせ町ですが、下ジャス（イオンモール下田）よりもだいぶ海側にあります、現在も昼営業だけの営業のようです。　食べに行かれる場合はご注意ください。○青森県の濃厚煮干しラーメンにハマる○↑こうして食べるのがいちばんうまい！（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）【メモ】　2024年12月中華そば板橋住所：青森県上北郡おいらせ町一川目4-127-41電話番号：017-787-0057営業時間：11:00～15:00定休日：水曜日・第2火曜日駐車場：店裏無料数台オープン：2023年12月19日（移転）*文中の情報は訪問当時のものです。最新情報は現地で確認ください。Instagram@kazumasakamata　　　Facebook@kazumasakamata
職場の人のオススメのラーメン屋さん#おいらせ町 の #中華そば板橋 さん祝日お昼時はめっちゃ混んでた！・ごくにぼ  900円・煮卵トッピング 100円化学調味料不使用なのにすんごい煮干し出汁が効いてて、コク深くて、でもまろやかでめっちゃおいしいスープ止まんないよ玉ねぎのアクセントがまた良い‼️チャーシュー肉肉しいのに柔らかくてめっちゃ好き♥️近くのラーメン屋さんで1番好きまた行きたい#青森県#おいらせランチ#おいらせ#ラーメン#煮干しラーメン#おいらせグルメ
日曜日13:00到着。待ち4名。10分後に着席。休日の昼はほぼ待ちが発生してます。ごくにぼしらーめん900円を注文。麺は選べて手揉み麺を選択。背脂もただで追加できたので注文。スープは複雑な煮干しの味を感じ美味しい。苦みはなく後味がクリアで美味しい。葱や背脂とも食感アクセントになり飽きない。麺は手揉み麺がスープと合って美味しい。燕三条らーめんの様で美味しい。私、好みの店でリピート店決定です。他にもメニューがあるので行ってみます。ごちそうさまでした。
2024年10月14日(月) 11:00この店はSG氏から情報をもらい訪問。開店時間丁度に到着。店の暖簾を出している最中だった。でも、店内に入ると既にカウンタ席は満席。テーブル席も夫婦連れとかで埋まり、残るは2卓のみ。しかたなく一人テーブル席に着席。注文：ごくにぼ 900円 ＋ 大盛 100円 ＋ 玉ネギ 100円暫くすると2人組の待ち客が店内の待ち席にいたのでカウンタ席が空いたタイミングでカウンタに移動。着丼。とろっとしたシチューのような濁った煮干しスープに角の立った中太麺。実食するとスープは見た目とは違いしつこさはなくどちらかというとアッサリしている。麺はコシがありスープが良く絡み相性抜群。美味しかったです。ご馳走様でした。
◯　全般紹介十和田にあった時はちょいちょい行ってみましたが混んでて諦めてました。そのうちおいらせへ移転し、やっと訪問できました。以下評価項目に沿って・・・◯　外観・駐車場黒基調の四角い建物。駐車場は店舗前に少ししかないと思っていたら店舗横にも数台停めれるようです。◯    内観・席カウンターとテーブル席があります。◯    注文要領口頭での注文になります。◯    今回の料理ごくにぼ（900円）です。煮干しをどストレートに味わえる本格ラーメン。プリもち太めのストレート麺が美味しい。ネギとザク玉のアクセントも良し◯    ドリンクお冷はセルフです。◯    支払い方法現金のみでした。◯    接客可もなく不可もなく◯    価格帯・ＣＰまあまあ攻めた価格設定ですね。◯    トイレ・清潔感清潔に保たれていました。◯    注意事項今のところお昼しか営業していません。◯    総合評価この界隈では「なんぶ庵」さんと煮干しを争う構図。美味しいのでオススメです。
★★★★☆美味しいオススメ致しますメニューに和え玉！煮干し店にはお願いしたいからにぼ(細麺＋辛め)990円＋小ライス60円＋背脂0円#青森県 #八戸市 #おいらせ町 #ラーメン #中華そば板橋@kimura0670
↑11時から15時までの営業です。（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）昨年（2023年）12月においらせ町へ移転した、板橋さんへ行ってきました。約8ヶ月振りの訪問です。「中華そば板橋」　　（食べログ）■青森の独特の煮干しラーメン■煮干しラーメンは全国にありますが、青森県で食べられている「煮干しラーメン」は、他地域で食べるものとはちょっと違った、オンリーワンな味わいです。丁寧に処理した煮干しを使用した「煮干しラーメン」そして、その煮干しをふんだんに使用した「激・煮干しラーメン」さらにトンコツと合わせた「煮干しトンコツ」など、どれも、一度食べたらクセになること間違いなしのラーメンなんですヨ。■西の濃厚、東のあつさり■その「濃厚煮干しラーメン」が好まれているのは青森県の津軽地方（県西）、逆にあっさりした「煮干しラーメン」は三八上北地方（県南）や下北半島（県東）で人気なんだそうです。なので、現在単身赴任している十和田市（三八上北地方）では「濃厚煮干しラーメン」のお店がほとんどありません。＜青森県の南部にある濃厚煮干ラーメンが食べられるお店＞→麺屋一匹狼（おいらせ町）→中華そばまる井（八戸市）→呑み食い屋纏（八戸市）→だし拉麺きんざん十和田店（十和田市）→らぁ麺とりぷる（六戸町）■十和田市→おいらせ町へ移転した濃厚煮干しラーメン■そんな中、今回食べに行ったお店「中華そば板橋」さんは、三八上北地方で「濃厚煮干しラーメン」が食べれるという貴重なお店です。↑あいかわらず、人気だなぁ。（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）以前は十和田市にあったのですが、昨年（2023年）12月19日に上北郡おいらせ町に移転されました。お店は以前よりも大きく、駐車場も席数も増えていていい感じ。　返却棚が設けられ、食べた後は自分で食器を戻すスタイルになっていました。■メニュー■メニュー（抜粋）は以下。　濃厚煮干しとがメイン。　注文はお店の方が聞きに来てくださいます。メニュー・価格・サービス等は変更されている可能性がありますので、注文前にご自身でご確認願います。　細麺、手もみちぢれ麺に変更ができるそうです。↑8ヶ月でまぜにぼが加わってました。（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）・ごくにぼ：900円・からにぼ：990円・鶏とにぼ：830円・醤油ラーメン：830円・まぜにぼ：800円・大盛：（1.5玉）100円（2玉）200円・トッピング　煮たまご：100円・トッピング　ねぎ：100円・トッピング　たまねぎ：100円・トッピング　チャーシュー：100円・ライス：100円・小ライス：60円・背脂：0円↑最高のビジュアル（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）■食べたもの■今回食べたのは「ごくにぼ」（900円）＋「背脂トッピング」（0円）化学調味料を使っていないという板橋のラーメンは、煮干しががっつり効いているのに、どこか優しい味なのがお気に入り。今回は背脂トッピングしたので、脂も感じることができて、食べ応えがありました。　黒コショウを入れると味が締まってイイですね。おススメです。↑この麺もイイ！（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）■まとめ■津軽地方まで食べに行かなければ食べられない「濃厚煮干しラーメン」が南部地方で食べらるのはとてもありがたい。おいらせ町ですが、下ジャス（イオンモール下田）よりもだいぶ海側にあります、現在も昼営業だけの営業のようです。　食べに行かれる場合はご注意ください。○青森県の濃厚煮干しラーメンにハマる○↑こうして食べるのがいちばんうまい！（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）【メモ】　2024年12月中華そば板橋住所：青森県上北郡おいらせ町一川目4-127-41電話番号：017-787-0057営業時間：11:00～15:00定休日：水曜日・第2火曜日駐車場：店裏無料数台オープン：2023年12月19日（移転）*文中の情報は訪問当時のものです。最新情報は現地で確認ください。Instagram@kazumasakamata　　　Facebook@kazumasakamata
十和田市にあった人気の煮干し系ラーメン店「中華そば板橋」さんがおいらせ町に移転した、という情報は以前より入手していたのですが、中々訪問する機会を得ず、やっとこの度訪問して来ました。青森から国道4号線+上北道経由で三沢へ入り、国道338号線を八戸方面へ南下し右手に敷地いっぱいにガン〇ムの大型作り物がある理容店が見えたらあと少しです。駐車場も広く10台以上駐車できます。日曜日の11:05に到着しカウンターが2席空いていたのでそこへ着席。その後10分程で店内満席+待ち客有り。さすが人気店ですね。移転しても変わらぬ人気ぶりです。年配のご夫婦らしき2人で店を回しています。メニューは煮干し系専門です。一番人気の「ごくにぼ」900円の大盛り+100円を注文。背脂無料ですが、今日は「なし」で注文。しばらくして着丼。見るからに煮干しドロドロ系です。まずはスープを一口。煮干しの味がガツンときますが、エグ味はなく飽きのこない飲みやすいスープです。とてもおいしいです。トッピングはネギ、ザクタマ、メンマ、チャーシュー1枚。麺は細麺も選べますが今日はノーマルな中太ストレート麺にしました。厨房に「小関麺興」の空き箱が重ねてあるところを見るとそこの製麺だと思われます。中々食べやすくスープがよく絡みます。トッピングの中でザクタマの辛味がスープのアクセントになっていていい仕事をしています。チャーシューも柔らかく味がしみていておいしいです。県南地区では珍しい煮干し系の専門店ですが、津軽地区のそれに負けないグレードの高い一杯でした。スープまで飲み干して完食です。人気に違わぬおいしさでした。ごちそう様でした。また来ます。
おいらせ町にある「中華そば 板橋」さんに行って来ました。最初は他の店に行ったのですが、臨時休業だったので久しぶりに板橋さんへ。日曜日の開店直後に到着したのですが、店内は既に満席で待ち席にも数人いる状態でした(^_^;)その後、空いたカウンター席へ座り、直ぐに『とりにぼ』890円と『煮たまご』100円を注文。満席だったので、少々待ってラーメンが到着。『とりにぼ』はチャーシュー、メンマ、ネギ、そしてトッピングの煮たまごが入っています。また、ネギの上に少量の鰹節が載っていますね。麺は中太のストレート麺を使用。ツルモチ食感の麺は以前食べた『ごくにぼ』と同じ麺で、食べ応えがある美味しい麺ですね〜♪また麺は「手もみちぢれ麺」か「細麺」に変更が可能です。スープはお店の説明によると、鶏ガラ、煮干し、かつお節等を使っているそうです。低温でゆっくり仕上げたというスープはスッキリしており、あと引く旨さでグビグビ飲めちゃいます(^O^)／鶏と煮干しのバランスが非常に良く、久しぶりにスープを完飲してしまいました(^_^;)トッピングはチャーシュー、メンマ、ネギとシンプルですが、何より麺とスープが美味しいので物足りなさは無いですね。食べ終えた頃には外に10人以上並んでいたので、かなりの人気店になっているようです。『ごくにぼ』の人気が高いお店ですが、『とりにぼ』の完成度に驚きました。次回は手もみちぢれ麺で食べてみたいですね〜。ご馳走様でした。
入店時はすぐに座れたものの、どんどん回転し、一時的に中待ちが出るほど。人気店らしい。ごくにぼ＋玉ねぎ&チャーシューをトッピング。連れは鶏とにぼ＋煮卵。ごくにぼのスープはビター感のある濃厚な煮干しが効いている。麺は太く、スープのパンチを受け止めるにはちょうど良い。チャーシューは柔らかく、肉の臭みはほぼない。厚切りで、食べごたえ十分。鶏とにぼの方は、鶏の香りが優っていて、優しい味の醤油ラーメンで、スープから鶏の脂の甘みを感じた。丁寧に仕事をされている様子も見ていて好感が持てる。再訪するには距離がありすぎてチャンスが少なそうだが、機会があればもう一度立ち寄りたい。
開店時刻の11時ちょうどに参りました。すでに駐車場でお待ちの方もおられました。新しいお店はゆったりしていますね。ごくにぼの細麺をお願いしました。無料の背脂も追加しました。スープは、とろみがあって薫香を伴う煮干しが香り、酸味はありますがえぐみのない後引く味わい。細麺は少し茹ですぎだったのか柔らかめ。これが好みの茹で加減だったらもっと満足したはず。でも美味しかったです。場所的に通常の出張の旅程ではなかなかお邪魔できませんが、機会を見つけてまた参りたいと思います。
青森県は十和田市で創業した後、2023年（令和5年）に上北郡おいらせ町へ移転したという新店舗。「中華そば 板橋」。■注文：ごくにぼ（￥900）■実食日：2024/02/08これは冬の気圧配置じゃなくてラーメンの話。青森県は西濃東淡と言われていて、津軽は濃厚な煮干があり、三八上北は淡麗な煮干があるってな具合にええ、テストに出る範囲だから覚えておくき君と僕。うん、つまりはこのへんでは珍物ですゼ。西のベスト東のベスト並べる七つのアルファベットとか懐かしい唄を口遊みながら、津軽煮干を操る人物のハンドルで今日も現場入り。希少価値の四文字に誘われたネイティブタンの面々、営業開始時間になれば駐車場はパンパンになりますゼ。さて、「ごくにぼ」。おっと、ごぐにぼだと商標が登録されているので注意が必要って、苦虫を噛み潰したような顔しないでさ。
十和田市にあった板橋さんがおいらせ町に移転したのでさっそくお邪魔して来ました。前は駐車場が狭かったので車を止めるのが大変でしたが、今回のお店は駐車場が広いですね。店内もテーブル席とカウンター席、座敷席がありますね。家族連れでも大丈夫そうです。さてテーブル席着いてメニューを見ながらごくにぼタマネギ背脂トッピングで注文です。１０分くらいでラーメンが到着、なかなかの濃厚そうな茶色スープですね。まずはスープを一口、煮干し油？は控えめな感じ、スープ自体は濃厚な煮干しです。麺は細麺のストレートで硬めなのが、良かったですね。ぱっつんしてます。トッピングの豚チャーシューは柔らかくて味付け濃いめ、背脂は大きくて甘いですね。いい背脂ですな(^^)玉ねぎはこの日は辛めでした。新しい場所は八戸からは着やすい場所で来る機会が増えそうですが、並びの凄さは健在で食べてる間に１０人くらいになってました。夜もやってくれたら嬉しいんですけどね(>_<)ご馳走さまでした。
2023年2月5日(日)訪問麺85 スープ80 具材75 バランス75からい極煮干中華そば890円。辛さが激辛の一歩手前、煮干の出汁は若干の臭みを感じるが、それがまた美味い。麺もコシがあってとても美味しいです。
｢ごくにぽ｣食べました。お店入っての煮干しの匂いにまず美味しいと感じ実際もめっちゃ美味しかった。中太麺と煮干しスープが絶妙に合ってるわ！
ごくにぼ　大盛たまねぎ背脂小ライス
八戸の八食センターから歩いて5分ほどのところにあるラーメン屋さんです。この日はお昼ご飯を食べるために来店しました。先客は3人、テーブル席についてチャーシュー麺を注文します。8分ほどで、ラーメンが到着、なかなか美味しそうなチャーシューが乗ってます。まずはスープからあっさりした薄めの豚骨味ですね。麺は中細のストレートに近い麺です。トッピングはチャーシュー、メンマにネギですね。チャーシューは香ばしく炙られていてとても美味しいです。このチャーシューでチャーシュー丼とか美味しそうですね。ご馳走さまでした。
八戸から帰る際に、八北IC手前にあるのでちょっと気になっていたお店炙りのほろほろチャーシューが推しらしいがとおもい、ちょい立ち寄りメニューはなかなかに豊富な感じで、事前にメニュー知らないと迷ってしまう。とりあえず、メニューの一番上に記載がある。豚骨ラーメン味噌味をオーダーしてみることにスープは熱々で、あっさりした感じの豚骨。ん～豚骨だけどもう少し豚骨感濃いめというか、コクがあった方がというかが好きかなぁ.いまいち、豚骨ラーメンくったどぅ！！って感じがうすかった。チャーシューは確かにほろほろでほぐれるよな柔らかいチャーシュー！！これは美味しい(*´༥`*)ｳﾏｳﾏ麺の湯で加減なども、ちょうどいい感じ。最初から、最後までのびたって感じなく食べれました。後でメニューを見てみると、味噌ラーメン野菜入りとかが推しなのかな～。ちょいともう一度訪問して確認したいなぁ。ご馳走様でした～(*^^*)
◯　全般紹介県南地方に何店舗かある『らーめん大龍』さんの八食通り店です。随分前は『風林火山』でした。以下評価項目に沿って・・・◯　外観・駐車場赤い大きな看板が目印。駐車場は広めです。片側二車線の道路を八食センターから北バイパス方向へ進み到着です。◯    内観・席カウンター、テーブル席、広めの小上がり席とキャパはかなり大きいです。若干殺風景な雰囲気も否めません。◯    注文要領口頭での注文になります。◯    今回の料理とんこつらーめん味噌（750円）です。スッキリスタンダードな豚骨スープにプリプリ多加水中太麺。チャーシューが美味しいです。その他ネギとメンマのトッピング。いたって普通でした。◯    ドリンクお冷はセルフです。◯    支払い方法現金のみでした。◯    接客2名態勢で厨房とホールと会計を行っていました。問題ありません。◯    価格帯・ＣＰ通常の価格設定かと。◯    総合評価家族連れや大人数での訪問はかなり重宝されるお店かと思います。ココのウリはとろける炙りチャーシューですので、奮発してチャーシュー麺を注文してみてはいかがでしょう？
八戸市の八食センター近くにあるラーメン店。県内に数店舗あります。とろけるチャーシューが名物です。店内はカウンターのほか、テーブルに小上がりもあり、かなり広々しています。子供連れでもオッケーです。今回は坦々麺をオーダー。スープは豚骨の白濁スープですが業務用っぽさを感じる特徴のなさ。ごまの風味も感じず、本当に入っているの？と不思議な感じ。辛い豚骨ラーメンのような印象でした。妻は野菜味噌ラーメンを注文。こちらもスープは白濁系ですがかなりあっさり目でした。子供が食べたそぼろ丼は美味しかったようです。チェーン店ながらお店に寄ってメニューや味が違っています。
炭焼チャーシュー（とんこつ味噌）tp赤ネギ　小ライスチャーシューホロホロ美味いまろやかなラーメンです。紅しょうがとにんにく入れて旨い！
炭焼チャーシュー（とんこつ味噌）tp赤ネギ　小ライスチャーシューホロホロ美味いまろやかなラーメンです。紅しょうがとにんにく入れて旨い！
炭焼チャーシュー（とんこつ味噌）tp赤ネギ　小ライスチャーシューホロホロ美味いまろやかなラーメンです。紅しょうがとにんにく入れて旨い！
とろけるチャーシュー(とんこつ醤油)
★★★☆☆麺何g？少ない炭焼きチャーシューめん醤油1050円#青森県 #八戸市 #ラーメン #ラーメン大龍 @kimura0670
とろけるチャーシューの看板をみて、連れが、ここにしよう！ってことで入りました。とろけるチャーシューは、そんなに得意ではありませんが(笑)あ、店内結構広いんだな～木のテーブル、カウンター。いい感じじゃないですか。メニューをみて、うん。やっぱりとろけるチャーシューの塩！とライス(笑)連れは野菜味噌ラーメン。連れは味噌ラーメン大好き。スープ飲んで、めっちゃ笑顔。お～久々の笑顔出ましたね(笑)うまいってことね～(笑)いつもラーメン残すのに、笑顔で汗拭きながら完食してました。自分の、とろけるチャーシュー。うん、塩ラーメンもたまにはいいな。うまい。麺は玉子麺かな？結構好き。さて、看板にもなっている、とろけるチャーシュー。ん～(笑)ほろほろと崩れる感じではあるが、とろけるほどではないかな(笑)まあ、これくらいがいいのかもね。ライスが、普通でもちょっと多目で腹いっぱいになっちゃいました(笑)学生はライス無料とか、デカ盛りメニューあります。が、店内に貼られてるので、学生さんもよく来るんでしょうね。なかなかに量が多目なのはそれか(笑)ひとつ残念だったのは、スープがぬるいこと。チャーシューが冷たいからなのか。いや、味噌ラーメンもぬるいってことは、最初からぬるめ？なんだろな。ん～でも腹いっぱい。お客さんも結構入ってます。場所も通り沿いで入りやすい。ごちそうさまでした。
2015年5月26日今日は仕事ですが、お昼休みに車でこちらまできました昔、一回たべにきたことがありましたが、味を覚えてなかったので、きてみましたトンコツ味噌チャーシューメンとそぼろ丼を注文トンコツ味噌チャーシューメンは、見た目がいまいちなんだか同じ色の食材ばかりで、華やかさがないとかんじました白ネギではなく青ネギにするか、水菜を乗せれば見た目もよくなる気がします中太ちぢれ麺はかためにゆでられていて、美味しかったですチャーシューもとろけておいしく、５枚もありましたスープは、まあまあな感じでしたそぼろ丼は、結構美味しかったですね店内に花が飾られていたので、店内がはなやかになり、よい雰囲気でした
八戸市にある『ラーメン大龍』さんに行って来ました。こちらのお店は八戸市の八食センターからフェリー埠頭へ向かう途中にあります。お店の前には中央分離帯がある為、反対車線を走行している方は分離帯の切れ目で転回が必要です。この日反対車線を走っていた為、転回していたら猛スピードの軽が接近Σ（￣Д￣;）ﾅﾆｰ『××のくせにナマイキナ~！！』（Rサポ心の声より）ちょっぴり燃費が悪くなった年末の午後でした・・・(T-T*)ﾌﾌﾌ…お店に到着すると店舗を取り囲むように駐車場が有り、かなりの台数が停められる広さですね。店内に入るとカウンター、テーブル７席、小上り３席ほどあり、ラーメン屋としてはかなり広い造りとなっています。昼の混雑がひと段落した時間に入店したため、テーブル席に一人で座りメニューをガン見です(-д☆)ｷﾗｯどうやら味噌系がおススメらしいので『からし味噌ラーメン』７００円を注文。店内やメニューを見て待っていると、あまり待たずに『からし味噌ラーメン』が到着。『からし味噌ラーメン』はチャーシュー、メンマ、ネギ、水菜、そしてネギの上に辛味噌が載せられています。麺は弱縮れの中太麺で、茹で加減は少し柔らかめでした。白っぽいスープは豚骨ベースの味噌ですが、サッパリした印象です。辛味噌を溶かしていくと辛さは増していきますが、スープのパンチ自体はあまり変化が無い感じでした。途中でテーブルに常備してある様々なアイテムから『ニンニク』を投入し完食。テーブルやカウンターにはニンニクや紅ショウガを始めいろんなアイテムが揃っているので、各自で調整しながらいただくのが良いと思いますよ。店内は広く、店員さんの接客もイイ感じなので、いろんなシチュエーションで使えるお店だと思います。ご馳走さまでした。
八戸駐屯地から八食センターに向かう途中で　『とろけるチャーシュー』　の看板にロックオン♪店内も駐車場も広々なお店です。チト遅めの昼食タイムに付き、先客も数名！飛び込み初訪の注文は、店名の付いた　『大龍味噌らーめん』　\680円！飾りっけの無い盛り付けですが、具は本当にとろける食感の豚にメンマ・ネギ・水菜に海苔！濃い甘めな味噌に加水率高めな細ちぢれ麺！チト万人受けするパンチ不足な味ですが、卓上のラー油＆ニンニク＆一味を投入して味変！パンチ出たわぁ~！と言うことで気付いたらスープ完まくり！ライスも注文するんだった！！（笑）なかなか行けない八戸ですが、近くに行ったら再訪したいですね！(￣ー￣)v ブイ！
イベントやっており、久方ぶりに来店。今回は、マーラーメン(750円)ととんこつ正油(600円)を注文。マーラーメンは、今回初だったが、旨味も弱く味は薄い。ただ、ピリッとした感じで、玉ねぎスライスとのバランスもイマイチでした。前にとんこつを食べた時は割と美味かった気もしたが、今回はとんこつのクセが無さ過ぎ、食べやすいと言うより、旨味が弱い。一口目は、化学調味料的な味もした気がしたが、気のせいかも？味はさておき(笑)、店員さんは気遣いもでき明るく、店内は活気がありましたので、悪い気はしません。ラーメンを食べるなら、やはりいつものとこになりそうです。
八食とバイパスの間にあるので、店舗的にはかなりの好位置と思われる。八食への行き帰りについでに行くにはいいラーメン店。店のおすすめは味噌野菜ラーメンだったのだが、とりあえず醤油とんこつラーメンとと餃子。はじめて行く店はだいたい同じものを注文する味はまあ普通のラーメン。特別美味しいとは言わないが普通にもう一回行ってもいいかなという感じ。位置的には車も多く、頻繁に通りかかる所なので、また行く機会もあるだろう。
六戸町にある「らぁ麺 とりぷる」さんに行って来ました。暑くたって熱いラーメンが信条の私でも、こうも暑いと冷たいラーメンが食べたくなる(笑)そんな訳でインスタをチェックしていると、とりぷるさんの『冷やし台湾ラーメン』なるメニューを発見したので行って来ました。開店と同時に入店すると券売機があり、本日限定の『冷やし台湾ラーメン』900円の食券を購入。本日のカレー『ジンジャーチキンカレー』も気になるところですが、今回はラーメンだけにしました。『冷やし台湾ラーメン』は炒められたひき肉、モヤシ、ニラなどの上に糸唐辛子が載っています。麺は自家製の中太ストレート麺を使用。今回は麺をいったん水で締めているので、いつもよりもコシが強くなった感じがあります。スープは鶏ダシをベースにニンニクや唐辛子が効いてますね～。スープの表面はだいぶ赤いので、これはやばいメニューを頼んでしまったかと思いましたが辛さはそれほどでも無いです。冷たいので少々辛くても食べやすいで、じっくりとスープを味わうことが出来ました♪これまで冷たいラーメンはあまり美味しく無いと思っていましたが、『冷やし台湾ラーメン』は美味しかったです。今後も暑さが続きますので、これから冷たいラーメンを解禁していこうかな(笑)ご馳走さまでした。
六戸町にある「らぁ麺 とりぷる」さんに行って来ました。暑くたって熱いラーメンが信条の私でも、こうも暑いと冷たいラーメンが食べたくなる(笑)そんな訳でインスタをチェックしていると、とりぷるさんの『冷やし台湾ラーメン』なるメニューを発見したので行って来ました。開店と同時に入店すると券売機があり、本日限定の『冷やし台湾ラーメン』900円の食券を購入。本日のカレー『ジンジャーチキンカレー』も気になるところですが、今回はラーメンだけにしました。『冷やし台湾ラーメン』は炒められたひき肉、モヤシ、ニラなどの上に糸唐辛子が載っています。麺は自家製の中太ストレート麺を使用。今回は麺をいったん水で締めているので、いつもよりもコシが強くなった感じがあります。スープは鶏ダシをベースにニンニクや唐辛子が効いてますね～。スープの表面はだいぶ赤いので、これはやばいメニューを頼んでしまったかと思いましたが辛さはそれほどでも無いです。冷たいので少々辛くても食べやすいで、じっくりとスープを味わうことが出来ました♪これまで冷たいラーメンはあまり美味しく無いと思っていましたが、『冷やし台湾ラーメン』は美味しかったです。今後も暑さが続きますので、これから冷たいラーメンを解禁していこうかな(笑)ご馳走さまでした。
友達と出掛けるたびにこのお店が気になるよねーとよく話をしてました。3月にその友達と出掛けた帰りに気になるから入ってみよっ！と入店しました。券売機で何がオススメか分からず、私は数量限定の鶏プレッソ950円＋味玉100円を購入。友達は鶏白湯しお900円を購入しました。ラーメン到着。スープは鶏出汁の濃厚でドロっとした感じでした。肩ロース？の大きなチャーシューと鶏チャーシューが入ってました。初めて食べる味で美味しかったです。鶏白湯からなのか、味玉が少し味が薄いような気が…私は濃くてもいいかな？と思いました。次は鶏白湯みそが気になりました。ご馳走様でした。
前は通るものの、初めて伺いました。お店の佇まいは昔ながらの食堂ぽかったですが、若い職人さんが営んでいるようです。鶏白湯がベースのようです。『鶏白湯みそ』にしてみました。鶏のコクのあるスープに味噌がなかなか合う。麺は中太縮れ。スープ絡み具合もよく、スルスルと食べれました。麺は少し柔らかめでした。限定などもあるようなので、またの機会があれば。
R3.5.29（土）11:30 訪問この日は弘前から八甲田を経由して八戸までドライブ。途中の六戸町にあるとりぷさんを初訪問です。先客は1名ですが、後客10名以上であっという間にほぼ満席に。人気店なのが分かります。券売機にて数量限定という表題の食券を購入し席へ。待つこと数分で着丼です。スープは鶏の旨味がたっぷりと抽出されたドロッとした白湯。鶏の旨味がしっかりと感じられ、醤油も強めに効いたスープはキレがありパンチがあります。カエシを強めにしているのでキレがあり飽きを感じさせないのがいいですね。スープには背脂的なものも浮いており、メニュー名通りまさに鶏のエスプレッソという感じです。麺は自家製のコシのあるストレート麺。喉越しがよくスープと相性良好です。具はチャーシュー2種、ほうれん草、ネギ、糸唐辛子。チャーシューは鶏と豚の2種。しかも鶏が4枚とデフォでこの肉の量は嬉しいです。鶏も豚も肉厚で、鶏はしっとり。豚は柔らかいですが、やや味は抜けている印象。固形物完食後、スープも8割ほどいただき、次の目的地へ。濃厚なパンチのある鶏スープとたっぷりの肉に大満足。このあとは八戸の源泉かけ流し&ヒバの浴槽のある温泉に入ってから本八戸のホテルへチェックインして居酒屋へ。どうもご馳走様でした。
とある平日のランチタイム、いつも通り過ぎてたけど気になっていたラーメン屋さんへピットイン！昼時もあり店内は混んでいました。まず入り口入り食券買うシステムのようです。なにを食べていいのかわからないので好きな味噌系のラーメンをチョイス！さっそく来ました〜、パイタン感もあり美味しい！この辺りにはない味だから新鮮です。また是非行きたいと思います。
八戸に隣接する おいらせ町と十和田市の間､米軍基地のある三沢市と隣接する青森県上北郡六戸町にとても個性的な一杯を供される店があるとの有益情報を得て初めて寄せていただいた『らぁ麺とりぷる』さん｡駐車場に車を滑り込ませ風除室のスペースに設置された食券券売機と向かい合います｡上段左手より鶏白湯しお750yen､鶏白湯しょうゆ750yen､鶏白湯みそ750yen､とりぷる煮干(濃口しょうゆ味)780yen､二段目左手より中華630yen､辛白湯らぁ麺750yen､鶏プレッソ(ドロうましょうゆ味)780yen､三段目左よりニボつけ麺800yen､鶏つけ麺800yenの他に四段目から六段目にはサイドメニューやトッピングのボタンが並んでいました｡その中より自分は友人イチオシの『鶏プレッソ』780yenと『味玉』110yenの食券を友人は鶏プレッソ＋味玉＋『ギョーザ』320yenの食券を買い求め店内へ｡席をカウンター席の末席に席を取らせていただき注文の品の出来上がりを水を啜りながら暫し待つ事に｡程無くして白磁の丼に収められ供された『鶏プレッソ』がカウンター越しに手渡されました｡楊梅色(ﾔﾏﾓﾓｲﾛ)のスープの上を飾る具材には鶏叉焼(ﾄﾘﾁｬｰｼｭｰ)が4枚に豚肉バラ肉のロールの叉焼(ﾁｬｰｼｭｰ)が1枚に菠薐草(ﾎｳﾚﾝｿｳ)に笹切りの葱(ﾈｷﾞ)に糸唐辛子(ｲﾄﾄｳｶﾞﾗｼ)にトッピングの味玉(ｱｼﾞﾀﾏ)という陣容での登場です｡先ずはスープをレンゲでひと口｡全国に多店舗展開される前の『天下一品』さんのこってりの味を彷彿させる濃厚な鶏ポタージュ系のスープで隠れ天一ファンの自分の心は一瞬にして鷲掴みにされてしまいました｡このスープに合わせられた麺は中細のストレート麺で粘度が高いスープが麺に良く絡み麺とともに持ち上がります｡二種類の叉焼(ﾁｬｰｼｭｰ)は今風の低温調理のものではなく昔ながらの煮豚(ﾆﾌﾞﾀ)とボイルした煮鶏(ﾆﾄﾞﾘ)タイプ｡トッピングの『味玉(ｱｼﾞﾀﾏ)』は半熟トロトロで好みのものでした｡一心不乱に麺を手繰り完食完飲｡友人より『ギョーザ』を1個､御裾分けいただきましたが縦長の形をした餃子(ｷﾞｮｰｻﾞ)は結構､ニンニクが利いた野菜主体の餃子で皮は薄いものが使われておりましたが底面には程良く焼目も付けられた具だくさんで美味しい焼餃子でした｡青森県には『天下一品』の店舗はなく岩手県はFC契約解消で『天下一品』のあの癖になるドロドロ鶏ポタージュ系の一杯を味わうことは叶いません｡そんな『天一』ロスを埋めてくれるような『らぁ麺とりぷる』さんの『鶏プレッソ(ドロうましょうゆ味)』機会があれば再訪させていただきたい一軒です｡
久しぶりにとりぷるさんへ行ってきました。基本のメニューでありながら今まで食べてこなかった鶏白湯しおを注文してみました。シンプルな塩味で鶏の旨味や風味を一番強く感じることができました。麺もこの塩味に一番最適化されていると思います。妻は鶏つけ麺を注文。濃厚なつけ汁なので飽きないように酢などで味変していくと最後まで美味しくいただけるそうです。冬の限定メニューが待ち遠しいです。
久しぶりにとりぷるさんへ行ってきました。基本のメニューでありながら今まで食べてこなかった鶏白湯しおを注文してみました。シンプルな塩味で鶏の旨味や風味を一番強く感じることができました。麺もこの塩味に一番最適化されていると思います。妻は鶏つけ麺を注文。濃厚なつけ汁なので飽きないように酢などで味変していくと最後まで美味しくいただけるそうです。冬の限定メニューが待ち遠しいです。
↑お店の入り口（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）六戸町にある鶏白湯ラーメンが人気のお店で、煮干しラーメンを食べてきました。「らぁ麺とりぷる」　　（食べログ）■青森県のご当地ラーメン煮干しラーメン■煮干しを使ったラーメンは全国各地にありますが、青森県で食べる「煮干しラーメン」はちょっと独特で、よくある醤油味の「煮干しラーメン」はもちろん、煮干しをふんだんに使用した「激・煮干ラーメン」さらにトンコツなど動物系スープと合わせた「煮干トンコツ」など、色々な味を楽しめます。もはやご当地ラーメンと言っていいくらい色々な味があるんですヨ。→青森のご当地ラーメンといってもイイよね。煮干ラーメンまとめ　（PC閲覧推奨）■西の濃厚煮干、東のあっさり煮干■そんな青森県の煮干しラーメン、各地域の好みがあるようで、「濃厚煮干しラーメン」は青森県の津軽地方（県西）、逆にあっさりした「煮干しラーメン」は三八上北地方（県南）や下北半島（県東）で人気なんだそうです。　現在単身赴任している十和田市は三八上北地方なので「濃厚煮干しラーメン」のお店がほとんどありません。■らぁ麺とりぷる■そんな「濃厚煮干ラーメン」のお店が少ない三八上北地方で貴重なお店となっているのが今回食べに行った「らぁ麺とりぷる」さん。　このお店、2014年に六戸町にオープンした鶏白湯と濃厚煮干しラーメンがウリのラーメン屋さんです。■メニュー■メニュー（抜粋）は以下。　鶏白湯と煮干ラーメンがあります。　麺大盛は+100円、ランチセットでライスとギョーザがお安く食べられます。メニュー・価格・サービス等は変更されている可能性がありますので、注文前にご自身でご確認願います。↑自動券売機（iphone13ProMax）・鶏白湯しお：800円・鶏白湯しょうゆ：800円・鶏白湯みそ：800円・とりぷる煮干（濃口しょうゆ）：820円・中華：680円・辛白湯らぁ麺：800円・鶏プレッソ：850円・ニボつけ麺：820円・鶏つけ麺：820円・ランチセット（ライス・ギョーザ4個）：300円・ライス：120円・チャーシュー丼：380円・ギョーザ：350円■食べたもの■今回食べたのは「とりぷる煮干」（820円）＋ランチセット（300円）バカ舌なのでよくわかりませんが、おそらく鶏と煮干しを合わせたスープのようでした。濃いめの味でご飯がススム！　中太麺がプリプリ、ほろほろ厚切りのチャーシューも美味しかったです。↑ラーメンと餃子とライスが付きます。（EOS_R6+EF35mmF2_IS）■まとめ■津軽地方まで食べに行かなければ食べられない「濃厚煮干ラーメン」を六戸町で食べられるのはとっても嬉しい！　店員さんの対応も素敵でまた食べに来たくなりました。次回はウリの鶏白湯ラーメンを食べに行こう！↑チャーシューがホロホロで美味しい！（EOS_R6+EF35mmF2_IS）【メモ】　2022年2月らぁ麺とりぷる住所：青森県上北郡六戸町犬落瀬後田55-1電話番号：0176-55-5534営業時間：11:00～15:0017:00～20:00定休日：火曜日駐車場：店前無料多数*誤植、新型コロナウィルス感染症対応などで記載した情報が異なる可能性があります。*行かれる前ご自身で最新情報を確認ください。
トリプレッソをオーダードロドロは全然抵抗ないんですが、自分にはもう少し汁気が欲しかったです。
鶏つけ麺は初めてでした。大変美味しゅうございました。
券売機メニュー左上の鶏白湯塩を注文。900円とちょっとお高め。鶏白湯に鶏油をプラスしガッツリ鶏。何かもう一つアクセントが欲しい。でも、ときどき寄らせていただこう。
煮干しトリプルと餃子どちらも美味しかった
絶妙なスープにツルツルで食感の良い麺。チャーシュー、メンマ、餃子、全て手抜き無し。また行きたくなる味でした。
いただきます┐ﾍﾟｺﾘ煮干しのチャーシュートッピングです。
何の変哲も無い“帆立油揚咖哩”が¥2Kとは？、青森空港のインバウンドインフレーションは此処に極まれり、ニューヨークとは言いませんがシドニー、バンコック級の価格に開いた口も塞がる間がありません。オリンピック前のソウルが“外人入口”と“内人入口”に分け、料金を変えていた事を思い出してしまいました。
煮干しラーメンやしじみラーメンと悩みましたが、カレーを注文。ちゃんと大きめのほたてカツが5枚載っています。味自体は比較的シンプルで、ほたての味で直球勝負している感じです。美味しい。空港フードコート内の他の店舗よりも提供時間が短そうなのもグッドでした。
仕事で青森へ来た帰りの青森空港での食事。出張先のお客様の話では空港での食事はあまり期待しない方が良い(笑)と言われていたのでコンビニ飯でもいいかな～と考えていたが、フードコートがガラガラ(15時前)だったこともあり、ここのどこかで食べようかと。そして選んだのはカフェ709。理由は簡単、待ち時間が一番短かったから。今回頼んだのは津軽煮干しラーメン。当然ハズレではないが、大当たりでもない印象。チャーシューメンにしたかったが個人的には1,800円はキツい。しじみラーメンが当たりだったかも！？
出張がてら、お昼に空港で。塩バターカレー系は前回食べたので、他にもあるかな？と見たら、あるじゃないですか。煮干ラーメンこちらは透き通ったスッキリ系で酸味も強くありませんでしたが、細麺と絡んで美味しかったです。ご馳走さまでした！
青森県の青森空港にあります、フードコート内のお店です。フードコートはかなり綺麗でした。カレー、ラーメンといろいろメニューがありました。今回、青森県にきたのなら煮干しラーメンガツーンと煮干しがくるわけでなくほどよい煮干し感です。なのでエグみもなく、美味しい和風醤油ラーメンって感じです。澄み切ったスープがうま〜で、お麩が入っているのが新鮮でした。飽きのこないラーメンで、美味しかったです。
青森県青森市、青森空港のターミナルビル二階にあるお店。味噌牛乳カレーらーめんをいただいてお土産を見に行こうとしたら、「りんごカレー」という文字を発見。少しお腹に余裕があったのでいただきました。りんごカレー＠1100カレーの上にりんごチップがのっています。ルウの中にりんごの風味とか甘さを感じます。ほんのり感じるというよりズンズン感じますｗ。
青森空港出発フロア2階にあるフードコート。こちらフードコートにある3店舗の1つです。カレーやラーメンを取り扱うお店ですがほろ酔いセットがありました。しかも3店舗の中でほろ酔いセット最安値です。選べるつまみのうち帆立マリネは売り切れ、青森ならではのイカメンチ一択で攻めます。練り物ならではの安定の美味しさ。スーパードライとの相性もなかなかのものです。空港フードコートでこの内容はリーズナブルでした。
青森空港フードコートにあるお店。シジミラーメン食べてみたくて立ち寄る。塩味の食べやすいお味。スープが胃に染み渡る！シジミが思った以上にこれでもかというくらい入っていて出汁が効いています。細麺でスルスルはいります。肌寒い日だったので身体の芯まで温まって美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
ここはフードコートです。搭乗までに小腹が空いたので、注文したホタテカレー。フライトに合わせて利用時間が重なるため、かなり待ち時間がかかりました。味わいに特別感はそこまでありませんでしたが、量はそこそこありますので、小腹はじゅうぶん満たせます。
青森空港のフードコートにあるお店で、津軽煮干しラーメンをいただきました。細麺にしっかりと煮干しの風味豊かなスープが絡み、シンプルながら深い味わいが楽しめました。あっさりとした口当たりで、空港での食事にもぴったりの一杯です。煮干しの旨味を存分に感じられる、青森らしいラーメンでした。
青森空港のフードコートにあるラーメン店店員の接客態度があまり良くなかったです。味は、出汁は美味しかったですが、麺は安っぽい感じでした。具材には出汁が染みており、美味しかったです。太麺の方が美味しいと思います。
空港には「ライアン」というレストランもあって、そこの森のカレーも美味しい。このフードコートができてからはカレーの選択肢がグッと広がった。こちらはしじみラーメンからカレーまで幅広いメニューを押さえてるレストラン。スパイシーフィッシュカレーを食べました。時間に余裕がない時はカレー。サクッと食べるのには便利。スパイシーとあるけどそこまで辛口ではなく、トマトベースの酸味あるお味。次はしじみラーメンにしてみよう。
青森名物のしじみラーメンを帰る前に食べたかったので、荷物を預けてからこちらへ。フードコートになっていて、その中でもこちらのお店はカレーとラーメンを提供していました。さっそく十三湖しじみラーメン1600円とビール650円を注文。想像通りスープが美味しく、肝臓に優しいしじみ出汁でした♪ビールと合わせるとの素晴らしいコンビネーション！サクッと食べられて、とても便利なところでした。
あおも空港のフードコートコートにお店はあります。一緒に食べた方はホタテカレーを食べていました。隣のお店は青森で有名な味噌ミルクカレーラーメンが売っていました。普通のラーメンが食べたかったので煮干しのラーメンにしました。出汁が効いて美味しかったです。
青森空港のフードコートにて昼食です。急ぎでしたのでカレーをチョイス。乾燥りんごがトッピングされているのが青森ならでは、カレールーはごく普通で食べやすい感じです。ルーにもりんごが入っているのではないかと思われます。
青森空港2階のフードコート内に有るお店です。今回は、カツカレーを食べました。カツは揚げたてでサクサク感が有り美味しかったです。ただ、ライスの量が他店より少ない感じがしました。価格が、1,800円なのでもう少しインパクトが欲しいですね。カレーの味も美味しいと思います。
食べログの他の訪問者さんの過去記事の写真を見ると、ラーメンに載っているのはチャーシュー、メンマ、煮卵、海苔、ナルト、小口ネギ。実際に出てきたラーメンに載っているのはチャーシュー、メンマ、小口ネギと三つ葉、そしてラーメンに載ってるのは初めて見た「麩」。あらゆるものが値上がりする昨今の工夫の一環なのか？麩は、きつねどん兵衛のお揚げよりじゅくじゅくにスープを吸ってこれはこれで良し。スープは黄金色に透き通り、煮干しの香りはしっかり。つるつるの麺でするするすすれ、コバラを満たすにはちょうどいい軽さのメニュー。
予想外の出費で少し凹みましたが、無事飛行機も取れて一安心。めちゃくちゃ早めに青森空港へ。まずはお昼ごはんをこちらへ。今回しじみラーメンを食べてなかったので、しじみラーメンを。久しぶりで嬉しい。スープを一口。うーん。すっごい薄い。ダブルしじみラーメンにしたらよかった…麺はおいしく、でもスープが薄くて物足りなさを感じました。
飛行機の出発待ちのランチとして、ホタテフライカレーを注文お金を出せば、ホタテフライを2倍にできるようですが、そこまではいいかということで普通のにしましたフードコートなので、音がなるリモコン？を渡され、できたら呼ばれるタイプです味は普通ですね。辛さはココイチの普通より少し辛さが控えめです。
尻屋埼灯台からおよそ142キロ。。。途中、渋滞にも巻き込まれたが、なんとか7時前には青森空港に辿り着いた。朝7時過ぎからおよそ12時間で424キロを走りきった自分を褒めてあげたい。陸奥湾フェリーさえ運休していなければ楽勝のはずだったのに。。。キレイになった青森空港を記念に！！（暗くてよく見えないのだけれど・笑）。お土産ショップをチラッと覗くと「大間のマグロ」が売られていた。大間の現地で購入したマグロよりも少しお高め。。。ちょうどクール宅急便で自宅に送った料金とほぼ互角だ。まぁ、大間からここ青森空港までは結構あるし。。。フライトは20時40分なので、とりあえずはビールの「とりビー」が飲みたい！！タリーズやレストランっぽいお店もあるが、何となく気分でフードコートへ。。。（昔はこんなお洒落な施設はなかったし・笑）。海鮮丼やラーメン、カレー、蕎麦などのお店が4軒ほど並んでいる。端から端まで歩いて往復したけど、田酒も飲みたいし、悩む（笑）。でも食べたいのはやっぱり「青森十三湖」の「しじみラーメン」（1,300円）。以前から食べてみたかったが、とうとうチャンス到来！！前の日に十三湖のすぐ横を通過して心残りになっていたお品だ。お店の「Cafe709」さんは、あの「青森ワイナリーホテル」系列とのこと。カレーも美味しそうだったが、もう「しじみラーメン」一択でゴー！！この日一杯目のビールが染みる（笑）。横のお空はしじみの殻を入れるためのお皿らしい。十三湖しじみラーメンアップ。スッキリとした塩味の素朴な味わいのラーメンだ。麺はやや細打ちのストレート麺。メンマ、若布、葱が入り、小粒であるけれど、たっぷりのしじみが良い出汁を出している。正直、想像していたよりも数十倍美味しかった。これはまた是非リピートしたいお味のラーメンだ。だってこんなにたくさんしじみが入っているし（きれいでない写真で失礼！）。しじみラーメンの余韻に浸っていると、アナウンスが入る。東京からの到着便が15分ほど遅れているだかで、出発が遅れるそう。。。あんなに飛ばして空港まで戻ってきたのに。。。隣に「味噌カレー牛乳ラーメン」のお店があり、「田酒」が飲めるらしい。チャレンジしようとしたら、たかだかお酒一杯の提供にも30分ほどかかるという（メチャ混んでいた模様）。。。田酒はあきらめてラウンジへ移動。。。すでに出発便は「東京行き」だけなので、お片付けが始まっていた。。。かろうじてメロンソーダで喉を潤す（笑）。そして20時55分、東京行きの飛行機は無事に離陸したのだった。。。今度はいつ来ることができるだろうか、青森。。。いささか強行スケジュールだったが、行きたかったところはほぼクリアできて良かった。次回は「どこかにビューン」で新青森あたりを狙ってみようか。。。オマケ編として青森で買ってきたおお土産色々編を次回はご紹介しよう。おつかれさまでした☆
生協の敷地に営業しているお店です。上品な味わいの無化調スープにこだわったお店です。数種類の中華そば、ラーメン、つけ麺を提供しています。メニューが多いのでなかなか全制覇できません。季節ごとに限定メニューも登場します。
美味しい‼️店は小さいけど次々とお客さんがくる‼️
久しぶりにうかがいました。が、本日は一人での営業とのことでメニューが中華そばだけとのこと。『特製中華そば塩味、細麺』にしました。ま、塩ラーメンにチャーシュー煮卵追加って感じですね。しばらくして出てきたラーメンは見た目はとても豪華。厚めのチャーシューたっぷりで。スープもなかなか美味しい。ところが麺が切れてる。最初は気のせいかと思ったのですが、麺を持ち上げても五センチぐらい。麺が弱いのか、茹ですぎか、ラーメンとはいえない感じ。とても残念な気分でした。つけ麺もメニューからなくなっていました。スープが美味しい分、残念です。
久しぶりにうかがいました。が、本日は一人での営業とのことでメニューが中華そばだけとのこと。『特製中華そば塩味、細麺』にしました。ま、塩ラーメンにチャーシュー煮卵追加って感じですね。しばらくして出てきたラーメンは見た目はとても豪華。厚めのチャーシューたっぷりで。スープもなかなか美味しい。ところが麺が切れてる。最初は気のせいかと思ったのですが、麺を持ち上げても五センチぐらい。麺が弱いのか、茹ですぎか、ラーメンとはいえない感じ。とても残念な気分でした。つけ麺もメニューからなくなっていました。スープが美味しい分、残念です。
久しぶりにうかがいました。が、本日は一人での営業とのことでメニューが中華そばだけとのこと。『特製中華そば塩味、細麺』にしました。ま、塩ラーメンにチャーシュー煮卵追加って感じですね。しばらくして出てきたラーメンは見た目はとても豪華。厚めのチャーシューたっぷりで。スープもなかなか美味しい。ところが麺が切れてる。最初は気のせいかと思ったのですが、麺を持ち上げても五センチぐらい。麺が弱いのか、茹ですぎか、ラーメンとはいえない感じ。とても残念な気分でした。つけ麺もメニューからなくなっていました。スープが美味しい分、残念です。
今日の晩飯代わりに食べてみました。折角の青森、煮干ラーメンを食べなければと言う変な義務感にとらわれ・・・中途半端な時価のため通し営業をしてるところから選んでみました。食べに行った時間が16時過ぎですから・・・18時のフェリーに乗船しなくてはならず制約があったわけです。此のお店、かなり以前に1度だけ食べに行った記憶のあります。ただ、味までは・・・覚えてませんね。ならばもう一度食べてみようかと思った次第でした。以前とは違って？麺の太さまで選択できるとは・・・スープも何種類か有るようです。そうは言っても食べたいのは煮干スープのラーメン。私のイメージでは、細い縮れ麺かな～・・・なんていう思いがあります。ですから、麺は細麺に。スープはあっさり系の煮干しをチョイス。値段は何故か先払いで税込み￥620です。注文してから10分弱掛かって出来上がってきました。見た目じゃ分からないですよね～・・・脂は浮いておらず・・・良い感じかな・・・スープは、煮干し系によくありがちな塩辛さは無く上手くコントロールしていますね。濃くはないが、煮干し感は十分感じられます。こう言うスープ好きなんですよね～・・・細麺だからよく絡むと思うんだけど・・・店主は、太麺でも大丈夫とは言ってはいたが、・・・さてどうなんだろう・・・チャーシューは、率直に言って美味い方ではないですね。一寸残念ですね。流石に朝かラーメン3杯、塩分取りすぎかな～・・・手遅れかも知れないが・・・でも、セーブしました。若干残しましたよ。　残したくなかったが・・・本当は、濃い煮干し系のスープのラーメンを食したかったのだが・・・違っていたな～・・・とは言え、飲み干すことをセーブしなくてはならないなら意味がないかな。
今日は双葉さんに決定。近くにあるのに入ったことなかったな。生協の駐車場内にあるラーメン店。とりあえず初めてなので中華そば大盛りにしました。店内は買いものがてら？に寄ってるのかな。おばちゃん一人で食べて、また来ます～みたいなお客さんが来てますね。先に半ライス？が出てきました。頼んでないけどな(笑)どうやらライスサービスのようです。ラーメンはあっさりしたすーぷにちりちりの細麺です。なるほど。これはおばちゃんに人気ありそう。自分はちょっと、麺の柔らかさが気になりましたね。茹ですぎたかな？くらい柔らかかった。すーぷはあっさりさっぱりでおいしい。麺の柔らかさだけがちょっと残念だったかな。べちゃべちゃした感じでしたたまたまだったのかな～またきて確めてみます。ごちそうさまでした。
おいしそうなにおいに惹かれ入店。えびそば680円をお願いしました。平日は半ライスはサービスのようで勧められましたが、食べきれるかわからないので丁重にお断り。男性のお客さんは半ライスのサービスはうれしいようです。細麺か太麺の選択ができるようで私は細麺で。トッピングは、チャーシュー、のり、しなちく、ねぎ、ワンタンスープにちっちゃいエビがちょこちょこ。とてもおいしいスープでエビの味がしてうまかったです。でも、食器棚とその上の換気扇のほこりがすごくてちょっとひいてしまいました。
取引先に連れて行ってもらいました。メイン通りから外れたショッピングセンターの駐車場内にお店はありました。なのでクルマは停め放題ですね。入り口を入ると食券機。今日のオススメと書いてあったもやしそばのボタンをポチっ。店内はスープのいい香りがします。もやしそばは魚だしが効いた醤油スープにちぢれたプリプリの多加水麺。もやしとニラ、煮玉子、チャーシューがトッピングされています。失礼ながらこんな場所にあるので期待していなかったのですが中々どうしてスープが旨い。野菜が茹でもやしなのでちょっと水っぽいのが残念かな。次回は取引先がオススメしていた坦々麺で。
青森市西バイパス近辺、生協コスモス館の敷地内にあるお店です。生協があるので駐車場に困る事はないと思います。さてお店は小さいお店です。カウンターとテーブル席から成ります。こちらは食券制のお店ですので券売機でメニューを選んで店員さんに渡しましょう。おすすめは中華そばです。実はこのお店は初めて食べた時と２回目以降に食べた時で印象が違いました。初めて食べた時は特段何とも思わなかったのですが、次に寄った時はものすごくおいしいと思いました。店内には「スープの濃さ等を調整します」との貼り紙があり、「もしかしたら日によって仕込みの味が微妙に変わってるのかも」と思いました（笑）。しかしそれがドンピシャではまった日は、思わず唸る、うまい一杯となります。最近は増えてきましたが、こちらも無化調です（化学調味料使用のお店が減ってきたと言うほうが正確でしょうか）。食べ終わったあと、舌にビリビリ残りません。お店は小さいですが、店主さんとスタッフさんが和気あいあいと制作しており、何となく雰囲気のいい感じがしました。生協の敷地内にあるものの、周辺は細い道路で目立たない感じの所にあるので、そういう面も含めて「穴場」なお店だと思います。
前から行きたかった。まずは中華そば＝550円。麺はちりちりと手打ちを選べる。少ししょっぱめだけど焼き干だしきちんと効いてておいしかった。メニューに味の濃さは調整しますと書いてありました。食券の買い方も説明してくれて、ご主人も店員さんもふつーのいい感じの方たちでした。生協コスモス館のところにあるので駐車スペースもたっぷり。今度はねぎ塩ラーメン＝740円食べてみたい。また行くぞー！
平日の12時頃に来訪。8割ぐらいの混みようで、座っている間にもどんどんお客さんが来て待っているので、人気店なのが伺える。清湯ラーメンをお目当てに行ったが、残念ながら無いようなのでつけ麺をオーダー。とても綺麗な盛り付け。うん、美味しい。けれどチャーシュー？はパックのバラベーコンみたいな感じで、後味がもうひとつ。そして麺を少な目にしたため、スープの塩辛さが強い。大盛りでないとバランスが良く無いみたい。割りスープもきっとあったんだろうな。水もセルフだったんだろうな。今度は違うメニューで是非試さないと。
ずっと気になっていたお店でしたが、ようやく伺うことができました。外観は喫茶店ぽい雰囲気ですね。海の近くだし窓から海が見えるともっと雰囲気がいいのになあと思いました。ラインナップにはいろいろ謎めいたメニューがありましたが、「鯖と鰹の濁りそば」というのが気になったので注文はそれを。あと、この日は特別に300円のデザートも注文しました。鯖と鰹〜は、立ち上る香りは鯖・鰹というより片口鰯が強いように感じましたが鈍感なだけかもしれません。エグ味や酸味はなくて円やかな煮干スープです。麺はつるすべの中太。すべすべ過ぎるせいかスープの絡みが良くないように思います。デザートはプリンアイスをお願いしました。甘いお味でした。
一年前から存在を知っていた店。今回色々なタイミングが重なり訪問できました。ビジュアル最高、スープ背脂にタマネギ、ネギ、のり、チャーシュー、めんま、最高の味でした。しかし、麺が…やわらか過ぎます…のびたうどんのようでした。締めの鍋にラーメンを入れた感じです。残念です。
サラリーマンの醍醐味、出張！青森での泊まり明け、朝からウォーキングに出かけました。向かったのは、合浦海水浴場。その途中に、何ともステキなラーメン屋さんを見つけました！とても魅力的なメニューばかりでしたが、ここは深煮干醤油ラーメンでお願いしました。大ぶりの玉ねぎに、大きなメンマ、そしてこれまた大きなチャーシュー！香りのよい深煮干醤油スープで、美味しく頂きました。青森最高！ご馳走様でした！深煮干醤油ラーメン 800円　大盛り（+100円）
日曜日に伺いました。煮干し醤油ラーメンにピリ辛が足されています。麺は美味しい、チャーシューは普通です。スープはかなり薄めですね。煮干しも塩味も抑えめなのでノーマルの方が良かったのかも。ライス無料なんで値段は安いです。
青森市港町 寅屋さんにお邪魔しました。店内はラーメン屋らしからぬ洋風な感じです。あさりが入った塩ラーメンと本日限定ラーメンを頂きました。限定ラーメンは魚出汁の効いたラーメンで、塩ラーメン共に美味しかったです。ご馳走様でした。
3名で久しぶりに行きました。私は、深煮干味噌1,000円＋味玉100円知人は深煮干醤油930円札幌味噌ラーメン950円を券売機で購入、注文しました。お水はセルフです。その隣にはお新香がサービスでありました。ラーメン着丼味は深煮干の味噌スープですがそんなに味噌感は感じませんが美味しいです。麺は中太麺のストレート麺でスープと相性はとてもいいですね。チャーシューは薄めのバラチャーシュー。味玉好きの私には、この半熟感、色、味、とても美味しかったです。また、お店の雰囲気がオシャレでお客様が途切れることがなく来店してて人気なのが分かりました。ご馳走様でした。
インスタを見て、気になったお店にお邪魔しました。2階にお店があり、店内の雰囲気がいいです。いただいたラーメンは美味しかったのですが、注文したラーメンの名前を忘れました。朝ラーもやっているようです。また、お邪魔します。
サラリーマンの醍醐味、出張！青森での泊まり明け、朝からウォーキングに出かけました。向かったのは、合浦海水浴場。その途中に、何ともステキなラーメン屋さんを見つけました！とても魅力的なメニューばかりでしたが、ここは深煮干醤油ラーメンでお願いしました。大ぶりの玉ねぎに、大きなメンマ、そしてこれまた大きなチャーシュー！香りのよい深煮干醤油スープで、美味しく頂きました。青森最高！ご馳走様でした！深煮干醤油ラーメン 800円　大盛り（+100円）
休日の12時ちょうどに来店。店舗は2階にあり内階段を登った先にありました。店内はオシャレな雰囲気で本格バーガーやカフェの様です。調理担当の男性の店主さんと若い男性と接客の若い女性の3名で営業されていましたが、結構繁盛しているので忙しそうです。女性店員さんの接客が爽やかで良いですね。【駐車場情報】12台ほど◼️深煮干つけ麺950円スープ豚骨魚介系だがドロドロ高濃度では無い。酸味は少なく魚粉から来る旨味はそれなりに感じるがこの系統としては物足りない。麺（200g/250g選べる）加水率の高い麺でツルツルで冷水〆をしっかりしているからグルテンが固まってコシが強い。小麦の風味はあまり感じない。チャーシュー薄いバラスライスで柔らかいがこれはチャーシューとし言えない。【総評】メニューが多過ぎてかなり難解です。しかも券売機に無い物まである（A4サイズの写真がカウンターに置いて有る）ので店主さん調理するの大変そうで、実際提供時間は長いですね。色々なメニューもあり美味しそうなものも有るので今回のつけ麺は単純に外れの部類なのかな。次回はラーメンを注文してみたいと思います。
久しぶりに食べに行きました。今回頂いたのは深煮干No.2旨辛。味玉をトッピング。久々に行ったので、人気と札の付いていたものを注文。万人受けする辛さで、程よくピリッとしており、スープの味を楽しめる。味は少し物足りない。このくらいのスープはいくらでもあるように思う。しょっぱさは普通だし、コク深さも足りなくて、味のパンチがもう少しほしい。麺はツルッとしており、噛みごたえのある麺で美味しい。量は満足できました。駐車場あり。お店は建物の2階です。初めて行く人は他のラーメンを食べて欲しい。
平日のお昼少し前に来訪。今回は油そば狙いで来ました。ご飯物も食べようと思い悩んでカレーライスにしました。カレーはそのままだと普通に1人前あるみたいなのでご飯少なめにしてもらいました。券売機でラーメンの食券を購入し、カレーライスは現金対応でしたので店員さんに現金を渡して席で待ちます。10分くらいでラーメンとカレー着丼。ラーメンの具材はチャーマヨ、ねぎ、玉ねぎ、味玉、海苔、メンマ。麺はTKMなどと同じ麺かな？この麺が好きです^_^味変アイテムで酢とラー油が付いてきたのでそちらも少々かけて食べました。ラー油はピリッと感がでていい感じ^_^酢はかけ過ぎ注意ですね笑。丼の底に溜まっているタレが少なめなので味も薄めに感じました。カレーは見た感じほぼ具が無いタイプ（溶け込んでいるのかな？）中辛くらいで少しスパイシーです。なんとなくレトルト感もあるような？カレーは普通でした。平日でしたがお昼時に行ったのもあり次々とお客さんが来てました。ラーメンの提供スピードと割と早くて良いなと思いました。また来ます。ごちそうさまでした。
豚と鶏の清湯を食べたくて訪問、店内に入るととっても丁寧な挨拶、接客。しかも店内はカフェ風で、音楽が流れ、明るい気分になれる。早速豚鶏をオーダー、したら現在品切れ中(OvO)ｶﾞｶﾞｰﾝ(T ^ T)ﾅｸﾅｸ 深煮干醤油をオーダー。でもないものはしょうがない、気を取り直そう。今回は頼まなかったが、朝ラーはライスが無料で付くみたい、嬉しいサービス。ψ(｀∇´)ψさて、スープを一口、酸味はあまり感じない系、煮干しの香ばしいのと、コクのある後味が中太麺を引き立てる。食べ進めると後半はやや酸味を感じたが香ばしいコクのほうを感じる。うん美味しい。あっし好み。ψ(｀∇´)ψｳﾏｳﾏ麺、スープは文句無し美味い、朝ラーなのに割とこってりがペロリといけちゃいましたん。メンマ、チャーシューは美味しいが、もう一工夫欲しいかなって感じ、それぞれがちょっと味濃いめ、しかも味が強めなので、スープよりメンマの味が表にでちゃってる感じだったなぁ、せっかく美味しいスープなんで、スープ引き立つ味付けの方が私好み！(あくまで個人感想ね)とはいえ、とっても美味しいラーメンでした。今度は豚鶏ありますように。(o^^o)ご馳走様、素敵な接客でした〜。3.18
深煮干し醤油味が売り切れだったので鯖と鰹の濁りラーメンを注文。絶品でした。きっと深煮干しラーメンはもっと美味しいと期待させる一杯と思い中々青森に行ける機会はないかもしれないけど楽しみです。お店のインテリアやカウンターにある雑誌もおしゃれで快適でした。
煮干し旨辛を注文煮干しがかなり効いていて香り豊麺は、中太ストレスツルツルしているが少しコシが足らないかなーTKGは、濃厚で体に良さそうな感じが見た目からと伝わってくるぐらい黄身、白身がプリプリ
去年青森に宿泊した際、地場TV番組で紹介されてたのをチェック、今回お初の訪店です。開店５分前で先待ち客３名で小生が４番目。結局開店前に約１０名程度の行列になったところでオープン。予習せず伺いメニュー選びに戸惑いましたが、最終的に"背脂深煮干"をポチッと。窓際奥の二人席に陣取りました。洋食系店舗の居抜きなのか？店内はそんな雰囲気で、山側に広い開口が印象的です。暖冬とはいえ、未明からの雪で膝下程度まで積もった雪景色を眺めながらラーメンを待ちます。少々待って着丼。透さず、サービスライスをお願いしました。お漬物も取り放題です。さてラーメンですが、全部のせ的にトッピングが豊富です。ワンタン、煮玉子、海苔、２種類のチャーシューに支那竹、長ネギと生タマネギまでノッテます。スープは所謂、濃口でドロッとした煮干スープで、然程深い感じはありません。特筆すべきは麺ですね。太麺ストレートでコシが有りながら、喉越し柔らか。麺の表面のツルツル感が秀逸です。食べ応えと食感で満たされる感じがあります。最後はライスも平らげ満腹です。どれも美味しく頂きましたが、敢えて難を言えば、化調と塩味が若干強めである事と食べ放題のお漬物は市販品ではなく、自家製が宜しいかと思いました。小市民の意見を汲み取って頂けたなら幸甚です。ごっつぁんでした。
平日のお昼少し前に来訪。今回は油そば狙いで来ました。ご飯物も食べようと思い悩んでカレーライスにしました。カレーはそのままだと普通に1人前あるみたいなのでご飯少なめにしてもらいました。券売機でラーメンの食券を購入し、カレーライスは現金対応でしたので店員さんに現金を渡して席で待ちます。10分くらいでラーメンとカレー着丼。ラーメンの具材はチャーマヨ、ねぎ、玉ねぎ、味玉、海苔、メンマ。麺はTKMなどと同じ麺かな？この麺が好きです^_^味変アイテムで酢とラー油が付いてきたのでそちらも少々かけて食べました。ラー油はピリッと感がでていい感じ^_^酢はかけ過ぎ注意ですね笑。丼の底に溜まっているタレが少なめなので味も薄めに感じました。カレーは見た感じほぼ具が無いタイプ（溶け込んでいるのかな？）中辛くらいで少しスパイシーです。なんとなくレトルト感もあるような？カレーは普通でした。平日でしたがお昼時に行ったのもあり次々とお客さんが来てました。ラーメンの提供スピードと割と早くて良いなと思いました。また来ます。ごちそうさまでした。
【青森市・港町ラーメン寅屋】鯖と鰹の濁りそば　800円2023.7.23朝ラーしてきました。朝ラーメニューは8種類ありました。鯖と鰹がガツンときいたスープ。麺はもちもちストレート。柔らか豚バラチャーシュー。完成度の高い一杯でした！
[日時]2023年6月27日(火) 19時29分[来店時の食べログ値]3.09[待ち時間]なし 店内3人[接客]◎ [再来店]○ [支払方法]現金 [回転]○○[深煮干醤油][麺]普ｽﾄﾚｰﾄ麺[盛付]豚ﾁｬ(2枚)、刻み葱、刻み玉ねぎ、めんま、海苔(1枚)[ｽｰﾌﾟ] 深煮干醤油[提供時間]8分麺は、もちったしたもの。スープは癖のない煮干であっさりマイルド。美味しかったのだけど何か物足りない感が否めない。✼••┈┈┈┈┈┈┈┈┈••✼深煮干醤油 930円
土曜日の三軒目はラーメン仲間から美味しいと聞いていたお店です。開店の１分前に到着、１０人くらいの行列が出来てますね。車を駐車場に止めて、列に並ぶとすぐに開店、お店は急な階段を登った上にあります。店内はラーメン屋よりもワインバーみたいな雰囲気です。お洒落ですね。さて券売機で、深煮干しラーメンの食券を購入してカウンター席に座ります。開店１０分くらいで満席で待ちができてました。５分ほどで、ラーメンが到着、見た目が濃そうな灰色のスープですね。ではスープから、見た目より塩っぱくない、口の中にスープを入れると煮干しの旨味がじんわり来ます。これは旨い、青森市内に煮干しラーメンのお店は沢山ありますが、ここはその中でもトップクラスですね。麺は中太の少しウェーブが入った。コシのある麺でしたよ。スープにぴったりです。トッピングはチャーシュー、メンマ、海苔と玉ねぎです。チャーシューは豚バラみたいです。トロンとして美味しかったですよ。メンマはコリコリした太めのメンマす。玉ねぎは辛くはないですが、後半のスープが冷えてからくどさを中和させるのにちょうど良かったですよ。深煮干しと言うだけあって、煮干しの旨味とコクが凄く堪能できました。他のメニューも気になる物が何店かあったので、今度は知り合い連れて行きたいと思います。ご馳走さまでした。
前回の訪問で予告を見た旦那さんが次のコレも来たい！って言っていたので来ましたヨ(笑)発売から遅れること約10日。土日は結構混むのはわかってたけど平日一度来たらまさかの定休日！休みがあること忘れてたネ～店内に入ると券売機前で渋滞。とりあえず記入ボードに名前書かないと！ほんで券売機で購入。「台湾ラーメン嵐」980円、ちなみに辛さ増しの≪ｱﾌﾘｶﾝ≫は1140円デス。それからいつもの「鉄板イタめし」760円を。混んでいたのと席の割り振りもありやや待たされてカウンターに着席。座席でチケット回収時、辛さや味の種類を告げます。台湾ラーメンは辛さ0の≪ｱﾒﾘｶﾝ≫と辛さ3の≪ﾉｰﾏﾙ≫があるので≪ﾉｰﾏﾙ≫選択。イタめしも≪ﾆﾝﾆｸﾊﾞﾀｰ味≫と≪醤油ﾊﾞﾀｰ味≫があるので醤油ﾊﾞﾀｰを選択。・台湾ラーメン嵐(辛さ3 ﾉｰﾏﾙ)・・トップの真っ赤なチリパウダーがいかにも辛そう。スープはサラリとした醤油ベースにサッと火を通したニラとモヤシ。肉味噌はオイスターとニンニク、唐辛子で炒めた物。まずはスープだけ戴いてみる。ピリ辛ではあるけど旨みも強くて美味しい♬ちょっと酢を入れてみてもいいかも。少しづつ肉味噌とチリパウダーを崩して混ぜてみます。ノーマルの辛さはほどよい辛さ。ピリ辛好きな我が家には丁度イイ。全体混ぜてもピリピリとはするけどとても美味しいです。麺は中太。壺ニラもお願いして辛さ調整するのもアリ。うちは壺ニラを鉄板イタめしに入れて焼き混ぜました♪毎回ちょっと高いけどつい来ちゃってる。2人で今回も1740円。まぁ最近の外食だと許容範囲かな(;´Д｀)
前回の訪問で予告を見た旦那さんが次のコレも来たい！って言っていたので来ましたヨ(笑)発売から遅れること約10日。土日は結構混むのはわかってたけど平日一度来たらまさかの定休日！休みがあること忘れてたネ～店内に入ると券売機前で渋滞。とりあえず記入ボードに名前書かないと！ほんで券売機で購入。「台湾ラーメン嵐」980円、ちなみに辛さ増しの≪ｱﾌﾘｶﾝ≫は1140円デス。それからいつもの「鉄板イタめし」760円を。混んでいたのと席の割り振りもありやや待たされてカウンターに着席。座席でチケット回収時、辛さや味の種類を告げます。台湾ラーメンは辛さ0の≪ｱﾒﾘｶﾝ≫と辛さ3の≪ﾉｰﾏﾙ≫があるので≪ﾉｰﾏﾙ≫選択。イタめしも≪ﾆﾝﾆｸﾊﾞﾀｰ味≫と≪醤油ﾊﾞﾀｰ味≫があるので醤油ﾊﾞﾀｰを選択。・台湾ラーメン嵐(辛さ3 ﾉｰﾏﾙ)・・トップの真っ赤なチリパウダーがいかにも辛そう。スープはサラリとした醤油ベースにサッと火を通したニラとモヤシ。肉味噌はオイスターとニンニク、唐辛子で炒めた物。まずはスープだけ戴いてみる。ピリ辛ではあるけど旨みも強くて美味しい♬ちょっと酢を入れてみてもいいかも。少しづつ肉味噌とチリパウダーを崩して混ぜてみます。ノーマルの辛さはほどよい辛さ。ピリ辛好きな我が家には丁度イイ。全体混ぜてもピリピリとはするけどとても美味しいです。麺は中太。壺ニラもお願いして辛さ調整するのもアリ。うちは壺ニラを鉄板イタめしに入れて焼き混ぜました♪毎回ちょっと高いけどつい来ちゃってる。2人で今回も1740円。まぁ最近の外食だと許容範囲かな(;´Д｀)
前回の訪問で予告を見た旦那さんが次のコレも来たい！って言っていたので来ましたヨ(笑)発売から遅れること約10日。土日は結構混むのはわかってたけど平日一度来たらまさかの定休日！休みがあること忘れてたネ～店内に入ると券売機前で渋滞。とりあえず記入ボードに名前書かないと！ほんで券売機で購入。「台湾ラーメン嵐」980円、ちなみに辛さ増しの≪ｱﾌﾘｶﾝ≫は1140円デス。それからいつもの「鉄板イタめし」760円を。混んでいたのと席の割り振りもありやや待たされてカウンターに着席。座席でチケット回収時、辛さや味の種類を告げます。台湾ラーメンは辛さ0の≪ｱﾒﾘｶﾝ≫と辛さ3の≪ﾉｰﾏﾙ≫があるので≪ﾉｰﾏﾙ≫選択。イタめしも≪ﾆﾝﾆｸﾊﾞﾀｰ味≫と≪醤油ﾊﾞﾀｰ味≫があるので醤油ﾊﾞﾀｰを選択。・台湾ラーメン嵐(辛さ3 ﾉｰﾏﾙ)・・トップの真っ赤なチリパウダーがいかにも辛そう。スープはサラリとした醤油ベースにサッと火を通したニラとモヤシ。肉味噌はオイスターとニンニク、唐辛子で炒めた物。まずはスープだけ戴いてみる。ピリ辛ではあるけど旨みも強くて美味しい♬ちょっと酢を入れてみてもいいかも。少しづつ肉味噌とチリパウダーを崩して混ぜてみます。ノーマルの辛さはほどよい辛さ。ピリ辛好きな我が家には丁度イイ。全体混ぜてもピリピリとはするけどとても美味しいです。麺は中太。壺ニラもお願いして辛さ調整するのもアリ。うちは壺ニラを鉄板イタめしに入れて焼き混ぜました♪毎回ちょっと高いけどつい来ちゃってる。2人で今回も1740円。まぁ最近の外食だと許容範囲かな(;´Д｀)
何回も最近言っているお店です。麺を中太麺とか選べたら嬉しいなと思いました。細麺は、素麺のちょっと太いくらいな感じで。太麺は少し太いなーと、中間あったらもっと嬉しい。選べるのはいいなぁ。一部だけ選べるから、麺を全体的にも選べたらいいなぁ。スープは美味しかったです。
弘前で仕事をサクッと終わりましたので、お客さん近くの花月嵐さんへ久しぶりの訪問でし(*´艸`)ﾌﾌﾌｯ♡同僚は初めて来たといってましたが、まずまずの評価を頂きました٩(〃._.〃)ว夕方お客さんと会うスケジュールだったので、辛ニラみたいなやつは控えめに♡ご馳走様でした＼(^o^)／
R7.1.17（金）12:10 訪問花月嵐さんで広瀬香美さんがプロデュースした豚骨ラーメンが提供されているとのことで訪問。2か月連続のリリースで最初はあっさり、次はこってり。当然こってり狙いでの訪問で、こってり豚骨と替玉（160円）の食券を購入しカウンター席に。特に麺のカタさなどは聞かれないので、待つこと数分で着丼です。スープは着丼した瞬間から結構豚骨独特の匂いが強めで、食べてみると確かに濃厚な豚骨の味わい。超こってりというほどコッテリしている感はなく、豚感も匂いほどは強くなくライトですが、これがチェーン店で全国で食べられるのは嬉しいですね。ただ、不思議と惹きが弱く、すぐにニンニクを投入。ニンニクは花月嵐さんなので生ニンニクをニンニククラッシャーで入れられます（1人6粒までなので、6粒お願いしました）。ニンニクは相性バッチリで、麺は細麺で麺量は少なめ。具は、チャーシュー、きくらげ、ネギ。チャーシューはペラペラで、麺量も少ないのであっという間に固形物がなくなり、替え玉に。替え玉しないと絶対足りないです。替え玉も同じ細麺で、追いニンニクをして堪能。トッピングと麺量に対して値段はお高めですが、なかなかパンチのある純豚骨に満足。今は新潟名物の豚汁ラーメンも提供されておりそちらも気になります。どうもご馳走様でした。
前回の訪問で予告を見た旦那さんが次のコレも来たい！って言っていたので来ましたヨ(笑)発売から遅れること約10日。土日は結構混むのはわかってたけど平日一度来たらまさかの定休日！休みがあること忘れてたネ～店内に入ると券売機前で渋滞。とりあえず記入ボードに名前書かないと！ほんで券売機で購入。「台湾ラーメン嵐」980円、ちなみに辛さ増しの≪ｱﾌﾘｶﾝ≫は1140円デス。それからいつもの「鉄板イタめし」760円を。混んでいたのと席の割り振りもありやや待たされてカウンターに着席。座席でチケット回収時、辛さや味の種類を告げます。台湾ラーメンは辛さ0の≪ｱﾒﾘｶﾝ≫と辛さ3の≪ﾉｰﾏﾙ≫があるので≪ﾉｰﾏﾙ≫選択。イタめしも≪ﾆﾝﾆｸﾊﾞﾀｰ味≫と≪醤油ﾊﾞﾀｰ味≫があるので醤油ﾊﾞﾀｰを選択。・台湾ラーメン嵐(辛さ3 ﾉｰﾏﾙ)・・トップの真っ赤なチリパウダーがいかにも辛そう。スープはサラリとした醤油ベースにサッと火を通したニラとモヤシ。肉味噌はオイスターとニンニク、唐辛子で炒めた物。まずはスープだけ戴いてみる。ピリ辛ではあるけど旨みも強くて美味しい♬ちょっと酢を入れてみてもいいかも。少しづつ肉味噌とチリパウダーを崩して混ぜてみます。ノーマルの辛さはほどよい辛さ。ピリ辛好きな我が家には丁度イイ。全体混ぜてもピリピリとはするけどとても美味しいです。麺は中太。壺ニラもお願いして辛さ調整するのもアリ。うちは壺ニラを鉄板イタめしに入れて焼き混ぜました♪毎回ちょっと高いけどつい来ちゃってる。2人で今回も1740円。まぁ最近の外食だと許容範囲かな(;´Д｀)
前回の訪問で予告を見た旦那さんが次のコレも来たい！って言っていたので来ましたヨ(笑)発売から遅れること約10日。土日は結構混むのはわかってたけど平日一度来たらまさかの定休日！休みがあること忘れてたネ～店内に入ると券売機前で渋滞。とりあえず記入ボードに名前書かないと！ほんで券売機で購入。「台湾ラーメン嵐」980円、ちなみに辛さ増しの≪ｱﾌﾘｶﾝ≫は1140円デス。それからいつもの「鉄板イタめし」760円を。混んでいたのと席の割り振りもありやや待たされてカウンターに着席。座席でチケット回収時、辛さや味の種類を告げます。台湾ラーメンは辛さ0の≪ｱﾒﾘｶﾝ≫と辛さ3の≪ﾉｰﾏﾙ≫があるので≪ﾉｰﾏﾙ≫選択。イタめしも≪ﾆﾝﾆｸﾊﾞﾀｰ味≫と≪醤油ﾊﾞﾀｰ味≫があるので醤油ﾊﾞﾀｰを選択。・台湾ラーメン嵐(辛さ3 ﾉｰﾏﾙ)・・トップの真っ赤なチリパウダーがいかにも辛そう。スープはサラリとした醤油ベースにサッと火を通したニラとモヤシ。肉味噌はオイスターとニンニク、唐辛子で炒めた物。まずはスープだけ戴いてみる。ピリ辛ではあるけど旨みも強くて美味しい♬ちょっと酢を入れてみてもいいかも。少しづつ肉味噌とチリパウダーを崩して混ぜてみます。ノーマルの辛さはほどよい辛さ。ピリ辛好きな我が家には丁度イイ。全体混ぜてもピリピリとはするけどとても美味しいです。麺は中太。壺ニラもお願いして辛さ調整するのもアリ。うちは壺ニラを鉄板イタめしに入れて焼き混ぜました♪毎回ちょっと高いけどつい来ちゃってる。2人で今回も1740円。まぁ最近の外食だと許容範囲かな(;´Д｀)
R7.1.17（金）12:10 訪問花月嵐さんで広瀬香美さんがプロデュースした豚骨ラーメンが提供されているとのことで訪問。2か月連続のリリースで最初はあっさり、次はこってり。当然こってり狙いでの訪問で、こってり豚骨と替玉（160円）の食券を購入しカウンター席に。特に麺のカタさなどは聞かれないので、待つこと数分で着丼です。スープは着丼した瞬間から結構豚骨独特の匂いが強めで、食べてみると確かに濃厚な豚骨の味わい。超こってりというほどコッテリしている感はなく、豚感も匂いほどは強くなくライトですが、これがチェーン店で全国で食べられるのは嬉しいですね。ただ、不思議と惹きが弱く、すぐにニンニクを投入。ニンニクは花月嵐さんなので生ニンニクをニンニククラッシャーで入れられます（1人6粒までなので、6粒お願いしました）。ニンニクは相性バッチリで、麺は細麺で麺量は少なめ。具は、チャーシュー、きくらげ、ネギ。チャーシューはペラペラで、麺量も少ないのであっという間に固形物がなくなり、替え玉に。替え玉しないと絶対足りないです。替え玉も同じ細麺で、追いニンニクをして堪能。トッピングと麺量に対して値段はお高めですが、なかなかパンチのある純豚骨に満足。今は新潟名物の豚汁ラーメンも提供されておりそちらも気になります。どうもご馳走様でした。
前回の訪問で予告を見た旦那さんが次のコレも来たい！って言っていたので来ましたヨ(笑)発売から遅れること約10日。土日は結構混むのはわかってたけど平日一度来たらまさかの定休日！休みがあること忘れてたネ～店内に入ると券売機前で渋滞。とりあえず記入ボードに名前書かないと！ほんで券売機で購入。「台湾ラーメン嵐」980円、ちなみに辛さ増しの≪ｱﾌﾘｶﾝ≫は1140円デス。それからいつもの「鉄板イタめし」760円を。混んでいたのと席の割り振りもありやや待たされてカウンターに着席。座席でチケット回収時、辛さや味の種類を告げます。台湾ラーメンは辛さ0の≪ｱﾒﾘｶﾝ≫と辛さ3の≪ﾉｰﾏﾙ≫があるので≪ﾉｰﾏﾙ≫選択。イタめしも≪ﾆﾝﾆｸﾊﾞﾀｰ味≫と≪醤油ﾊﾞﾀｰ味≫があるので醤油ﾊﾞﾀｰを選択。・台湾ラーメン嵐(辛さ3 ﾉｰﾏﾙ)・・トップの真っ赤なチリパウダーがいかにも辛そう。スープはサラリとした醤油ベースにサッと火を通したニラとモヤシ。肉味噌はオイスターとニンニク、唐辛子で炒めた物。まずはスープだけ戴いてみる。ピリ辛ではあるけど旨みも強くて美味しい♬ちょっと酢を入れてみてもいいかも。少しづつ肉味噌とチリパウダーを崩して混ぜてみます。ノーマルの辛さはほどよい辛さ。ピリ辛好きな我が家には丁度イイ。全体混ぜてもピリピリとはするけどとても美味しいです。麺は中太。壺ニラもお願いして辛さ調整するのもアリ。うちは壺ニラを鉄板イタめしに入れて焼き混ぜました♪毎回ちょっと高いけどつい来ちゃってる。2人で今回も1740円。まぁ最近の外食だと許容範囲かな(;´Д｀)
前回の訪問で予告を見た旦那さんが次のコレも来たい！って言っていたので来ましたヨ(笑)発売から遅れること約10日。土日は結構混むのはわかってたけど平日一度来たらまさかの定休日！休みがあること忘れてたネ～店内に入ると券売機前で渋滞。とりあえず記入ボードに名前書かないと！ほんで券売機で購入。「台湾ラーメン嵐」980円、ちなみに辛さ増しの≪ｱﾌﾘｶﾝ≫は1140円デス。それからいつもの「鉄板イタめし」760円を。混んでいたのと席の割り振りもありやや待たされてカウンターに着席。座席でチケット回収時、辛さや味の種類を告げます。台湾ラーメンは辛さ0の≪ｱﾒﾘｶﾝ≫と辛さ3の≪ﾉｰﾏﾙ≫があるので≪ﾉｰﾏﾙ≫選択。イタめしも≪ﾆﾝﾆｸﾊﾞﾀｰ味≫と≪醤油ﾊﾞﾀｰ味≫があるので醤油ﾊﾞﾀｰを選択。・台湾ラーメン嵐(辛さ3 ﾉｰﾏﾙ)・・トップの真っ赤なチリパウダーがいかにも辛そう。スープはサラリとした醤油ベースにサッと火を通したニラとモヤシ。肉味噌はオイスターとニンニク、唐辛子で炒めた物。まずはスープだけ戴いてみる。ピリ辛ではあるけど旨みも強くて美味しい♬ちょっと酢を入れてみてもいいかも。少しづつ肉味噌とチリパウダーを崩して混ぜてみます。ノーマルの辛さはほどよい辛さ。ピリ辛好きな我が家には丁度イイ。全体混ぜてもピリピリとはするけどとても美味しいです。麺は中太。壺ニラもお願いして辛さ調整するのもアリ。うちは壺ニラを鉄板イタめしに入れて焼き混ぜました♪毎回ちょっと高いけどつい来ちゃってる。2人で今回も1740円。まぁ最近の外食だと許容範囲かな(;´Д｀)
前回の訪問で予告を見た旦那さんが次のコレも来たい！って言っていたので来ましたヨ(笑)発売から遅れること約10日。土日は結構混むのはわかってたけど平日一度来たらまさかの定休日！休みがあること忘れてたネ～店内に入ると券売機前で渋滞。とりあえず記入ボードに名前書かないと！ほんで券売機で購入。「台湾ラーメン嵐」980円、ちなみに辛さ増しの≪ｱﾌﾘｶﾝ≫は1140円デス。それからいつもの「鉄板イタめし」760円を。混んでいたのと席の割り振りもありやや待たされてカウンターに着席。座席でチケット回収時、辛さや味の種類を告げます。台湾ラーメンは辛さ0の≪ｱﾒﾘｶﾝ≫と辛さ3の≪ﾉｰﾏﾙ≫があるので≪ﾉｰﾏﾙ≫選択。イタめしも≪ﾆﾝﾆｸﾊﾞﾀｰ味≫と≪醤油ﾊﾞﾀｰ味≫があるので醤油ﾊﾞﾀｰを選択。・台湾ラーメン嵐(辛さ3 ﾉｰﾏﾙ)・・トップの真っ赤なチリパウダーがいかにも辛そう。スープはサラリとした醤油ベースにサッと火を通したニラとモヤシ。肉味噌はオイスターとニンニク、唐辛子で炒めた物。まずはスープだけ戴いてみる。ピリ辛ではあるけど旨みも強くて美味しい♬ちょっと酢を入れてみてもいいかも。少しづつ肉味噌とチリパウダーを崩して混ぜてみます。ノーマルの辛さはほどよい辛さ。ピリ辛好きな我が家には丁度イイ。全体混ぜてもピリピリとはするけどとても美味しいです。麺は中太。壺ニラもお願いして辛さ調整するのもアリ。うちは壺ニラを鉄板イタめしに入れて焼き混ぜました♪毎回ちょっと高いけどつい来ちゃってる。2人で今回も1740円。まぁ最近の外食だと許容範囲かな(;´Д｀)
やはり花月と言えば、嵐げんこつラーメンですね！背脂と醤油、味噌、塩が絡み合って美味しい1品となっています。普通盛りであれば味変などは必要ありませんが、大盛りにした場合は秘伝のタレがカウンターやテーブル席にあるのでかけるとまた違う味になってとても美味しいです！人によっては辛ニラや胡椒、ニンニクを入れる人もいて、また風味が違って美味しくなるのでぜひ食べてみてください。(2024/4月から中太麺と細麺が選べるようになりました)
平日2時過ぎ　先客3組6人期間限定◉ちゃんぽんラーメン 980円　紅しょうが付きカレーパウダーで味変出来る中太のストレート麺あっさりとしたスープは可もなく不可もなし
前回の訪問で予告を見た旦那さんが次のコレも来たい！って言っていたので来ましたヨ(笑)発売から遅れること約10日。土日は結構混むのはわかってたけど平日一度来たらまさかの定休日！休みがあること忘れてたネ～店内に入ると券売機前で渋滞。とりあえず記入ボードに名前書かないと！ほんで券売機で購入。「台湾ラーメン嵐」980円、ちなみに辛さ増しの≪ｱﾌﾘｶﾝ≫は1140円デス。それからいつもの「鉄板イタめし」760円を。混んでいたのと席の割り振りもありやや待たされてカウンターに着席。座席でチケット回収時、辛さや味の種類を告げます。台湾ラーメンは辛さ0の≪ｱﾒﾘｶﾝ≫と辛さ3の≪ﾉｰﾏﾙ≫があるので≪ﾉｰﾏﾙ≫選択。イタめしも≪ﾆﾝﾆｸﾊﾞﾀｰ味≫と≪醤油ﾊﾞﾀｰ味≫があるので醤油ﾊﾞﾀｰを選択。・台湾ラーメン嵐(辛さ3 ﾉｰﾏﾙ)・・トップの真っ赤なチリパウダーがいかにも辛そう。スープはサラリとした醤油ベースにサッと火を通したニラとモヤシ。肉味噌はオイスターとニンニク、唐辛子で炒めた物。まずはスープだけ戴いてみる。ピリ辛ではあるけど旨みも強くて美味しい♬ちょっと酢を入れてみてもいいかも。少しづつ肉味噌とチリパウダーを崩して混ぜてみます。ノーマルの辛さはほどよい辛さ。ピリ辛好きな我が家には丁度イイ。全体混ぜてもピリピリとはするけどとても美味しいです。麺は中太。壺ニラもお願いして辛さ調整するのもアリ。うちは壺ニラを鉄板イタめしに入れて焼き混ぜました♪毎回ちょっと高いけどつい来ちゃってる。2人で今回も1740円。まぁ最近の外食だと許容範囲かな(;´Д｀)
前回の訪問で予告を見た旦那さんが次のコレも来たい！って言っていたので来ましたヨ(笑)発売から遅れること約10日。土日は結構混むのはわかってたけど平日一度来たらまさかの定休日！休みがあること忘れてたネ～店内に入ると券売機前で渋滞。とりあえず記入ボードに名前書かないと！ほんで券売機で購入。「台湾ラーメン嵐」980円、ちなみに辛さ増しの≪ｱﾌﾘｶﾝ≫は1140円デス。それからいつもの「鉄板イタめし」760円を。混んでいたのと席の割り振りもありやや待たされてカウンターに着席。座席でチケット回収時、辛さや味の種類を告げます。台湾ラーメンは辛さ0の≪ｱﾒﾘｶﾝ≫と辛さ3の≪ﾉｰﾏﾙ≫があるので≪ﾉｰﾏﾙ≫選択。イタめしも≪ﾆﾝﾆｸﾊﾞﾀｰ味≫と≪醤油ﾊﾞﾀｰ味≫があるので醤油ﾊﾞﾀｰを選択。・台湾ラーメン嵐(辛さ3 ﾉｰﾏﾙ)・・トップの真っ赤なチリパウダーがいかにも辛そう。スープはサラリとした醤油ベースにサッと火を通したニラとモヤシ。肉味噌はオイスターとニンニク、唐辛子で炒めた物。まずはスープだけ戴いてみる。ピリ辛ではあるけど旨みも強くて美味しい♬ちょっと酢を入れてみてもいいかも。少しづつ肉味噌とチリパウダーを崩して混ぜてみます。ノーマルの辛さはほどよい辛さ。ピリ辛好きな我が家には丁度イイ。全体混ぜてもピリピリとはするけどとても美味しいです。麺は中太。壺ニラもお願いして辛さ調整するのもアリ。うちは壺ニラを鉄板イタめしに入れて焼き混ぜました♪毎回ちょっと高いけどつい来ちゃってる。2人で今回も1740円。まぁ最近の外食だと許容範囲かな(;´Д｀)
前回の訪問で予告を見た旦那さんが次のコレも来たい！って言っていたので来ましたヨ(笑)発売から遅れること約10日。土日は結構混むのはわかってたけど平日一度来たらまさかの定休日！休みがあること忘れてたネ～店内に入ると券売機前で渋滞。とりあえず記入ボードに名前書かないと！ほんで券売機で購入。「台湾ラーメン嵐」980円、ちなみに辛さ増しの≪ｱﾌﾘｶﾝ≫は1140円デス。それからいつもの「鉄板イタめし」760円を。混んでいたのと席の割り振りもありやや待たされてカウンターに着席。座席でチケット回収時、辛さや味の種類を告げます。台湾ラーメンは辛さ0の≪ｱﾒﾘｶﾝ≫と辛さ3の≪ﾉｰﾏﾙ≫があるので≪ﾉｰﾏﾙ≫選択。イタめしも≪ﾆﾝﾆｸﾊﾞﾀｰ味≫と≪醤油ﾊﾞﾀｰ味≫があるので醤油ﾊﾞﾀｰを選択。・台湾ラーメン嵐(辛さ3 ﾉｰﾏﾙ)・・トップの真っ赤なチリパウダーがいかにも辛そう。スープはサラリとした醤油ベースにサッと火を通したニラとモヤシ。肉味噌はオイスターとニンニク、唐辛子で炒めた物。まずはスープだけ戴いてみる。ピリ辛ではあるけど旨みも強くて美味しい♬ちょっと酢を入れてみてもいいかも。少しづつ肉味噌とチリパウダーを崩して混ぜてみます。ノーマルの辛さはほどよい辛さ。ピリ辛好きな我が家には丁度イイ。全体混ぜてもピリピリとはするけどとても美味しいです。麺は中太。壺ニラもお願いして辛さ調整するのもアリ。うちは壺ニラを鉄板イタめしに入れて焼き混ぜました♪毎回ちょっと高いけどつい来ちゃってる。2人で今回も1740円。まぁ最近の外食だと許容範囲かな(;´Д｀)
前回の訪問で予告を見た旦那さんが次のコレも来たい！って言っていたので来ましたヨ(笑)発売から遅れること約10日。土日は結構混むのはわかってたけど平日一度来たらまさかの定休日！休みがあること忘れてたネ～店内に入ると券売機前で渋滞。とりあえず記入ボードに名前書かないと！ほんで券売機で購入。「台湾ラーメン嵐」980円、ちなみに辛さ増しの≪ｱﾌﾘｶﾝ≫は1140円デス。それからいつもの「鉄板イタめし」760円を。混んでいたのと席の割り振りもありやや待たされてカウンターに着席。座席でチケット回収時、辛さや味の種類を告げます。台湾ラーメンは辛さ0の≪ｱﾒﾘｶﾝ≫と辛さ3の≪ﾉｰﾏﾙ≫があるので≪ﾉｰﾏﾙ≫選択。イタめしも≪ﾆﾝﾆｸﾊﾞﾀｰ味≫と≪醤油ﾊﾞﾀｰ味≫があるので醤油ﾊﾞﾀｰを選択。・台湾ラーメン嵐(辛さ3 ﾉｰﾏﾙ)・・トップの真っ赤なチリパウダーがいかにも辛そう。スープはサラリとした醤油ベースにサッと火を通したニラとモヤシ。肉味噌はオイスターとニンニク、唐辛子で炒めた物。まずはスープだけ戴いてみる。ピリ辛ではあるけど旨みも強くて美味しい♬ちょっと酢を入れてみてもいいかも。少しづつ肉味噌とチリパウダーを崩して混ぜてみます。ノーマルの辛さはほどよい辛さ。ピリ辛好きな我が家には丁度イイ。全体混ぜてもピリピリとはするけどとても美味しいです。麺は中太。壺ニラもお願いして辛さ調整するのもアリ。うちは壺ニラを鉄板イタめしに入れて焼き混ぜました♪毎回ちょっと高いけどつい来ちゃってる。2人で今回も1740円。まぁ最近の外食だと許容範囲かな(;´Д｀)
前回の訪問で予告を見た旦那さんが次のコレも来たい！って言っていたので来ましたヨ(笑)発売から遅れること約10日。土日は結構混むのはわかってたけど平日一度来たらまさかの定休日！休みがあること忘れてたネ～店内に入ると券売機前で渋滞。とりあえず記入ボードに名前書かないと！ほんで券売機で購入。「台湾ラーメン嵐」980円、ちなみに辛さ増しの≪ｱﾌﾘｶﾝ≫は1140円デス。それからいつもの「鉄板イタめし」760円を。混んでいたのと席の割り振りもありやや待たされてカウンターに着席。座席でチケット回収時、辛さや味の種類を告げます。台湾ラーメンは辛さ0の≪ｱﾒﾘｶﾝ≫と辛さ3の≪ﾉｰﾏﾙ≫があるので≪ﾉｰﾏﾙ≫選択。イタめしも≪ﾆﾝﾆｸﾊﾞﾀｰ味≫と≪醤油ﾊﾞﾀｰ味≫があるので醤油ﾊﾞﾀｰを選択。・台湾ラーメン嵐(辛さ3 ﾉｰﾏﾙ)・・トップの真っ赤なチリパウダーがいかにも辛そう。スープはサラリとした醤油ベースにサッと火を通したニラとモヤシ。肉味噌はオイスターとニンニク、唐辛子で炒めた物。まずはスープだけ戴いてみる。ピリ辛ではあるけど旨みも強くて美味しい♬ちょっと酢を入れてみてもいいかも。少しづつ肉味噌とチリパウダーを崩して混ぜてみます。ノーマルの辛さはほどよい辛さ。ピリ辛好きな我が家には丁度イイ。全体混ぜてもピリピリとはするけどとても美味しいです。麺は中太。壺ニラもお願いして辛さ調整するのもアリ。うちは壺ニラを鉄板イタめしに入れて焼き混ぜました♪毎回ちょっと高いけどつい来ちゃってる。2人で今回も1740円。まぁ最近の外食だと許容範囲かな(;´Д｀)
前回の訪問で予告を見た旦那さんが次のコレも来たい！って言っていたので来ましたヨ(笑)発売から遅れること約10日。土日は結構混むのはわかってたけど平日一度来たらまさかの定休日！休みがあること忘れてたネ～店内に入ると券売機前で渋滞。とりあえず記入ボードに名前書かないと！ほんで券売機で購入。「台湾ラーメン嵐」980円、ちなみに辛さ増しの≪ｱﾌﾘｶﾝ≫は1140円デス。それからいつもの「鉄板イタめし」760円を。混んでいたのと席の割り振りもありやや待たされてカウンターに着席。座席でチケット回収時、辛さや味の種類を告げます。台湾ラーメンは辛さ0の≪ｱﾒﾘｶﾝ≫と辛さ3の≪ﾉｰﾏﾙ≫があるので≪ﾉｰﾏﾙ≫選択。イタめしも≪ﾆﾝﾆｸﾊﾞﾀｰ味≫と≪醤油ﾊﾞﾀｰ味≫があるので醤油ﾊﾞﾀｰを選択。・台湾ラーメン嵐(辛さ3 ﾉｰﾏﾙ)・・トップの真っ赤なチリパウダーがいかにも辛そう。スープはサラリとした醤油ベースにサッと火を通したニラとモヤシ。肉味噌はオイスターとニンニク、唐辛子で炒めた物。まずはスープだけ戴いてみる。ピリ辛ではあるけど旨みも強くて美味しい♬ちょっと酢を入れてみてもいいかも。少しづつ肉味噌とチリパウダーを崩して混ぜてみます。ノーマルの辛さはほどよい辛さ。ピリ辛好きな我が家には丁度イイ。全体混ぜてもピリピリとはするけどとても美味しいです。麺は中太。壺ニラもお願いして辛さ調整するのもアリ。うちは壺ニラを鉄板イタめしに入れて焼き混ぜました♪毎回ちょっと高いけどつい来ちゃってる。2人で今回も1740円。まぁ最近の外食だと許容範囲かな(;´Д｀)
見た目の美しさと上品さまず目を引くのは、その盛り付けの美しさです。黒いお盆に、ピンク色の四角いお皿が置かれ、その上にイカ飯が上品に並んでいます。イカ飯は、飴色に輝く表面が食欲をそそり、丁寧にカットされた断面からは、イカの身とご飯がバランス良く詰まっている様子が伺えます。添えられた生姜の白と、緑の葉のコントラストも美しく、全体的に和食らしい繊細さが感じられます。イカの旨味とご飯のバランス一口食べると、イカの香ばしい風味と、もっちりとした食感が口の中に広がります。イカは柔らかく、噛むほどに旨味が溢れ出し、ご飯はイカの出汁をしっかりと吸い込んで、優しい甘みが感じられます。イカとご飯のバランスが絶妙で、どちらも主張しすぎることなく、互いの味を引き立て合っています。生姜のアクセント添えられた生姜は、良い箸休めになります。イカ飯の濃厚な味わいをさっぱりとさせ、口の中をリフレッシュさせてくれます。生姜のピリッとした辛味が、食欲をさらに掻き立て、次の一口へと誘います。上品な味わいと満足感全体的に、上品で繊細な味わいのイカ飯だと感じました。素材の良さを最大限に活かし、丁寧に作られていることが伝わってきます。見た目の美しさだけでなく、味も素晴らしく、一口食べるごとに幸せな気持ちになります。お店の雰囲気とサービス写真には写っていませんが、お店の雰囲気やサービスも、料理の味を左右する重要な要素です。落ち着いた雰囲気の中で、ゆっくりと食事を楽しめたのではないかと想像できます。店員さんの丁寧な接客も、料理の美味しさをさらに引き立ててくれたことでしょう。まとめいかめしや 烹鱗のイカ飯は、見た目、味、雰囲気、サービスの全てにおいて、高いレベルでまとまっていると感じました。特別な日の食事や、大切な人へのお土産にもぴったりだと思います。ぜひ一度、お店に足を運んで、その美味しさを堪能してみてください。
八戸駅のいかめしや 烹鱗（ほうりん）さんで昼呑み。何度か来てるけど初めていかめし食べたけど普通だったな銘柄の日本酒は100mlで750円以上とけっこう割高だったので、2合で950円と陸奥男山と300ml瓶で980円の陸奥八仙をおいしくいただきました。ごちそうさまでした！
JR八戸駅に隣接するホテルメッツ八戸３Fにある「いかめしや 烹鱗」さん。いかめしとせんべい汁が名物のお店です。郷土料理のみそ貝焼きやせんべい汁、刺身がセットになった「あおもり定食」や八戸ラーメンなども人気です。今回は「いかめしとせんべい汁定食」(1280円)をいただきました。せんべい汁は江戸時代に八戸で生まれた伝統的な郷土料理。専用の南部煎餅（保存がきく、かやき煎餅）を使って醤油味でごぼう、きのこ、ネギなどと一緒に煮立てて作られていました。具材やだし汁はすいとん系と同じですが、出汁を吸った煎餅はすいとんの歯ごたえを強くしたようで美味しい。時間をかけてコトコト煮込んだいかめしは、いかの弾力とお米のもっちり感、さらに醤油ベースの程よい味付けがとても良かったです。八戸駅到着早々に郷土料理を食べることができるお店です♪
出張の乗り換え経由地で立ち寄らせて頂きました。19:30ごろだったのですが、比較的店内は空いていました。タブレットからの注文でしたが、とにかく提供が早かったです。いただいたのは海藻ラーメンとイカ飯のセットです。ラーメンはちぢれ麺でスープも透き通っていて美味しかったのですが、のびるのがとても早い印象を受けました。メンマの甘みがちょっと合わない感じでしたが、それを除けばお味はとても美味しかったです。イカ飯はもち米ももちもちしていて、大きさもひとくちサイズで大変食べやすいお食事でした。
いかめしとせんべい汁のセットをいただきました。想像していたより小ぶりでしたが、いかめしの餅米のもっちり感や、初めて食べたせんべい汁が結構食べごたえがあって満腹しました。八戸駅ビル内でアクセスもいいです。
電車待ちの間にお邪魔しました。改札のある階で少し奥に入ったところに店舗はあります。コンフォートホテルの下に位置するようです。店内はカウンターとテーブル席があり、注文はタブレットでします。八戸ラーメンを注文し、5分ほどで出てきました。ラーメンはのっている具もシンプルで、煮干し出汁の醤油ラーメンであっさりしていました。麺の量も少なめでしたのでサラッと食べることができました。店内の通路は少し狭いので、大きな荷物を持っての入店はキツイかもしれません。
青森は初めて。最初にいか飯と決めていたので、いか飯とせんべい汁のセットを注文。いかの中にもっちりご飯たっぷり。よく炊かれていて、いかの弾力と米のもちもち感が美味しかった。せんべい汁はほっこりする味。出汁と調味料のバランスがよく、柔らかくなったせんべいがぷにっとおもしろい。寒い日は特に美味しさ倍増な感じ。ホタテフライはふっくらさっくりでした。
平日12時前くらいに訪問。お客さんは半分ほど。綺麗な店内ですがテーブル一つ一つが結構小さめでスペース狭めのため、旅行者の大きい荷物を置くのは中々難儀しそうな印象でした。イカの甘辛焼きセットで味噌汁を八戸せんべい汁に変更したものを注文。イカの甘辛焼きは想像がつく味です、普通に美味しいです。八戸せんべい汁は、体に優しそうな素朴な味で落ち着きます、寒かったので温まりました。
恐山に行く前日に八戸に泊まりました。遅い時間になったのとお店が少なめなのでホテルメッツ八戸の下のいかめしや烹鱗にしました。軽めの食事にしておこうと、あおもり定食いかめし＋お酒を頼みました。郷土料理のせんべい汁、貝焼き味噌が味わえて、いか飯も手頃なサイズでよかったです。
夕方新幹線待ちでお邪魔しました。いかめしと八戸ラーメンのセットをチョイス。青森のラーメンというと津軽地方の煮干し感が強いものを想像するのでどんなものがくるのか楽しみです。八戸ラーメンはシンプルな構成。透明感が高い煮干し香るスープに縮れが強い細麺。具はチャーシュー、ネギ、メンマ。しみしみーっとしたホッとするラーメンです。いかめしはしっとりして柔らかめ。いかめしのいかは固いものだと思っていたのでこれはおどろき。中のもち米も風合いよくしっとりしあがっています。ごちそうさま。
■八戸ラーメンといかめしセット￥1,560：あっさりとした八戸ラーメンのスープに、柔らかく煮込まれたいかめしの甘辛さが寄り添う。味のコントラストが楽しい満足セット。■豊盃 月秋グラス100cc￥1,100：青林檎系の穏やかな香りと滑らかな口当たり、程よい酸と柔らかな旨みが重なり、円熟した味わいと後キレの良さが際立つ秋限定酒。
12時頃に訪問。待ちは二組程度でしたが、ほどなくして店内に案内された。店内は観光客が多め。駅直結なのでアクセスは抜群。料理の種類は豊富にあり悩む。名物のいかめしから鮮魚系、ラーメン、とんかつなど。悩んだ結果、鮮魚の丼ものを注文。鮮度は良かったけれども、思っていたよりご飯は少なめ。次回はまた違うものを注文したいです。
おつまみセットと、イカめしせんべい汁セットをいただきました。おつまみセットは、海峡サーモンと、煮ダコの刺身と梅水晶とお酒でした。イカめしは味は薄め、せんべい汁は、シイタケのだしが効いていて美味しかったです。昼から晩酌セットをいただけるのはありがたいですね。
八戸駅直結のホテル朝食バイキング「いかめしや 烹鱗」青森に到着して最初のご飯は八戸直結のホテルで朝食バイキングにしました。大人は1300円と良心的な価格で、品数は少なめですが青森のご当地グルメのせんべい汁も食べられます。せんべい汁は出汁を十分に吸わせると、とろとろになって美味しかったです。(๑´ڡ`๑)カレーライスはフルーティーで万人受けする感じ、料理の中だとさばが特に美味しかったです。青森の牛乳やヨーグルトもいただいてお腹いっぱいになりました。駅直結で利用しやすかったです。ご馳走様でした。(*´ω｀*)
実家に帰る途中で降りる八戸で晩御飯のためにおじゃましました。こちらは駅直結のホテルの中にあるため、非常に便利です。実は学生時代に八戸に住んでいたのですが、多分イカ飯を食べたのは初めてだと思います。イカ飯セットを注文しました。内容はイカ飯、せんべい汁、帆立の煮たやつ、刺身(水だこ、海峡サーモン),菜の花のお浸し？でした。イカ飯はまあ美味しかったです。それよりも海峡サーモンにはちょっと感動しました。もちろん新鮮なのはありますが、なかなか都内のお寿司屋さんでも出会えないネタだと思いました。メニュー的には帆立とイカ飯がメインだと思いますが、刺身メインのメニューがあってもいいのかな？と思いました。全体的には大満足でした。また、実家に帰る途中に寄らせていただきます。ご馳走様でした。
イカメシ屋さんでしたあおもり定食ミニ鉢マグロ丼にホタテフライを追加でオーダーどれも小ぶりの組み合わせですが、刺身、ご飯が美味しい味噌の小鍋もなかなか美味しくてグッド新幹線に乗る前にいい腹ごしらえができましたご馳走様でしたァ〜
青森旅行最終日はイカ飯！何気にイカ飯を食べるのは初だったので、とても楽しみにしていました。小ぶりに見えますが、中にお米が入っているせいかかなりお腹いっぱいになります！セットで頼んだせんべい汁も美味しかった〜
新幹線の八戸駅の建物にあるお店。青森の名物が色々食べられる。思いっきり青森三昧なメニューを頼む。◎あおもり定食イカメシホタテフライいかめしはギュッと詰まったイカの旨みが美味。みそ貝焼きはぐつぐつ煮立てて食べる。味噌と卵と出汁の効いた汁が混ざり合う至高。せんべい汁はお出汁の心休まること。ほんと五臓六腑にら染み渡る。ホタテフライは期待した程ではなかったかな。◎田酒純米吟醸甘い口当たりで当然青森の食材にも合う。コレをチビチビやりながら食べる海の幸は最高。
朝食バイキング計1300円八戸駅ホーム階にある定食屋。6:55到着、待ちなし、先客6人。せっかく青森に来たので煎餅汁を食べたいと思い立ち寄りました。バイキングの内容は特段変わった点はないですが、やはり青森名物「煎餅汁」。煎餅は食べやすい様にちぎってあり、それをお椀に入れて煎餅汁をかけて頂きます。青森に来たという事を実感できました。ご馳走様でした。Instagramもよろしくお願い致しますhttps://www.instagram.com/aokinaokicaymans
平日13時訪問。新幹線降りて、駅隣接のいかめしやさんに伺い、まぐろ丼定食を頂きました。まぐろ丼は、普通でした。ちょっと期待しすぎたかな。周りは、ラーメンの人が多く。いかめしやなのに不思議な感じでした。
八戸駅のホテルのとこにある烹鱗に入ったイカ飯、八戸ラーメンなどがあり、もう一つのホウリンには十和田バラ焼きやイカソースカツ丼がある。しかし今あまり食欲はなくビールだけ飲みたいのでほろ酔いセットをタブレットで頼んだ生ビールは小ビールかいな。中生がよかったけど刺身はサーモンとタコあとメンマサーモンが甘くて美味しかった今回はお腹の都合で頼まなかったけど、もしまた来ることがあればいろいろ食べてみよう。
地元で有名なラーメンさんを目指して行ったが、隣に私の知らない店があったので、急遽店変更。麺も期待してしまうフレーズが。味噌を選択。着丼、見た目から美味しそう。辣油が浮いていたので気になったが、まずはスープを一口。辛くはなく、辣油も邪魔していなかった。美味しい麺は…あっプラスチック麺によく似た良い感じの中太ちぢれ麺。硬さは…どっちだろう…柔らかくは無いが、硬めというわけでは無いかなぁ。でも麺も美味しい。急遽変更となったが良い店でした。
平日1時過ぎ◉味玉中華そば 930円◉味玉煮干しらーめん 1,030円カウンター注文前払い　呼び出しベルフードコート内のセルフ水味玉のせいかスープはぬるめ塩分濃度も高くなく煮干しのエグ味もなく普通に美味しかった連れは微妙と言っていたがそんな事もなかったけどなマ○コの番組でクレープを取り上げていてマ○オンクレープを食べに来たついでに移転した中みそラーメンと思っていたがこちらへメニューが豊富だ！青森餃子は売り切れか…桜の名所の伊勢エビラーメンSAKURA！青森ご当地ラーメン味噌カレー牛乳！日本三大しじみの産地の青森しじみラーメンヒロロの駐車場入り口のゲートが無くなっていた連れが無料になったのかもと言うんなわけなかろうもと食べ終わって検索するとカメラ式駐車場になっていた以前と同じく1円でも何かを買えば3時間無料！駐車場の割引券は各店舗でとあり連れが会計した時には店員からは何も言われなかったようで食器を下げる時に駐車券もらえますか？と言い間違えてしまった…すると店員、厳密に言えば駐車券じゃなくて割引券なんです！！！よく勘違いして間違える方いますけど〜云々…自分が悪いんやけど…あぁ面倒！！！うざッ！
ヒロロに行く用事があり、フードコートで昼食に。こちらは以前は鍛冶町に店舗があり、その後ヒロロに店舗を構えているラーメン屋さんです。青森、弘前特有の煮干しがベースですね。今回は背脂中華そば900円（豚バラチャーシュートッピング380円）を注文。トッピングのバラチャーシューは薄めですが大きくて柔らかいです。麺は平いちぢれ麺、スープは煮干しですがそこまで煮干が全面に出ていなくあっさり食べやすい感じです。背脂はしっかりとしており食べ応えがあって良き。普通に美味しかったです。メニューが豊富なので機会があれば別なラーメンも食べてみたいと思います。ご馳走様でした。
美味しいラーメンを探して同僚と。何軒か調べたが休日閉店。仕方なくこちらへ。ショピングモールのフードコート(泣)。何が名物か分からないがとりあえずシジミラーメン(900円)を大盛(+150円)で。スープはさっぱり美味しい。麺はもっと腰のある麺が良かったかなと。でも美味しく頂きました。
弘前駅周辺にある商業施設の中にあるラーメン屋さん、弘前在住の知り合いから美味しいからと勧められたので来店して見ました。お店はフードコートの中にあります。海老や煮干しといろんなメニューがありましたが、夏らしい冷やし中華を発見、写真も鮮やかで美味しそうです。とりあえず注文、友人は煮干しを注文してました。ベルを渡されてしばらく待つと料理が完成鮮やかな見た目でトマトの赤が良いですね(^^)しかし、具材で麺が見えません、麺は中華麺みたいな色合いの少しウェーブが入った麺で、歯ごたえが良いですね。タレはあまり酸っぱくなく、出汁が効いた冷やし中華と入った感じでした。特にしいたけとトマトが良かったですね。しいたけは少し甘い感じ、逆にトマトは酸味が良い感じでしたよ。友人の煮干しは少しクセがある煮干しラーメンでしたね。友人はかなり気に入ったみたいです。さて暑い日でしたが、最後に美味しい冷やし中華も食べれて良かったです。よく泊まるホテルが近くにあるので次はエビの出汁のラーメンを食して見たいと思います。ではまた
【弘前市・八甲田麺業R】特製煮干らーめん　1,030円チャーシューご飯　380円鶏の唐揚げ（3個）　330円2023.8.6弘前駅前『ヒロロ』のフードコートにあるラーメン屋さんです。ラーメン研究家の石山勇人さんと、かつて弘前にあった『Rcamp』というラーメン屋さんがタッグを組んで誕生したお店です。煮干し香る濃厚スープ。角ばった麺はツルツルもちもち食感。チャーシューが折り重なって食べごたえのあるご飯。青森ではおなじみ、スタミナ源たれ風味で食欲をそそる唐揚げ。経験豊富な2人が生み出したメニュー、どれも絶品でした♪
弘前市駅前の「ヒロロ」のフードコーナーにうまい煮干しラーメンの店があるという情報を入手し、バイクで行ってきました。「八甲田麺業Ｒ」さんです。ヒロロの４Ｆのフードコーナーに入店しています。注文はもちろん煮干しドロドロ系の「極煮干しラーメン」大盛950円です。前金で支払いするとベルを渡されフードコーナーでしばし待ちます。するとベルが振動して呼ばれます。注文したラーメンを受け取りフードコーナーで食します。まずはスープを一口。煮干しのパンチと黒コショーがインパクトのある味を醸し出しています。ガツンとくる味です。これだけ煮干しドロドロでもエグ味はありません。マイルドな飲みやすいスープです。トッピングはネギ、メンマ、チャーシュー、煮干し３匹、です。麺はストレートの細麺です。ツルツルととても食べやすいです。メンマがとても大きく味付けもしっかりしていて歯ごたえがありおいしいです。あっという間にスープまで飲み干して完食です。器を返却口に返して終了です。ごちそう様でした、さすがは煮干しラーメンの聖地弘前ですね。レベルが高いです。また来ます。弘前にはうまいラーメン店がいっぱいあるなあ…。
本日のお昼はこちら迄。八甲田食堂✕Rcampの最強タッグでヒロロにオープンしたお店です。だいぶ時が経ってしまいましたが、何となく足が向かなかったのです。本日意を決して初訪問。両方のお店の人気メニューもあったし、デフォルトと共悩みましたがこちらを。オーダー！·極煮干らーめん 大盛ブザーコール。スープからズズーッ…。うむっ！こちらも魚介✕動物の最強タッグ。エグ味等も無く上手にまとめられていて少々ペッパーを効かせてます。麺は中太ストレート。特注だけあって美味しい麺に仕上げてます。やはりここら辺はラーメンをよく知ってる人物だなと感じます。具はチャーシュー、葱、メンマ、煮干し。チャーシューはシットリニキュ。葱はシャキ。メンマはコリッ。どれも高レベル。ラーメン作りの上手い人達がタッグを組んだ見事なお手本のようなラーメンでした。CPは色々と手が加わってるのは分かるがここまで。現在★3.10(7)さて、鳴り物入りで弘前にデビューしたラーメン研究家でもある石山勇人 氏であるが、どうも微妙に苦戦してるように見受けられる。青森県(平川市)出身で青森県に開店するのだから青森のラーメンをと思ったのかもしれないが、凄い先達が居るのは自身がご存知の筈。「Jin-Gu」を引っ張って来た方が良かったかもよ。
◾︎ かぼちゃ味噌拉麺 生ハム添え¥900ヒロロのフードコートにある八甲田麺業とRcampを経営されていた方々がコラボしてできたラーメン屋さんです．早くRcampのメニューが復刻しないかなあと首を長くして待っています．
濃厚!!伊勢エビ味噌デラックス
びみょう。背脂煮干しみたいなのを食べたけど背脂がなんか硬くて脂の甘みがなかった。あと、乗ってる具材はマジでいらないレベル。650円のラーメンだから仕方がない気もするが、、もっとガッツリしたスープが良かった。全体的な薄かった。
R4.4.7（木）18:20 訪問弘前市長選挙の期日前投票の会場になっているヒロロにて投票したあとに、フードコートで食事。なんとヒロロで投票するとヒロロ内の飲食店で使える200円引きクーポンがもらえます。今回は何回か利用している八甲田麺業Rさんで限定の伊勢海老味噌を提供しているのを発見し、それを食べることに。元の金額が900円なのでクーポンで700円に。待つこと数分でベルが鳴り、受け取りです。スープは海老の旨味と香りがしっかりと出た動物系ベースの濃厚味噌。粘度もあり、豚骨感強めのスープはパンチがあって美味しいです。ちょうどこの日は雪が積もり寒かったので、味噌がピッタリですね。海老感が思ったよりしっかりと出ていて、こちらで食べたラーメンのスープでは一番好きな味です。味噌は津軽味噌を使用とのこと。麺は平打ちのピロピロ麺。食感よく、スープをしっかり拾い上げます。具は、チャーシュー、メンマ、レモン、ネギ、小海老など。チャーシューは大きなしっとりとした豚が1枚。メンマは太めでコリッとした食感が楽しめ、レモンは途中で絞るといいアクセントに。固形物完食後、スープもほぼ完飲です。伊勢海老と豚骨の濃厚スープに満足。津軽味噌を使用しており地産地消に貢献しているのもNiceです。どうもご馳走様でした。なお、本メニューは提供期間不明ですが、期間限定メニューとなっています。
↑お店外観（EOS_5DMark4+SIGMA35mmF1.4DG_Art）弘前市ヒロロに入っているラーメン屋さんで限定のラーメンを食べてきました。「八甲田麺業R」　（食べログ）■八甲田麺業Rとは？■「八甲田麺業R」とは、昨年（2020年）2月2日にオープンしたこのお店、ラーメン研究家の「石山勇人」さんと弘前市百石町にあったラーメン屋「Rcamp」さんが共同経営するラーメン屋さんです。煮干ラーメンのほか、中華そば、味噌ラーメン、つけ麺などメニューが豊富！フードコートにありながら本格的なラーメンが食べられると人気です。→青森のラーメンと言えば「煮干ラーメン」　濃厚な煮干のスープにハマってます→青森市のご当地ラーメンといえば「味噌カレー牛乳ラーメン」でしょう■メニュー■訪問した当日のメニュー（抜粋）は以下。　メニュー・価格・サービス等は変更されている可能性がありますので、注文前にご自身でご確認願います。　注文は口頭、料金を支払い、呼び出し機にて呼ばれ、商品を取りに行くというスタイルです。・中華そば：550円・特製中華そば：750円・煮干ラーメン：700円・特製煮干しラーメン：900円・味噌ラーメン：750円・つけ麺：750円・汁無し四川担々麺：850円・冷製トマト担々麺：1,200円・お子様ラーメン（各ラーメンの半分）：100円引↑メニューの一部（EOS_5DMark4+SIGMA35mmF1.4DG_Art）■ABA30周年記念のラーメン　■今回食べたのは「冷製トマト担々麺」（1,200円）この商品、ABA（青森朝日放送）の開局30周年記念として、八甲田麺業Rが開発したラーメンで、8月28日から提供されている期間限定のラーメンです。蓮田村産のトマトをふんだんに使ったというこのラーメン、トッピングにはトマトとチーズ、トマトベースの白ごま担々スープは、トマトをくり抜いた器に入っているという徹底ぶり。　（笑）↑イタリアンな中華です（EOS_M6+EF-M32mmF1.4_STM）なお、「GoToEatキャンペーンあおもり」の食事券が利用可能でしたので、1,200円→900円で食べられちゃいました。→とってもお得な「GoToEatキャンペーンあおもり」食事券■お店のある場所■お店があるのは、弘前市弘前駅近くにある複合施設ヒロロ4階のフードコート。　昔、　幸楽苑が入っていた店舗の居抜きで営業しています。→「ヒロロオープン！」→札幌と金沢のコラボを青森県で「かつでん　」ウマシ■まとめ■ピリリと辛いスープに冷たいプリプリ麺をつけて食べたらニンマリしちゃうこと間違いなし！県内素材を使った美味しいラーメンでした。　9月末までの期間限定ということですので、興味ある方は是非食べに行ってみてください。↑合う！美味しい！！　（EOS_5DMark4+SIGMA35mmF1.4DG_Art）【メモ】　2021年8月現在八甲田麺業R　（アール）住所：ヒロロ4Fヒロロキッチン内（青森県弘前市駅前町9-20）電話番号：017-240-2228営業時間：10:00～19:00お休み：ヒロロに準づる駐車場：ヒロロ駐車場（1時間無料・店舗利用で最大3時間無料）オープン：2020年2月2日
久しぶりにヒロロのフードコートへ。今回は、人気メニューの特製煮干しらーめんをいただきました。煮干しらーめんに煮卵、チャーシュー、メンマの追加トッピングバージョン。煮干しと動物系のまろやかなスープにコシのある細麺がよく合います。極煮干しラーメンも食べてみたいです。
2021年3月14日訪問。弘前最後の晩餐は何故か初体験のヒロロのフードコートです (o´艸`)さて、ヒロロでの用事を済ませ「食」だ！！！・・・・ ( ˊᵕˋ ;)よく分からないのでラーメンで (⌒-⌒; )「連れ2号」に案内され、まずはテーブル席の確保。目の前の「八甲田麺業R」さんへ。読み方分からない (^^;)さて、どこを見ればメニューがあるのかな。。。。あぁ。これか。準備中とかあるしwさて、何にしましょうか。暫く悩んで「特肉中華そば」(800円)に決定しました。待つこと12分で呼ばれました (*'▽'*)♪ｷﾀｧ「特肉中華そば」切り揃えたバラ肉が沢山入ってますね (〃▽〃)太いシナチクは歯応え良いです (=^^=)少し塩辛い感じの醤油スープ。細縮れ麺とスープのバランスは良い感じです (//∇//)とりあえず「連れ2号」の弘前4年間は終わりました！お疲れ様でした ((( *´꒳`* )))弘前市にはもう来る事がほとんど無いんだろうな。少し寂しさを感じながらの帰路でしたwご馳走様でした (≧ω≦)
久しぶりにヒロロのフードコートへ。今回は、人気メニューの特製煮干しらーめんをいただきました。煮干しらーめんに煮卵、チャーシュー、メンマの追加トッピングバージョン。煮干しと動物系のまろやかなスープにコシのある細麺がよく合います。極煮干しラーメンも食べてみたいです。
R4.4.7（木）18:20 訪問弘前市長選挙の期日前投票の会場になっているヒロロにて投票したあとに、フードコートで食事。なんとヒロロで投票するとヒロロ内の飲食店で使える200円引きクーポンがもらえます。今回は何回か利用している八甲田麺業Rさんで限定の伊勢海老味噌を提供しているのを発見し、それを食べることに。元の金額が900円なのでクーポンで700円に。待つこと数分でベルが鳴り、受け取りです。スープは海老の旨味と香りがしっかりと出た動物系ベースの濃厚味噌。粘度もあり、豚骨感強めのスープはパンチがあって美味しいです。ちょうどこの日は雪が積もり寒かったので、味噌がピッタリですね。海老感が思ったよりしっかりと出ていて、こちらで食べたラーメンのスープでは一番好きな味です。味噌は津軽味噌を使用とのこと。麺は平打ちのピロピロ麺。食感よく、スープをしっかり拾い上げます。具は、チャーシュー、メンマ、レモン、ネギ、小海老など。チャーシューは大きなしっとりとした豚が1枚。メンマは太めでコリッとした食感が楽しめ、レモンは途中で絞るといいアクセントに。固形物完食後、スープもほぼ完飲です。伊勢海老と豚骨の濃厚スープに満足。津軽味噌を使用しており地産地消に貢献しているのもNiceです。どうもご馳走様でした。なお、本メニューは提供期間不明ですが、期間限定メニューとなっています。
R4.4.7（木）18:20 訪問弘前市長選挙の期日前投票の会場になっているヒロロにて投票したあとに、フードコートで食事。なんとヒロロで投票するとヒロロ内の飲食店で使える200円引きクーポンがもらえます。今回は何回か利用している八甲田麺業Rさんで限定の伊勢海老味噌を提供しているのを発見し、それを食べることに。元の金額が900円なのでクーポンで700円に。待つこと数分でベルが鳴り、受け取りです。スープは海老の旨味と香りがしっかりと出た動物系ベースの濃厚味噌。粘度もあり、豚骨感強めのスープはパンチがあって美味しいです。ちょうどこの日は雪が積もり寒かったので、味噌がピッタリですね。海老感が思ったよりしっかりと出ていて、こちらで食べたラーメンのスープでは一番好きな味です。味噌は津軽味噌を使用とのこと。麺は平打ちのピロピロ麺。食感よく、スープをしっかり拾い上げます。具は、チャーシュー、メンマ、レモン、ネギ、小海老など。チャーシューは大きなしっとりとした豚が1枚。メンマは太めでコリッとした食感が楽しめ、レモンは途中で絞るといいアクセントに。固形物完食後、スープもほぼ完飲です。伊勢海老と豚骨の濃厚スープに満足。津軽味噌を使用しており地産地消に貢献しているのもNiceです。どうもご馳走様でした。なお、本メニューは提供期間不明ですが、期間限定メニューとなっています。
毎回大満足です美味い