平成31年4月19日 金曜日 1:55今日は愛知県伊良湖岬から青森県五所川原市金木行きの仕事でR339号線も青森県鶴田町に入りセブンイレブン 鶴田バイパス店さんに立ち寄りました。何年か前には青森県にはセブンイレブンは無かったのですが、最近増えてきたので嬉しいですね！店内に入り見て回り、鶏そぼろごはん 298円なとり イカフライ 103円えび満月 108円ひねり揚 108円のむヨーグルト 1L 199円ザクッとポテト うすしお味 149円バター香るメロンパン 127円アロエヨーグルト 170円カップ味噌汁 100円ぶっかけ温たまうどん計 2075円を購入しました。最近、セブンイレブンにて味噌汁を買って食べてます。日本のスープ味噌汁！世界各国から注目されてます！まいう〜〜〜❗️ご馳走様でした。
つるた食べ歩きMAPで辿り着いた店。昼飯時もとっくに過ぎて入店。テーブル席で店主はギョーザの仕込み中でありました。いいですか？「はい、どーぞ。」ということで、ギョーザ仕込み中のとなりのテーブル席につく。ギョーザが、やけにウマそうだ。ギョーザが・・・。そのギョーザ、食いたい・・。ギョーザがウマい店は、チャーハンだってウマいに決まってる。で、ギョーザとチャーハンで。水はセルフ。チャーハン(¥550)　スープ付きチャーシュー、玉ねぎ、たまご。シンプルな具材。油たっぷりしっとりチャーハン。このタイプも好きだな。紅ショウガ、goodです。ギョーザ(一皿６個・¥400)イイ焼き色ですねぇ。たまらんですねぇ。キャベツってとこが好き。ニラもニンニクも使ってないのかな？匂わない。シャキシャキした食感は、らっきょうっぽいんだけど・・・。後味もらっきょうっぽいんだけど・・・。らっきょう？これで、ビール飲みたいねぇ♪チャーハンのスープも美味しかったんで、ラーメンもウマいんだろな。あれもこれも、食べてみたい。次、悩むわ～。
いよいよというか？明日から12月ということで2015年の終焉もあとわずかになってまいりました。月日の流れは早いとはいいますがこの加速度的な速さにはもうついていけません。もう流れに任すしかありません（涙）っていったところで半年前にお邪魔した鶴田町のみかみ食堂の記事をカキカキです。お店前のスペースはちょっとした駐車場になっていてそこにちょっぴり無理に車を突っ込んで駐車します。もっとも辺りはパラっとしてますんで路駐っていいたいところですが・・・そこはルールを守りたいものですよねぇ～＾＾店内に入るとちょっぴり薄暗い感じそんな雰囲気が老舗の食堂を醸し出しています。注文は壁に掲げられたメニュー表からの選択です。ラーメン・・・450円（2015年05月時）着丼してみると、みため実にシンプルですね。そのシンプルさに、味わいをうかがい知ることができるから不思議です（笑）煮干しとしょうゆのしょっぱさが思い浮かんできます。レンゲにスープをすくってずずずずっほほ～～っ想像どおりの味わいににんまりです。ちょっぴり味わいに軟らかく感じるのは単に煮干だけではないのも分かりますがまさに津軽方面の味わいを感じさせてくれるのではないでしょうか？それから麺をすくってズルズルズル～～～ッ麺は中細のストレート麺でこの辺では珍しい感じがします。おそらく業務用の麺でしょうが、スープとのバランスがいいですね。あぁ美味しい～～っ津軽の素朴な味わいがしっかりと感じられました。昨今、素朴な味わいとはよくわからなくなってきたところだったのでまた再び原点に立ち返ってきたような気がしました。っていったところで最後まで食べてご馳走様でした。お店情報：みかみ食堂住所：青森県北津軽郡鶴田町大字鶴田字鷹ノ尾4-11TEL：0173-22-6187営業時間：11：00～21：00定休日：不定休
運ばれてきた中華そばを見るとなんかほのぼのして心が和みます。どんな一流料理人でもなかなかこの味わいは出せません。昨年夏の夫婦旅。立佞武多（たちねぷた）を見るために泊った鶴田町にある食堂です。午後１時ごろ、店内には常連とおぼしきおじさんと高齢者夫婦。おじさんは昼間から飲んでます。店はおばあさんひとりでやってるようです。空いてるテーブルに座って壁メニューを眺めます。食堂なので麺類や丼物、定食などいろいろあります。でもやっぱり津軽に来たらシンプルなラーメンでしょう。中華そば450円を注文。ダンナは目玉焼きラーメンというメニューに惹かれ、目玉焼きチャーシューメン650円にしてもらいました。まずはずずっとすすります。ああー見た目通りのほのぼの感。和む味です。焼干（かな？）で取ったあっさりスープと細くて硬めの縮れ麺。あっさりチャーシュー。サーッと食べられちゃう。おいしかったー。ダンナの目玉焼きは玉子がくずれてスープが濁るので、どちらかというとこのラーメンには向いてない気がしました。津軽では至るところでこういうシンプル極まりないラーメンが食べられます。どれも「びっくりするほどおいしい」とかではないのですが、どれもじんわりとおいしいのです。今ではすっかり津軽ラーメンのファンです。この店は以前はご夫婦でやっていたけど、おとうさんが亡くなり、今は店主さんがひとりでやっているようです。お元気そうでまだまだお店は続けていけそうです。近所の常連さんたちのためにもがんばってほしいです。
食堂を探して辿り着いたこちら。日曜のお昼におじゃまして先客2名。お昼からお酒を飲んでました。見たところ常連さんのよう。店内は4人がけテーブルが3つとあまり広くはありません。お店は老夫婦2人でやっているようです。メニューは豊富です。この中からカツ丼とチャーハン大盛り、茹で卵を２つオーダー。茹で卵はすぐ供され、同時に塩もきました。15分ほどしてカツ丼とチャーハンが同時に着丼。チャーハンは色薄めです。一口いただくとご飯柔らかめで、しっとり系でもパラパラ系でもありません。見た目通り優しい味付けです。カツ丼はけっこう汁だくです。カツは小さめ。味付けは優しめでした。どちらも可もなく不可もなく、と言った感じでした。あとからまた常連さんが来店し、メニューにない物を発注してました。(焼酎のお湯割)ご飯を食べに来る人よりお酒を飲みに来てる人の方が多い食堂でした。店主さんは明るく感じの良い方でした。ごちそうさまでした。最後に、メニューに赤まむしがあるのがとても気になりました。
県内４０市町村ラーメン完全制覇の旅（２０１０年）〔2010年7月〕ラーメン未制覇の地鶴田町へGO!鶴田町は鰺ヶ沢方面に行く時に通る通りっちでも、ラーメンはおろか何も食べたことがないのです。唯一印象にあるのは一戸さんのでかいシュークリームチョイスしたお店は、丸大食堂さん風が強いです。お店の中に入ると、おじいさん×２が仲良く談話中。店主さん、manを見るなり、「いらっしゃいませ～」と声をかけ、すばやく、冷水を出してくれます。お目当ての中華そば大500円を注文おじさん×２、かなりのハイレベルな津軽弁「％？３＃こ～」「んだんだ、△＄６％＆・・・」「なんも食べねえで、・・・」よく見ると、漬物で昼酒のよう。manも飲みたい・・・^^そーこーしているうちに、着丼スープの色は薄目ですが、醤油の味はしっかりあるタイプされど、しょっぱくない程度の丁度塩梅が良いしょっぱさなんかよくわかりませんが、スープの具合はハイレベルそれと麺細麺の若干縮れですが、これが、ハートにドンピシャ！上品に、蓮華入れも気の良いおとうさん＆おかあさんが切り盛りしているお店です。
またまた半年ぶりで3回目の訪問です。気温が低くなって来て美味しく味噌ラーメンが食べられそうだったので迷わず味噌ラーメンを注文。相変わらずスープが熱々で具沢山で美味しい！値段も申し訳ないくらいリーズナブルだと思います。鶴田に来たらココ！って個人的には思ってます。
またまた半年ぶりで3回目の訪問です。気温が低くなって来て美味しく味噌ラーメンが食べられそうだったので迷わず味噌ラーメンを注文。相変わらずスープが熱々で具沢山で美味しい！値段も申し訳ないくらいリーズナブルだと思います。鶴田に来たらココ！って個人的には思ってます。
スープは熱いふつうにうまい！細麺
またまた半年ぶりで3回目の訪問です。気温が低くなって来て美味しく味噌ラーメンが食べられそうだったので迷わず味噌ラーメンを注文。相変わらずスープが熱々で具沢山で美味しい！値段も申し訳ないくらいリーズナブルだと思います。鶴田に来たらココ！って個人的には思ってます。
本日は職場の同僚に勧められたこちらのお店で昼食を。12時半過ぎですが、2組のテーブルに2人づつ4人のお客さんが。アタシは1人ですんでカウンターへ。同僚のお勧めは味噌ラーメンとかつ丼なので、今日はこちら。オーダー！･味噌ラーメン･半ライス早めのサーブ。半ライスには沢庵の漬物が付いてきました。スープから。ズズーッ…。おやっ？辛味がありますね。でも最近のスパイシー系味噌ではなく、一味とか七味の辛さかな～？アタシは入れてませんが…。でもアタシが問題無く食べ進められるので大した事は無いかと。麺は細ウェーブで加水率高めのモッチリ寄り。悪くは無いですが、もう少し太くても良いと思います。柔めの茹で具合。具には豚バラ肉と人参、キャベツ、もやし、玉葱、木耳といった定番の野菜類。結構豚バラ肉が多目に入っていてお得感。沢庵は漬かりがまだ甘いかな。油膜を張った熱々のスープではなかったので食べやすかったですが、もう少しコクが欲しかったかな。CPは低めの値段設定だし、豚バラ肉ですが量とかを勘案したり、半ライスでも一膳分だったりしたので気持ちだけ。外観写真は店舗前駐車場で他のお客さんの車が写るのでアップで1枚。さて、件の同僚によりますと以前は鶴田病院内で食堂を営んでいたようですが、病院の規模縮小で閉所によりこちらに路面店を開店したようです。となるとだいぶ歴史がありそうですが、昔風の味という訳でも無く、でも今流行りという訳でも無い。長年の仕事によって編み出されたオリジナリティーですかね。次回はもう一つのお勧めかつ丼でいってみましょうかね。
狙っている店がすべて行列で時間が無くなるためやむなく通りの店へ。私の他に１家族のみ。何がおすすめか聞いたら｛味噌ラーメンが一番出ます｝とのこと。そこで味噌ラーメンをオーダー。ん、辛い。辛味噌でないのに辛い。辛いといっても辛くて大変なわけではないけど、子供は厳しいかな。星の評価が味を物語っています。他は行列なのに・・・。そんな感じです。場所はわかりやすくていいのですが。味噌のこくがあるわけでもなく・・・。
かれこれ3～4ヶ月前、弘前市からの帰り道「おや？」って思ったのが第一印象のやすた食堂いつか機会があったならばといったところでチャンスが到来しその数週間後に早速ながらお邪魔してまいりました。交差点角にあるそのお店は駐車場に少し手間取りますがお店前に車を滑り込ませて駐車します。そうだなぁ～5台くらいは停められるのかな？っていったところで店内に入ります。店内はテーブルとカウンターの小さなお店。厨房の中ではおじさんとおばさんがいて調理は主におばさんのほうがしていたようです。カウンターに座りメニュー表を覗き込みます。野菜炒め定食も安かったのでそちらも悩んだのですが野菜炒めを食べてしまうと、この店に再訪する予定に見通しが立たなくなる恐れがあったためにここは初心に立ち返ってラーメンを注文してみます。醬油ラーメン・・・４００円麵は極細の縮れ麺で個人的にとっても好きなタイプ。チャーシューはバラ肉で作った感じが昔懐かしい。中でもスープにおいては麺にピッタリとマッチしておりごくシンプルさの中に潜む味わいは、意外とポテンシャルが高いところに驚きです。よく聞けば、おばちゃんが鶴田町の病院で調理されていたとのことです。ただ、どういった経緯でこちらにお店を出されたのかは聞けませんでしたが・・・っていったところで最後まで食べてご馳走様でした。予想外といったら怒られますけれどもこの美味しさを堪能すべくぜひとも再訪したいと思います。あ～美味しかった＾＾やすた食堂さ～～んまた行っちゃうからねぇ～～んお店情報：やすた食堂住所：青森県北津軽郡鶴田町鶴田早瀬199TEL：0173-22-5274営業時間：10:00～14:0017:00～19:00定休日：火曜日
〔2013年9月〕新店情報をキャッチーということで、まずはと鶴田町へゴー♪たぶんこの辺だろうとno地図でしたが、予想どおりの場所でお店ミッケ！店内ではテーブルに座っているおとうさんとお店のおかあさん。カウンターに腰をおろし、「みそ＆おにぎり」を注文すると、テーブルに座っていたおとうさんがおもむろに厨房に入り、フライパンに野菜を投入。お二人でコンビ良く、みそラーメンを作っていきます。そうしていると、続々とお客さんが、カウンター５席くらい、テーブル２台くらいのお店到着みそラーメン旨し！おにぎりもご飯つぶ堅めでman好みどちらも旨し！次は醤油ラーメンいただき！
弘前城の桜、ほぼ全体が「蕾膨らむ」状態でしたが、東側の堀添いに何とか開花している桜を見つけて写真に収めます。まぁ、これで今年の弘前城の桜を見た事にしよう。ところで今宵は鶴田町の山田温泉旅館に素泊まりなので、早目の夕食を求めてこちらへ。ナビを頼りに到着した場所は、コストコも裸足で逃げ出しそうな巨大空間！。正に何でも有るって感じです。このような巨大店舗、県庁所在地である福島市でも見たことがありません。鶴田町って都会！、いえ、福島市ってド田舎と言った方が良いかも。お目当ての半田屋は、入り口近くのフードコートのような場所にこじんまりと在りました。ショーケースのガラスも曇っていますし、サンプルも変色してしまって何だかあまりやる気が感じられませんでしたが、カツ丼と目玉ハンバーグをトレイに乗せ、レジのところでカレーライスをお願いすれば、スタッフさんが「まだあるかなぁ～」等と言いながら保温ポットの中を探り、大きなレードルに山盛り一杯掛けてくれました。こちら、ランチタイムには結構繁盛されるようですね。さて実食。まずはカレーの美味さに驚かされます。半分とろける程に煮込まれた野菜が美味さの秘密でしょうね。具材も大きいし、ご飯も美味い。福神漬けまで美味い。いやはや良い意味で予想を裏切られました。￥230の目玉ハンバーグも半熟の黄身が美味いし、本体もミッシリ感があって価格からは考えられない見事な食感。サンプルの草臥れ方からは想像できない程に上出来でした。ごちそうさまでした。
すっかり虜になってしまいました半田屋さん今回はごはんにハムエッグイカチリに生姜焼きかな？どれもこれも普通（笑）だけどやっぱり選ぶのが好きだよね自分でお盆持ってさだから味はいたって普通なんだけど好きなんだよね
すっかり虜になってしまいました半田屋さん今回はごはんにハムエッグイカチリに生姜焼きかな？どれもこれも普通（笑）だけどやっぱり選ぶのが好きだよね自分でお盆持ってさだから味はいたって普通なんだけど好きなんだよね
すっかり虜になってしまいました半田屋さん今回はごはんにハムエッグイカチリに生姜焼きかな？どれもこれも普通（笑）だけどやっぱり選ぶのが好きだよね自分でお盆持ってさだから味はいたって普通なんだけど好きなんだよね
平成31年2月9日 土曜日 10:55今日は青森県五所川原市金木行きの仕事でR339号線も青森県鶴田町に入り、スーパーストア鶴田フッドリバーモール店さんに立ち寄りました。店内に入ると半田屋さんが有るので寄る事にしました。セルフでおかず・惣菜をとり会計するシステムですね！中めし 200円豚汁 140円もつ煮 120円から揚げ 160円計 620円を会計しました。まず、中めしは量が多いですね！他店では大盛以上の量ですね！続いて豚汁を食べて・・・刻み葱・大根・人参・豆腐・豚肉がたっぷり入っています。大根・人参が凄く柔らかい為、凄く美味しいですね！続いて、もつ煮を食べて・・・此方は自分で山盛りによそいました。やっぱり豚汁と同じく大根・人参が凄く柔らかく薄味の為凄く美味しいですね。620円で此のパフォーマンスは素晴らしいですね！恐るべし、半田屋❗️まいう〜〜〜❗️ご馳走様でした。
そろそろクリスマスの足音が聞こえてまいりました。みなさんは素敵な夜を家族や恋人などとすごすのでしょうか？うらやましいですねぇ～～（笑）あぁうらやま（笑）ま、そんなことはどうでもよくって今日は大衆食堂半田屋で一キロチキンカツカレーが食べられるってことで朝飯を抜いてチャレンジしてまいりました（笑）場所は鶴田町にあるスーパー内に併設されている我が住みどころからもっとも近い半田屋です。スーパーの大きさと比例するように半田屋内部もパラッとしていてとてもゆとりのある空間でした。一キロチキンカツカレーはカフェテリア方式の半田屋の従業員の方に直接注文しますので注文後しばらく出来上がるのを待つこととなります。しかしながら待つと思われていてもさすがの半田屋は5分もしないうちに呼び出しがかかります。一キロチキンカツカレーのおきゃくさま～～～ん一キロチキンカツカレーのおきゃくさま～～～んほぼ客がいない店内に響き渡るように呼び出されます（笑）なぜならばまだ時計は10時になっておらずお客もまばらですから一キロチキンカツカレー・・・1000円（2015年07月時）あの～～～マジ残していいですか？そんな第一印象からのスタートです（笑）だってそれだけ凄まじい量に見えましたから・・・まずはうずたかく盛られたご飯の上にチキンカツさらには野菜がたっぷり詰まったカレールーがご飯の上にドロリとかけられています。あぁ～今からこのカレーライスを食べるのかと正直、勇気をふりしぼる時間が必要のよう（涙）っていったところでカレー皿の端から少しずつその牙城を切り崩していくこととします。アムアムガツガツアムアムガツガツゆっくりとそして無理をせずに少しづつ食べ始めること20分・・・完食です。正直食べ切れるか？疑問でしたが量的に何とか食べきることが出来ました。味においては値段ににあわない美味しいカレーライスだと思います。おなかペコペコのみなさんに是非お奨めしたい一品ですね（笑）っていったところで半田屋で一キロチキンカレーをなんとか食べきったお話です。（完食した皿画像はお見苦しいので掲載不能）あぁ美味しかった！ありがとうございました～～～お店情報：半田屋　鶴田フッドリバーモール店場所：青森県北津軽郡鶴田町大字鶴田字中泉２４５−１電話：０１７３−２３−１１４７営業：09：30～２１：００定休日：年中無休
本日のお昼はこちら迄。温泉に併設されてる食堂ですね。初訪問です。入店すると1組2名の先客。随分常連さんの雰囲気。麺メニューが多いですが、今日のアタシはこちらを。オーダー！·さがり定食サーブ。固形燃料で焼かれての登場。サガリをハムッ！と。厚めにカットされているので食べごたえはあるが、サガリ特有の柔らかさを堪能する事は叶わず。韮、もやし、キャベツが共に乗ってきます。韮ともやしを早めに食べてキャベツはゆっくり火を入れてから。途中で唐辛子を少し溶かして味変すると更に旨味がUP。布海苔の味噌汁と胡瓜の辛子漬けが付いて来ましたがこちらも美味しかったです。定食なので後はご飯。サガリのようなホルモン系は冷めてくると噛んでても味気が無くなる。その点こういう提供の仕方なら最後迄冷めずに美味しくいただけますね。CPはサガリとかも値段上がってきたよね～。現在★-.--(0)さて、前述の通りこちらのお店は温泉に併設されてまして、温泉の方からは昼間からカラオケが聞こえてきこえてきました。もう遠慮なく大きな声で歌えるようになったのね。どれ、アタシもチト歌いに行こうかしらん。でも歌ってないから声が出るかな～？
鶴の舞橋を目的に来たところ、次の電車まで4時間、ということでタクシーの運転手さんに紹介されたこちらでお昼休憩ホタテ塩ラーメンとスチューベンジュースを頂く殻付きのベビーホタテがいっぱいのった美味しいラーメンでした麺がもう少し硬めな方がより良いかな⁈
鶴の舞橋が見えるレストランで食事をします。夕食・朝食ともにボリュームがありお腹が一杯になりました。朝食はコーヒーがあるのがいいですね。夕食は皿数は多いのですが、魚料理が多く若干飽きます。バリエーション他にあるといいですね。ドリンクの種類はあまりなく日本酒は「鶴の恩返し」のみ。3種類ぐらい地酒があるといいのにな。飲み比べセットとかあると嬉しい。全体的に味は良く満足できました。今回天気がわるかったので景色はイマイチでしたが、晴れればきっと気持ちの良い景色を見ながら食事を楽しめる事でしょう。
朝早くから粘って、やっとこ美しい写真も撮影できたので、宿に戻って朝食をいただく。。。朝のレストランは前の晩よりもたくさん人がいる。朝食のみのゲストも少なくないよう。。。○セッティング鮭、玉子焼き、煮物、生海苔等々、日本の正しい朝ご飯というメニューが並んでいる。ジュースやお茶、ご飯はセルフスタイル。電子ジャーのお釜が大きくて驚いた（笑）。温めていただくのは、ホタテと若布、豆腐、葱などのすき焼き風。「煮立ったら卵を溶いて煮立てて召し上がってください！」とのこと。そしてお味噌汁が運ばれてきた。なんと！！貝殻付きのホタテのお味噌汁だ。ホタテのお味噌汁も珍しいけれど、貝殻付きは初めての体験！！貝殻のサイズは4〜4.5センチぐらい？中のホタテは2〜3センチぐらいで、良いお出汁が出ていて美味しい！！決して豪華ではないけれど、朝からその土地ならではの心づくしの美味しい朝ご飯をいただいて嬉しくなってしまった。出発前にもう一度、岩木山を拝みにいく。。。今回、偶然とはいえ、此方を訪問することができて本当に良かった。今度はいつ訪れることができるだろう。。。そしてお宿の送迎車に乗って陸奧鶴田駅に向かって出発！！行きは私たちだけだったが、帰りは満員（笑）。駅に到着すると、ちょうど「リゾートしらかみ」の秋田行きが出発したところだった。青い車体は「青池編成」。。。この日はとても良いお天気だったので、きっと「素晴らしい日本海の車窓」が楽しめたことだろう。無念！！もう一日、後ろにずらせば良かった（と、かなり後悔・笑）。。。さて、弘前行きの列車がやってきた。。。9時35分発の弘前行きに乗ると、10時12分に弘前駅に到着する。この日は昨年、アップルパイを食べていて乗るはずの列車を逃した（呆×∞）太宰の故郷・金木を訪れるため、後でもう1回、この駅を通って「五所川原」に向かう予定だったのだけれど、列車の時間も合わないし、弘前を再訪したい理由があった。。。という訳で、いざ弘前へ！！続く。。。
朝早くから粘って、やっとこ美しい写真も撮影できたので、宿に戻って朝食をいただく。。。朝のレストランは前の晩よりもたくさん人がいる。朝食のみのゲストも少なくないよう。。。○セッティング鮭、玉子焼き、煮物、生海苔等々、日本の正しい朝ご飯というメニューが並んでいる。ジュースやお茶、ご飯はセルフスタイル。電子ジャーのお釜が大きくて驚いた（笑）。温めていただくのは、ホタテと若布、豆腐、葱などのすき焼き風。「煮立ったら卵を溶いて煮立てて召し上がってください！」とのこと。そしてお味噌汁が運ばれてきた。なんと！！貝殻付きのホタテのお味噌汁だ。ホタテのお味噌汁も珍しいけれど、貝殻付きは初めての体験！！貝殻のサイズは4〜4.5センチぐらい？中のホタテは2〜3センチぐらいで、良いお出汁が出ていて美味しい！！決して豪華ではないけれど、朝からその土地ならではの心づくしの美味しい朝ご飯をいただいて嬉しくなってしまった。出発前にもう一度、岩木山を拝みにいく。。。今回、偶然とはいえ、此方を訪問することができて本当に良かった。今度はいつ訪れることができるだろう。。。そしてお宿の送迎車に乗って陸奧鶴田駅に向かって出発！！行きは私たちだけだったが、帰りは満員（笑）。駅に到着すると、ちょうど「リゾートしらかみ」の秋田行きが出発したところだった。青い車体は「青池編成」。。。この日はとても良いお天気だったので、きっと「素晴らしい日本海の車窓」が楽しめたことだろう。無念！！もう一日、後ろにずらせば良かった（と、かなり後悔・笑）。。。さて、弘前行きの列車がやってきた。。。9時35分発の弘前行きに乗ると、10時12分に弘前駅に到着する。この日は昨年、アップルパイを食べていて乗るはずの列車を逃した（呆×∞）太宰の故郷・金木を訪れるため、後でもう1回、この駅を通って「五所川原」に向かう予定だったのだけれど、列車の時間も合わないし、弘前を再訪したい理由があった。。。という訳で、いざ弘前へ！！続く。。。
この日は、日本最長の木製三連太鼓橋、鶴の舞橋の目の前にある、こちらに宿泊。ここは、今どき、宿泊サイトにも登録しておらず、HPでも予約ができず、電話しか予約する手段がないという、今どきとても珍しいアナログなスタイルで、それ故にあまり知られていないかも。この名前も、正直言って、ショボい感満載だけど、施設自体は、名前ほど悪くなく、温泉大浴場もあり、名称を変えて、ネットで予約できるようにしたら、もっと人気になると思う。食事は、無難な感じのセットメニューで、特筆するものはなかったが（不満ということではない）、何と行っても、ここの一番のウリは、鶴の舞橋の絶景（朝・夕）を堪能できること。このホテルのフロントの人曰く、夕日よりも朝日のほうがキレイでオススメとのことで、５時台に起きて、存分に朝日に映える鶴の舞橋を楽しんだ。鶴の舞橋の絶景に触れたいならば、ここに宿泊したほうが良いと思った。景色を含めて、ごちそうさまでした。また来たいです。
『鶴の舞橋』は津軽富士見湖にかかる全長３００ｍ、木造の日本一長い三連太鼓橋。吉永さんのJR東日本のCMでその存在が知れ渡ったって感じの隠れた名所。タクシーの運転手さんが「小百合様、様様です」っておっしゃっていました(^-^)岩木山を借景に空を写し青く清んだ湖にかかる橋はなんとも優雅で素敵です。広々とした公園は本当に気持ちのいい場所です。公園内には丹頂鶴も飼育しています。頭頂の赤がキュートで、羽を広げた姿はとっても美しい。広げた瞬間の写真は撮れなかったけどf^_^;鶴が舞い降りる橋と言われる場所で貴重な鶴も見れて大満足。つがる富士見荘さんは、そんな鶴の舞橋の目の前の唯一の施設。お昼を利用しただけで、頂いたおうどんは特筆する事は無いのですが、ロケーションは最高。安価に宿泊が出来、掛け流しの天然温泉のようです。泊まればきっと幻想的な朝日や夕日の橋が見れるかもしれません。鶴の舞橋を見て見たくなったのはマイレビさんのおかげ。サロン様ありがとうございます♡
CMを見て、「ココ行きたい！」これもあり？汗新幹線を利用して一路青森へ〜って、2016年11月2日、途中、いきなりの雪…たどり着けるのか？焦しかし、意外とあっという間に着いたような…この季節ならではの光景なんでしょう。辺り一面が＂りんご＂の山、山、山…ただただ圧倒されてました。本日のお宿、＂つがる富士見荘＂さんへ！そこからの景色。思った以上の絶景に、来た甲斐があったと納得。夜は、お宿内の＂レストラン鶴の舞＂にて。特に特徴のある料理ではありませんでしたが、ソコは絶景が完全にカバーしてくれました！魅せるお宿は、朝食時も爽快感を感じさせてくました。
鶴の舞橋が見たくてここに泊まりました。ロビーから見える橋は時間によって、趣をかえ、とてもきれいです。食事も良かったです。お風呂は温泉ですし、言うこと無しでした。また来たいと思える旅館ですね。私はシングルベッドの部屋だったので、部家からは、橋は見えませんでした。
本当に朝食のお米と、農園から届くフレッシュなリンゴジュースが美味しくて…！！2杯目も頂いてしまいました、ありがとうございました…！温泉も熱々で気持ちよかったので、また是非とも伺いたいです！！
平成31年2月9日 土曜日 15:10今日は青森県五所川原市金木行きの仕事でR339号線も青森県鶴田町に入りスーパーストア鶴田フッドリバーモール店さんに立ち寄りました。半田屋・ディッパーダンさんにて食べた後、駐車場にて3時間ちょっと寝てしまった様だ！再び店内に入りやっこ凧さんに寄りました。焼きそば・お好み焼きが販売終了になってしまったので、たこ焼き 412円をオーダー会計しました。凄く愛想の悪いスタッフでした。早速、トラックに戻り作り置きのたこ焼きにマヨネーズをかけ実食です。大きさは中くらいのたこ焼きで中がスカスカですね！取り敢えず中には中程度のタコと揚玉らしきものがありますがその他は何も無くスカスカ！出来たてでも余り食べたくないタイプのたこ焼きですね！ご馳走様でした。
また！　りんごパイ！！！　青森の道の駅とか観光スポットには、どこでも売ってる、なんか賞をとったパイらしい！w☺️✨とりあえず、、、1つ売りがあったので、購入！！！りんごパイ、美味しいね〜♪☺️✨✨✨てか、、、青森県の食べ物、、、かなり好きかも..☺️✨✨
2020年4月にリニューアル！オリンピックに向けて改装したのかと思うと…かわいそうにコロナ禍で…外観は渋めなデザインだがとにかく新しくて綺麗な店内。駐車場は30分まで無料！笑厳しい所をついてきやがる自分らは1時間利用して料金は300円近くまで来たら寄ってみようと思っていた鶴の舞橋！連れは前に来た事あるらしいけどとにかく4月上旬なのに台風の影響か夏日で25度超えで嘘みたいに暑い！薄着で来てしまい風も強く湖上で心配だったがなんて事もなく。逆に涼しい。帰りに寄ったお土産屋さんここにもあるじゃの店内にあるイートインスペース◉かき氷　250円　安い！ガリガリのタイプ4月なのにかき氷が食える幸せ！笑◉りんごソフト　450円果肉ナシは品切れとかで果肉入りは果肉がシャリシャリで気に入らん。でも美味しいソフトクリーム！◉バニラシェイク　300円これはテイクアウトした。どこにでもあるニッセイのソフトクリームニッセイ。久しぶりだったけど味が変！食べた事ないけどコレ豆腐シェークじゃないの？連れも豆腐の味がすると　笑隣の店は15時で閉店していた。何時まで営業してるのか聞けば良かった。Ｊ○東日本の大人の休日倶楽部吉永小百合がCMやってて美しい景色だった。まさか青森だったとは…転勤も悪くねぇ…小一時間で来れる幸せ。気温が高く霞み掛かってうっすら見える岩木山。角度に寄って形が変わる山はいつ見ても綺麗だ。きちんと説明文読まなかったが日本一の木造橋。え、静岡の蓬莱橋じゃね？後で調べたら木造『太鼓橋』長さ300メートル！静岡の蓬莱橋は897.4メートル中途半端な長さと思ったら8974でやくなし厄無しの願いを込めて  なるほど！だかしかし連れの言ってた通りだった。なんもねぇ。観光客も少ない。出会った人10人くらい子連れの家族がレジャーシート引いたりして寛げるような芝生とかも無い！もったいない観光地だった！帰りに湖を一周したかったが道路自体がなかったりそもそも堤防が高くて道路から見えない。笑堤防の上を車で走れたら良いのにね。鶴が舞うように美しい鶴の舞橋。江戸時代には鶴も来ていたかもしれないという…調べたら橋を渡った先にに丹頂鶴を飼ってるらしい。また絶対行くし、行きたい鶴の舞橋。
ソフトクリーム バニラ：250円;3.3点...お値段がお手頃です。普通「に美味しかったです。Wi-Fiが無料になっています。駐車場は300円です。日本一長い木造の橋があるとのことで、訪問しました。
青森に足を伸ばし、日本一の木造橋である鶴の舞橋を観光。売店の果肉入りのりんごソフトクリームが絶品！スチューベンソフトクリームも食べたが、やはりりんごソフトクリームをオススメしたい！
鶴の舞橋ラーメン
こんにちは^^;今日は青森県の鶴田町にある『富士見湖パーク』でソフトクリーム食べました！スチューベンソフトクリーム    300円鶴田町はスチューベン葡萄の作付面積が日本一だそうです！ふわっと広がるぶどうの甘みの中に酸味もあって、濃厚で美味しいソフトクリームでした！ごちそうさまでした。
こちらのお店は鶴の舞橋を見に来て帰りに寄りましたよくある売店ですねぇ鶴田町の名物と言う事で食べてみましたスチューベンと言うぶどうを使ったソフトクリームだそうです想像よりあまいソフトクリームでした
先日青森県に行った時に数年前に JR の宣伝で有名になった鶴の舞橋を見に行くことになり、その時にこちらの「富士見湖パーク売店」さんでカルピスのかき氷を食べてきました。私は全く鶴の舞橋のことを知らなかったのですが、かなり有名な橋のようですね。実際に伺ってみても風情のある橋で駐車場のある富士見湖パークとは逆の方向から景色を見ると橋の後ろに岩木山が綺麗に見えて、とても素晴らしい景観だったと思います。たまたま知っている人がいたので案内してもらいましたが、駐車場スペースがあるのは鶴の舞橋という橋ではなくそのそばにある富士見湖パークという公園の駐車場でしたね。そこから鶴の舞橋まで100～150m ぐらいだったと思います。その駐車場からパークに入る入口のところに売店があって今回はそこの売店でかき氷を食べたという感じですね。売店ではコーヒーやソフトクリーム、またカレーやラーメン、そば、おでんといったものがあったと思いますし、売店としては大きな売店だったと思いますね。そのときにちょうど喉が渇いていたということと、かき氷を食べたかったということもあってかき氷にしたのですが、こちらの売店のかき氷は昔ながらのかき氷でブロックアイスを機械で削ってあとはシロップをかけるというかき氷だと思います。シロップも市販のシロップがいくつかあって今回はその中でカルピスをかけてもらう事にしました。他にも何種類かのシロップがありましたが、シロップによっては値段が違うという感じでしたね。普通の昔ながらのという感じのかき氷でしたが、鶴の舞橋を見たりパークの中を散策した後に何か食べられるというのは嬉しいですね。
鶴の舞橋の駐車場に隣接している売店。まずは、鶴の舞橋を渡ったり、写真を撮ったり堪能し、何か変わったお土産あるかなぁと入りました。こちらでは、鶴の舞橋をパッケージにしたお土産もあり、定番の青森土産と共に購入できます。今回私は、ジョナゴールドのりんごジュースのみ購入。
【良い点】・美味しい・興味を惹かれる独特な商品・豊富な商品数青森県は有名な観光地、鶴の舞橋の麓近くにあるお土産屋さん。イートインスペースと軽食の提供もあり、座席数も多め。橋の岩木山側にあるため、岩木山と舞橋を眺めながら休憩といったことはできない。
一階の焼き鳥屋さんで営業されていました！やきとりが絶妙な味付けでほんとにおいしかったです！刺身もこの日入荷した雲丹と鮑も盛り合わせに入っていてレベルの高い刺身を堪能できました✨
肴がとても大好きな日本酒も沢山種類置いてあって嬉しい限り。
スチューベン推しのサービスエリアを訪れました。紫色のスチューベン餡大福やスチューベンクリーム大福をはじめ、おはぎや定番の大福まで幅広いラインナップが揃っており、価格も良心的でコスパの良さが魅力です。ただ、個人的にはスチューベンと大福の組み合わせがあまり合わないと感じ、食感や風味がどこかガムのように思えてしまいました。ユニークではあるものの、好みが分かれる味わいだと思います。
↑道の駅つるたはスチューベン推し！（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）大福になれなかったスチューベン大福を食べてきました。「道の駅つるた鶴の里あるじゃ」■スチューベンとは？■スチューベンはニューヨーク生まれのブドウで、濃い紫色をした、皮が厚めのタネがあって、少し酸っぱいのですが、甘みが強く、香りが豊潤で、ぶどうらしいぶどうという感じの果物です。保存がきくそうで、収穫した10月から2月くらいまで楽しめるんだそうですよ。→スチューベン美味しいヨ。■生産量日本一■道の駅つるたのある鶴田町はニューヨークと同じ緯度に位置していて気候風土が似ていることから、生産が盛んでこのスチューベンの生産量は日本一なんですって。↑お得なの見つけた！（iphone13ProMax）■道の駅つるた■そんなスチューベンの産地である鶴田町にある「道の駅つるた」その中にある物産所「鶴の里　あるじゃ」では、特産のスチューベンを使った商品が沢山売られています。スチューベンは、のどが渇くぐらい濃く甘くて美味しいのですが、そのまま食べると種が邪魔するんですよね。　加工品になるとただただ美味しいので、お気に入りです。→「スチューベン収穫祭」へ行ってみたヨ@2021■大福になれなかったスチューベン大福■数あるスチューベン加工品の中で一番人気というのがの「スチューベン大福」（150円）生地がほんのり紫色なので、ここにスチューベンを使っているだけかと思ったら中の餡までしっかりスチューベンなんです。　大好きで「道の駅つるた」に来たらいつも食べてしまいます。↑3つで200円はお得だ！（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）今回はその「スチューベン大福」の規格外品「大福になれなかった大福」を発見！3個入って200円なのでメチャお得じゃないですか？　行かれましたら是非探してみてください。↑カレーとポテチも半額で売っていたので、ゲットできました。（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）【メモ】　2025年3月現在道の駅つるた鶴の里あるじゃ住所：青森県北津軽郡鶴田町里見176-1営業時間：9:00～17:00電話番号：0173-22-5656お休み：未確認駐車場：無料多数*誤植、新型コロナウィルス感染症対応などで記載した情報が異なる可能性があります。*文中の価格は訪問当時のものです。最新情報は現地で確認ください。Instagram@kazumasakamata　　　Facebook@kazumasakamata
なんか、やたら色んな県の道の駅とコラボしてる道の駅！！！wで、、、大きいメロンとか300円とかで売ってるwwwけど、、、そんなに一気に食いたいとは思わないので、、、残念wで、1番きになったのが、、、これ！　あずきと甘酒のミックスしてる缶ジュース！！！飲んでみたけど、、、結構、甘く無いw  めっちゃ固体に違い感じで飲みにくかったw...w笑
↑道の駅つるたはスチューベン推し！（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）大福になれなかったスチューベン大福を食べてきました。「道の駅つるた鶴の里あるじゃ」■スチューベンとは？■スチューベンはニューヨーク生まれのブドウで、濃い紫色をした、皮が厚めのタネがあって、少し酸っぱいのですが、甘みが強く、香りが豊潤で、ぶどうらしいぶどうという感じの果物です。保存がきくそうで、収穫した10月から2月くらいまで楽しめるんだそうですよ。→スチューベン美味しいヨ。■生産量日本一■道の駅つるたのある鶴田町はニューヨークと同じ緯度に位置していて気候風土が似ていることから、生産が盛んでこのスチューベンの生産量は日本一なんですって。↑お得なの見つけた！（iphone13ProMax）■道の駅つるた■そんなスチューベンの産地である鶴田町にある「道の駅つるた」その中にある物産所「鶴の里　あるじゃ」では、特産のスチューベンを使った商品が沢山売られています。スチューベンは、のどが渇くぐらい濃く甘くて美味しいのですが、そのまま食べると種が邪魔するんですよね。　加工品になるとただただ美味しいので、お気に入りです。→「スチューベン収穫祭」へ行ってみたヨ@2021■大福になれなかったスチューベン大福■数あるスチューベン加工品の中で一番人気というのがの「スチューベン大福」（150円）生地がほんのり紫色なので、ここにスチューベンを使っているだけかと思ったら中の餡までしっかりスチューベンなんです。　大好きで「道の駅つるた」に来たらいつも食べてしまいます。↑3つで200円はお得だ！（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）今回はその「スチューベン大福」の規格外品「大福になれなかった大福」を発見！3個入って200円なのでメチャお得じゃないですか？　行かれましたら是非探してみてください。↑カレーとポテチも半額で売っていたので、ゲットできました。（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）【メモ】　2025年3月現在道の駅つるた鶴の里あるじゃ住所：青森県北津軽郡鶴田町里見176-1営業時間：9:00～17:00電話番号：0173-22-5656お休み：未確認駐車場：無料多数*誤植、新型コロナウィルス感染症対応などで記載した情報が異なる可能性があります。*文中の価格は訪問当時のものです。最新情報は現地で確認ください。Instagram@kazumasakamata　　　Facebook@kazumasakamata
場所柄なのか色んな品種のリンゴジュースが沢山売ってます。関東じゃ中々見かけない品種もあって良いですね〜購入したものリンゴジュース480円リンゴジュース500円スチューベンサイダー300円カップスチューベンこの近くの鶴の舞橋って所も、良かったですよ。
【青森津軽の旅日記】青森県はりんご王国。秋の青森に来ると美味しいりんごがたくさん販売されている。津軽平野のほぼ中央に位置する、りんご畑と田園風景が広がる鶴田町。りんごとスチューベン農家が多い町である。鶴田町でとれた新鮮な農産物を「農産物特売所」で購入する事ができる。今回は、旅の途中で『道の駅つるた 農産物直売所』に立ち寄り、早生ふじとシナノスイートを購入し、東京に宅配便で送った。【道の駅つるたのりんご】◆早生ふじ◆シナノスイート◆リンゴジュース◉紅葉真っ盛りの津軽のりんご農園では、ふじのりんごがたわわに実っていた。津軽のもぎたてのりんごは美味かった！
スチューベン餃子、油淋鶏定食。1400円ぐらい。スチューベンというブドウを練り込んだ皮で作った餃子。色はブドウだが味は風味を感じられず。普通の餃子より50円増し。油淋鶏定食はご飯の量がすげぇ。油淋鶏もなかなかのボリューム。こちらはまずまずだけど、鶏がちょっと薄いかな。手短にお昼を済ませたくて入ったものの、意外と混雑でそれなりの時間がかかっていた。
恒例の夏の東北夫婦旅。今年も鶴田町の山田温泉に泊ったので、当然道の駅つるたに立寄ります。目的はメロンです。２日後に泊る自炊部のある温泉で食べるため。鶴のマークの道の駅つるた。その隣にある農産物直売所。巨大なトラックからすいかを荷下ろし中。入口には３つで1000円の見切り品が。直売所の中はメロンとすいかでいっぱいです（なんか季節外れ感がすごい）。まず、埼玉の親族に送る用のメロンを選びます。どれがいいのか売場のおじさんに相談。青森産は青肉が多いのだとか。大きなグリーンメロン２つと赤肉メロンのレノンをひとつ。ていねいに箱詰めして発送してもらいました。甘くて味が濃いと親族には大好評でしたね。自分たち用のメロンはサービスで安くしてくれて500円でゲット！ゆうかという青肉メロンです。後日、宿にてゆーっくり温泉に浸かったあと食べましたが、ちょうど食べ頃で甘味も強く、すごくおいしかった。冷蔵庫じゃなくて山の水で冷やすので、よりおいしいのですよ、これが。夏の旅の楽しみですね。
2連休で突如、青森県西側道の駅をひた走る。ろくな準備もせず出発した為朝がつらい！どうも！単発休みと勘違いして無茶している僕です！普段なら宿泊セット、温泉セットを積んで出発するんですが、連休に気づいたのがすでに100km近く走ってから。これは秋田県内の道の駅周るより、県外を周らないと効率が悪い。で、急遽青森県へ突入。道の駅やたて峠（秋田県）⇨いかりがせき⇨虹の湖⇨いなかだて⇨ひろさき⇨津軽白神⇨つるた⇨なみおか現在57駅/171駅『道の駅つるた』に到着したのは16:30過ぎ。17時閉館間際ですでにお客さんは私の他もう一組。道の駅スタンプラリーの押印をして、道の駅カードを購入。今日はもう終わりかな？と休憩。（実際はもう一駅行って終了）レジを見るとソフトクリームの機械が並び、どうやら『スチューベン』推し。スチューベンってぶどうだよな？と下調べ以下ネットではスチューベンとは、アメリカのニューヨークの試験場で生まれたぶどうの品種です。 同緯度にある青森県津軽地方の気候風土にぴったりで近年栽培が行われるようになり、今では鶴田町を代表する農産物として高い評価を受けています。 スチューベンの特徴はなんと言っても口の中いっぱいに広がる甘みです。とあります。津軽町を代表する？(｡ ・ω・))ﾌﾑﾌﾑ名前は知ってても詳しく知らなかった。やはり記念に味わって行こう！注文はもちろん『スチューベンシェイク』350円先払い方式。現金のみ。車に戻り、次の道の駅まだ行けるか検討しながらいただきました。味は『スチューベンの香りがするバニラシェイク』という感じ。スチューベンは酸味が弱いのか飲みやすい。舌に残る感じもなく、スルスル〜っと完飲。これは美味しい！ぶどうのシェイク系が好きならオススメ！今回は遅い時間で慌ただしく移動しましたが、スチューベン系のお土産なども見てみたかった。ご馳走さま〜！
平日のランチで訪問です。生姜焼き定食600円税込を注文です。このお値段でお肉もキャベツも山盛りでボリューム満点です。味付けはやや濃いめでご飯が進みます。コスパの良さに驚きでした。美味しかったです。ご馳走さまでした。
2020年12月13日（日）訪問道の駅でお買い物。鶴田名産というスチューベンというブドウを使った商品を購入し、その場or家で堪能。まずはスチューベンサイダー。スチューベンサイダーはすっきりしたブドウの甘さと香りを楽しめます。続いて、スチューベン餡大福。こちらは甘味が強くデザートにピッタリ。お土産で購入した「あんこうともわえ」はあんこうの身などと肝、ネギ、味噌を和えたもので、臭みはまったくなくおつまみにピッタリ。家で日本酒のアテにしていただきました。
あるじゃは、青森県北津軽郡の道の駅つるた鶴の里内にある、超巨大なパンやスイーツをウリにしているお店。自分が小人になったのかと錯覚するほど、どのパンも冗談のように大きく、話題性バツグンです！種類豊富な巨大デカ盛りパンの他に、巨大シュークリーム、バケツ豆腐等も取り扱っており。観光でも、お土産屋さんとしても使える人気スポットなのです。こんなパン屋さん、日本中探しても、ここだけじゃないの？殆ど、全部がデカ盛りパンで統一されているので、見てるだけでおかしくて仕方ありません(笑)関連：青森県の記事リスト------------------------------------------------------------------------------------------------------------道の駅の外観からは想像がつきませんが。店内に入ると、デカ盛り名物「ビックリパン」の表記が目立ちます。デカ盛り名物ビックリパン中心のメニューいろいろなパンの中に紛れて、ビックリパンがあるのではなく。ビックリパン中心の品揃えで、ふつうのパンも置いてあると言うようなユニークなバランス(笑)------------------------------------その品揃えは驚くほど豊富で、大きさ的には、普通のパンと比較して重量で5倍くらいはありそう。店頭に、いきなりチョコリングドーナツの普通サイズとビックリパンサイズの比較画像があり。------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------デカ盛り巨大ビックリパンを5つ購入し食レポ下記画像の左上に、ふつうサイズのメロンパンを比較材料として使いました。ミニメロンパンではなく、他が大き過ぎるのですからね(笑)びっくりチョコリングドーナツ　294g　400円びっくり焼きそばパン　365g　400円びっくりカレーパン　　383g　400円びっくりあんパン　308g　250円びっくりコロッケパン　514g　450円------------------------------------びっくりチョコリングまずは、コレ！ふかふかに近いパンに、上部半分にチョココーティング。さらにチョコスプレーがまんべんなくコーティングされています。15cm×22cmくらいの横長の楕円形で、かなり大きい！重量290gなので、食べ放題記事で何度も取り上げているミスドと比較すると、普通のドーナツ5つ分くらい。そう考えると、少しだけ安い気もします(笑)チョコはビターぽさがあれば良かったけど、甘ったるさが強い感じ。パンはふかふかでドーナツっぽくはないけれど、おいしいパンです。びっくり焼きそばパンこれが個人的には、一番、夢があるとテンションが上がりました！このデカいの、真っ先にカゴに入れたくらい。すぐに食べられなかったので、平等な評価が出来ないかも知れませんが。持ち帰ってオーブンで焼いていただいたら、これが大正解！あるじゃのパンは、殆どが、ふかふかのパンなので、少し焼いて周りだけカリっとして良いアクセントになりました。焼きそばもやや香ばしくなったくらいが、ちょうど良い塩梅な気がしまいた。びっくりカレーパン揚げてない焼きカレーパンのようでした。平べったく、超大判サイズの割に厚みはそんなにありません。しかし、中身のカレーはスパイシーでコクがありつつ、いかにもなカレーパンぽさもあり。揚げてはないので、油っこくなく、これだけの大きさでも、さっぱりといただけます。全体的なバランスの味としては、これが優勝かも！重量380gは一般的なカレーパン4つ分くらい？そう考えると、決して高くはなさそうです。びっくりあんパンあんパンは子供の頃、大嫌いだった事もあり。いまだに、あまり率先して食べる事はありません。こしあんが不得意なのですが。まだ、つぶあん寄りだったので、助かりました。パンはデカ盛りっぽく巨大な大判ですが、これはカレーパンより更に厚みがありませえん。大量のあんこだと甘すぎて食べられないので、これはかえって好都合！ふつうにおいしくいただけました。------------------------------------びっくりコロッケパンこれもすぐに食べられなかったので、持ち帰ってオーブンで焼きました。焼きそばパン同様、パンとコロッケの表面がカリッとしてちょうど良い塩梅！コロッケの重量があるからか？総重量500g強は、ずしんと重く、一つのパンとは思えないくらいです。大きめのコロッケ2枚分ですが、パンに対しての比率と言う意味では少ないくらいでした(笑)------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------おいしい愉しい良き想い出となりました。関連：道の駅の記事リスト関連：高速SAの記事リスト取り上げたパンの総重量とカロリー実測総重量　*g推定カロリー　約3800kcalくらい？2018/08/29　3.02☆14件この口コミはブログから投稿し、記事の方で更に詳しく紹介してありますhttps://dekamori-tabehoudai.com/tsurutamachi-aruja飛べない方は『ナツメグブログ』で検索してね☆デカ盛りとご当地グルメ食べ歩きブログ一部記事はサブブログからも投稿しています。食べ歩き放浪癖(nutmeg裏部屋)http://tabearukihourouheki.seesaa.net/
↑道の駅つるたはスチューベン推し！（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）大福になれなかったスチューベン大福を食べてきました。「道の駅つるた鶴の里あるじゃ」■スチューベンとは？■スチューベンはニューヨーク生まれのブドウで、濃い紫色をした、皮が厚めのタネがあって、少し酸っぱいのですが、甘みが強く、香りが豊潤で、ぶどうらしいぶどうという感じの果物です。保存がきくそうで、収穫した10月から2月くらいまで楽しめるんだそうですよ。→スチューベン美味しいヨ。■生産量日本一■道の駅つるたのある鶴田町はニューヨークと同じ緯度に位置していて気候風土が似ていることから、生産が盛んでこのスチューベンの生産量は日本一なんですって。↑お得なの見つけた！（iphone13ProMax）■道の駅つるた■そんなスチューベンの産地である鶴田町にある「道の駅つるた」その中にある物産所「鶴の里　あるじゃ」では、特産のスチューベンを使った商品が沢山売られています。スチューベンは、のどが渇くぐらい濃く甘くて美味しいのですが、そのまま食べると種が邪魔するんですよね。　加工品になるとただただ美味しいので、お気に入りです。→「スチューベン収穫祭」へ行ってみたヨ@2021■大福になれなかったスチューベン大福■数あるスチューベン加工品の中で一番人気というのがの「スチューベン大福」（150円）生地がほんのり紫色なので、ここにスチューベンを使っているだけかと思ったら中の餡までしっかりスチューベンなんです。　大好きで「道の駅つるた」に来たらいつも食べてしまいます。↑3つで200円はお得だ！（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）今回はその「スチューベン大福」の規格外品「大福になれなかった大福」を発見！3個入って200円なのでメチャお得じゃないですか？　行かれましたら是非探してみてください。↑カレーとポテチも半額で売っていたので、ゲットできました。（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）【メモ】　2025年3月現在道の駅つるた鶴の里あるじゃ住所：青森県北津軽郡鶴田町里見176-1営業時間：9:00～17:00電話番号：0173-22-5656お休み：未確認駐車場：無料多数*誤植、新型コロナウィルス感染症対応などで記載した情報が異なる可能性があります。*文中の価格は訪問当時のものです。最新情報は現地で確認ください。Instagram@kazumasakamata　　　Facebook@kazumasakamata
野菜大盛りのカツカレー　お腹いっぱい　ごちそうさまでした
『あるあん』コスパいいパンがある。サンドイッチや普通のパンも美味しいよ✨
お馴染みの道の駅のソフトクリーム今回は鶴田町スチューベン使用のソフトクリームスチューベンはほのかに香る程度の仕上がりでした
大きなびっくりパン、大きいだけじゃないですよ、ふわふわ美味しいですよ、是非たべてみてください
でっかいシュークリーム
なんか、やたら色んな県の道の駅とコラボしてる道の駅！！！wで、、、大きいメロンとか300円とかで売ってるwwwけど、、、そんなに一気に食いたいとは思わないので、、、残念wで、1番きになったのが、、、これ！　あずきと甘酒のミックスしてる缶ジュース！！！飲んでみたけど、、、結構、甘く無いw  めっちゃ固体に違い感じで飲みにくかったw...w笑
2021年10月30日（土）夕方訪問鶴田町に新しくオープンしたテイクアウト専門店を初訪問。水餃子はプレーンとしそ味があり、紫蘇は売り切れだったので、プレーンを購入。冷凍状態で、鍋で茹でるだけで簡単に食べられます。今回は10分ほど茹で、醤油とリンゴ酢で作った酢醤油でいただきます。皮はモッチリとしており、中の餡は肉たっぷり。さらにキャベツが入り、そのシャキっとした食感がいいアクセントになります。皮も餡もこれまで食べた水餃子でトップクラスに美味しく、紫蘇味も食べたくなりました。いずれ店内飲食もできるようになるらしいので、これからが楽しみな新店ですね。お近くの方、おススメですよ！どうもご馳走様でした。
2025.1レビューゼロ件は～（°～°）？？？？？一部の層に知名度は全国的な「ツル多はげます会」のほんきょちですよ、青森県鶴田町じゃらんで予約出来る食事付き温泉旅館もあるのに、食べログレビュアーの毒牙(こら)がぜんっっっっぜんかかってないこの街 情報不足で大変だった青森県近郊のレビュアーの皆様、鶴田町を勝手によろしくお願いしますm(*_ _)m⬆長すぎる前口上Ptだけでも( ꜆   '-'  )꜆Pーーーーマイナーだけどそこがいい、五所川原と弘前の間で宿泊候補となる鶴田町駅前の小さな繁華街にある小さな町のお菓子屋さん品数は限られてるけど手作りっぽロールケーキやうまかったくるみ饅頭おすすめ 弘前の味にも近いバナナ饅頭は昭和の香りーーーーーーーーーーーーー鶴田駅前繁華街にあるお菓子屋さん18時閉店準備してそうな渋いおっちゃんに滑り込みではいりまーす≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡c⌒っﾟДﾟ)っ ｽﾞｻｰｯ!! お、そっすか、で駆け込みwお茶菓子 昔ながらのやつ売ってる 奥から母さんも奥からカラカラとでてきた 3つある食堂もどこもやってない中でめぐりあえてよかった(連休は素直に休んでた鶴田町食堂 ついでにカフェも)ロールケーキ￥130バナナ最中￥140くるみ饅頭￥140ろーるけーき10,8,2.5(以下cm)くらい 甘み強くこってりしっかりとした旨みのコクが口の中に残る クリーム少なめだが旨味で存在感 手作りなんだろうか 特に情報書いたラベルないからわからんけどさwこういうのは手作りかもな〜って思っておくと幸せ( ﾟｰﾟ)ｳ ( ｡_｡)ﾝバナナモナカ12,4,2.5くらい もなかサクサク、中にはしっとり白あんぎっしり 溢れんばかりのバナナ香料強すぎてもうツーンとするくらいなんだけどさw弘前でバナナ高級品だった頃できたもなかの味わいに近い ほんと流行ったんだなこの味わいくるみ饅頭4,3くらい ごつんと上にくるみが乗っかっている 香ばしい香ばしい 下はさらさらした白あんっぽい小豆あんでぎっしり これすきだな 青森といえばくるみが美味しい 秋田もかもうこれは完全に昭和 よくまぁ未だに生き残ってるなぁとしみじみだってあたりまえだけど、作ってる人がいてお店を営む人がいて、愛され続けなければ続かないのだからね、町の空気を感じるのに見る、話す、食べるの我々にはなによりありがた感じることだよねぇ(-人-)鶴田八幡宮に翌日感謝の報告だね