地元ミニコミ誌についていたクーポンに誘われ久々に牛角さんへ家族で行ってきました。お肉などは毎回伺っても安定感があるというか食べ慣れた感じがします。飛び抜けて美味しいものはありませんが、味付けなども色々選べたりできるのがいいです。ご飯や麺類、サラダなどはハーフサイズもあり少しずつ食べたいときにすごく便利。石焼ビビンを混ぜてもらえるオーダーもとても良かったです。
晩ご飯は焼肉にしようかと 車で十和田市中心部に向かいお目当てのお店に行くと閉店の張り紙。。。新型コロナの影響なのか 数軒の焼肉屋さんがお店を閉められたようで残っているのは わりと大き目の地元資本の焼肉屋さんとこちらの全国チェーンの焼肉屋さんぐらいしか思いつかずお邪魔したのは旧国道4号街中のアーケードがある通りを南下した左手にある こちらの牛角さんだいぶ前、数年前に一度お邪魔したのを最後に ひさしぶりの訪問早めの訪問でしたので 先客は居られないようで静かなダイニング食べ放題もあるようで 案内も有りましたがそこそこの歳になり あまり食べれないので今回は遠慮し アラカルトでと 先ずは家内はビールを今回は 運転代行を利用と僕もハイボールを頂戴し乾杯頂いたのは 黒毛和牛のカルビと鴨ロース、上タン塩ホルモン盛り合わせと海老、コーンや茸、野菜などなどビールなど飲み物のお代わりを頂戴しながら久しぶりの焼肉を楽しませていただきました値付けは安い印象ですが お肉の量も少な目な気がするので お値段なりなのかな?その分、種類が多く頼めるのでお子様がいらっしゃる家庭などは利用しやすいファミレスチックな焼肉屋さんかもしれませんね美味しくいただきましたご馳走さまでした
地元ミニコミ誌についていたクーポンに誘われ久々に牛角さんへ家族で行ってきました。お肉などは毎回伺っても安定感があるというか食べ慣れた感じがします。飛び抜けて美味しいものはありませんが、味付けなども色々選べたりできるのがいいです。ご飯や麺類、サラダなどはハーフサイズもあり少しずつ食べたいときにすごく便利。石焼ビビンを混ぜてもらえるオーダーもとても良かったです。
晩ご飯は焼肉にしようかと 車で十和田市中心部に向かいお目当てのお店に行くと閉店の張り紙。。。新型コロナの影響なのか 数軒の焼肉屋さんがお店を閉められたようで残っているのは わりと大き目の地元資本の焼肉屋さんとこちらの全国チェーンの焼肉屋さんぐらいしか思いつかずお邪魔したのは旧国道4号街中のアーケードがある通りを南下した左手にある こちらの牛角さんだいぶ前、数年前に一度お邪魔したのを最後に ひさしぶりの訪問早めの訪問でしたので 先客は居られないようで静かなダイニング食べ放題もあるようで 案内も有りましたがそこそこの歳になり あまり食べれないので今回は遠慮し アラカルトでと 先ずは家内はビールを今回は 運転代行を利用と僕もハイボールを頂戴し乾杯頂いたのは 黒毛和牛のカルビと鴨ロース、上タン塩ホルモン盛り合わせと海老、コーンや茸、野菜などなどビールなど飲み物のお代わりを頂戴しながら久しぶりの焼肉を楽しませていただきました値付けは安い印象ですが お肉の量も少な目な気がするので お値段なりなのかな?その分、種類が多く頼めるのでお子様がいらっしゃる家庭などは利用しやすいファミレスチックな焼肉屋さんかもしれませんね美味しくいただきましたご馳走さまでした
総合して…。良くも悪くも、チェーン展開しているお店の良く有るパターン。和牛カルビは、脂身が多いのでこってり好きな方には良いかと思います。ネギたん塩は、極薄切りなので歯の悪い方には良いかと。全体的に味が濃いめなので、ご飯と一緒にガッツリ行ける方ならオススメです。メニューが、焼肉以外に麺とかもあります。デザートメニューもあります。何故か、ラーメンまで。場所は、繁華街から少し離れた所にありますが、駐車場はあります。
なかなか行く機会がないのですが、久しぶりにお邪魔しました。単品で色々頼むのと、食べ放題があります。食べ放題でも種類があって、金額によって頼めるものが違ってきます。食べ放題が理由なのかどうか分からないのですが、肉は他の焼肉屋と比べると若干？がついてしまいます。一回に来る肉の量も少なめです。昔に食べた味より落ちた感じ。接客やサービスに感しては本当にすばらしいと思います。網とかもマメに交換して下さいます！今度は食べ放題以外で食事してみようかな…
肉が食べたいっ!!となり、牛角に行ってきました。一心亭でもよかったのだけれども、牛角はずっと行っていないので、久しぶりに行ってみました。牛角の店舗は、こじんまりとしていて、団体客がいないので、こじんまりとした感じが好きです。でも、隣の席と近いのがあまりいただけません。肉といえばカルビでしょう。ということで、カルビをいただきました。・・・まあまあおいしい。肉の味がしっかりとしていています。しかし、皿にちょっとしか乗っていないので、何皿か注文してしまいました。チーズフォンデュも食べたのだけれども、こちらは、肉に味がついているのに、さらに濃いチーズの味がプラスされて、しょっぱい!!青森県民がそう思うのだから、相当なものだと思います。腹八分目になり、さてお会計のとき。・・・高い!!と思いました。ここはブッフェにしたほうがよいかも。また来るかというと・・・微妙です。
十和田中心街からちょっと外れた場所にあります。以前は流行した焼き肉屋の代表格であった牛角も、今ではいろんな焼き肉屋が台頭してきて、やや押されている感じでしょうか。それに関連してか、不景気も相まってか、残念ながら最近の牛角の肉質が全盛期よりかなり落ちたような気がしてなりません。こちらの十和田店にも以前は何回か足を運んでいましたが、もはや目新しさもなく、肉質の悪化が気になって、いくらか足が遠のいてしまっています。
本日は十和田市に有る　現代に行って来ましたなかなかの混み具合でしたかがギリギリ入店出来てラッキーでした餃子の皮で包んだピザ　豚ばら焼モツ煮　レバ焼き　しめ鯖などどれを食べても美味いしまた　立ち寄りたいお店でしたよ今回も　大満足で宿に帰りましたご馳走様です。
お友達と久々に飲み。呑兵衛さんも、イビザさんも予約できず、月曜日なのになんで？現代さんも、気になってましたので、予約取れて良かった！（お友達が予約とってくれました）チェーン店的な感じなのかなぁと思ってましたが、違うみたい？席は靴を脱いで着席するテーブル個室式でした。両サイドから、ジモッチー会話がバリバリ聞こえてきます、笑今回注文したのは、牛スジ煮込み。牛スジプリプリ、大根しみしみで美味い。お刺身盛り合わせ。青森産サーモンが入ってるぽい。嬉しい！どれも美味しかったです。自家製玉子焼き。こちらも美味い！大根おろしがあるとなお良いですね〜。揚げ出し納豆。どんなやつ？って気になってましたが、こちらでしたか！笑お通しは長芋の梅肉和えっぽい。美味しい。日本酒は如空（五戸のお酒）にしました。最後にハイボールも。友達はビーラーなので、ずっーとビール飲んでました、笑美味しかったです！ご馳走さまでした☆
行きたかったお店が貸し切りで断念。途中でこちらを見かけていたので入口の雰囲気を信じて入店しましたがすぐ出たくなりました…ウーロン茶430円位？高いわ。メニューが全体的に高くて嫌になりました。お刺し身とかオススメとかありそうだったけど、ほんとに外のあんどんに書いてるメニューしかないのね！安いお味の日本酒で酔ってしまった…くそー！悔しいのでハシゴしました。タッチパネルのオーダーがちょっと珍しい感じ。注文をタッチして、さらにまとまってから注文押すのが最初分からず同じもの2つオーダーするとこでした。しかも一番上にシール貼ってるから値段判んない（笑）タッチパネルを斜めにすると見えるんだよね
2023年2月24日(金)訪問生ビール無料券(ルートイン十和田提供)レモンサワー550円、とりもも(2本)330円、とり皮(330円)、合計1540円。お通し330円、ちょい呑みがいい。一人一人テレビ付きにはびっくり!
2023年2月24日(金)訪問生ビール無料券(ルートイン十和田提供)レモンサワー550円、とりもも(2本)330円、とり皮(330円)、合計1540円。お通し330円、ちょい呑みがいい。一人一人テレビ付きにはびっくり!
近所でも良く見かけるフリーペーパーにこのお店のクーポンが常に載っていて、そのクーポン利用で料理半額です！　いつかそのクーポンを利用してみたいと思っていて、遂に初訪問できました。●お通し(おでん) 330円味のしみたおでんはいいお通しです。お通しは半額ではないようですね。○生ビール中 550円●カキフライ 375円サラダも付いています。ただしタルタルソースではなく、中濃ソースがわたされます。タルタル好きには残念ですね。でも火傷しそうなほど熱々のカキフライは噛めばエキスが弾けます。●しめ鯖 285円きつめの酢が嫌ではなく、付け合わせの生姜との相性がいいですね。酢がきついこともありますが、生臭さは全くありません。●特上レバ焼き 375円あえて特上とネーミングされているのがわかります、厚めのレバーは軟らかく焼かれていて、レバー臭さなど全くなく、甘辛いタレがよく合います。特上で間違いなしです。●バラ焼き 450円十和田名物を十和田で食べるのは初めてです。タマネギと牛バラのみのシンプルな具材ですが、焼いたタマネギの甘さと牛バラ肉の旨味が合わさって、ビールが止まりません。○赤霧島お湯割り 730円●焼きギョーザ 320円ギョーザは餡が多くて食べ応えがあり、生姜が効いていて、想像以上に美味しいです。一般的なラーメン屋さんのギョーザでこれより美味しいのは、ほとんどないと思えるほどです。●えんがわユッケ 375円何のえんがわかわかりません。スパイス感が強くて素材がわかりません。○芋焼酎お湯割り 550円●チャーシュー麺 505円細縮れ面の醤油ラーメンで、あっさりしています。でも、〆ラーメンまで同じ店で済ませられるのは、便利です。半額クーポンは、何品頼んでも確かに半額になります。しかも料理は想像以上に美味しいものが多くてビックリでした。総額5500円弱でした。ただ残念なのは、店員さんの対応が冷たいことですね。飲み物もやや高めに感じます。クーポン利用すれば料理半額なので、文句も言えませんが。
ちょっと前なのですが、幼馴染と久々にお食事に。肉食女子なので焼き鳥などメインに色々食べましたが全て美味しくって‼️幸せでした。ホタテのイケス、水槽があって新鮮なホタテが食べられます!ザ居酒屋の外観。中に入ると、小上がり個室が並んでます。ドリンク豊富。新型コロナの時代に完全個室は有りがたいです。お勧めが安くて美味しいです。
観光旅行中にふらっと来店しました。注文は回転寿司みたいにタブレットでピッピッですが、味はしっかり。もずく酢がシャキシャキでいいですね。名物バラ焼きもウマーイ^ - ^
地元で人気の居酒屋さんホルモン焼き♪
青森県の名物を堪能させていただきありがとうございました
田酒と海産物だけであれば、最高！他のメニューにちょっとパンチが欠ける。しかし、地方の居酒屋であれば、及第点であろう。
十和田に一泊することになり、ホテルの近くの居酒屋さんを探していると、ものすごい数の提灯が迎えてくれるこちらが否が応でも目な入ってきました、そういえば、お世話になっている食べログさんでも、「席数も多くて全個室でゆっくりできる」なんて書いてあったなー。と思い出し、さらに雪がまだ残るものすごく寒い日だったこともあり、「入ってみよう」と決まりました。玄関の割には、入口は狭いのですが、奥へ通していただくと、迷路のように入り組んでいて、かなり広い。その一角に案内してもらいました。二人席の小部屋。本当に全個室なのですね。ホッと一息ついてメニューをみると、いろいろあります。居酒屋メニューだけでなく、名物のバラ焼きもあれば、連れの大好物のせんべい汁まで。地元ではない我々にも嬉しい。さて注文と思った時に思い出したお店の方の一言。「注文はこちらのタブレットからお願いします。」「ん？タブレット？」というわけで、なんと懐かしい雰囲気を醸し出してあながらも注文は最先端。まさかこれが「現代」？いやいや。由来は間違いなく現代美術館ですよね。注文の料理を待っていると、隣の方の話し声がまる聞こえ。さらに、足元に反対の席のお客さんの足がみえる。壁じゃなく、パーテーションでした。個室風。いろいろ面白いなぁ。そしてきになるお料理は、地元飯、うまし。ちょっ味付けが濃いのは居酒屋ですから。連れは地元大阪のお好み焼きをあえて注文。どんだけの味か見てやるー。と。…勇気あるな、と思っていたら「これはお好み焼きじゃない！」と力説。安易に予想できました。なかなか楽しめる居酒屋さんです。おかげで、ハシゴしようという気持ちがなくなり、現代さん一店を満喫して帰りました^_^
十和田市にある『居酒屋現代』さんに行ってきました。こちらのお店は十和田市の中でも飲み屋さんが多くあるエリアにあります。お店の入り口は提灯がたくさんあり明るいので近隣のお店より目立ってますね～。お店の向かい側には駐車場もあり10台くらい停められそうです。店内に入ると全席個室のためお客さんの姿は見えませんが、結構にぎわっているようでした。空いていた個室に案内されると掘りごたつ方式だったので腰痛持ちにとってはありがたいです(笑)個室といっても簡易的な間仕切りなので大きな声などは防ぎようもありませんが、タバコの煙や無駄に強い香水の匂いなどは防いでくれるので助かります♪まずはお通しのおでんを肴に生ビールを飲みながらメニューをガン見です(-ω☆)ｷﾗﾘ注文は備え付けのタブレットで行います。メニューはTHE居酒屋って感じの内容です。この日頼んだのはこんな感じ。・焼き鳥盛り合わせ・鉄板ホルモン焼き・豚タン・ニンニク揚げ・手羽ギョーザニンニク揚げはニンニク王国青森の中でも生産量トップの十和田市のもの・・・だと思う(^^;)ホクホクしたニンニクは匂いも気にならない（気付かない？(笑)）のでお酒にもよく合いますよ(^^)/十和田市と言えばB級グルメのバラ焼きがありますが、この店の近所にバラ焼きの店があるので今回はバラ焼きを頼まずホルモン焼や豚タンなど注文。メニューには刺身もありますが、十和田市という地理的なものを考えると焼き物や揚げ物などを中心に頼んじゃいますね。バラ焼きって食べたことないけどホルモン焼きは美味しかったです(笑)肉類のメニューは結構ボリュームもあるので頼み過ぎに注意ですかね(^^;)ご馳走様でした。
タクシーのおっちゃんに聞いてみる。『この辺りで呑むんだったらツマミは何が良い❓』『B級グルメでグランプリのバラ焼きだ❗』と云うことだったので、『バラ焼き@居酒屋現代@十和田市』牛バラ肉を玉ねぎと甘辛く焼いた牛皿ですな❗これはご飯が欲しくなる♪青森県と言えば、『生にんにく揚げ』海の幸から、『つぶ貝刺し』山の幸から、『馬刺』どれも美味しくいただきました❗満足⭐(￣∇￣*)ゞ
久しぶりの東北。青森です。涼しいかなと思いきや、暑いですね。。。夜は少し涼しかったけど。さて出張中の楽しみと言えばやはりご飯！食いしん坊だから、地のものをいただけるのはホントに幸せな時間です（＊＾＿＾＊）今回お伺いしたのは、宿泊していたホテル近くのこちら、居酒屋現代さんです。思っていた以上に大型の店舗でした。店先には活きたホタテやツブ貝が！！さすが青森ですね！テンションが上がります！！（＾＾）カニちゃんもいますね！！よし！今宵は新鮮な海の幸を堪能といきましょうか～～～～～～♪まずは乾いた喉を潤しましょう～～～～生ビールがうまいです！！お通しの山クラゲも嬉しくなりますね（＾＾）でもこのお店少し変わっいて・・・カウンター席もあったんだけど、どうぞこちらへ！って案内されたのがこの個室（笑）完全2人部屋で、しかもマイテレビまであるんです～～～～（笑）いらないけど・・・（＾＾；）さて肝心のお食事！まずはつぶ刺身です～～～～！！コリコリと食感もよく美味！！ツブ貝の食感っていいですよね。大好きです。さらに店先で見た美味しそうなホタテも。ホタテ貝蒸し焼きです。貝柱はもちろんだけど、ヒモがたまらないですよね～～～～美味しい（＾＾）続いてほや酢も。青森と言えばほやだよね。でもホントは苦手だったんだけどね。青森で食べるほやは臭みもないので美味しくいただきます。青森以外では今でも食べられないけど。。。1人だとそろそろエンディングが近いです（笑）ちょっとここで箸休め的な出汁巻玉子～～～～（＾＾）間違いない美味しさです。最後は焼き魚か煮魚って思ってたけど、十和田市のB-1グルメバラ焼きなるものを賞味。今年は十和田市でB-1グランプリが開催されるし、食べておかないとね（＾＾）牛バラ肉と玉葱の甘から炒めですね。美味しいけど、ご飯もほしくなる～～～～ということで〆にいくらのおにぎりとお味噌汁も。どれも美味しかったです。味付けも昔のように塩っ辛くもなく食べやすかったし。特に魚介類は鮮度もよくどれもホントに美味しかった～～～～！！ごちそうさまでした（＾＾）でもまだつばさの夜は終わらない。。。（笑）少しバーでも探して町を散策しました。http://blogs.yahoo.co.jp/tsubasanakajimatms/46483989.html
十和田バラ焼き三連戦　パート２　１３０９０３仕事で長い付き合いの人と十和田の夜を歩く。ホテルから程近い居酒屋。依然は違う場所にあったという居酒屋現代へ。前の場所のときに一回きたことがある。全席が半個室になっている。店員さんもまあ元気。先客は３組ほど。ビールをのんでメニューを確認。頼んだのはほや酢。これはまあ微妙なもの。卵焼きは熱々なのにすぐに出てきて少しびっくり。さて鉄板ものはまず当店自慢と書いてあるホルモン焼き。勢いで頼んだが私は個人的にあまりホルモンは好きではない。ここでもたれはまあ普通でそこまでとは・・・。個人的な好みだけど。そして二日目のバラ焼き。しかしたれが少ないのかすぐに半分焦げたみたいになっておいしくはなかった。なんだか悪い事ばかりが目立ったがまあ普通の居酒屋。ワインをたのんだが葡萄品種がスパイシーで有名なシラーのわりにはマイルドな味。店員さんもまずまずのサービスと元気さ。ごちそうさま。
晩御飯がてら飲みに行こうと住まいからタクシーで街中の飲み屋街近くへいつものように富士屋ホテルさんの前で降りましたがタクシーを降りてから さぁー どこにしようかと大学通りを街中のアーケード方向に進むと居酒屋さんが数軒並ぶエリア、十和田市ですと この辺りで飲まれる方が多いのかな？伺ったのは そのまま小さな交差点を渡りすぐ左手にある こちらの 居酒屋現代さん移転され こちらの場所になりましたが以前は 居酒屋さんが数軒並ぶ激戦区で営まれていたお店です店頭の提灯が賑やかな 店構えで いかにも居酒屋さん風店内は カウンターもありますが数年前に出来た大手の居酒屋チェーンを意識してかいろいろなタイプの個室で設えられており簡素な造りですが とりあえず間仕切りされているので周りを気にすることなく飲めるので 気が楽な居酒屋さんですお正月も終わり 一段落したのでしょうね混み合っては居ないようで 案内されたのは個室狭いですが テレビがあり 注文はタブレット、この辺が現代風で居酒屋現代なのかな？先ずは ビールとハイボールをお願いし乾杯料理ねとタブレットをポチポチしいただいたのは 豚足の煮込みと牡蠣フライ〆鯖、馬刺し、ホッケ焼き、白子刺しナマコ酢等々料理は５００円６００円といったところが中心の価格帯で 安めの設定のお値段せんべい汁や バラ焼き等、B級グルメもありますし数軒あるホテルからも近いので出張族の晩御飯がてらの一杯や観光客の方達にも便利な立地お値段も手頃なので利用しやすい居酒屋さんです美味しくいただきましたご馳走さまでした
晩御飯がてら飲みに行こうと住まいからタクシーで街中の飲み屋街近くへいつものように富士屋ホテルさんの前で降りましたがタクシーを降りてから さぁー どこにしようかと大学通りを街中のアーケード方向に進むと居酒屋さんが数軒並ぶエリア、十和田市ですと この辺りで飲まれる方が多いのかな？伺ったのは そのまま小さな交差点を渡りすぐ左手にある こちらの 居酒屋現代さん移転され こちらの場所になりましたが以前は 居酒屋さんが数軒並ぶ激戦区で営まれていたお店です店頭の提灯が賑やかな 店構えで いかにも居酒屋さん風店内は カウンターもありますが数年前に出来た大手の居酒屋チェーンを意識してかいろいろなタイプの個室で設えられており簡素な造りですが とりあえず間仕切りされているので周りを気にすることなく飲めるので 気が楽な居酒屋さんですお正月も終わり 一段落したのでしょうね混み合っては居ないようで 案内されたのは個室狭いですが テレビがあり 注文はタブレット、この辺が現代風で居酒屋現代なのかな？先ずは ビールとハイボールをお願いし乾杯料理ねとタブレットをポチポチしいただいたのは 豚足の煮込みと牡蠣フライ〆鯖、馬刺し、ホッケ焼き、白子刺しナマコ酢等々料理は５００円６００円といったところが中心の価格帯で 安めの設定のお値段せんべい汁や バラ焼き等、B級グルメもありますし数軒あるホテルからも近いので出張族の晩御飯がてらの一杯や観光客の方達にも便利な立地お値段も手頃なので利用しやすい居酒屋さんです美味しくいただきましたご馳走さまでした
一軒目馬肉をたっぷり食べ、お腹は一杯。二次会はゆっくり呑みながら、会話を中心にと訪問、なにも考えずに入ったが、運良く全個室みたいな感じ(^^;;ほどほどにおつまみと、延々と呑みながら、三時間も滞在。いやぁ話は盛り上がった。たぶん会計的に一人当たり、７、８杯は呑んだんだろうなぁ。なかなか居心地は良かったです。しかし、やっぱり若い人が多いのかな？どの個室も盛り上がってて、賑やかだった。しっぽり、ゆっくり会話を楽しむには、ちょっと賑やかだったなぁ。まぁ、安いから良しとしようかぁ╰(*´︶`*)╯♡ご馳走様でした。3.02
駅から離れているけど十和田の中心街にあり、全席個室なのが良かったかなタッチパネルの注文で店員さんとの接触も少なく、料理の説明もあり、お魚の種類が多く満足でしたライン登録で安くなったり、飲み放題はつけてないけど安かった気がします
こちらのお店は23時30分ラストオーダーで入店遠23時20分にしました。23時にホテルに着き、晩ご飯のお店がないか確認しましたが、この時間と暴風雪とコロナの関係でほとんどお店は閉まっていると思うとのことでした。車で一応探してみたら、魚民のパーキングの看板が光っておりだめ元で大きな駐車場へ停めてお店に入ったらまだ大丈夫ですとのことでした。料理はお寿司、はらみ焼肉、らーめん、馬刺しユッケどれも美味しく、ありがたかったです。十和田で駐車場もあり夜遅くまで営業して、和洋中なんでも食べれてお値段も安いので良かったです。カードや電子決済も可能です今の時期青森県は使えませんが、青森おでかけクーポンも利用可能とのポスターもありました。
東京で私の介護に付きっ切りで病院で過ごしやっと自宅に戻ってきたからか 家内が絶好調でもう一軒寄って帰ろうかと言うので普通のお店に行っても面白くないので魚民で良いかと聞くと 家内は基本飲めればいいので しぶしぶですがOKという事で向かったのは 街中に唯一１軒ある大手チェーン店の居酒屋さんの こちらの魚民さん数年前に一度だけお邪魔したことがありますがどこの この手の店舗も同じだとは思いますが安さが先かなといった料理でしたので足が向かず伺っていませんでしたが 少しは何か変わったかなと しばらくぶりの訪問田舎なので魚民にも駐車場があり数台分は空いていますが広めの駐車場には沢山の車がありお店に入ると小さな子供連れのファミリー客が２組待ち手が回らないだけだったのか私達も先客もまもなく案内され入ったのは4人用の個室先ずはビールと私用のアセロラソースを頂戴し 子供が走り回る廊下を気にしながらメニューをお願いしたのは 鱈ちり鍋と タコわさ、長芋の醤油漬け帆立のバター焼き、フライドポテトと鮭の茶漬け等々3軒めという事も有り飲みがメインでしたので料理はあまりいただけませんでしたが味としては いかにもチェーン店といった可も無く不可もなくで値段なりの仕上がりで 安く済ませるのに向いているからか居酒屋さんというより小さな子供連れが目立つファミレスのような使い方をされているようで落ち着いて飲みたい方には向いていないのかなとご馳走さまでした
東京で私の介護に付きっ切りで病院で過ごしやっと自宅に戻ってきたからか 家内が絶好調でもう一軒寄って帰ろうかと言うので普通のお店に行っても面白くないので魚民で良いかと聞くと 家内は基本飲めればいいので しぶしぶですがOKという事で向かったのは 街中に唯一１軒ある大手チェーン店の居酒屋さんの こちらの魚民さん数年前に一度だけお邪魔したことがありますがどこの この手の店舗も同じだとは思いますが安さが先かなといった料理でしたので足が向かず伺っていませんでしたが 少しは何か変わったかなと しばらくぶりの訪問田舎なので魚民にも駐車場があり数台分は空いていますが広めの駐車場には沢山の車がありお店に入ると小さな子供連れのファミリー客が２組待ち手が回らないだけだったのか私達も先客もまもなく案内され入ったのは4人用の個室先ずはビールと私用のアセロラソースを頂戴し 子供が走り回る廊下を気にしながらメニューをお願いしたのは 鱈ちり鍋と タコわさ、長芋の醤油漬け帆立のバター焼き、フライドポテトと鮭の茶漬け等々3軒めという事も有り飲みがメインでしたので料理はあまりいただけませんでしたが味としては いかにもチェーン店といった可も無く不可もなくで値段なりの仕上がりで 安く済ませるのに向いているからか居酒屋さんというより小さな子供連れが目立つファミレスのような使い方をされているようで落ち着いて飲みたい方には向いていないのかなとご馳走さまでした
つい最近行ってきました。食べ物は結構おいしいですね～。個室で部屋には、テレビも設置してありました。（ない部屋もあります。）以前は、オーダーしてもなかなか来なくてイライラしましたが、今回は、改善したようでした。たまたまオープンと同時に行った早い時間だったからでしょうかね。でも、きれいだからまた行きたいです。今回食べた物で美味しかったのは、海鮮サラダです。ちょっと濃いくちですが、ぐ～でしたよ。
できてから半年以上はたっているはずだけれども、いつ行っても込んでいます。個室が多いので、友達などと気にしないでわいわい騒いでもＯＫな感じが好きです。値段も安いし。お酒の種類も多いので、確かに行きたくなるなあと思います。食べ物の味は、まあまあ。牡蠣鍋を食べたのですが、1人分でも結構な量で、3人でつついて食べました。値段も安くてＧＯＯＤ。ただ、焼き鳥を頼んだらぬるい・・・というか冷たかった。なぜ?お店の人に言ったらお詫びとともに、新しいのを持ってきてくれたところはさすが。（もう焼き鳥は食べた後だったのに）店員教育、というかクレーム対策ができているなあと感じました。しかし、新しく来た焼き鳥も冷たかったのはどうしてだろう？2回目だったし、ただでもらったものなので、さすがに言いませんでした。そのほかのものは熱々で来たのになあ。不思議。
青森の十和田湖エリアの御当地グルメの、バラ焼きが食べられるお店です。出てきたら火加減を変えずに好みのクタクタ具合になるまで炒めて食べる定食です。ばら肉は牛でした。タレが絶妙で美味しくてボリュームもあってオススメです。
B級グルメのバラ焼食べに、奥入瀬渓流で歩いた後に行ってみました有料の駐車場に停めてお店を探すと駐車場の入り口のすぐ横でした(笑)食べるだけならこちらの駐車場に停めればいいのですが乙女の像など十和田湖を見に行くためにはそうもいきません店内に入ると席を案内され注文は店員さんに声をかけて注文しますがお茶などはセルフですバラ焼は自分で肉など良く焼いて食べます甘辛の食べなれた味つけで美味しく頂きました十和田湖の観光名所の食堂で客は続々と入ってくるある種、人気店でしたご馳走様でした
旅の二日目。盛岡を発ち、十和田湖へ向かいます。十和田湖周辺（乙女の像、十和田神社など）を散策したら、昼飯の時間に。十和田食堂に入店です。注文したのは、此方の名物、「ひめます漬け丼定食」です。（税込 2,233円）ちなみにヒメマスは、サケ科の淡水魚。その美しい姿、上品な味わいから「淡水魚の女王」と呼ばれているようです。やってきました、ひめます漬け丼定食。ヒメマスの刺身は、サーモンにも似た、うっすらオレンジ色。食べてみますと、脂が控えめで、上品なお味。ヒメマスは鮮度が命で、鮮度が落ちると風味が損なわれやすい繊細な魚のようですが、こちらのヒメマスは、全く臭みもなく、とても新鮮なものだと感じました。はい、ペロッと完食。ヒメマスは、生まれて初めて食しましたが、美味しいですね。十和田湖名物、ひめますの漬け丼、「十和田食堂」さん、ご馳走さまでした！
バラ焼きを頂きました。普通の鉄板焼きです。店員が昔ながらの接客というかもうお迎えする気のない接客、こっちから声をかけなければ永遠に放置される感じ。まあ立地は良いので黙ってても客が来るからそれでも良いのかな…2回目は無いです。
平日昼12時前に伺いました。バスで十和田湖に到着してその足で。バスは中国の方だらけでしたが、この店はそんなことはなく空いてました。10年ほど前にＢ-１でグランプリを受賞したことのある、由緒あるバラ焼きを注文。ここは自分で焼くタイプです。アツアツですね。噛み応えのあるお肉と玉ねぎのみというシンプルさ。甘いたれで味付けられ、何か変化球のあるタイプでもないです。火の玉ストレートなのでこちらも受けて立ちます。一味唐辛子で軽く味付け。確かにＢ級グルメ感もありますが、定食として十分な貫禄と食べ応え。美味しいです。御飯大盛りにしとけばよかったな。もっとお肉欲しい。でもその心残りが次に繋がる。ご馳走様でした。
遊覧船出港前にお邪魔しました家族とシェアで比内地鶏親子丼、唐揚げ定食、アップルパイアラモードをオーダー唐揚げはサクッとした食感で美味しい評判通りの味親子丼は普通に美味いアップルパイはしっかり焼きが入っており、アイスとのマリアージュが絶妙で美味しいしっかりした作りを堪能しましたまた機会があれば寄らせていただきますご馳走様でしたァ〜
平日の13時ごろにもかかわらず、店内は満席。お土産屋に併設しているお店です。B級グルメのバラ焼とマス料理、そして、りんごパイが有名らしい。バラ焼は塊肉で出てきたけど、ジャンキーで美味しい。りんごパイも食後にちょうどいい美味しさてわ、サクサク美味しい！ごちそうさまでした♪
GW朝から奥入瀬渓流をハイキング。約3時間のウォーキングを楽しんで十和田湖に戻り、お腹すいた状態で十和田湖食堂さんにお邪魔しました。数組待った後に席に通され、名物のバラ焼きをオーダー。到着した未調理の料理に最初は?となりましたが、添付されていた説明書きの通りに火を通すことで美味しくいただけました。正直、バラ肉、タマネギ、醤油ベースの甘辛ダレは食べ慣れたお味なので驚きはありませんが運動後の疲れた身体を回復させてくれるものでした。ご馳走様でした。
十和田名物バラ焼きの定食（1,430円）をいただきました。今やローカルなご当地グルメではなく、メジャーなグルメとなって、どこのスーパーでもバラ焼きのタレが売っている昨今ですが、やはり十和田に来たら現地でいただきたいなと。特別に美味しいということはなかったですが、程よい甘さのタレと柔らかなお肉で、自分好みに焼いていただけるのが良かったです。ただ、途中でガスボンベがなくなってしまい、もう少し玉ねぎを炒めたかったのですが、炒め切れなかったのが残念でした。観光地価格かなとは思いましたが、満足させていたただきました。
平日の12時30分頃に伺い、着丼まで30分程でした。店内の番号札を取って待つスタイルで、効率よく回転させられる仕組みに感動。十和田バラ焼き定食、冷やし稲庭うどん、きりたんぽをオーダーし、待つこと10分で運ばれて来ました。十和田バラ焼き定食は丸まったお肉の玉ねぎを自分で焼いていくスタイルで、味は甘辛のご飯進む系。冷やし稲庭うどんはめんつゆみたいなお出汁でめちゃさっぱり。きりたんぽは甘いお味噌でペロリ。観光地のご飯屋さん！ってビジュアルなのにとても美味しく、お客さんが沢山なのも納得でした
青森旅行３日目は、早起きして奥入瀬渓流を散策し、ホテルでゆっくりしてから十和田湖へ向かいました。遊覧船で湖を周遊後にこちらへ。平日にも関わらず多くの観光客でほぼ満席でした。外観は昭和風の古びたレストランですが(ごめんなさい)、メニューが豊富で、お味はどれも美味しくて、外観で判断しがちな自分を恥じました。周りの方はB級グルメ!?のバラ焼き定食を頼まれている方が多かったですが、私達はひめます塩焼き定食(1,903円)とひめます稲庭うどん(1,815円)を注文。あっぷるパイは、注文後にオーブンで焼いて提供くださるとあり、頼むか悩みましたが、奥入瀬渓流ホテルのブッフェで食べすぎて胃の具合が少々良くなかったので、諦めました。この後、十和田神社へ寄り、いよいよ下北半島を北上し、むつ市へ向かいました。
新鮮な姫鱒の刺身はクセがなく、ほどよい脂と引き締まった身が印象的。彩りも良く、紫の花が視覚的にもヨシ。付け合わせの小鉢や味噌汁、香の物もすべて丁寧に調理されており、食材の持ち味が活かされている感じ。山菜やごぼうの煮物など、季節感と土地の魅力が詰まっており、旅の思い出として心に残る味わい。地元の自然と文化を感じられる素敵な料理でした。
7月の月曜日。青森B級グルメ「十和田のバラ焼き」を食べたくて上高地食堂に行ったらなんと休み。チーン。ネットでは不定休となってますが、私が訪れた7月の月曜日は休みでした。という事で、十和田湖の目の前にある十和田食堂へ移動。平日の地方旅行は、都会では考えられないほど店舗の休みや、公共交通機関の運休が多いので、何でも第二候補までは考えておくのが無難です。東京感覚で行くとびっくりすることも多いし、何より時間のロスになり、限られた旅の時間を無駄にしてしまいます。十和田バラ焼き定食　1430円おにぎり状の塊の生肉がやってきます。こちらのお店は、自分でジュージュー焼くシステム。焼き方について手書きの説明書あり。青森だから味が濃いのかしら〜と思っていたのですが、そんなことはなく甘みもしっかりあり、あきたこまちのお米が進みます。あっという間に完食でした。お味噌汁がすっごいお出汁が濃くてびっくり。お店の方に伺ったところ、煮干しを大量に入れているとのこと。お店で使用しているこの「幸印のにぼし」は、あとでネットでググりましたが、ヒットせず。どなたかご存知の方がいらしたら教えてください。美味しかったです。ごちそうさまでした。
○十和田バラ焼き定食みちのく一人旅、十和田湖散策の後、郷土料理のバラ焼きを食べに訪問！甘いタレに浸されたバラ肉とたっぷりのたまねぎを自分で炒めるスタイル。肉に火が通ったら、火をとめていただきます。お肉は柔らかく味がしっかりついていてうまい。肉から染み出たタレがたまねぎに絡みこれまたうまい。ごはんがすすみます！卓上の七味をかけてもうまい！次はヒメマスも食べてみたい。おいしかったです！
青森へ2泊3日旅行！青森県には若い頃に一度仕事で来た時がありましたが、ゆっくり観光したかった場所です。青森空港に無事に到着し、レンタカーを借りて十和田湖方面へドライブ。十和田湖は思っていたより広く大きな湖でした。そんな十和田湖を散策後、ランチに寄ったのは【十和田食堂】さん。十和田湖の湖畔にある食堂です。店内はとても大衆的でお土産店も併設されています。こちらに寄ったのは十和田市のソウルフードである十和田バラ焼きを食べたかったからです！よって、オーダーしたのは……………….▼十和田バラ焼き定食  @1,573円 × 2人前十和田バラ焼きとは卓上のコンロで鉄板の上に用意された牛バラ肉と玉ねぎを醤油ベースの甘辛いタレで自分で焼くスタイル。十和田市内だけでも90店以上で食べれるようです。その情報通り、カセットコンロの上には大きめにカットされた玉ねぎと牛バラ肉が積み上げられています。これを崩して広げながら玉ねぎと牛肉を混ぜ混ぜしながら炒めていきます。その牛バラ肉は、玉ねぎがたっぷりあるので野菜の旨みが牛肉との甘辛タレとマッチして美味しーい！！これはご飯がススムススム！ご飯も炊き立てでふっくら美味しく、味噌汁も美味しかったのがまた良かったです。想像していたより美味しく流石のソウルフードだと思いました。お店によっては牛肉でなく馬肉を使用するお店もあるようですよ。奥さんも思っていたより、美味しかったとの感想。十和田のソウルフードを先ずは食べれて良かったです！ご馳走様でした。(^_^)
十和田湖に昼ごろの着いたので観光もせずにお店にヒメマスも気になっていたが、入荷がないのか注文できなかったとりあえずソールフード的なバラ焼きを注文料理はシンプルで玉ねぎの上に豚バラとタレがかかっていて、自分で炒めて食べる感じ肉が焦げないように玉ねぎの上において玉ねぎに火が通るまで炒めるタレが少し濃いのでご飯と一緒に食べると美味しい
東北遠征2日目。午前中、妻と2人で2時間半ほどかけて奥入瀬の石ケ戸（イシケド）から十和田湖の子ノ口（ネノクチ）まで渓流散歩。快晴の爽やかな陽気の中、新緑のパワーとマイナスイオンのチカラで、このところ浴びていた仕事のストレスは吹っ飛んでいきました（笑）。昼の時間になり、ホントなら奥入瀬の焼山にある上高地食堂で十和田バラ焼きを食べたかったのですが、電話をしても応答なし。昨年は行ってみて休みだったので、今回は同じことをしたくなかったので、セカンドプランに移行。十和田湖畔の休屋にある十和田食堂に電話すると『やってますよ〜！』と元気な応答。子ノ口から15分ほどクルマを走らせてやってきました。休屋地区は遊覧船が発着したり、5分ほど歩いた御前ヶ浜には高村光太郎作で妻の智恵子がモデルと言われる乙女の像があります。残念なことに観光地としては鄙びており、日本人よりも大型バスで乗りつける中国人団体客ばかりとなっています。そんな少しばかり寂しい観光地ですが、こちらの食堂には入れ替わり立ち替わり人の出入りがあり、席もほぼ8割埋まっています。多くの人は、十和田バラ焼き定食や十和田湖ひめます漬け丼定食を注文しています。私たち夫婦も御多分に洩れず、バラ焼きとひめますの漬け丼の定食を注文。妻は長時間歩いた自分へのご褒美として生ビールをジョッキで注文。私は、デザートとしてアップルパイ ア・ラ・モードを注文。バラ焼きは牛肉をばらし、10分ほど常に箸で混ぜながら玉ねぎがしんなりしたら出来上がり。バラ焼きの甘辛いタレが玉ねぎと肉にマッチして、白飯に合わない訳ありません。ひめますの漬け丼は出汁醤油に漬けられねっとりとした仕上がりで、サーモンよりもあっさりとしているので、こってりした脂身を好まない私にはとても合う逸品です。どちらも妻とシェアしながら美味しくいただきました。アップルパイア・ラ・モードはちゃんとオーブンでパイを焼いていて中味のりんごがが熱々。冷たいアイスクリームが添えられ、なかなか侮れない逸品でした。鄙びた観光地にある食堂ですが、平日にもかかわらずお客さんは絶え間なくやってきて、地元ならではの美味しい定食はもちろんのこと、満足できるデザートまでいただくことができる銘店でした。ご馳走様でした。
相方との東北遠征二日目。道中にある十和田湖で検索したところ、バラ焼き　なるものに惹かれてこちらへ。すぐ近くの有料駐車場に車を停め、現地到着日曜12:20ごろだったがまだ席は空いている。店中央付近の4人がけテーブルに着席。私は 十和田バラ焼き定食(¥1,573)、相方は 十和田湖ひめますづけ丼(¥1,980)を大学生バイト男子に注文。昔ながらの観光地食堂然とした雰囲気。日本人よりインバウンド客が目立つ。2分程度でばら焼きセット配膳。タレを絡め、ゲンコツ型に固めた生の牛バラ肉が、なま玉ねぎの海の中央に浮いている。作り方通り、肉をほどきながら休まずに焼き出すと3分ほどでいい塩梅に。火を止めて実食。タレと玉ねぎが肉に甘味を創出し、B級好きには見た目以上にとても美味しい。宿でたっぷり朝食を摂ったのに、どんどん食べてしまい、あっという間に完食。相方のひめますづけ丼は、身がとろっと柔らかく、こちらもなかなかよろしい。店の見た目から期待値は高くなかったが、嬉しい誤算の満足で二人完食。荒廃した観光地のような中での、期待させない風貌のお店だったが、どうしてどうしてなかなかの実力。帰るまでに、バラ焼きのタレも自分たちのお土産に買って帰りました。ご馳走様でした。
バラ焼ご飯に非常に合うお肉と玉ねぎ。ご飯が進みました。おしんこもおいしかった。他のメニューもありますがまた来たら同じものを絶対頼むと思います。おすすめ。十和田湖の近くで店の感じも良かったです。
十和田湖近くのお土産屋が隣接している食堂青森県の郷土料理のバラ焼きを注文しました。お肉と玉ねぎを自分で焼くスタイルで楽しめました。タレは甘味で、とても美味しかったです。天気が雨だったのが残念ですが、すぐ近くに十和田湖が見えてロケーションも良いです。
暑い日にぴったりの大葉と生ハムの冷製ジェノベーゼのパスタランチセット！冷製スープと自家製パンが付いて大満足です。お店も店員さんの雰囲気も良くいつ行っても安定した美味しさのお店です。ごちそうさまでした(￣人￣)
十和田経由八戸行きの途中十和田で昼食タイムということで、かみさんも一緒だしラーメンってすると、え～って言われるから、いろいろ探してこちらのお店まで。(;^_^Aランチタイムは、パスタ、キッシュ、カレーなど、なかなかに迷う感じのメニューラインナップ店内に入るとやや、カレーに香りがしており、カレーの香りにやられてしまって、私はカレーをチョイス、かみさんはランチプレートをチョイス、ちなみにランチプレートのパスタは、キャベツのボロネーゼだったとおもう(;^_^Aカレーはタケノコのかりかり感とスパイシーな感じが美味しい、ご飯も雑穀米だし、なかなかに良い～♪しかし、ちょっとしょっぱいかな？いやっかなりしょっぱい。味付け、スパイシーな香りなど文句ないが、もう気持ち塩分控えめが私好み、なもんで、味付けのポイント悩む悩むっ、しかし、かみさんのパスタはキャベツシャキシャキ、ソースはさっぱり、塩分控えめでとっても美味しかった。なので、こちらも加味しての味付けポイントです～♪ランチプレートにはキッシュもついており、いろいろ、野菜が楽しめる、ポイント、コスパ高いですね～。とっても美味しかったです。ご馳走様でした。
普段はイタリア料理店ですが、今の時期は【林檎タルト】がありました♥・生地はしっとりめ・甘さ控えめ・コーヒーが軽めと重めから選べます十和田市の中央バス停にあるので、バスを待つ時間、カフェ利用として時間を過ごしても◎
日曜にランチ利用。前日まで夜に訪問予定であったが、満席とのことだったので、その翌日に変更した。この日はパスタセットの大盛をオーダー。パスタは「大根のボロネーゼ」もしくは「雪菜と鯖のトラパネーゼ」を選べて、後者をオーダーしたが、まず驚いたのが具のボリュームだった。一つ一つが美味しいトマト、雪菜、サバがふんだんに使われており、パスタ麺との相性が抜群だった。スープや自家製パンも美味しく、店員の方の対応も良く、機会があればまた訪問したい。次はポトフに挑戦したい。
初訪問です。コースは2人以上からとのことで、当日アラカルトで注文しました。アラカルトメニューも十分ありました。○ギネス黒ビール 600円　(写真なし)●前菜盛り合わせ 880円グリーンサラダ・本日のスープ・キッシュ・サーモンのマリネ・キャロットラペと鴨肉どれも普通に美味しいですが、これといった特徴もありません。○グラス白ワイン　ラブラドレス・ブランコ　(ポルトガル) 700円(写真は半分飲んで減ってます)●自家製レバーパテ 440円黒胡椒がかなり効いていて、胡椒好きにはたまらないレバーパテです。香りは良く滑らかな口当たりで、勿論臭みはありません。パンとの相性は抜群です。○グラス白ワイン　シャトー・ピレ・ブラン　(フランス) 700円●仔羊肉の香草パン粉焼き 1650円ハーブとバターの風味と仔羊肉がマッチしていて、強めの塩味が引き立てます。○グラス赤ワイン　ラブラドレス・ティント　(ポルトガル) 800円●干しえびのペペロンチーノ 990円　を＋200円で手打ちパスタにグレードアップ。ただそのまま食べれば旨いんですが、ペペロンチーノと思っていると、なんだか違うぞと思います。干しえびとオイルの感じが前面にでますが、ニンニクと唐辛子が弱くて、自分としてはペペロンチーノというネーミングには合わないと思います。○グラス赤ワイン　モンテプルチァーノ・ダブルッツオ　(イタリア) 600円グラスワインがハウスワインの他に赤白各2種類あるのは、良かったです。ハウスワインしか置いてないイタリア料理屋さんも青森県では珍しくないので。これだけ食べて飲んで、総額7580円だっのもコスパ的には素晴らしいです。ただし、料理は全体として特筆するものはなしという印象でした。
十和田市にあるオルタさんに行ってきました。十和田市内のアーケード街にあるお店です。駐車場はやや狭目時間帯によっては待つこともあります。テーブル席ですが子供椅子も用意されているので子供連れでもオッケーです。野菜づくりのために夏場はランチを休業するなどこだわりがすごいです。今回はお店おすすめのランチセットを注文。前菜にパスタ、パンにデザート、ドリンクまで付いてきて1200円はかなりお得です。味も間違いなし。自家製にこだわる凄さが感じられました。ディナーでも是非利用したいです。
お店の看板がカフェと書いてあったので今まで利用したことがありませんでした。ほんと大失敗。こじんまりとしたお店でふんわりした雰囲気のステキなイタリアンでした。メニューは一人でも利用できるパスタセットもあり親切。前菜、パスタ、ドリンクのセットで１５００円なら全然オトクで、前菜はしっかりと、わかさき、キッシュ、サーモン、にんじんラペとお酒のアテには十分。キッシュも温かいので美味しかったです。パスタも３種から選べて、私はアンチョビのオイルパスタにしましたが、春野菜がたっぷりで麺の量も普通なのでセットでも十分にお腹が満たされました。でも、せっかく来たのでエゾシカ肉のローストもオーダー。きれいな処理をされている鹿肉でした。焼き具合もとても良くて、青森といえばゴボウのソースがまた良かった。予算オーバーしたけど、いいお店に出会えて良かったです
手作り？のパンがとっても美味しかったです！大根のパスタ初めて食べましたが、大根柔らかくてとっても合いました◎手作りキッシュも美味しい！
(2016年   訪問回数不明)昨年こちらのお店を知ってから、もう何度足を運んだことやら。はじめのうちは気まぐれで訪問し、予約なしということで入れないことが何度かあり悲しい気持ちに。。週末行くと結構な混み具合なので、予約はマストな感じですね。今日はおまかせの3000円コースでお願いしました。・前菜の盛り合わせサーモンのパテ、苺のカプレーゼ、ホタルイカのマリネ、小カブのポタージュポタージュが特にうまかった。小カブの優しい甘さがじんわり身体に沁みる感じ。・手打ちパスタ ホタテとうどの春キャベツのソース春キャベツのソースさいっこうです。口ん中春です。・自家製天然酵母パン  これももはや名物。・奥入瀬ガーリックポークのグリル 季節野菜添え豚さんありがとう・デザート抹茶のケーキ？と何か(忘れた…)またしてもやや飲み過ぎた感でしたが、自然派ワインということもあってかすいすい入ってくるわ、料理も野菜を感じられる優しい料理だわで満足させてもらいました！くつろぎながらのうまいワインと料理。ほんと日々の仕事の疲れぶっ飛びます。またお邪魔します、ごちそうさまでした。(2015年   訪問初回)ワイン好きな友人にいい店があるからと誘われ、こちらへ。え？カフェ？と思いつつも、友人がせっかく予約してくれてたので、おとなしく席へ(笑)ディナーでも1500円くらいのリーズナブルなセットメニューから4500円のコース料理、飲み放題のプランまで、色々ありました。でもこの日はアラカルトで。料理もドリンクもぱっと見ただけでも自家製とつくものが多く、こじんまりとしたお店のわりに、結構品数も。おつまみ系数品と、バーニャカウダ(野菜が自家製らしい、ミニ人参とか、おもしろい野菜が色々〜)、グリル野菜とモッツァレラチーズのピッツァ、子羊のパン粉焼きを友人とシェアしました。バーニャカウダで残ったソースがもったいなくて、パンを追加してきれいにたべちゃいました(笑)ワインは自然派のものが中心で、グラスでも結構種類があり、とわだにもワイン好きな人って結構いるのかなぁとちょっと驚き。近くの三番街にもいつの間にかワインバーができてたし。料理、ドリンクとも意外なくらい(失礼)のハイクオリティ☆カフェっぽいラフな雰囲気で食事できるのも嬉しいです。伺った日は土曜ということもあってか満席でしたが、改装してレストランとして営業した方が売上は伸びそう(余計なお世話)。ゆったりといい時間を過ごさせてもらいました。再訪リスト入り☆
父の誕生日のお祝いにどこ行きたい？って聞いたらカフェオルタ！！って♡以前食べにきた時にフレッシュな野菜が使われてて美味しいって家族では大好評だったのです！！オーガニックの新鮮な野菜を食べたい方にオススメしたいところです
十和田現代美術館に行った帰りにシャッター通りと化しつつあるアーケード街の一角に店を構えられるカジュアルイタリアンのような雰囲気を醸し出した店構えの『FARM CAFE orta』さんの前で足が止まりました｡店先にはボードに書かれたメニューが置かれており､その中の<パスタおすすめ>の中の『黒トリュフ カルボナーラ』に目が留り店内へ｡パスタはレギュラーは乾麺のパスタ使用で+200円にて『手打ちパスタ』に変更が可能とのこと｡乾麺は何処で食べても味の大差はありませんが『手打ちパスタ』は店の実力をある程度測るのにはもってこい｡ということと『カルボナーラ』ソースにはスパゲティよりも『フィットチーネ』の方がマッチングが良いと思い手打ちパスタにてオーダー｡程無くして席に運ばれてきた『黒トリュフ カルボナーラ』｡てっきり目の前で『黒トリュフ』を削ってくれるのだろう？と勝手に思い込んでおりましたが､いつまで待っても『黒トリュフ』は現れず｡まさか粗挽きのブラックペッパーに見えるこの黒いものが『黒トリュフ』というのだろうか？などと思いつつスタッフの方に『黒トリュフ』はいつ削ってくれるのですか？と尋ねてみたところ不思議そうな顔をされ自分が何か妙なことを言っているような目で見られたので店頭のボードにあった『黒トリュフ カルボナーラ』はこれですか？と尋ねると間違いではない様子｡では『黒トリュフ』は一体どこに？と再度尋ねると仕上げに『黒トリュフオイル』を使ったパスタであることが判明｡しかし『黒トリュフ カルボナーラ』と書かれていたら普通は削られた『黒トリュフ』を想像するのではないでしょうか？『黒トリュフオイル』を想像する方の方が珍しいのではないでしょうか？この供されたものであれば単なる『カルボナーラ』としか思えません｡更にこの『カルポーナーラ』は卵だけで作られたものではなく卵を乳化させるのに牛乳が使われているもよう｡『パンチェッタ』自体は自家製のもののようでしたがこれならば『カルボナーラ 黒トリュフ風味』とでも記載すべきものではないだろうかと？と思いつつ､取り敢えずお腹を満たすためだけに完食した次第｡やはり知らない土地での新規開拓にはリスクが伴うものであると身を持って感じ入った次第です｡
（2018.9.22）信号を挟んだスーパーホテルに宿泊。19時に訪問したら満席。空いたらの予約で1時間後に入れました。お昼ご飯を食べすぎたので、軽めにアラカルトで。自家製の野菜をふんだんに取り入れていて、野菜が美味しいです。かぼちゃもトマトもとても甘く、なかなかのクオリティでした。豆乳のカルボナーラはまろやかで、自家製パンチェッタの塩気がいいアクセントでした。お昼に馬肉料理の吉兆でお腹いっぱい食べたこともあり、メイン、ピザ、デザートを食べられずだったため、また十和田・奥入瀬に来る時はリベンジしたいです。農家を営む、若いご夫婦の経営するイタリアンレストランみたいです。十和田のメインストリートですが、シャッター街になってしまって、若干寂しい感じがしますが、頑張ってほしいです。写真（正式なメニュー名ではありません）・自家製レバーパテ・エビスかぼちゃのスープ・モッツァレラチーズのサラダ（バジル風）・黒トリュフの風味のとうにゅうカルボナーラ
【2017/５】友人のリクエストは、パスタが食べたい！そんな無茶振りに頭を悩ませ、思いついたのが『カフェオルタ』さんです。看板のファームカフェとある通り、『ユウファーム』の自家野菜を使った農園カフェレストランです。確か、北海道出身の店主さんと記憶しています。店主は、イタリアンで修行されたとか。ふらっとお邪魔したところ、席が空いておりましたので中に入りました。基本ランチメニューですが、時間かかることを了承していただければ夜メニューも食べれるそう。とりあえず『仔羊のラグー』、友人は『カルボナーラ』を注文。プラス200円で手打ちパスタにしました。よほど私たちは空腹だったらしく、『チキンマサラカレー』単品『キッシュ』『デザート3種盛り』を。たまには、こういう空間での食事も楽しいですね。野菜づくりが忙しい4月から10月？平日ランチは、お休みみたいです。ごちそうさまでした。
おいしいお店があると聞いて行ってみました。お店から少し離れたところに、５台ほど停められる駐車場があります。日曜日のランチ開店時間に合わせて訪問しましたが、予約なしでも大丈夫でした。注文したのはオルタランチ１２００円小前菜盛り合わせ（長いもの冷製スープ、ピクルス、鶏胸肉のスモーク）小松菜の花としらすのスパゲティ天然酵母のパンきなこ（？）のパンナコッタ、バナナのタルトドリンク（アイスコーヒー）どれも素材の味が生かされていておいしかったです。味も濃すぎず、さっぱりといただけました。野菜は自家製のようで、働き者だなーと余計なことを考えたり。連れは初めてのさわび菜に感動していました。料理の提供タイミングもばっちりで、おしゃべりしながら楽しい時間を過ごすことができました。十和田でこの値段でおいしい料理をいただけるのはうれしいです。手打ちパスタやキッシュも気になるので、また行きます。
(2016年   訪問回数不明)昨年こちらのお店を知ってから、もう何度足を運んだことやら。はじめのうちは気まぐれで訪問し、予約なしということで入れないことが何度かあり悲しい気持ちに。。週末行くと結構な混み具合なので、予約はマストな感じですね。今日はおまかせの3000円コースでお願いしました。・前菜の盛り合わせサーモンのパテ、苺のカプレーゼ、ホタルイカのマリネ、小カブのポタージュポタージュが特にうまかった。小カブの優しい甘さがじんわり身体に沁みる感じ。・手打ちパスタ ホタテとうどの春キャベツのソース春キャベツのソースさいっこうです。口ん中春です。・自家製天然酵母パン  これももはや名物。・奥入瀬ガーリックポークのグリル 季節野菜添え豚さんありがとう・デザート抹茶のケーキ？と何か(忘れた…)またしてもやや飲み過ぎた感でしたが、自然派ワインということもあってかすいすい入ってくるわ、料理も野菜を感じられる優しい料理だわで満足させてもらいました！くつろぎながらのうまいワインと料理。ほんと日々の仕事の疲れぶっ飛びます。またお邪魔します、ごちそうさまでした。(2015年   訪問初回)ワイン好きな友人にいい店があるからと誘われ、こちらへ。え？カフェ？と思いつつも、友人がせっかく予約してくれてたので、おとなしく席へ(笑)ディナーでも1500円くらいのリーズナブルなセットメニューから4500円のコース料理、飲み放題のプランまで、色々ありました。でもこの日はアラカルトで。料理もドリンクもぱっと見ただけでも自家製とつくものが多く、こじんまりとしたお店のわりに、結構品数も。おつまみ系数品と、バーニャカウダ(野菜が自家製らしい、ミニ人参とか、おもしろい野菜が色々〜)、グリル野菜とモッツァレラチーズのピッツァ、子羊のパン粉焼きを友人とシェアしました。バーニャカウダで残ったソースがもったいなくて、パンを追加してきれいにたべちゃいました(笑)ワインは自然派のものが中心で、グラスでも結構種類があり、とわだにもワイン好きな人って結構いるのかなぁとちょっと驚き。近くの三番街にもいつの間にかワインバーができてたし。料理、ドリンクとも意外なくらい(失礼)のハイクオリティ☆カフェっぽいラフな雰囲気で食事できるのも嬉しいです。伺った日は土曜ということもあってか満席でしたが、改装してレストランとして営業した方が売上は伸びそう(余計なお世話)。ゆったりといい時間を過ごさせてもらいました。再訪リスト入り☆
たまたまサンバカーニバルを見に行った時に見かけて入ったカフェです｡泊まっているホテルにも凄く近く､徒歩で行けました♪おかげで地シードル（450円）という珍しいものも飲めました。私はキッシュとサラダ。子どもは生ハムサラダピザを｡4～10月は農作業のため､平日ランチをお休みするそうでさすが農家レストラン…。農閑期の1～3月は普通営業だそうです｡要予約ですが､季節のコースもあるそうで､それもすごく美味しそう｡野菜はさすがに新鮮で美味しかったです。ホテルから徒歩でこんなお洒落カフェにいけるだけで嬉しい（普段めっちゃ繁華街が遠い街に住んでいるので…）またサンバカーニバルを見に行った時には寄りたいお店です｡
ちょいとした集まりで、夜訪れました「カフェ　オルタ」十和田市中心街にあるので、帰りに寄りやすい場所（笑）そんなに広い店内ではありませんが、飾ってある木の小物が良い雰囲気を醸し出しております。田舎だけど、都会にあってもよいくらいスタイリッシュなおしゃれ感が漂っていました。農家の方がお店をやっているので、この時期平日は夜しかやってないそうです。土日は手づくりのパンやケーキの販売も行っているとのこと。さて、料理は、パーティ向け？コース料理が出てきました。料理一覧（覚えてる限り※料理名は正確なものではありません）写真ほぼ撮れなかった。次は必ず・・・！レバーパテレバーソース？が濃厚でとってもおいしかった！もっとパンをくれという感じ。←パンが少なかったｗバーニャカウダかぶ、きゅうり、にんじん、山東菜？とか。やはり、野菜は生がおいしい。スモークサーモンとたことトマトのカルパッチョ味は普通のカルパッチョ、だけど、青トマトがアクセントでおいしかった。ズッキーニのチーズ焼きチーズがズッキーニの花によく絡んで、しかもその塩加減が抜群でした。イチオシ！根菜（ごぼう）のボロネーゼごぼうの甘みと肉とソースのうまみが、お見事です。やはり野菜メインの料理でした、野菜がおいしいって嬉しい。しかもボリュームあり！自家栽培のオーガニック、おそるべし、といったところでしょうか。←かなりのほめ言葉です。私的にはズッキーニのチーズ焼きが超おいしかったー！あれだけまた食べたい。。。さらにいうと、隣の席に運ばれていったピザがおいしそうでした。パンもパスタも手づくりだって！もうおなかいっぱい、幸せです。どれもおいしかったけど、お酒と一緒に食べたかった・・・！ドリンクもノンアル、カクテル、ワインなどなど多彩にそろえておりました。次回は少人数でゆっくり楽しみたいです（笑）
頂きました１８時すぎに　お邪魔したところ時間が早かったせいか　ご主人がお出迎えとオーダーをご自分一人でされていました途中で前回　すてき笑顔で接客された方が交代もしかして奥様？違っていたらすいませんm（＿＿）m今回は1500円のセットに200円プラスで手打ち麺に変更飲み物は前回もあったのかな？ノンアルコールのカクテルが充実していましたワンドリンクを選び　飲んでいると前菜が運ばれてきました鶏肉のハムパプリカのマリネ自家製レバーペーストキッシュ　までは前回と同じでパンチェッタの変わりに真鯛のカルパッチョ続いて自家製のパン　美味しいですパンはテイクアウト出来るみたいですが棚に置かれているパンは紙の袋に入っていて中身が見えないので　イマイチ購入意欲がわきませんでしたwパスタは生麺がパンチェッタとほうれん草のトマトソース乾麺の方はトマトとモッツァレラのトマトソース今回は味もちょうど良かったです提供されるパスタのお皿が熱々なのは最近では何処のお店でも当たり前になってきていますが今日は取り皿をお願いしたら取り皿も熱々で出てきましたなので　ポイントUPです前菜はもう少し種類を替えていただくと嬉しいかなそれとも鶏肉のハム・パプリカのマリネ・自家製レバーペースト・キッシュまでは自家製なのでウリにしたくて固定しているかもですがもし　その狙いなら料理の星は2.5から3にUPです＾＾
十和田市に今年やっとできたシャトレーゼさん人口が６万人ぐらいの十和田市ですが チェーン店は人口3万人ほどの三沢市の方が早くできる不思議な状態が続いていてココスなどは十和田市はモーニングをやっていませんが三沢市はモーニング営業もしていますし三沢市にあっても十和田市に無いチェーン店もあるという完全に三沢市に負けている十和田市にも遅れてやっとできたシャトレーゼに初めて訪問といってもどこも同じなので 改めてという感じですが三沢市や八戸市のシャトレーゼさんにアイスクリームを買いに行かなくても済むようになったので感謝です今回購入したのは 2人ではまっている◆十勝小豆のおはぎ２８０円×２と◆プレミアムアップルパイ４００円ほどを２つおはぎはいつも頂いているので美味しさは分かっていましたがアップルパイは初めてオーブントースターで焼き直すと美味しくいただけるらしかったので家内が焼き直し お茶受け？ビールとワインのアテでいただきましたｗアップルパイは予想以上にサックサクで食べるのが大変なほどでサクサク感マックスでしたが若干、リンゴが少なかったかなといった印象ただ、お値段が手頃なので このあたりはお値段なりなのかなと美味しくいただきましたご馳走さまでした
ラーメン　600円青森県に来ています。目についたお店にふらっと立ち寄り。地元の常連さんが集うお店。アルコール、焼肉、麺類等、ひととおりなんでもあります。ラーメンを注文。薄めの醤油味。卓上の豆板醤等を入れて調整。麺は細めで縮れ。支払いは現金のみ。ごちそうさまでした。
"食道園"さんで元祖『十和田バラ焼き』に舌鼓をした後､久しぶりに街の情報のリサーチを兼ね課外授業の部活へ誘われるままに､ひと昔前のクラブのような内装の店で十和田美人との会話を愉しみB1グランプリに参加した十和田バラ焼きの店のことや〆のラーメンが美味しいという穴場の店ののこと早朝営業されている立ち喰いそばの店の話など色々と有益な食のナマ情報を入手し､それなりの収穫を得ることが出来た。ホテルへと戻る途中に〆のラーメンが美味しいと先程ご教授戴いた當店の前を通りかかり吸い込まれるように友人とともに店内へ。カウンター席に陣取りメニューに目を向けると噂の『ラーメン』の他にカレーラーメンや『カレーライス』､勿論､十和田バラ焼きの品書きもあった。友人は迷うことなくラーメンをオーダー､自分は多少悩み『ハーフサイズ』のカレーライスをオーダーした。焼肉屋さんのカレーと云えば自分の中では盛岡の"焼肉せがわ"さんで時どき供されるコクと辛味のバランスが秀逸な『裏メニュー』の絶品の味わいの『ビーフカレー』のことを思い出し焼肉屋さんのカレーは美味しい筈であると勝手に思い込み急遽カレーライスをオーダーしたのでありました。さて當店のカレーは如何なものか？程無くして友人のラーメンが登場､味見もせずに条件反射的にコショーを大量投入する友､あれでは肝腎の味も判るまい(苦笑) 感想を尋ねると予想通りにフツーという返答。時間差で供された自分の『カレーライス』はアルマイト製のカレー皿に溢れんばかりのカレールゥーに真っ赤な色合いが強い福神漬｡具材の人参や玉ねぎは目視でもその存在をはっきりと確認することが出来ましたが肉は繊維状に解れルゥーの中にすっかり溶け込んでしまっている模様｡見た目は余り宜しくなかったものの色々な部位の肉類をじっくり煮込んで作られたと思しきカレールゥーは思った通りコクがありました。もう少しスパイシーさが加わわれば云うことナシでしたが大衆食堂で供される家庭的な味わいのカレーライスと比べたなら間違いなくこちらに軍配が上がることでしょう。残念ながら"焼肉せがわ"さんのソレには遠く及ばぬものではありましたが呑み過ぎた夜にはウコン成分に期待しカレーライスという選択肢もアリではなかろうか？余談ですがこの頃の画像は後で判ることとなるのですが､と或る友人にデジカメのホワイトバランスを自動からマニュアルに切り替えられていたことに気づかずに使っていた為に特に昼の画像は青みを帯びたものが多く大変見ずらく申し訳ありません(苦笑) この状態がもうしばらく続きますがご容赦くださいますよう…。
身体に悪いと分かっていても、飲んだ後に食べたくなるのがラーメン。そんなときにピッタリの一杯でした。後で聞いたら地元でも「ラーメンも旨い焼肉店」として評判だそうです。司バラ焼き大衆食堂でしこたま飲んだ夜のこと、ホテルの着く直前にこの店を発見。テント看板に「焼肉・ラーメン」と出ています。ラーメンだけで大丈夫かな？とおそるおそるドアを開けたら、快く受け入れてくれました。メニューの右端は「とんこつチャーシューメン」950円ですが、私の気分は醤油味「ラーメン」550円。出てきた丼は、魚介だしも利かせた透き通ったスープに喉越しのいい細縮れ麺。隣の八戸市がPRしている「八戸ラーメン」とも似た、懐かし系の中華そばでした。旨かったし寒かったのでスープまで完飲。営業時間は17:30～深夜01:30（日祝23:30まで）。火曜定休です。
十和田市の飲み屋街で 遅い時間にラーメンがいただける お店は数軒ありますがラーメン専門店は 旧国道沿いにある チェーン店のラーメン屋の哲麺さん ぐらいで後は 居酒屋さんでいただけるぐらいこちらは 飲み屋街から近い所にある ホルモン屋？十和田市によくある昔ながらの焼肉屋さんで焼肉メニューよりラーメンやカレーなどのメニューが多い食堂風のお店豚骨やチャーシュー麺、餃子なども有りますが シンプルなラーメンが一番で焼肉をいただくより 〆のラーメン利用だけで 窺う方も多そうなお店ですビールをいただきながら 二人でラーメン待ちしばらくして 供されたラーメンは 鶏ガラ系？透明なスープで 鶏の脂が浮いているビジュアルサッパリとしたスープに 黄色の縮れ麺で 支那そばスタイルトッピングは シンプルで 硬めの煮豚とメンマ、海苔、葱スッキリとした素朴な味わいが〆にピッタリなラーメンです美味しくいただきましたご馳走さまでした
６月に入りまして、青森・十和田にも夏の兆しも見え始めまして日中に外を歩くと、汗ばむ気候になって参りました。今回、お伺いさせて頂きましたのは十和田市洞内にあります「龍虎寿司」さんです。十和田にはお寿司屋さんは何件もあるのですがネット上でも余り情報が公開されておらず敷居の高さに怯えておったのですが勇気を出して行ってみました！まずは週末でもありましたのでお電話にて空席確認。恐らくご主人様と思われます方が「予約を取って頂かなくても、１名様なら大丈夫ですよ～。」うん。声から滲み出る、優しそうな口調一つ安心出来る材料が出来ました（笑）んでもって入店。先客がカウンターに２名様おられまして何とそのど真ん中にご案内。緊張しながらも、ビールで喉を潤していると右隣のおじさまから一言「煙草吸っても構わないかい？」これがお店の雰囲気を語る一番の材料で無いかと思います。お店の方の優しいサービスは勿論お客様同士で気遣い合えるお店と言うのは暖かい雰囲気が出来ている証拠だと思います。すごくほっこりしました。ビールを半分ほど飲んだところで肴に盛り合わせをお願いしました。・マグロ（中トロ？）・サバ・アワビ・イカ・白身（タイ？）等など、少し追加で切って頂いて約８品目程のおつまみ。新鮮で、脂の乗りも程良く途中で頂いた「八甲田おろし」の生酒にもしっかりと合う品々。その後、握りをお任せでお願いして１０貫程頂きまして終了です。ご主人様は埼玉と青森で修行をされた後に今のこちらでお店をやられたそうです。また、奥様もご一緒におられたのですがお綺麗でお酒等を出して頂いたのですが一度お話をさせて頂き始めるとお話上手のお話好きな方で一見の私にでも、色々と教えて頂けました。十和田⇔七戸間の国道４号線にあり皆様お近くか車と代行を使われる方が多いそうです。地元の方に愛される、居心地の良いお店だと思います。
十和田市で人気の寿司店。十和田市在住の知人の薦めで伺う事に。市内中心部より郊外へタクシーで10分程。龍虎とは随分と勇ましい店名ですが名の由来は若い店主、佐々木龍寅氏の龍寅の寅を虎に変えたものとの事。暖簾を潜ると右手にカウンター席６席と左手に小上りテーブル×２卓。店奥には10名程入れる個室が二部屋。pm21時過ぎにお邪魔したところ店内はほぼ満席。奥の二部屋も近隣のご婦人方の宴会が入っているとの事。流石人気のお店か・・・。何とか、先客に席をつめて頂きつけ場の端に席を二席作って戴くも既にネタ切れ気味との事。座った場所からはネタケースの中もうかがい見る事もできず、吊り下げられた品札を見てひかりを注文。本日は八戸産の〆鯖だったという・・・。早速、八戸産の〆鯖をお願いいたものの尾の部分が僅かに少し残っているだけで品切れとの事。ご主人にお願いし尾の部分をねぎ鯖の巻物にして供して戴く。〆鯖は〆具合も浅めで脂のりも適度で美味。酒肴で戴きたかった・・・。残念。鮨飯は甘みが強めでシャリも柔らかめ。シャリの味・状況が判り寿司は〆。相方の知人は烏賊、鮪中トロと食べ進み私は酒肴を戴く事に・・・。十和田特産の長芋の酢漬けはシャキシャキした長芋の食感と甘酢が良く思いの他、美味。帆立のひもに郷土食の自家製の南蛮味噌をのせた物はご主人より良かったら・・・。という事で供して戴いたもの。ひものコリコリとした食感と辛い南蛮味噌で辛党の酒肴にはうってつけ。人柄の良いご主人と店員さん一名で切盛りしているお店との事。
十和田市の北側の郊外、国道沿いにある こちらの寿司屋さんはやられているのか 分からないような雰囲気でしたが少し前に夜に通りがかると明かりがついていたので今回 初めて伺ってみましたお店に入ると 少なめのカウンター席と小上がり奥には 部屋があるようで 大将と奥様？お二人で営まれている小さな寿司屋さんですカウンターに先客１名、大将との会話から地元？の常連客のようで小上がりには ２名、こちらは 酔いがまわり なまりが きついので地元客のようです２人で お好みでいただいたのは中トロ、トロ、平目、帆立、〆鯖、烏賊、蛸、鯛、雲丹、海老等々を刺身や握りで家内は 飲みメインで 運転代行で帰るのも 何なので 私は食事メインで楽しませて いただきましたこちらは たまたまだったかもしれないが十和田市の寿司屋さんで 共通して言えるのはネタの種類が少なく 一般的なネタしか 置かれていないような気がするのが残念なところ八戸沖や三沢沖で地場の魚が上がっていると思いますが仙台の寿司屋さんのように そういうネタが楽しめないのが 少し残念こじんまりとした お店で お値段も手ごろなので近場の方が ちょっと飲み食いするには 利用しやすいかもしれませんね美味しくいただきましたご馳走さまでした
二回目の訪問。カウンター5～6席、こあがり、奥に座敷がありそう。こじゃれた店ではないが、アットホームな雰囲気。マスターも女性も感じが良い。とても親切です。お寿司も普通の安定した味。握り方？形に特徴がありますね。良い悪いではなくて…うーん、好きです(笑う)一度美しい硝子のお皿にお寿司を出してくれた事があります。毎回このお皿希望したいです。あらたまった食事会ではなく、家族や一人、友人とぷらっと行きたいお店です。
青森旅のランチで立ち寄り。奥入瀬渓流の丁度入り口辺りにあり、観光本にも掲載されてたので立ち寄り決定。入り口に置いてあるiPadで受付して約30分後入れました。先に支払いして石釜で焼かれたピザのビュッフェです。ピザの他にもグラタン、パスタなどもあり。ほとんどピザしか取らなかったけど、ピザは最高に美味しく絶品。特にアップルピザは美味いです。青森旅ランチは最高でした。ご馳走様でした。
完熟リンゴジュース、マルゲリータとキノコのピザをハーフハーフでいただきました。ビュッフェもありましたが、先を急いでいたので簡単に。時間があれば外のウッドデッキでもよかったかな。ピザ生地はカリッカリ、キノコたっぷり、マルゲリータも美味しかったです。
入り口のすぐ横にある大きな石窯が入る前からいい匂いでお出迎えしてくれます。GW中に予約ないしで行ったため２時間くらい待ちました。テラス席を選ぶと割とすんなり案内してくれていました。店内の方が混みます。ピザは薄めなので何枚もぺろっと食べることができます。ピザだけでなく、唐揚げやグラタンやパスタなど他のサイドメニューも食べ放題のためとってもお腹いっぱいになります。
GWの平日、13:30頃に行きました。少し待っただけですぐに入れました。地元野菜を使った野菜たっぷりのブッフェはどれも美味しかったです。持ち帰りもOKで、指定の容器に自分たちで詰められるので、最後まで楽しめました。
料理の写真は撮れなかったのですが、奥入瀬渓谷の川下川にあるピザ屋テです。この辺りはあまり食べ物屋はなくその中で本格的なピザと野菜も食べられるありがたい存在です。ピザは窯で焼いてくれ、野菜がとてもおいしいかったです。オンシーズンは一律　バイキング2500円でした。JAF優待が△100円ですがあります。
奥入瀬渓流の焼山にあるイタリアンのお店。ピザ・サラダ食べ放題のランチビュッフェをいただきました。全部美味しかったですが特に良かったのが青森らしさ️⭕️の長芋とニンニクのピザ、チーズやニンニクの濃厚さと長芋のシャキシャキ感が合うわ合うわ。野菜たっぷりのオルトラーナや、きのこピザも具材盛りだくさん！また絶対行きたい！
奥入瀬渓流にて、マイナスイオンを浴びリフレッシュ石窯ピザも楽しめるとビュッフェスタイルのランチピザ生地は、薄くパリッと焼き上がってます定番のマルゲリータから種類豊富な野菜のピザ…デザートピザには、りんごピザ！パリッとしたピザ生地に、焼かれた林檎&チーズ&はちみつ&シナモンの相性が抜群でしたサラダバーですが、ブロッコリー、サラダかぶ、パプリカ、山芋、トマト…それぞれの野菜の味が濃く、食感、甘み、旨みを味わうことができました心もお腹も満たされ満足です
ピザブュッフェが有名と聞いたのですが奥入瀬渓谷をたっぷり楽しんだので時間に間に合いませんでした。。。(14:30)しかし、単品で注文できたのでアツアツの焼きたてを食べることができて大満足！地元のお野菜がたっぷり使用されていて本当に美味しかったです！！
平日昼間に奥入瀬渓流をドライブがてら、ちょっとイタリアンが食べたくなったので訪問しました。このあたりで近くでちゃんとしたレストランで食事ができるところはほとんどなく事前リサーチしていたお店です。ランチはビュッフェ形式とアラカルトが選べます。ビュフェではピザ・サラダ・パスタ等。今回はそこまでお腹も空いておらず、夜ご飯もあるのでサクッと食べたくてピザ1枚を注文してシェアしました。オルトラーナ・マルゲリータのハーフ&ハーフでチーズ増量。チーズ増量によりかなり美味しそうに！ビュッフェの商品をテイクアウトできるランチボックスもありました。
奥入瀬渓流の下流にある存在感のあるピザ屋さんです。1枚2200円、ハーフ&ハーフにできます。出てきた瞬間から香りが良く、外側がパリッとしていて、感動しました。ピザの種類が豊富で、ビュッフェを選んでいる人が大半でした。
奥入瀬にはそんなに食事をとれるところがないので、いつも混雑していると聞いていましたが、ほぼ並ばずに入店できました。ピザのオーダーもできるようでしたが、皆さんビュッフェのようなので、そちらを選択。５種類くらいおピザのほかに、スープ、サラダやパスタなどもありました。かなり期待して入ったこともありますが、ピザは極めて普通のクオリティーでした。かなり評判は良いので、この日の調子が悪かっただけかもしれません。
ネットで予約して訪問。予約なしの人たちはかなり並んでいました。お土産屋の食堂みたいなところが多いので集中するのはわかります。ピザはカリカリの薄い生地でたくさん食べられそうです。焼き立ては良いですが時間が経ったものはちょっとバリバリだったのが玉に瑕。野菜も豊富でオススメなお店です。予約したほうが安心です。
渓流の駅おいらせの向かいにある、大きなピッツァ窯がある山小屋風のレストラン。ランチは食べ放題のビュッフェになっており、7〜8種類のピッツァの他にサラダ、スープ、パスタ、グラタン、カレー、デザートもある。薄手の生地のピッツァはチーズの量、種類共に少なめで、一番美味しかったのはりんごのデザートピッツァとカレーでした。
奥入瀬渓流の入り口にあるログハウス作りのピザ屋さんを初訪問。当日は吹雪舞う荒天でしたがそれでもお店はウェイト状態。人気の高さがうかがえます。石窯焼きの本格ピザは人気に違わないおいしさでした。サイドメニューのグラタンも逸品。オーダーしませんでしたが焼きカレーもかなりおいしそうでした。奥入瀬観光の際はぜひ立ち寄りたいお店です。
クリスピーな生地のピザ。窯で焼いているピザ。ハーフ&ハーフにできて、1枚1980円山芋とニンニクのピザと4種のチーズのピザ。いい意味でスナック感覚で食べれてすごくおいしかったー。お昼難民だったから助かったー。
祝日の蔦沼の紅葉帰り十和田湖にむかう途中にすっごい並んでいるピザ屋発見！向かえには道の駅もあり、よしと意気込み順番待ちの予約！12時すぎで27組待ちw13時過ぎたら混み混みです！はじめは待ってましたが途中でテイクアウトに切り替えて注文！30分かかるそうなので、むかえで時間潰しました！ピザはハーフアンドハーフでりんごとお店の名前にもなっているオルトラーナ！オルトラーナは野菜たっぷりトマトベースで食べ応え抜群！りんごは甘さも甘過ぎず丁度良くシナモンが効いていて食べやすかったです☺️自然の中という環境が相待って最高でした！
今日は紅葉（ちょっと早めの）を見に蔦沼へ！その後のランチでふらっと立ち寄りました。星野リゾート奥入瀬の近くにあるおしゃれなお店。周りが山々に囲まれた自然豊かで空気が綺麗な場所です\( ˆoˆ )/土曜日の12時頃、整理券を受け取り、時間潰しのために最寄のお土産やさんでウロウロ。20分ほどで順番が来ました。今回はビュッフェ利用、釜で焼いたピザがBIMI♡納豆、色んなお野菜、りんごなどなど色んな食材が使われていてパリッと薄焼きでどんどん食べれちゃいました！天気が良い時には紅葉を眺めながらのオープンテラスの食事も癒されますね(o^^o)
ピザ生地がクリスピーと言うよりはなんだかめっちゃ硬い耳でした。他のテーブルをみたらみんな残してました。某宅配アメリカンピザはいつもクリスピータイプでお願いしてますが、これは頂けません。ナポリピッツァの美味しいコルニチョーネが恋しくなりました。あと店内に虫が多い。これは自然豊かだからとは思うし、店にもその主旨の張り紙があるけど、食べ物にハエがたかるのはいささか気分が萎えます。同じ地区にある他の店ではそんなことなかっただけに微妙です。
予約して初めて行きました。焼きたてのピザや出来立ての料理、新鮮な野菜サラダが用意されており、美味しかったです。ピザは生地は薄めですがサクサクで味付けも良く、玉ねぎやポテトのフライも揚げ具合・味付けが絶妙で美味しかったです。
ビュッフェランチが始まり、場所も十和田湖に向かう途中でちょうど良かったので伺いましたオープンを待って一番乗りでしたので、スタートは品数少なめでしたが、直ぐにたくさん色んな種類の料理が並びました。どれも最初に手をつけますのでいい感じで頂きました。ピザ、パスタ、その他どれも美味しいですねもし次回、十和田湖、奥入瀬に行くときは伺います
↑改装された店舗はオレンジで目立つ！（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）単身赴任している部屋の近くにあるとってもお得なお弁当屋さんの新店舗がオープンしたので行ってきました。「ここから食堂」■NPO法人が運営している■この食堂、「特定非営利活動法人（NPO法人）ここから」が運営する食堂で、昼間のランチ営業のほか、手作りのお弁当などを売っているお店です。　最近では十和田市三本木にある「かだぁ～れ」でもお弁当などを売り出しているそうです。→JA十和田おいらせファーマーズ・マーケット「かだぁ～れ」■バラエティ豊かなお弁当が人気■この「ここから食堂」のお弁当がすごい！　「1.5キロ弁当」や「肥満弁当」「1キロ唐揚」「もったいない弁当」「一キロおにぎり」「自動販売機でのクレープ販売」などなど面白くて、美味しいものがいっぱい。→これが「1.5キロ弁当」だ！↑心から食堂（EOS_R6+EF100mmF2.8L_Macro_IS）■新店舗開店■そんな「ここから食堂」の新店舗（増設）が昨日（9月18日）にオープンしました。焼鳥や唐揚げ、焼きそばやたこ焼きなどの出来立てが購入できるテイクアウト専門の店舗だそうです。　メニュー（抜粋）は以下。　注文してから焼いてくれるのが嬉しいです。・やきとりねぎま:150円・やきとりもも:120円・やきとりレバー:100円・やきとり豚にんにく:150円・やきとりぼんじり:150円・やきとりハツ:150円・やきとりつくね:150円・やき鳥ミックスセット（11本）:1,200円・唐揚げ（塩味・マヨ味・照り焼き味・ヤムニョム味・醤油味）:（4個）400円　（8個）700円・やきとりねぎま:150円・やきとりねぎま:150円↑メニュー表（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）■まとめ■お弁当やランチメニューが安くて、美味しい「ここから食堂」改装された店舗は、焼き鳥などを注文してから焼いてくれるので、アツアツが食べられるのが嬉しいです。　　新店舗は16:00～19:00の営業だそうです。夜ご飯のおかず、晩酌の肴などに是非！↑唐揚げ（醤油）（EOS_R6+EF35mmF2_IS）↑やきとり豚にんにく（EOS_R6+EF35mmF2_IS）【メモ】　2021年9月現在ここから食堂住所：青森県十和田市大字三本木字下平210-1電話番号：0176-23-2775営業時間：6:30～14:00　（ランチ11:00～14:00）（新店舗16:00～19:00）お休み：日曜日駐車場：店横無料多数*誤植、新型コロナウィルス感染症対応などで記載した情報が異なる可能性があります。*行かれる前ご自身で最新情報を確認ください。
↑改装された店舗はオレンジで目立つ！（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）単身赴任している部屋の近くにあるとってもお得なお弁当屋さんの新店舗がオープンしたので行ってきました。「ここから食堂」■NPO法人が運営している■この食堂、「特定非営利活動法人（NPO法人）ここから」が運営する食堂で、昼間のランチ営業のほか、手作りのお弁当などを売っているお店です。　最近では十和田市三本木にある「かだぁ～れ」でもお弁当などを売り出しているそうです。→JA十和田おいらせファーマーズ・マーケット「かだぁ～れ」■バラエティ豊かなお弁当が人気■この「ここから食堂」のお弁当がすごい！　「1.5キロ弁当」や「肥満弁当」「1キロ唐揚」「もったいない弁当」「一キロおにぎり」「自動販売機でのクレープ販売」などなど面白くて、美味しいものがいっぱい。→これが「1.5キロ弁当」だ！↑心から食堂（EOS_R6+EF100mmF2.8L_Macro_IS）■新店舗開店■そんな「ここから食堂」の新店舗（増設）が昨日（9月18日）にオープンしました。焼鳥や唐揚げ、焼きそばやたこ焼きなどの出来立てが購入できるテイクアウト専門の店舗だそうです。　メニュー（抜粋）は以下。　注文してから焼いてくれるのが嬉しいです。・やきとりねぎま:150円・やきとりもも:120円・やきとりレバー:100円・やきとり豚にんにく:150円・やきとりぼんじり:150円・やきとりハツ:150円・やきとりつくね:150円・やき鳥ミックスセット（11本）:1,200円・唐揚げ（塩味・マヨ味・照り焼き味・ヤムニョム味・醤油味）:（4個）400円　（8個）700円・やきとりねぎま:150円・やきとりねぎま:150円↑メニュー表（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）■まとめ■お弁当やランチメニューが安くて、美味しい「ここから食堂」改装された店舗は、焼き鳥などを注文してから焼いてくれるので、アツアツが食べられるのが嬉しいです。　　新店舗は16:00～19:00の営業だそうです。夜ご飯のおかず、晩酌の肴などに是非！↑唐揚げ（醤油）（EOS_R6+EF35mmF2_IS）↑やきとり豚にんにく（EOS_R6+EF35mmF2_IS）【メモ】　2021年9月現在ここから食堂住所：青森県十和田市大字三本木字下平210-1電話番号：0176-23-2775営業時間：6:30～14:00　（ランチ11:00～14:00）（新店舗16:00～19:00）お休み：日曜日駐車場：店横無料多数*誤植、新型コロナウィルス感染症対応などで記載した情報が異なる可能性があります。*行かれる前ご自身で最新情報を確認ください。
以前、居酒屋さんだった所に出来た障害者主楼支援施設お弁当などを提供されていたようですが少し前に 店頭にある小屋？前店舗の居酒屋さんが焼き鳥を売っていた小屋を改装され改めて 焼き鳥や 唐揚げを販売する店舗を作られたようでそのうち 購入してみようかと思っていたので今回 初めてお邪魔してみましたメニューを拝見すると 焼き鳥は単品とセットの用意唐揚げや たこ焼きもあるようでそれで 自転車が止まり高校生が来ていたんだなと改めて理解住まいからも近いので 今回はワンコの散歩を兼ねお邪魔したので帰り際に立ち寄り購入するという事でアラカルトで ねぎまと レバー、皮、もも等など13本ほどをお願いし 再びワンコと通りまで歩き帰りに 焼き鳥を頂戴し帰宅焼き鳥は レバー１００円から つくね等１５０円ほどまでの10種類ほどのラインナップで頂戴した時は 焼きたてなのか温かい状態で焼きたてサービスは嬉しいかもと住まいで缶ビール片手に頂きましたが多少 焼きが甘いのか よく言えばレアな串もあり焼き加減が微妙な印象でしたが手軽に購入いただけるので 近所の方は利用しやすいかもしれませんねご馳走さまでした
今日はこちらでランチです。開店前に到着しましたが既に1台の車が開店待ちしてて続々とお客さん達が開店待ちに訪れる大盛況ぶり。入店すると予約ですか？と尋ねられましたがどうやら予約可のお店のようです。直径1㍍ほどの丸テーブル席へ案内されましたがガタついてたので自分でテーブルの脚を調整しました。メニューは色々ありますが昨日はステーキ重だったのでランチメニューのスペアリブプレートにしました。相方はチキンオーバーライスプレートです。ランチメニューはドリンク付きでアイスティーはホットへ変更も可です。先ずはスペアリブプレートですが肉は小ぶりですが味わいはそれなりに美味しかった。プレートのボリュームは程良く女性向けの量と言った感じ。駐車場は10台分くらいありますが帰る時は満車状態で大人気なお店でした。因みに定休日はその月で変動する不定休のようなので絶対行きたい人は電話確認などした方が良いでしょう。
奥入瀬渓谷散策の後にクルマで伺いました。このお店は奥入瀬ロマンパークという道の駅に併設されています。奥入瀬ビールを醸造ているため、道の駅に併設されていますがビアレストランといった雰囲気です。実際にビアレストランならではサービスとして、作り立ての゙ビールをタップから缶に注いで蓋を閉じて出来立て生ビールを提供してくれます。今回、クルマで伺ったので現地で飲むことは諦めて、このサービスを利用しました。ビール好きには最高のサービスだと思います。店内でいただいたお料理は、地場産の゙ポークを使ったカレーにしました。スパイシーな本格的な味でとても美味しかったです。ポークも゙食感が良く旨味が強かったです。本当は青森ニンニクを使ったガーリックピザにしたかったのですが、さすが人気メニュー、売り切れでした。ピザは石窯で焼き上げる本格的なものですので、次回は運転なしで伺って現地でビールとピザを楽しみたいと思います。
道の駅にあるレストラン。クラフトビールが飲めるレストランです。十和田のB級グルメ、十和田バラ焼きを注文しました。スープとライスはおかわり自由です。玉ねぎが甘くて美味しかったです。サラダにりんごのドレッシングがかかっているのですが、なかなか美味しいです。
今日はこちらでランチです。と言うのも第一候補のお店が貸切だった為に急遽こちらへ来ました。第1候補のお店から最短になります。pizzaを中心に様々なメニューがありチョイスは奥入瀬ストリームプレートのカチャトーラ～青森県産あべどりのトマト煮込み〜と奥入瀬ガーリックポークのローストポークにして相方とシェアして頂きました。ライスはおかわり自由だけどパンに至っては一個しか頂けません料理はどれもみな美味しかった。
奥入瀬ビールの直営レストラン。初めて入った。ビールはいままで何度か買って飲んだことあるが、生ビールのうまそうなこと。羨ましい。ドライブで来た身としては、おみやげに全種類のビールを買った。地物野菜のおかず5種➕奥入瀬の牛のお肉を使ったハンバーグが熱々で、肉汁溢れる。ピザも美味しそう。ここの生ビールを飲むにはどこに泊まればいいのかな。バスとかの乗り継ぎで日帰りできればいいのだが。
へいさん14時過ぎ、店内は2〜3組。カウンター席、一枚板のテーブルで広々でした。お目当てのピザは、青森ニンニクを使ったアーリオピザ。ニンニクの食感が良くて、口の中にあの独特のにおいも残らず、とっても美味しかったです。カレーも鉄鍋提供なので最後まで熱々で美味しかったです。
以前十和田湖で飲んだ瓶ビールが美味しくてこちらに。カントリー感のあるでかいロッジにブルワリーとレストランがあるので、めちゃ雰囲気良し。ビールは定番のものとシーズナルとが揃っててどれも当然生で楽しめる。メインの一つ、スペアリブを頂いたのだけどこれが絶品やった。都内でも食べれればなぁと思うなど。バスでのアクセスなので少し難易度高いけど、奥入瀬渓流や十和田湖に行く場合は、ぜひ寄って欲しいお店。
青森空港から奥入瀬渓流ホテルまでの道中で食事ができるお店を探して予約してお伺いしました。子どもが2人いるとお伝えすると、子どもが遊べる小上がりの席をご用意いただいておりました。お料理もスキレットのグリルとピザを美味しくいただきました。
◆来店時間:12:50 7名お昼過ぎてたか、空いてました。◆注文の品ピザx7青森ニンニクたっぷりアーリオピザx4十和田焼きピザx1マルゲリータx1クアトロx1ガーリックトーストx1ビール飲み比べx4ピリスナーパイントx1レモネードx2ピザが小さいので1人1枚で良いと思いますと店員さんのアドバイス。ピザもビールも出てくるの遅いです。石窯ピザと言うのですが、石窯は1分位で焼けるはずですが、出来上がるのが遅かったし、熱々では無かったです。モッツァレラが少なく残念だった。ピリスナーは美味しかったです。ピリスナーと晴天の霹靂を缶詰してお持ち帰りにして、ホテルで飲みました。
2024年7月14日(土)14時頃訪問。十和田湖から昼食の目的地まで時間に間に合わないそうもないので寄りました。待ちが6組ほどで外で待ちました。湿度低く快適。待つこと約15分で案内されました。十和田バラ焼きのプレートを注文。注文から約17分で着丼。美味しく頂きました。ご馳走様でした。
初来訪のお店。道の駅のスペースないにあります。おなかが減りすぎて写真を撮るのを忘れてしまいました。ピザももちもちして美味しい。他にハンバーグ、カレーを食べましたがなかなか美味い。天気も良く最高でした。ご馳走様でした。
ホタテのフライが美味しすぎました！嶽きみ(青森のとうもろこし、めっちゃ甘い！)と長芋(これも十和田の特産です☺️)のピザも美味しいのかなぁと思いつつ頼みましたが、クリーム味のピザで美味しかったです。キッズスペースみたいなところもあって良い感じでした。
JRバスツアーに付いてたランチで訪問。別料金でビールをいただきました。普通…料理は、十和田のバラ焼ん〜　普通なんか色々付いてるけど、どれも決定打にはならず…残念ちょいと印象に残るものは無く普通に伺っていたら　残念だけどバスツアーだから　普通　って感じかなもうちょいと頑張ってもらいたいですね。
休日の昼過ぎに来店。例のごとく『ビアクルーズ』さんで調べてヒットしたブルワリー。建物は現代的な感じになってはいるが基本はチェコ製の醸造設備を使ったチェコのビールの流れのビール。1997年から販売開始と言う事なので昨今のクラフトビールブーム前の地ビール時代からの生き残りですね。ちょっと違うけど石川の『Heart＆Beer日本海倶楽部』さんを思い出してしまいました。【駐車場】道の駅の駐車場が沢山あり。(★1点☆0.5点で評価。＋－は気持ちですが、CPも考慮しての★なので絶対評価では有りません)【クラフトビール標準ビール容量】UKパイントで568ml/ハーフ284mlUSパイントで473ml/ハーフ236.5mlグラス300ml  580円パイント480ml  830円会計　2310円※ペイペイ使用可※各120ml●奥入瀬ビールクラシック飲み比べ1430円◯ピルスナー★★★★☆やっぱりチェコと言えばウルケルだけど同じ方向性で落ち着く。ラガータイプらしいスッキリした喉越しの後に独特なコクが非常良い!◯ダークラガー★★★★焙煎された麦の香ばしさと甘みがビターなチョコレートや珈琲を連想させる。近いのは『キリン一番搾り黒』ですが当然それより一段上と感じる。◯アンバーラガー★★★下面発酵のラガータイプだが中煎りな感じでダークラガーよりも飲み口はキレが有る。◯ヴァイツェン★★一般的なヴァイツェン同様バナナ臭が苦手なんですよね。(でもバナナは食べる)■十石窯バケットサンド和田バラ焼き880円★★★☆＋表面カリカリに焼かれたパンと飴色の玉ねぎやフレッシュなレタス、そしてすき焼きタレのような甘口タレで味付された牛バラのコラボがいいね！【総評】今時のアメリカンなIPAやヘイジー等に慣れていると少し物足りなく感じますが、良い意味で昔ながらのブルワーさんと言った感じでビール自体は種類を絞っている為か完成度は高いです。そう言えば神奈川のEBINA BEERさんもチェコ人ブルワーさんがピルスナー系をメインに醸造していて飲んで感動したのを思い出しました。先月銀座のPILSEN ALLEYで飲んだピルスナーウルケルよりも美味しいと感じたこちらのピルスナーの完成度はかなり高いと思いました。
青森旅行中、奥入瀬ビールを連日頂きめっちゃ気に入ったのでこちらにランチで伺いました。三連休中で、なかなかの混み具合でしたが笑顔が爽やかな接客と、めっちゃうまなガーリックピザ！！めちゃくちゃガーリックです！まぁ、仕事じゃないしいいっか。青森のB級グルメ？バラ肉もボリュームたっぷりでした。え？ビール？もちろんどれも最高↑でした。お土産で買えますよー
クラフトビールが美味い！ビールにいろいろ種類があってお試しセットもありましたがなんといってもIPAが美味かった！ポップで洒落てるし、スタッフも元気でとてもいいお店です！食べ物も美味しく青森愛を感じるお店でした！
道の駅「奥入瀬ろまんパーク」にある醸造所＆レストラン。地ビールの醸造設備を内包して天井高く開放感のある客席。石窯焼きのピザも手ごろ価格。生ビールの缶詰設備あり。～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～さて、引き続き道の駅のお店を。奥入瀬（おいらせ）BEERの醸造所があり、レストラン併設。ちょうどお昼時でもあり店内は混んでて約30分待ち。待ち時間に隣りのリンゴ屋へ行ったら思いのほか好感で。さておき。醸造設備のある店内は天井も高く、ゆったりした空間です。県内の職人が作ったというピザ用の石窯もあり、こんがりと香ばしい芳香がふんわりと漂っています。地ビールは５種類（季節変動あり？）あり、グラス（300ml）で605円、480mlで880円という価格。ピザはマルゲリータなど1,188円～と手ごろな価格設定。セットメニューもあり、スープ＆サラダが＋300円、ソフトドリンクが＋200円と表記されていました。・青森サーモンと旬野菜のサラダピザ　1,518円周囲にこんがりと焼き色のついた、ふかふかタイプのピザ。生野菜は後乗せのようで、オリーブオイルのドレッシング。芳香が良く、小麦感のしっかりした生地が良いですね。・嶽きみと長いものクリームピザ　1,408円”たけきみ”はトウモロコシ、先日の寿司屋で学習済。ホワイトソースの中にダイスカットの長芋が散らされて、こちらの方がピザ生地にはしっくりきている印象でした。これでビールが飲めたらなぁ、などと嘆き気味でしたが。なんと生ビールを即ちに缶詰できるというサービスが。ビールを選んで缶に注入。フタは機械が自動でガションと。賞味期限３日ということで、帰りの新幹線で堪能。(*￣ー￣)　使い勝手のいいお店でしたよ♪
途中経営が変わっていますが20世紀からビールを醸造している老舗ビール店のレストランです。ビールはピルスナー 、ダークラガー、アンバーラガー、ヴァイツェンなど、アメリカのクラフトビール系ではなく、比較的昔ながらのラインナップです。ビールは実績豊富であり当然おいしく、老舗らしい深みのある味です。メニューはセットを複数選べますが、写真のストリームセット？？が野菜も豊富でおすすめです。ただ行った当日は店舗内は貸切で、テラスなら案内できるという状況で、そういう情報をアップロードしてくれていないので、サービスはいまいちかも？
↑お店の外観（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）「道の駅奥入瀬ろまんパーク」がリニューアルしたお店で美味しいピザが食べられると聞いたので行ってきました。→十和田市グルメ「OIRASEBEERBrewery&Restaurant」■道の駅追良瀬リニューアルしました■5月29日、十和田市奥入瀬にある「道の駅追良瀬ろまんパーク」のが2施設リニューアルされ、新しい店舗がオープンしました。ひとつは「あら、りんご。青森ファクトリーショップ」このお店かつて「味蕾館」だったお店をリニューアル。　「奥入瀬渓流館」でも営業している「あら、りんご。」5店舗目の店舗。青森りんごをつかったりんごスイーツの販売とイートインができるお店です。→あら、りんご。青森奥入瀬店もうひとつが「OIRASEBEERBrewery&Restaurant」こちらは、かつて「奥入瀬麦酒館」だったお店をリニューアル、八甲田山の伏流水を使用したオリジナルビールとピザやハンバーグなどが食べられるお店です。↑出来立てのビールが楽しめます。（EOS_R6+RF14-35mmF4L_IS）■金山焼の窯のピザ■今回食べに行ってきた「OIRASEBEERBrewery&Restaurant」は、「ビアホール」のようなお店。出来立てのビールももちろん、地場食材を使ったメニューを食べられるのが特徴で、なかでも五所川原市にある「津軽金山焼」の窯で焼いたピザが絶品だと評判なんですヨ。→津軽金山焼の店舗に併設した「レストラン山の風」でピザを食べる↑店内風景（EOS_R6+RF14-35mmF4L_IS）■メニュー■食べに行った時のメニュー（抜粋価格税抜）は以下。　注文はQRコードを使用した注文でした。↑メニュー表（EOS_R6+RF14-35mmF4L_IS）・OIRASEBEER（ピルスナー/ダークラガー/アンバーラガー/ヴァイツェン）：580円・奥入瀬ビールクラシック4種飲み比べ：1,280円・マルゲリータ：1,080円・十和田バラ焼きピザ：1,280円・青森サーモンと旬野菜のサラダピザ：1,380円・だけきみと長いものクリームピザ：1,280円・青森にんにくたっぷりアヒージョピザ：1,280円・奥入瀬ストリームプレート：1,380円・奥入瀬ガーリックポークハンバーグステーキ：1,080円・奥入瀬ガーリックポークのローストポーク：1,080円・奥入瀬ポークのスキレットカレー：980円・お子様ランチ：500円・青森まるごとほたてフライ：780円・ふわふわスキレットパンケーキ：880円（14時以降提供）↑スマホで注文しました。（EOS_R6+RF14-35mmF4L_IS）■たべたもの■今回食べたのは「青森サーモンと旬野菜のサラダピザ」（1,380円）サラダピザということで、ピザが焼かれてから青森サーモンと野菜が盛り付けられています。適度な塩気と生地の甘みが絶妙！　高温で焼かれたピザはモッチリしていて食感抜群。大満足のピザでした。↑ピザ、きたぁ！（EOS_R6+RF14-35mmF4L_IS）■お店のある場所■お店があるのは十和田市奥入瀬にある「道の駅奥入瀬ろまんパーク」の敷地内。ここの道の駅は大きな駐車場と各お店が点在しているのが特徴で、駐車場から見ると左から「道の駅施設」「あら、りんご。」「OIRASEBEERBrewery&Restaurant」と並んでいます。↑サーモンが美味しいぞ！（EOS_R6+RF14-35mmF4L_IS）■まとめ■ビアホールのような雰囲気なので、食事だけで利用というのは躊躇しちゃいそうですが、実際は食事をしている方がほとんどです。（道の駅ですからなかなかビールを飲めないですよね）ステキな雰囲気の中で食べる青森食材を使ったピザ、美味しいですよぉ！↑とってもオシャレになりました。（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）【メモ】　2022年6月現在OIRASEBEERBrewery&Restaurant住所：奥入瀬ろまんパーク（青森県十和田市奥入瀬）電話番号：0176-27-1317営業時間：11:00～17:00お休み：水曜日駐車場：店前無料多数オープン：2022年5月29日*誤植、新型コロナウィルス感染症対応などで記載した情報が異なる可能性があります。*行かれる前ご自身で最新情報を確認ください。
少し前に奥入瀬ブルワリーが再開したと耳にしていたので機会をお見つけ行ってみようと思っていて今回、時間もあったので 初訪問十和田市から十和田湖に向け国道を進んだ所にある道の駅内の施設以前もステーキレストランとブルワリーがありましたが閑散としていて 1年ほど前ぐらいに閉館一般公募で経営者を募っていたようで今回 再開にこぎつけられたようです僕たちも こちらに立ち寄るのは数年ぶり特に 地元の人はあまり利用しない場所なのでたまたま 津軽や十和田湖方面に向かう際に通りかかるぐらいでしたので今回も たまたま時間が見つけられたので意を決しての訪問オープンされたばかりですし 観光シーズンに入り最近は新型コロナも落ち着いてきていたので人出が多いかもと開店時間前に到着お店に行ってみると数組の方々が開店を待っておられ今現在はオープン景気で賑わいを見せているようです10分ほど待ったところで入店店内は綺麗に改装されていますがビールのタンクなどは以前のままかな？席に着きメニューを眺めていると ちらほらと後客も来られ混み合いそうでしたので さっさと頼もうかとメニューをガン見料理はピッツアやハンバーグやバラ焼き、カレーなどなどセットとアラカルトが用意されており サラダやドリンクを追加するシステム特別珍しい食べたいような料理も無さそうでしたので僕は数種類からメインが選べるランチ１５００円ほどのガーリックポークのハンバーグをチョイス家内は 当然 泡あわと生ハム、スペアリブのビール煮、マルゲリータなどをお願いしたので僕も少し頂戴し シェアしながら楽しませていただきました早めの入店でしたが最初の料理が供されるまで30分ぐらいかかったでしょうか時間が有る時は良いかもしれませんが 退店後の予定がある場合は提供時間を聞いて利用したほうが良いかもしれませんねご馳走さまでした
収穫時期に 数日出かけていたので庭のちょっとしたスペースで始めた家庭菜園の野菜が大きく育ち朝から 茄子やトマト、キュウリ、獅子唐、枝豆、ブルーベリー、などを収穫しましたがまさか 農業経験の無い僕が こんなことを始めるとはと驚いたようで庭先の畑スペースに居る僕を眺めながら食べきれないから売っちゃおうか？と 少し迷惑そうな顔の家内確かに少しだけ植えたつもりでしたが 一気に育つので収穫した野菜は 庭のテーブル上に 山盛り近所に配るしか無いよなと せっせと収穫していると知人宅に野菜を持って行った家内が帰りに こちらのミニストップさんに寄ってきたようでコーヒーを入れてくれ 庭先でいただいたのは「よこすか 海軍カレーパン」119円？とハムたまレタスサンド 280円エックス フライドポテト200円ほどガーデンテーブルの上は ポテトやサンドウイッチカレーパンとコーヒーが並び一見 豪華な雰囲気ですが コーヒー以外は コンビニフードという現代版コンビニ ガーデンパーティー？（笑）出かけたついでに買ってきたとはいうもののこの田舎も便利になったものですよね何も用意していなかった朝食がそれっぽくモーニングって雰囲気になりますし どれも そこそこの味でコンビニ様様美味しくいただきましたご馳走さまでした
収穫時期に 数日出かけていたので庭のちょっとしたスペースで始めた家庭菜園の野菜が大きく育ち朝から 茄子やトマト、キュウリ、獅子唐、枝豆、ブルーベリー、などを収穫しましたがまさか 農業経験の無い僕が こんなことを始めるとはと驚いたようで庭先の畑スペースに居る僕を眺めながら食べきれないから売っちゃおうか？と 少し迷惑そうな顔の家内確かに少しだけ植えたつもりでしたが 一気に育つので収穫した野菜は 庭のテーブル上に 山盛り近所に配るしか無いよなと せっせと収穫していると知人宅に野菜を持って行った家内が帰りに こちらのミニストップさんに寄ってきたようでコーヒーを入れてくれ 庭先でいただいたのは「よこすか 海軍カレーパン」119円？とハムたまレタスサンド 280円エックス フライドポテト200円ほどガーデンテーブルの上は ポテトやサンドウイッチカレーパンとコーヒーが並び一見 豪華な雰囲気ですが コーヒー以外は コンビニフードという現代版コンビニ ガーデンパーティー？（笑）出かけたついでに買ってきたとはいうもののこの田舎も便利になったものですよね何も用意していなかった朝食がそれっぽくモーニングって雰囲気になりますし どれも そこそこの味でコンビニ様様美味しくいただきましたご馳走さまでした
２０１６年１０月１６日（日）　十和田湖➡　渓流の駅　１２：５０（レシートより）クラブツーリズム企画に参加今回は東北巡りで食べログ日本地図も埋め尽くす勢いで行ってまいりました。『十和田・奥入瀬・八甲田・八幡平 1泊2日でめぐる　北東北紅葉名所と平泉中尊寺「秘佛御開帳」２日間』二日目の目的地は、十和田湖・渓流・八甲田山です。渓流を散歩してからの休憩場所でこちらのお店に来ました。売店内は、青森のお土産はもちろん、旬の果物や野菜が並ぶ「とれたて市」でした。つぶらな林檎６５０円見た目可愛いチョコ商品です。りんごのフワッとした甘さと香ばしさが美味しいです。りんごちょこ３２５円箱が可愛い～～～＾Ｏ＾見た目で買っちゃった～～つがるりんごソフトクリーム３００円これは珍しい・・・果汁３０％なるほど、りんごアイス　美味しかった～～＾Ｏ＾とにかく時間が無い移動です　＞。＜
【良い点】・美味しい・興味を惹かれる独特な商品・豊富な商品数青森県の有名観光地、奥入瀬渓流の入り口にある物産店&レストラン。ソフトクリームなどのメニューは売店側で購入する必要あり。名物であるヒメマスを食べたかったが今年は不漁のため提供なしとのこと
メロン（ビレンス）税込162円メロンゆうか　税込1,080円メロン（ビレンス）の果肉がぷりぷりしています。かなり甘くて美味しいです。メロンゆうかはビレンスを超える甘さと美味さ。そこそこメロンは食べますが1,000円でここまで甘いメロンは初めてかも知れません。青森は意外とメロン、スイカがお勧めだと思います。
十和田市現代美術館のショップ＆カフェ。大きな窓は開放感があり、とっても気持ちが良いです☺️そして、おしぼりや紙類にメッセージとイラストを描いてくれるのがほっこり嬉しい~！メニュー名忘れましたが、写真はお肉のパイ包みと、青森のアップルパイ&ソフトクリーム、アイスティ。オシャレで綺麗な空間でゆっくりお茶ができて最高です。
なんだか美味しそうなアップルパイがあったのでコーヒーブレークでした〜アートで満腹だったので丁度良い感じですわただ先にアンケートしてたら50円引きだったのに先にオーダー入れたので値引きは無しでしたー残念
青森駅から車で90分、今日は東北旅行でやって参りました。美術館に入るまでは、牛バラでも食べに行こうかなと思ってましたが、美術館で度肝を抜かれてレストランも行ってみたくなって寄らせてもらいました。天井が高くて夜露死苦ガールが描いてあるシャレオツな建物です。机も椅子もシャレオツです。アップパイとクラムチャウダーをオーダー。味は薄口ですがシャレオツなのでＯＫ。十和田市現代美術館、また来たい美術館です。
十和田にあるお店に伺いました十和田市現代美術館の近くにお店はあります最高に美味しいお料理を頂くことができて大満足です！美味しいお料理を頂けるのでとてもおすすめのお店です‼️また伺います‍ご馳走様でした
十和田市現代美術館のカフェ床も作品となっている可愛いお店でした。青森と言えばアップルパイ！青森シードル辛口と言って一緒に頂きました。夫はカレーとビール。美術館のカフェはぜひ楽しみたい場所。個性的で良かったです。
平日13時半頃来店。目的のアイス屋さんがお休みだったので、バスを待つ間十和田市現代美術館に併設されたカフェへ。南部せんべいにのったミルクジェラートを注文。濃厚なミルクに南部せんべいの塩味が相性ぴったり。ただちょっと食べにくい。店内の床も、店内からもアート作品が見られてすてきでした。
十和田市現代美術館内のショップ&カフェで、ここも作品のひとつのようだったので行ってみることに。店内の床がまあかわいい！大きな窓から自然光がいっぱい入る冬でもあたたかみのあるカフェ。とっても気に入ったので、このお店でランチをいただくことにしました。頼んでものは、•とわだ短角牛とごぼうのビーフバイ•創業70年十和田で人気の 「福田菓子舗」のアップルバイ•青森のアップルティー全体的にこれめちゃくちゃ美味しい！っていうものはなかったですが、とにかく雰囲気がよく、のんびりくつろぎたくなるカフェでした。
平日の15時ごろ、十和田美術館内にあるカフェへお邪魔しました。福田菓子舗のアップルパイとコーンスープ、期間限定のラテをいただきました。おしぼりに手書きで書かれているイラストが可愛い。天井がとても高く、開放感のある窓が心地いいお店でした。
十和田市にきたなら美術館に寄らねば！美術館に併設されてるカフェ&ショップにも立ち寄りました。注文したメニュー・アップルパイサクサクのパイ生地にぎっしり詰まった甘いリンゴが絶妙！２つ買えばよかったと後悔するほど美味しかったです！店内は光が物凄くはいる開放的な空間でこちらでゆっくりしても良かったかな。
なかなか行けない場所だからこそ近くまで行ったらぜひ寄ってみて欲しい。モダンな美術館も趣きがあって素敵だけどココは素晴らしさを体感できる『作品たちの家』入ってすぐロン・ミュエクの大きな女性の像は圧巻！！巨大でリアルで目が合うとちょっと怖いwそれ以外にも草間彌生のカボチャがあったり知識がなくても「あれ？これはどこかで見たことある！」って作品があってとても楽しかった。青森県はちょっと遠いけどこんな素敵なところがあるよ！ーーーーー【十和田市現代美術館】大人　1800円青森県十和田市西二番町１０−９️火・水・木・金・土・日09:00 - 16:30月曜定休カード・電子マネー・QRコード決済可ーーーーー#十和田市現代美術館 #ロンミュエク#作品の家 #青森県十和田市#十和田グルメ #タルトタタン
草間彌生さんの作品が有名な十和田市現代美術館にあるカフェにてソフトタイム！カップ、コーン、せんべいのいずれかにオンするジェラート、当然南部せんべいをチョイス、支払いをQRコード払いしてから手書きおしぼりとセットで受け取ります！溶けまくりのソフトが出てきて、今日のは緩くなっちゃってと… 次の人のはしっかりしたソフト！えっ！と思いましたが味は変わらないと食べてしまいました。普通はやり直しじゃないかな？と思うもしょうがない。でも濃厚なソフト、疲れ癒されるソフトでした。ソフトの甘さと南部せんべいの塩気、ベストマッチでした。ご馳走様でした！
十和田市現代美術館内のカフェです。アート作品の中でゆったり食事ができる環境はアート好きにとってこの上ない幸せです。まず、朝イチで伺って。朝ごはん。リンゴカレーとサンドイッチとスープ。それぞれにアップルパイとタルトタタンまでつける。リンゴカレーは甘味とスパイシーさが良い感じ。ご飯の盛り方がかわいい。サンドイッチはかなり美味しいのでオススメ！スープはちょっとイマイチだっかなぁ。もう少しコクがあったらなぁ。味もぼやけた印象でした。アップルパイとタルトタタン、どちらもそこそこ美味しくて。さすが青森！鑑賞後は再びお茶。南部せんべいの上にミルクジェラートがのったスイーツはアップルパイ以上に絶品でした♡濃厚ミルクとパリッサクッとした南部せんべいよく合います。ちなみに、鑑賞アンケートを記入するとドリンク50円引になるので。鑑賞後の方はこのサービスを使っておやつタイムしてください。値段はそこそこ高いですが、アートカフェとして楽しいので許容範囲です。
十和田市現代美術館にあるカフェです。ひと通り見学した後、こちらで軽くお腹に入れようとなりまして。ホテルの夕食を沢山食べたいため、軽く！です。カレーは販売しているレトルトを使用してるんじゃないかな。そんな味がしました。たぶんクリームチャウダーも。ロールパンは若干焦げてましたが許容範囲です。美術館併設のカフェって、雰囲気が大好きで評価が高めです。子供でも楽しめた様子で（しかも高校生以下入場料無料！）もちろん大人も見応えがあってとても満足でした。
祝日の昼11時過ぎに訪問。並ばずに入店。店内は7割程度の入り。この日はスイーツを頼まれている方が多い印象。現代美術館を訪問した後に併設されているこちらに伺いました。奥入瀬ガーリックポークとリンゴのカレーを注文。美味しかったです。
十和田市現代美術館を訪れた際に寄りました。美術館らしいスタイリッシュでお洒落な空間。天井も高く広々しています。頂いたのは奥入瀬ガーリックポークとりんごのカレー、アップルパイ＆ソフトクリーム、ビーツのポタージュ×2。どれもとても美味しかったですがとりわけカレーとポタージュが優しく自然な味わいで絶品でした。十和田市現代美術館へ来たら是非また寄らせて頂きます。
【ポイント】①雰囲気は最高！アートな建物の中にアートも描かれており、そこで食事ができる！②値段は全体的に高いが、アップルパイも紅茶も美味しかった。③十和田市現代美術館に来たらマストで寄るべし。【きっかけ・用途】十和田市現代美術館に来たため利用。展覧会の入場料を払わなくともカフェは利用できます。【雰囲気・席・客層・wifi・トイレ・喫煙・ベビーカー、他】空間が広く、ガラスが大きく開放感があって、お店の雰囲気が最高です！西沢立衛の建築の中には、マイケル・リンの作品が床に描かれている豪華仕様。【料理】（注文理由、味、量、待ち時間、他の人の注文、他）●青森スペシャルスイーツ (￥730)●青森のアップルティー (￥410)シンプルに値段が高いです。紅茶はすでに準備されていたものを注いで完成です。値段の割に紅茶の量は少ないかな…と感じました。このセットは１分くらいで席に届きます（ありがたいのかありがたくないのか…）。ジェラートもアップルパイも美味しかったです。アップルパイは、変な苦味や甘みはなく、ストレートにりんごの美味しさが際立っています。ティーの量は少ないけど、期待以上に美味しかったです。【投稿時評価】★：3.27クチコミ：51 人
可愛い袋に入れてくださりましたー。ポカポカにあったかくて美味しかったです。雪も降っていてすごく寒かったので暖まりました。昼過ぎに行ってアップルパイは最後の一個でした（ミートパイはまだ1つありました）
ビ―フパイとサラダ　ス―プのセットとクラフトビ―ルをいただきました。地元の食材を使ったいいメニューですが、味付けが薄めでビ―ルには物足りなかったです。でも、美術館に併設してるカフェで飲めるのはいいですね。
ソフトクリームを見つけたら食べずにはいられません。ここのソフトクリームは南部せんべいの上に乗っていました。南部せんべいのほんのりとした甘みとソフトクリームが合います。ソフトクリームのミルク感が強めで美味しかったです。床が可愛い。
青森に来て初めてのアップルパイです。近くのお店のアップルパイだそうです。リンゴがごろっと入っていました。美術館の中なので、店内全体が、きれいです。バニラアイスが乗ってますが、ソフトクリームが良かったと思いました。