昔ながらの醤油ラーメン！！！！！！ほっこりする味です!!!!!!!!!美味しかった(ﾉ)*´꒳`*(ヾ)❤︎︎︎︎︎ラーメン屋さんあるの知らなかった!!!!!!ご馳走様でした!!!!!!!!!(*´ч`*)
今日は黒石方面へ営業。7号線から川部駅の橋を越えて黒石に向かう途中にやまやさんがあります。田舎館村は「田んぼアート」で一気に知名度が上がりましたね。しかし、空気が旨い。風が吹くととても気持ちが良い。青森来てから何度も空気も米も旨いと実感している。高校生の時は何とも思わなかったが、全国各地仕事で回り年月を経て戻ってくると実感する。さてやまやさん、メニューはラーメンのみ。好きですね。大盛も不可。11時に過ぎに伺い、お客さんいなかったので「こんにちは」と席に着いたらラーメンを作り始めてたので（1人で客が少なければ）挨拶すれば、注文のコールは要らないかも。ラーメン（600円）濃い目の色合いからは一転しての優しさのある味わい。煮干し出汁があると思いますが、それよりもカエシが前に出ていて、そこに油分が包んだかのようなスープ。コクもあります。煮干しのほかにも何か入っていると思う。縮れ麺が手打ちのようなコシと弾力もあるもので美味しい。このスープにはストレートでも縮れでも合うと思います。600円も嬉しい。ご馳走さま！
メニューは中華そばしかありません。麺が美味しいです。スープは優しくあっさり系。私としてはもう少し濃いめが好みです。１３時半くらいに伺うも、次から次へとお客さんが入ってきます。昔から愛されているお店。ごちそうさまでした。
大盛ラーメンはできませんこの潔さ！お昼ちょうどでしたが、難なく入店。メニューが1種類だからか、想定外の早さで着丼。ちょっと独特な煮干しベースのスープでかなり好きな味でした。何より、チャーシューがめちゃくちゃ柔らかくて、チャーシューメンがあれば…と無いものねだりです。ちょっとだから、余計美味しく感じるのかも？などと自問自答。
R6.10.27（日）12:00 訪問田舎館にある「やまや」さんを初訪問。こちらは元々弘前にあったお店で、この近辺では有名な「山忠系」を創業した店主さんのお店です。創業店は黒石のやまやさんですが、そちらのお店は創業者が娘夫婦に譲り、自身は弘前にお店を出し、その後こちらに移転したとのこと。つまり、山忠系の大元の味を楽しむならここですかね。というわけでこちらから訪問です。メニューはなんとラーメン（600円）のみで、トッピングも大盛もありません。なので、数だけオーダーするのみ。スープは煮干の出汁をメインに昆布などと思われる魚介系出汁を合わせた醤油清湯。煮干の出汁と醤油のバランスがよく、シンプルで突出感があるわけではないですが、とても惹きの強い一杯です。醤油は塩分やや高めで、少し甘味があるかな。麺は自家製の少し縮れのある麺で、スープと相性バッチリ。ざるで麺上げするおやじさんの姿は見ているだけでホッコリしますね。具はチャーシュー、メンマ、ネギ。チャーシューは小さめですが、柔らかく味が染みており美味。シンプルイズベスト！と叫びたくなるチャーシューです。最後はスープも8割ほどいただきお会計。クラシカルながら、とても惹きの強い煮干醤油に大満足。これを機に山忠系巡りしてみたいと思います。どうもご馳走様でした。
田舎館村にあるラーメン屋さんで黒石にあるやまやの師匠さんのお店、黒石のやまやが臨時休業だったので、お邪魔して来ました。駐車場に車を停めて店内に、メニューはラーメンしかないので、入り口入ったら個数を注文します。テーブル席に座っているとラーメンが到着、醤油ラーメンです。まずはスープから、醤油のコクが効いた、美味しい醤油味、シンプルなので誤魔化しがきかない旨さがあります。麺は中細の縮れが入った麺で、もちっとした食感がすごく良いです。食べてる感がありますよ。トッピングは豚チャーシューとメンマとネギで、チャーシューは噛みごたえがあるものでした。600円という、安い値段でこのクオリティーはさすがだと思います。黒石のやまやに寄った後にこちらに来て食べ比べするのも良さそうですね。ではまた
行こうとした店の入り口に張り紙が…毎週水曜日は定休日にさせていただきます！え〜どうしようかと…こちらへ…平日午後1時半、先客2組。メニューはラーメンひとつのみ！なので店内に入ると勝手に作り始めるスタイル。店に入っても声を掛けては来ない…　ドキドキ…とりあえず座るも…客を気にせず暖簾の柱に寄り掛かる老店主孫らしき若い店員が奥で麺を茹でてるようだ…どうしたらいいか不安になるがラーメン２つ！と一応声を掛ける…店主、なんも言わねぇ…青森はフジテレビの放送局がないのでリアタイで見られないテレビ東京もTOKYO MXもね。親が宅配で送ってくれた中にDVDが同梱されていた自分が好きなドラマをわざわざダビングしてくれて別にネットで観られるんだけど！愛だね！余った部分にオモウマイ店も録画されてて日テレだから放送されてるんだけど…このラーメン屋の2人の見た目や雰囲気似てる！笑オモウマイ店の蕎麦屋の店主取材に来たのに弟子になったADその後に客は来なかったので楽しそうに2人は談笑していた。孫らしき店員さんが運んでくれたラーメンは懐かしい感じの優しい味で塩分も控えめ中太麺のやや縮れ麺。チャーシューはかためだけれど歯切れは良くシナチクは甘めで柔らかい。美味しかった〜！ごちそうさま〜と元気良く店を出る！向こうも大きな声でお礼を言い送り出してくれた！初入店時は困惑するけど良い店だ。これからもワンコインで頑張って欲しい！この近くにあるカフェに向かう…臨時休業…どうしようかとしばらく車を走らせていたら連れが突然叫ぶ！どした？お金払ってない！えーーーー！Uターン！電話した方がいいよねと連れが言うも店主ら絶対気付いてないから大丈夫！！！払いに行くとえ？そうなの…と気のない感じ　笑
2022.6.4三陸道を北上し、４時間を経過して八戸市に入りました。だいぶ迷いました。でも、やっぱり行かなくちゃ。ねらいは、田舎館村のやまやさんです。14:00過ぎには到着するはず。あえて、有料道路は使わず、奥入瀬渓流を横目に見ながら、八甲田を抜けて田舎館村を目指します。何年か前に、逆のルートで通った道。懐かしのポニー温泉や酸ヶ湯温泉も確認できました。途中、携帯が圏外になったのにはびっくり。こんなところで事故ったら大変です。予定通りに到着。夕方までの通し営業のお店。店に入り、厨房に向かって、「ひとつ」と喋って、注文完了。何せ、メニューはラーメンのみ。大盛りもチャーシュー増しもありません。先客さんは1名様。配膳待ちです。程なくして。注文の品の登場です。濃い色にスープですが、ちょうど良い塩梅。ライト系の煮干しスープです。麺は自家製。もっちりしてます。量は少なめです。チャーシューはもも肉の小さいのが三切れ。以前、いただいた時と変わらずですね。ごちそうさまでした。さて、もう一軒いっちゃいますか。
メニューはラーメンのみ❗️こういう店好き〜( ◠·◠)აめっちゃ美味かった(*´﹃｀*)また来ます♪( 'ω' و(و "ﾌﾘﾌﾘ
飽きのこないスッキリした煮干し味。毎回完ツユしてしまう一杯 税込500円
ラーメン　500円この麺好きです。
麺は旨い
こんにちは^^;今日は青森県田舎館村にある『やまや』です！ラーメン    500円メニューはラーメンのみ！大盛不可!煮干主体の甘みの広がるあっさりスープに、縮れのある平打ち麺がよく合います、絶品の津軽ラーメンです！うまかった～ごちそうさまでした。
＜はじめに＞自粛前の溜め込んだレビューの１８軒目は、こちら「やまや」さんになります。＊＊＊＊こちらのお店も弘前の新店である自家製手打ち中華そば 花菱の店主さんからのご紹介でお伺いしたお店であります。以前から手打ちをされていたという有力情報を得て、いざお伺いします。開店前にお伺いしたものの、瞬く間に席が埋まって参ります。黒石のやまやさん同様、かなりの人気店ですね。黒石のやまやさんとは兄弟店で、親戚関係にあるこちらのお店に黒石の先代がラーメンの作り方を教えられたそうです。今は先代からして３代目にあたるお孫さんが中心になってお店を切り盛りされている感じであります。＜ラーメン（５００円）＞メニューは気持ちがいい程に、「ラーメン（５００円）」一本であります！！いいですね～、東北にはこういったシングルメニューなお店が結構ありますが、大盛もチャーシュー麺もどちらもできない。並ラーメンの一本であります。シンプルなメニューだけに、かなり回転はいい感じです。ラーメン、すぐに出て参ります。メニューもシンプルですが、ラーメンもいたってシンプルな感じです。黒石のやまやさんより、さらに淡麗なスープで、麺は黒石のものと似てますが、若干細麺な感じでしょうか・・・。純手打ちという情報を得ていたのですが、手打ちではないようでした。ただ、淡麗な中にも独特の旨味が感じられ、後味も良い素敵な一杯でありました。今時珍しいワンコインラーメンでした。
2022.6.4三陸道を北上し、４時間を経過して八戸市に入りました。だいぶ迷いました。でも、やっぱり行かなくちゃ。ねらいは、田舎館村のやまやさんです。14:00過ぎには到着するはず。あえて、有料道路は使わず、奥入瀬渓流を横目に見ながら、八甲田を抜けて田舎館村を目指します。何年か前に、逆のルートで通った道。懐かしのポニー温泉や酸ヶ湯温泉も確認できました。途中、携帯が圏外になったのにはびっくり。こんなところで事故ったら大変です。予定通りに到着。夕方までの通し営業のお店。店に入り、厨房に向かって、「ひとつ」と喋って、注文完了。何せ、メニューはラーメンのみ。大盛りもチャーシュー増しもありません。先客さんは1名様。配膳待ちです。程なくして。注文の品の登場です。濃い色にスープですが、ちょうど良い塩梅。ライト系の煮干しスープです。麺は自家製。もっちりしてます。量は少なめです。チャーシューはもも肉の小さいのが三切れ。以前、いただいた時と変わらずですね。ごちそうさまでした。さて、もう一軒いっちゃいますか。
田んぼをキャンバスに見立て、色の異なる稲で巨大な絵を描く田舎館村の田んぼアート。青森津軽の人気観光スポットになっている。今年の田んぼアートのモチーフは、第1会場が、新千円札の「北里柴三郎」と葛飾北斎の代表作「神奈川沖浪裏」。第２会場が、じいさんばあさん若返る」になっている。第２田んぼアートから徒歩5分程の場所にある『遊稲の館いろりばた喫茶』。古代米を使用したサイダーや古代米おはぎなど、この店でしか味わえない津軽の味を楽しめる。店内は囲炉裏の座敷席とテーブル席があり、ゆったりと休憩できる。今回は田んぼアートを楽しんだ後に、『遊稲の館』に立ち寄り、古代米おはぎを味わった。【いろりばた喫茶の古代米おはぎ】◆古代米焼きおはぎ◆稲遊サイダー◆冷やし甘酒◉ 『遊稲の館』は、約2100年前の垂柳遺跡に隣接していて、津軽の風土や農業や人々の暮らなどの展示コーナーもある。田舎館米と古代米を混ぜたご飯をあんこを包んで古代米おはぎは、郷愁を感じる味わい。独自の製法で抽出した古代米エキスを炭酸水で割った遊稲サイダーは爽やかだった。ご馳走さまでした。
某食堂と迷ったが、お店を覗いてみて客層がなんだか違うなと肌で感じたためこちらに。（この日の客層が誰もアルコールを飲んでおらず、なんとなく長居できる雰囲気ではなかったため）楽しい常連さんに囲まれてワイワイ楽しい時間が過ごせ、なにやらカラオケも始まり、あっという間に4-5時間経ってしまった。間口に対して店内がとても広くてくつろげるのも良い。食べ物の種類は少ないが、飲みメインなら十分なラインナップでどれも美味しく手作りなのも良い。手羽餃子とこまいを頂き、お通しのイカときゅうりと菊の和え物も美味しかった。おかみさんのお人柄も良く魅力的、アルコール類もグラスなどがきっちり綺麗でそこらの飲み屋より余程美しくメンテナンスされているのもポイントが高いと思う。ぜひ再訪したい。
こちらは、第１田んぼアートの会場になっている田舎館村役場の４階にあるカフェです。「道の駅 いなかだて・弥生の里」で「スター・ウォーズ　フォースの覚醒」の田んぼアートに超感動！　そちらが第２田んぼアートということだったので、もちろん第１田んぼアートのほうも見に行きました。第１田んぼアートは、田舎館村役場の展望台からみることができます。ただし、「道の駅 いなかだて・弥生の里」からは約3kmくらい離れたところにありますので車で移動します。　到着すると、お城のような外観の役場です。　なんか、楽しい町だな～っという印象（笑）　その「役場天守閣」が展望台になっているとのことで、たくさんの人が役場の入口に並んでいます。　こんなに人気のある役場も珍しいでしょうね。チケットは同じく一人200円で購入しエレベータを登ります。４階までエレベータで登って、そこから階段で「役場天守閣」に登って眺めるらしいです。当初は、ここでは何も買えないだろうと思っていたので食べログ的には諦めていたのですが（一応、5kgの米は持って登りましたが）、なんと役場の４階に売店があって、田んぼアートにちなんだお土産物がたくさん売られています！！　おおお！　すごい！　田んぼアートにちなんだお土産がたくさん売られています！こちらは「田舎館村商工会女性部　田んぼアート友の会」の方々が運営している売店のようです。　イートインスペースもあってちょっとした休憩ができるところになっています。　ジュースやちょっとした御菓子、お土産品、その他田んぼアートにちなんだグッズなども販売されていて、楽しいですね～♪　「道の駅 いなかだて」のほうでも、こういうものを売ればいいのにって思いましたが、そこはきっと大人の事情もあるのでしょう。カフェスペースには、大きな窓もありますが、田んぼアートとは反対側になるので、ここではちょっと景色を楽しみながら休憩です。　とにかく「道の駅 いなかだて」のほうで買った「つがるロマン 5kg 」を持ち歩いているので、ちょっと休憩できるだけでも嬉しかったです。イートインで「りんごジュース (150円)」を飲んで、ほっと一息♪やっぱ青森なので、「りんごジュース」ですね～。　穂のかな酸味があって、さっぱり美味しかったです。そして、もう一つ「田んぼアートせんべい (180円)」を購入しました。まずは「風と共に去りぬ」の田んぼアートと記念撮影♪　こちらも圧巻の田んぼアートですね～。　大きく下のほうに「青天の霹靂」と書かれているのも青森のお米の品種らしいです。「青森の晴れわたった空に、突如として現れる「稲妻」のような鮮烈な存在となって欲しい」という意味が込められているとのことでした。「田んぼアートせんべい (180円)」は、南部せんべいに田んぼアートのデザインをプリントした御菓子です。素朴な味わいで、さっぱりと甘みがあって何気にポリポリとずっと食べていそうな感じですね～。　南部せんべいは大好きで、自分用にもお土産用にもたくさん買って帰りました♪この煎餅には、バーコードもプリントされていて、「味の海翁堂」さんのアプリをダウンロードして、バーコードを読み込むと動画が見られる仕組みになっています。早速やってみると、勢いよく「あ～おもり～♪　あ～おもり～♪　あ～おもり～で逢いましょう♪」と軽快な音楽が、田んぼアートの紹介と一緒に流れます。　ついついノリのよい音楽に気を取られてしまいますが、しっかりと田んぼアートの歴史も紹介されていて、楽しい動画でした。ちなみに、この｢青森で逢いましょう｣は、ジープラスというユニットの楽曲で、青森県出身のヴォーカルChiakiさんが、青森に遊びに来て、美味しいものを食べて、人とふれあって欲しいという熱い思いから作曲されたそうです。もちろん、ボクも美味しいものをたくさん食べていこうと思います♪　すっかりと満喫した青森でした～！
列車乗り換えの1時間で昼食を食べようと思い訪問しました。何組か先客もいます。手打ち麺とラーメンとチャーハンを注文です。手打ち麺は違いますが、ラーメンは見たこともないくらいの細ちぢれ麺です。味はどちらも同じ、煮干し感は無く優しいお味でした。チャーハンはミックスベジタブルが入ってしっとり系で胡椒味です。昼食難民にならずに済みました。ありがとうございました。お店とは関係無いけれど少し歩くと、リンゴ畑越しのお山！写真でよく見る様な景色が広がっています。素敵。
川部駅で降り駅前食堂まで。川部駅からは徒歩３分。駅からは見えない駅前食堂、以前は駅前にあったのさ。昼からビールと焼き肉。といきたいところだけど、今日はラーメンとチャーハンセット。店内は綺麗に手入れされている。テレビ見ながらのんびり待とう。ラーメンとチャーハンセット(\950)どちらも普通盛り。これで950円は安いよね♪お麩の入った昔ながらの中華そば。優しい味だね。チャーハンにグリンピース！いいじゃな～い。と思ったら、ミックスベジタブル。ま、これはこれでありか。こっちも優しい味付け。次はたっぷり時間使って、肉焼きながら昼飲みだね♪
【川部駅前食堂】#田舎館グルメ藤崎寄りの田舎館・川部にある食堂‼️✨かれこれ10年近くぶり‼️一見癖が強い食堂（笑）テーブル上で焼き焼き ‎しながら食べれる焼肉食堂的なお店ですそして、ここのラーメン好きー（笑）シンプル細ちぢれ麺であっさり✨焼肉はしなかったけれど、この日は焼肉丼いただきました食堂で食べるのって、気分が違う建物も年季が入っており、年配の女性2人で頑張っていましたが、衛生面には不安が…カウンターのテーブルも椅子もベッタベタなのでお召し物にご注意です#食堂 #川部駅前食堂#ランチ #ランチ巡り #田舎館 #田舎館ランチ #村の食堂#ラーメン #中華そば #細ちぢれ麺#好きなラーメン #麺スタグラム#焼肉丼 #焼肉できる食堂#ホルモン炒め定食#食べスタグラム #デブ活#また来ようっと
JR鷹ノ巣駅から奥羽本線で弘前方面に向かった。当初は界隈の大都市、弘前で途中下車して夕食を食べ、五所川原に向かう予定だった。五能線は川部駅から分岐しているが、旅客の便のために弘前まで乗り入れている列車も多い。この列車は青森まで行き、弘前で途中下車しても川部で一度降りても、五所川原到着時間は変わらない。だったら、川部で降りて食事をしようか。弘前は明日泊まるし。でも川部に食堂なんてあるのだろうか。そこで威力を発揮するのがGoogleマップ。川部付近を表示してレストランを検索すると「駅前食堂」というマンマの名前の食堂があり、しかも土曜日夜は営業をしている。焼肉などがあるそうだが、どんな焼肉だろう。怖いもの見たさで弘前で降りないで川部まで行った。川部駅は真っ暗で、みどりの窓口はすでに閉まっていた。駅頭では高校生二人が立っている。おそらく親の車に迎えに来てもらうのだろう。こんなところで一人で歩くのは危ない。いや、痴漢すらいないと思うが。駅前食堂は駅前でなくて少し歩くようだが、本当に営業しているのだろうか、存在しているのだろうか。さすがに街灯がともる広い道を進む。道の両側の民家に電気はついていない。すごいところだ。しかし忽然と「駅前食堂」の電飾看板がともっていた。あった、やっていたのだ。暖簾をくぐり、雪除け室の先の本来の入口を入る。右側がカウンター、左が小上がりの店で、結構混んでいたのには驚いた。焼肉が食べたい。あとでメニューを見返したら、定食もあったのだが、自分で焼く焼肉が食べたかった。コンロは小上がりに用意される。ホルモンと豚トロ、ご飯を頼んだ。だが、やってきたのは…。これはどっちもホルモンじゃないか？おばさん、聞き違えたのか。でもホルモンを二人分持ってくるとも思えない。では、どっちも豚トロか？同時に頼んだとは言え、両方をまぜこぜにして持ってくるか。どうも田舎の人のやることはわからない。端からコンロに置いていく。1時間ほどで五所川原方面への汽車の時間がくるのでゆっくり食べられない。だが、豚はよく焼かないと行けない。そもそも、牛肉がない。カルビとかロースとか、普通はあるんじゃないか。しかし確かに豚トロらしき部位があり、確かにホルモンらしき部位があり、両方を混ぜて持ってきたようだ。決して急いで食べたわけでないのだが、筋が喉に引っかかった。オェオェとするけれども筋は喉に引っかかり出てこない。無麻酔の胃カメラ状態である。指を突っ込んでも筋はつかめない。このままここで窒息死するのか。とか、考えて水を飲んだら筋は流れて行った。気管に入ったんじゃないような。しばらく苦しかった。その後、暗い道を川部駅に戻り、やってきた鯵ヶ沢行きの汽車に乗って、五所川原に出た。駅前食堂だけ混んでおり、不思議な店だった。
30年くらい前に、集金途中にお昼を食べた記憶が忘れられず探してたら、ぜーんぜん違う場所で見つけました。夜は焼肉屋さんなのも同じなので、たぶん移転したのかなぁ、でも懐かしいスープの味でした。
ホルモン、レバー、サッポロビール大瓶、〆の手打ちラーメンを注文。ホルモンはプリプリでレバーはくさみが全然なく素晴らしく美味しい。電車できたかいがありました。
安くて旨い
チャキチャキ母さんがいるお店焼きそばは味がこく津軽の味を楽しみたい人はいいかも。肉が美味しく目の前で自分で焼いて食べるのでまた一段と美味しく感じれますね！
田舎館にある駅前食堂ってところに行って参りました。最初、駅前にあるのだろうかと思っていましたがちょっぴり駅から離れた場所にありますので来店の際は注意が必要です。お店に入ると目の前に広がる焼肉ワールド右手を見ますとスナックチックなカウンター店主の背後に見られるたくさんのお酒のリザーブ達そんな不思議な気持ちになりながらカウンターにあったメニュー表を見ながら注文をします。注文しましたのは手打ちラーメンです。日本人的な発想で、一番安いのを頼むよりはちょっと高めのメニューを選択して、相手への好感度を高めにって感じですかね（笑）手打ちラーメン・・・530円バーンと目に付く白い麩・・・その傍らに潜むのは大き目のチャーシューです。なんってたって焼肉屋っぽいお店ですからね。おそらくチャーシューの味は間違いないでしょう。そんな印象を持ちながらその更に奥に潜む手打ちの麺をひきづり出します。おぉ～～～ピロピロこの麵はどこの麺なのでしょうかねぇ？甘めのスープを引き上げる平打ち細麺ちょっぴりコシが強くって歯ごたえを感じます。そんなことを思いながら食べ進めれば、あっという間の完食です。雰囲気的に、他所から来られる客より地元の人から愛されるお店って感じでしょうね。個人的には、焼肉食べながら酒を呑み、最後の〆でラーメンをすすって帰りたいものです。ちなみにチャーシューはさすがに美味しかったなぁ～そんな駅前食堂さんこれからもがんばっていって欲しいと思います。ありがとうございました～～～お店情報：駅前食堂住所:青森県南津軽郡田舎館村川部上西田25-5TEL:0172-75-3210営業時間：11：00～14：00　17：00～22：00定休日：調査不足
JR川部駅は奥羽線と五能線の乗り換え駅！でも、駅を出ると…飲食店が見当たりません!!そんな中、駅前の通りを歩いていくと、1軒の食堂があります！「駅前食堂」という名前の小さな食堂の前には車が何台も!!入ってみると…大盛況でした！どうやら、近くの工事のみなさんで、こういう需要もあるのを実感!!メニューは麺類、定食、丼物と多種！なぜか各テーブルには、焼肉用のコンロが並んでいました！私は「ラーメン(500円)」を賞味！煮干の味が強い中華そば系で、麺のちぢれが印象に残りました！残念だったのは、ご飯がなくなったので「ラーメン＆チャーハンセット」を試せなかったこと！また機会があれば…行ってみます!!
県内４０市町村ラーメン完全制覇の旅（２０１０年）〔2010年10月〕仕事で弘前へGO!途中の田舎館村の「駅前食堂」さんに立ち寄りです。前から狙ってました^^食堂好きとしてはたまりませ～ん♪大漁～豊漁～ぼやきぶーしー♪お店に入ると、カウンターで生をグイしているおじさんうまそー。メニューを見て、ラーメンチャーハンセット麺をいただくと、極ちじれこれでもかっ！のちじれちじれるとすぐ逆方向にちじれこれがまた鶏だしが中心？で後味に甘みがあるスープとの相性がばっちぐーです。ご馳走様でした～
いなかだての閑静な住宅街にある、一軒家のカフェレストラン。ランチセットめぬけ定食ハンバーグ定食生姜焼き定食サラダ、ご飯、味噌汁、ドリンク、デザート付で1700円という破格の値段。ボリュームもあり、小鉢も数種類で地元の食材を使った嬉しいセット。めぬけというお魚、初めて食しました。脂が乗っていて美味しかった。ちなみにオーナーさんご夫妻の温かい接客に感動でした。リピート決定です
田んぼアートを見た後に、ランチに寄りました。普通のお宅で、ここで良いのかな？と思いましたが、入店すると、窓から田んぼが見え、とっても素敵なロケーションでした。ランチメニューも１つに決め難く、カニクリームコロッケに。前菜のプチトマトが、「ぷにょ」というトマトで、皮が薄くて初めての食感で超美味しかったです。ランチも大満足でした。トマトは、田恋いむら迄行き、お土産に買って帰りました。
友達3人とで初めてお邪魔したお店です。ご飯お味噌汁メインのお料理の他に小鉢が何種類もあり、そしてドリンクとデザートのセットがあり1700円です。こんなに良心的な価格で、提供してくれているお店今弘前市ではないです。ちょっと車で出掛けても、行きたくお店だなと久しぶりに思いました。奥様の気さくなお人柄がとても素敵で、旦那様もそして多肉植物に詳しい店員の方もとても物知りでお話が楽しくて、つい長居してしまいました。久しぶりに集まった友達と、とても楽しい時間を過ごせました✨️ありがとうございました✨また、お友達と一緒にお邪魔致します。カキフライ美味しかったです✨
何年か前にお店の前を通り、いつか入ってみたいなと調べたらこちらだと分かりました。期間限定と知らず、行ける時には営業されていませんでした。とうとう今年行けたのですが、その日は、お休みの日で、待たないといけなく、お友達の時間の都合によりその日は断念しました。その後1ヶ月して1人で再訪。スキマ時間に行くと、待つことなく入れました♪メニューはたくさんあり過ぎて事前に決められず、席に着いてからも悩み…少し大きなパフェ…だったかな、990円を頂きました〜いちごの甘酸っぱいのと、ソフトクリームの甘さ、生クリームのバランス最高でした♪ちょっとイレギュラーなことに対応するとお店の方も優しく対応して下さり…一気にこちらのお店のファンになりました〜通年営業していないので、お店の方も仰るように今度は平日にゆっくりしたいです！ちなみに…お店の帰り道、見慣れたお店を発見！あれー！私が行きたいと調べた元々のお店は、車で5分程の所にありました〜勘違いして探し出したお店でしたが、勘違いしないと探せなかったので、おっちょこちょい万歳です
いちごがたっぷり使われていました！6月にはいちご狩りも始まるそうですお店が狭めで、テーブル席が2つ、カウンター席が5つほど…？で、少し外で待機時間がありました(車では待てないようで、外で待つように言われました)駐車場は少しだけ歩いたところにあります！
津軽平野のど真ん中、田んぼアートで有名な田舎館村にある最近話題のお店だそうです。妹夫婦や妻と訪れました。いちご畑の一角にあるとてもかわいいお店です。メニューはイチゴを使ったスイーツですが4人だったのでパフェ、あんみつ、白玉あんみつ、クレープを全て頼んでみました。イチゴはもう終わりの時期なので少し酸っぱいけれど極め細かいクリームなどとの相性は抜群でどれもとても美味しい。量もなかなかで1人1つ頼むと結構お腹が膨れます。イチゴのフレッシュジュースのサービスまでありました。とても綺麗なお店で食べる美味しいイチゴスイーツはなかなか、男性だけのお客さんもいるのも納得ですね。なのに安いのもとても嬉しいお店でした。
↑お店外観（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）田舎館村の夏秋いちごの農家のいちごだけカフェ、今年もオープンしました。→田舎館村グルメまとめ　（PC閲覧推奨）「いちごカフェ」■田舎館の夏秋いちご■全国一のりんごの産地として知られる青森県、青森りんご以外にもさくらんぼやあんず、スチューベン、メロンなど沢山の果物が栽培されているのですが、青森県内で一番小さな村、田舎館村では春から秋にかけていちご栽培が盛んに行われているんですヨ。通常、1月（いち）～5月（ご）が旬のいちご、この田舎館村でつくられるいちごは「夏秋いちご」と呼ばれ、7月から10月くらいまでと時期をずらして栽培されています。↑いちごぱふぇ！（EOS_R6+EF35mmF2_IS）→田舎館村と言えば「田んぼアート」　今年は第二会場でのみ開催、題材は「いとみち」でした■夏秋限定オープンのいちごカフェ■そんな夏秋いちごの産地田舎館村にある「いちごカフェ」は夏秋いちごを栽培している工藤観光農園さんが経営する小さなお店です。　いちごのビニールハウスすぐ横にあり、いちごが獲れる時期（4月下旬～11月上旬）だけ期間限定で営業しています。店内はカウンターとテーブル席が2つ、そして外のウッドデッキのカウンター席という小さなカフェなのですが、自家農園で朝摘みした完熟いちごを使ったメニューが楽しめるいちごパラダイスなんですヨ。■メニュー■訪れた当日のメニュー（抜粋）は以下。　昨シーズンより50円ほど値上がりしています。メニュー・価格・サービス等は変更されている可能性がありますので、注文前にご自身でご確認願います。・いちご生ジュース：420円・ソフトクリーム：400円・少し大きめいちごパフェ：900円　・いちごパフェ：680円　→テイクアウトしたいちごパフェ@2020・いちごフロート：680円・ホットコーヒー：420円・白玉ぜんざい：780円→白玉ぜんざい食べました@2022・いちごクレープ：680円・あんみつ：700円・フレンチトースト：680円・いちごサンド（期間限定7月初旬まで）：680円→いちごサンドをテイクアウト@2020・そのまんまいちご（大）（期間限定7月初旬まで）：600円・いちご日和：1,300円■食べたもの■今回食べたのは「いちごパフェ」（円）といちごクレープ（円）「いちごパフェ」は、相変わらずフォトジェニック！完熟の夏秋いちごはとにかく甘い！生クリームや苺ソース、ソフトクリームに全然負けてないいちごがスゴイ。↑ソフトクリームがとっても美味しいんです。（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）「いちごクレープ」は、クレープの上にも中にも完熟の夏秋いちごがわんさか入っています。たっぷりの生クレープをクレープ生地で包んでいるのですが、ムチムチしたフォルムを見ているだけでニンマリしちゃいます。　　付け合わせにミニいちごまで付いてきちゃって、夏秋いちごを思いっきり堪能できちゃいました。幸せすぎる。↑パンパンに詰まったいちごクレープ（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）→ここのソフトクリーム超・美味しいんです。　「青森県5大ソフト」はこれだ■いちごカフェのあるところ■「いちごカフェ」があるのは田舎館村枝川原田というところ。　弘南鉄道弘南線の田舎館駅と境松駅の間、県道38号線（つがるロマン街道）の浅瀬石川近くにあります。お店のある農道へと入る入口にいちごの絵の看板があるので見逃さないように注意ください。↑この看板が目印（EOS_R6+EF135mmF2L）→駅舎内がGOMAワールド田舎館駅■2023年の営業期間■毎年、いちごの収穫シーズンにオープンしている「いちごカフェ」今年は4月21日から11月上旬までの営業予定だそうです。　収穫具合によって変更の可能性がありますので、行かれる際は事前にお確かめください。■まとめ■今年も始まった「いちごカフェ」さすが栽培農園のお店、美味しいイチゴが食べられますヨ。　お値段もリーズナブルだし、いちごもソフトクリームもとにかく美味しい超オススメなお店です。　お近くまで行かれましたら是非お立ち寄りください。→地元神奈川県平塚市の怪しげないちご直売所「ベリコの不思議の苺園」【メモ】　2023年5月いちごカフェ住所：青森県南津軽郡田舎館村枝川原田77電話番号：090-7795-1515営業時間：11：00～17：00頃（いちごがなくなり次第、閉店・臨時休業の可能性有）定休日：水曜日・木曜日駐車場：お店前無料2台オープン：2015年7月*誤植、新型コロナウィルス感染症対応などで記載した情報が異なる可能性があります。*文中の価格は訪問当時のものです。最新情報は現地で確認ください。
↑お店外観（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）田舎館村の夏秋いちごの農家のいちごだけカフェ、今年もオープンしました。→田舎館村グルメまとめ　（PC閲覧推奨）「いちごカフェ」■田舎館の夏秋いちご■全国一のりんごの産地として知られる青森県、青森りんご以外にもさくらんぼやあんず、スチューベン、メロンなど沢山の果物が栽培されているのですが、青森県内で一番小さな村、田舎館村では春から秋にかけていちご栽培が盛んに行われているんですヨ。通常、1月（いち）～5月（ご）が旬のいちご、この田舎館村でつくられるいちごは「夏秋いちご」と呼ばれ、7月から10月くらいまでと時期をずらして栽培されています。↑いちごぱふぇ！（EOS_R6+EF35mmF2_IS）→田舎館村と言えば「田んぼアート」　今年は第二会場でのみ開催、題材は「いとみち」でした■夏秋限定オープンのいちごカフェ■そんな夏秋いちごの産地田舎館村にある「いちごカフェ」は夏秋いちごを栽培している工藤観光農園さんが経営する小さなお店です。　いちごのビニールハウスすぐ横にあり、いちごが獲れる時期（4月下旬～11月上旬）だけ期間限定で営業しています。店内はカウンターとテーブル席が2つ、そして外のウッドデッキのカウンター席という小さなカフェなのですが、自家農園で朝摘みした完熟いちごを使ったメニューが楽しめるいちごパラダイスなんですヨ。■メニュー■訪れた当日のメニュー（抜粋）は以下。　昨シーズンより50円ほど値上がりしています。メニュー・価格・サービス等は変更されている可能性がありますので、注文前にご自身でご確認願います。・いちご生ジュース：420円・ソフトクリーム：400円・少し大きめいちごパフェ：900円　・いちごパフェ：680円　→テイクアウトしたいちごパフェ@2020・いちごフロート：680円・ホットコーヒー：420円・白玉ぜんざい：780円→白玉ぜんざい食べました@2022・いちごクレープ：680円・あんみつ：700円・フレンチトースト：680円・いちごサンド（期間限定7月初旬まで）：680円→いちごサンドをテイクアウト@2020・そのまんまいちご（大）（期間限定7月初旬まで）：600円・いちご日和：1,300円■食べたもの■今回食べたのは「いちごパフェ」（円）といちごクレープ（円）「いちごパフェ」は、相変わらずフォトジェニック！完熟の夏秋いちごはとにかく甘い！生クリームや苺ソース、ソフトクリームに全然負けてないいちごがスゴイ。↑ソフトクリームがとっても美味しいんです。（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）「いちごクレープ」は、クレープの上にも中にも完熟の夏秋いちごがわんさか入っています。たっぷりの生クレープをクレープ生地で包んでいるのですが、ムチムチしたフォルムを見ているだけでニンマリしちゃいます。　　付け合わせにミニいちごまで付いてきちゃって、夏秋いちごを思いっきり堪能できちゃいました。幸せすぎる。↑パンパンに詰まったいちごクレープ（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）→ここのソフトクリーム超・美味しいんです。　「青森県5大ソフト」はこれだ■いちごカフェのあるところ■「いちごカフェ」があるのは田舎館村枝川原田というところ。　弘南鉄道弘南線の田舎館駅と境松駅の間、県道38号線（つがるロマン街道）の浅瀬石川近くにあります。お店のある農道へと入る入口にいちごの絵の看板があるので見逃さないように注意ください。↑この看板が目印（EOS_R6+EF135mmF2L）→駅舎内がGOMAワールド田舎館駅■2023年の営業期間■毎年、いちごの収穫シーズンにオープンしている「いちごカフェ」今年は4月21日から11月上旬までの営業予定だそうです。　収穫具合によって変更の可能性がありますので、行かれる際は事前にお確かめください。■まとめ■今年も始まった「いちごカフェ」さすが栽培農園のお店、美味しいイチゴが食べられますヨ。　お値段もリーズナブルだし、いちごもソフトクリームもとにかく美味しい超オススメなお店です。　お近くまで行かれましたら是非お立ち寄りください。→地元神奈川県平塚市の怪しげないちご直売所「ベリコの不思議の苺園」【メモ】　2023年5月いちごカフェ住所：青森県南津軽郡田舎館村枝川原田77電話番号：090-7795-1515営業時間：11：00～17：00頃（いちごがなくなり次第、閉店・臨時休業の可能性有）定休日：水曜日・木曜日駐車場：お店前無料2台オープン：2015年7月*誤植、新型コロナウィルス感染症対応などで記載した情報が異なる可能性があります。*文中の価格は訪問当時のものです。最新情報は現地で確認ください。
↑お店外観（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）田舎館村の夏秋いちごの農家のいちごだけカフェ、今年もオープンしました。→田舎館村グルメまとめ　（PC閲覧推奨）「いちごカフェ」■田舎館の夏秋いちご■全国一のりんごの産地として知られる青森県、青森りんご以外にもさくらんぼやあんず、スチューベン、メロンなど沢山の果物が栽培されているのですが、青森県内で一番小さな村、田舎館村では春から秋にかけていちご栽培が盛んに行われているんですヨ。通常、1月（いち）～5月（ご）が旬のいちご、この田舎館村でつくられるいちごは「夏秋いちご」と呼ばれ、7月から10月くらいまでと時期をずらして栽培されています。↑いちごぱふぇ！（EOS_R6+EF35mmF2_IS）→田舎館村と言えば「田んぼアート」　今年は第二会場でのみ開催、題材は「いとみち」でした■夏秋限定オープンのいちごカフェ■そんな夏秋いちごの産地田舎館村にある「いちごカフェ」は夏秋いちごを栽培している工藤観光農園さんが経営する小さなお店です。　いちごのビニールハウスすぐ横にあり、いちごが獲れる時期（4月下旬～11月上旬）だけ期間限定で営業しています。店内はカウンターとテーブル席が2つ、そして外のウッドデッキのカウンター席という小さなカフェなのですが、自家農園で朝摘みした完熟いちごを使ったメニューが楽しめるいちごパラダイスなんですヨ。■メニュー■訪れた当日のメニュー（抜粋）は以下。　昨シーズンより50円ほど値上がりしています。メニュー・価格・サービス等は変更されている可能性がありますので、注文前にご自身でご確認願います。・いちご生ジュース：420円・ソフトクリーム：400円・少し大きめいちごパフェ：900円　・いちごパフェ：680円　→テイクアウトしたいちごパフェ@2020・いちごフロート：680円・ホットコーヒー：420円・白玉ぜんざい：780円→白玉ぜんざい食べました@2022・いちごクレープ：680円・あんみつ：700円・フレンチトースト：680円・いちごサンド（期間限定7月初旬まで）：680円→いちごサンドをテイクアウト@2020・そのまんまいちご（大）（期間限定7月初旬まで）：600円・いちご日和：1,300円■食べたもの■今回食べたのは「いちごパフェ」（円）といちごクレープ（円）「いちごパフェ」は、相変わらずフォトジェニック！完熟の夏秋いちごはとにかく甘い！生クリームや苺ソース、ソフトクリームに全然負けてないいちごがスゴイ。↑ソフトクリームがとっても美味しいんです。（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）「いちごクレープ」は、クレープの上にも中にも完熟の夏秋いちごがわんさか入っています。たっぷりの生クレープをクレープ生地で包んでいるのですが、ムチムチしたフォルムを見ているだけでニンマリしちゃいます。　　付け合わせにミニいちごまで付いてきちゃって、夏秋いちごを思いっきり堪能できちゃいました。幸せすぎる。↑パンパンに詰まったいちごクレープ（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）→ここのソフトクリーム超・美味しいんです。　「青森県5大ソフト」はこれだ■いちごカフェのあるところ■「いちごカフェ」があるのは田舎館村枝川原田というところ。　弘南鉄道弘南線の田舎館駅と境松駅の間、県道38号線（つがるロマン街道）の浅瀬石川近くにあります。お店のある農道へと入る入口にいちごの絵の看板があるので見逃さないように注意ください。↑この看板が目印（EOS_R6+EF135mmF2L）→駅舎内がGOMAワールド田舎館駅■2023年の営業期間■毎年、いちごの収穫シーズンにオープンしている「いちごカフェ」今年は4月21日から11月上旬までの営業予定だそうです。　収穫具合によって変更の可能性がありますので、行かれる際は事前にお確かめください。■まとめ■今年も始まった「いちごカフェ」さすが栽培農園のお店、美味しいイチゴが食べられますヨ。　お値段もリーズナブルだし、いちごもソフトクリームもとにかく美味しい超オススメなお店です。　お近くまで行かれましたら是非お立ち寄りください。→地元神奈川県平塚市の怪しげないちご直売所「ベリコの不思議の苺園」【メモ】　2023年5月いちごカフェ住所：青森県南津軽郡田舎館村枝川原田77電話番号：090-7795-1515営業時間：11：00～17：00頃（いちごがなくなり次第、閉店・臨時休業の可能性有）定休日：水曜日・木曜日駐車場：お店前無料2台オープン：2015年7月*誤植、新型コロナウィルス感染症対応などで記載した情報が異なる可能性があります。*文中の価格は訪問当時のものです。最新情報は現地で確認ください。
いちご狩りの工藤農園さんのいちごcafeです。美味しいいちごを使ったスイーツが食べれます。生いちごジュース最高でした。
いちごも美味しいけど、ソフトクリームがめっちゃ美味しかった！！！
うまいうまいが男だけは二度とないなひとしふゆき
いちごが沢山でとっても美味しかったです。ソフトクリームも濃厚で、下に入っているジャムとの相性も抜群でした☺️
ソフトクリームの置物があったので、訪問。こちらいちごの食べ放題もやっているらしく道路脇に車の行列ができてました。カフェも店内満席で10分ほど待ちまして、入店。店内には女子しかおりません。メンズ2人で来た我々はだいぶ恥ずかしい。笑ソフトクリームといちごパフェを発注。お支払いは前金制でした。ソフトクリームは10秒かからずでてきました。いちごパフェも30秒くらいででてきました。すごいスピードです。ソフトクリームは濃厚系です。でもくどいまではいきません。程よいです。いちごは普段からあまり食べないのですが、甘くておいしかったです。ソフトクリームと一緒ならもーちょい酸っぱくても良いのかな？と思います。けど、いちごは甘いほうがうまいと思いますので、結果これでいいのかな^_^男性の方だけでの入店はあまりオススメできません笑
田舎館村の田んぼアートを見た帰りに、立ち寄りました。広大な田んぼが広がる中に、ぽつんと建っている可愛いカフェです。天気が良かったので、外でいただくことにしました。外のテラス席（？）を確保してから、お店の中に入り、お店の人からメニューと紙とえんぴつを受け取ります。そして注文するものを紙に書き、カウンターで働く店員さんに渡すという注文システムでした。（代金はその時に払います）待つことしばし、注文したものが運ばれてきました。食べてみた感想です。〇生いちごジュース（３００円くらい）いちご！って感じです、生のいちごを使ったジュースですが、へんに重たくなく、さっぱりとしていて飲みやすかったです。甘いスイーツにもぴったりでした。〇いちごクレープ（６００円くらい）クレープの上にも、中にも、いちごたっぷり！生クリームも美味しくて、クレープおすすめです。（別皿にソフトクリーム付き）〇いちごパフェ（８００円ぐらい、大きい方を注文しました）いちご、ソフトクリーム、コーンフレーク、生クリーム、いちごジャムで構成されていました。生クリームはいちごクレープと同じものだと思います、美味しい生クリームです。また、自家製と思われるいちごジャムもとても美味しかったです。〇ホットコーヒー（いくらだっただろう、４００円前後だったと思います）あたたかみのある器で提供されます。連れが飲んだ感想は「美味しいけど普通かな」でした。とにかく、田んぼをながめながらいただける、というのが一番のご馳走でした。今回は店外で頂きましたが、店内も木の良い香りが漂っていて、いい雰囲気でした。その他としては、【駐車場について】そして車で行かれる方ばかりだと思うのですが、お店の前には数台しか止められない（というかテラスで食事をする人が多いので、テラスに排気ガスが直接当たるお店の前は、あまり止める人はいないようでした）ので、お店の前にある細めの道に縦列駐車する車が殆どでした。【お手洗いについて】お店の外にあります。（テラスにあります）中はとても綺麗です。【客層について】今日行った時は、お子様連れや女性同士、カップルの方が多かったです。子供連れでも気兼ねなく行けると思います。（お店にオムツ替えの台はありません、ですので車の中で替えることになると思います。）
6月～11月まで期間限定でオープンしている工藤観光農園さんのいちごカフェ。いちご狩りで有名な農園だそうです。青森のヒロ様のレビューを見て行ってみたかったお店です。素敵なカフェを教えていただきありがとうございました！旅行記は、1日目から順番にレビューをするのですがそんなことをしていたらお店がクローズする11月頃になってしまうので先にアップします。(いつものようにレビューがたまりまくり^^;)この日旅行4日目。浅虫温泉、下北半島、鯵ヶ沢でわさおに会い、岩木山近くで嶽きみを食べ、その後弘前へ。弘前は、新人の頃に仕事でよく訪ねていたので懐かしい場所。飛行機の中で、先輩に「弘前ってなんて読むんですか？」とバカな質問をしたことをよく覚えてます(笑)弘前駅からそんなに遠くはないので行きやすい場所にあります。(弘前駅から10キロ以内)田畑の真ん中にあるので、車は必要ですが。いつもナビ頼りなので途中で自分がどこにいるのか分からなくなりました^^;一人だったので、隣で地図を見てくれる人もおらず..田んぼアートで有名な田舎館村役場へ行き外で案内をしていた女性スタッフにこっそりと聞いてみました。田舎館村役場から車で3分ほど。目の前にサークルKのある田舎館村役場正面出口を出て左折。直進し、二つ目の信号、サークルK手前の道を左折。左側にイチゴカフェの看板がいくつか見えてきて一安心！トラックがたくさん止まっている手前の道を左折し直進するとお店があります。車は道路の脇に止めます。田畑の真ん中にある木造のログハウス風のお店はカウンター席とテーブルが2卓。先に注文をしてから、田んぼが見渡せるテラス席へ移動。風が吹くたびに、テーブルやイスの木の香りが漂います。田んぼ、山、雲を見ながらリラックスタイム。建物に囲まれ、騒がしい場所に住んでいる私にとってここは天国のような場所♪旅ノートを書いたり、ぼけっ～として過ごしました。カップル、友達同士、家族で来られている方が多くひとりは私だけでしたが、お店の女性に親切にしていただき楽しい時間が過ごせました～いただいたものはいちごパフェ500円(税込)コーヒー350円(税込)他には、いちご生ジュース、ソフトクリーム、あんみつ、いちごクレープ、お腹が空いている時は、ふわふわ玉子のサンドイッチもあります。ビックサイズのパフェもありましたが普通のいちごパフェで。二人だったら、ビックサイズのシェアもいいですね～トップにいちごソース(ジャム？)がかかったソフトクリーム、周りに半分に切られた大きないちごが並べられています。食べ進めると、コーンフレーク、生クリーム、いちごジャムが出てきて甘すぎないので最後まで美味しくいただきました！真っ赤な大きないちごは見ているだけでパワーをもらえる感じ。酸味と甘みのバランスがよく絶品です。工藤観光農園の案内を見てみると一代でいちご栽培を始め20年、土作りとハウス内環境の管理に重点おき、いちご栽培をしているそうです。有機肥料95％以上使用し土壌分析して足りない栄養を補給しながら土壌管理をしているとのこと。大切に育てられているのが分かります。ここでは、田舎館産いちご使用の100％生搾りジュースを飲まなければと思っていたのですが何だかコーヒーが飲みたくて。やっぱり飲めばよかったかな？と思っているとお店の方が、飲んでみて下さいといちごジュースを少し下さったのです！ピンク色に癒され、美味くいただきました。今回の旅行中、とても思い出に残ったお店です！期間限定ですが、おススメのカフェ。実は、この後、秋田に移動したので田んぼアート見ていないんです^^;来年また伺います。ありがとうございました！
2016年6月6月～11月まで期間限定のお店「いちごカフェ」さんが今年もオープンしました(≧з≦)ﾉ工藤観光農園さんのいちご狩りの一角にお店があります周りは田んぼといちご畑だけなので詳細な住所はありませんが田んぼアートで有名な田舎館村役場から車で数分の所にお店があります！店舗情報の地図を頼りに伺って下さいね♪※工藤観光農園さんの住所とは違うので気をつけて下さい！今回いただいたのは「いちごクレープ」「パフェ」「いちご生ジュース」の３点どれもいちごの甘さと酸っぱさが最高潮に達してました(ෆ◕◡◕ෆ）☆いちごクレープ　500円フレッシュな赤が綺麗なクレープ♪いちごと生クリームをくるんだクレープの上に更に生クリームといちごが乗ってます！それにいちごジャムが掛かってて、アイスプランツの緑がアクセントになってます♪爽やかな酸味のいちごに生クリームは鉄板の美味しさです！☆パフェ　500円浅い器のいちごパフェは単なるパフェとしてメニューに載ってます！深い器がいちごパフェになるようで、価格も500円から700円にグレードあぷパフェでも充分の量があるので、ちょい食いにはこちらがオススメ！☆いちご生ジュース　380円いちご感タップリのジュースです！氷のクラッシュがもう少しあれば、オイラ好みなんだけどな！これからの季節はキンキンがいいでしょ(≧з≦)ﾉこちらもフレッシュウマウマです♪写真を見ると赤が多いですね！久し振りに茶色から脱出したかも(Ｔ▽Ｔ)ノ_彡☆ばんばん！近くにある田んぼアートを堪能したら、こちらで真っ赤な体験してみてね(≧▽≦)b
畑の中のかわいいカフェ。いちごの生ジュースをテイクアウトしました。甘酸っぱいいちごが口の中いっぱいに広がります。とてもおいしかったです。パフェなどいろいろあるようです。
平日2時前　先客3組6人先会計、セルフ水◉アジフライ定食 980円◉みそかつ定食980円　人気No. 1それぞれドリンク付きとの事でアイスコーヒーを注文プチデザート付きというのも嬉しいアジフライは分厚い！熱々で衣はカリッカリ！たぶん冷凍なんやろうけどまぁ美味しかった！食べ終わって野菜を買った！安い！安いぞ！◉オクラ 150円◉ナス 150円◉トマト200円
平日2時前　先客3組6人先会計、セルフ水◉アジフライ定食 980円◉みそかつ定食980円　人気No. 1それぞれドリンク付きとの事でアイスコーヒーを注文プチデザート付きというのも嬉しいアジフライは分厚い！熱々で衣はカリッカリ！たぶん冷凍なんやろうけどまぁ美味しかった！食べ終わって野菜を買った！安い！安いぞ！◉オクラ 150円◉ナス 150円◉トマト200円
平日2時前　先客3組6人先会計、セルフ水◉アジフライ定食 980円◉みそかつ定食980円　人気No. 1それぞれドリンク付きとの事でアイスコーヒーを注文プチデザート付きというのも嬉しいアジフライは分厚い！熱々で衣はカリッカリ！たぶん冷凍なんやろうけどまぁ美味しかった！食べ終わって野菜を買った！安い！安いぞ！◉オクラ 150円◉ナス 150円◉トマト200円
2022年10月30日（日）11時過ぎ訪問午後からの仕事前にWINSで馬券購入してから近くの田さ恋へ。こちらは農産物などを販売するスペースと食堂があります。ラーメンやカレーなどメニューも豊富で、今回は「ワンコインランチ弘前」というクーポン雑誌を利用し、800円の日替わりランチを600円でオーダー。黒酢からあげの定食を選択です。定食にはライス、味噌汁、デザート、飲み物もつきます。黒酢からあげは濃厚な黒酢タレガしっかり絡みからあげはジューシーで美味。ライスは田舎館産のあきたこまちを使用しているようで、サラダや小鉢もセットとなっており、栄養バランスも完璧です。飲み物はアイスコーヒーを選択し、デザートはバナナ。お得にバランスのとれた定食を食べることができ満足。どうもご馳走様でした。
平日2時前　先客3組6人先会計、セルフ水◉アジフライ定食 980円◉みそかつ定食980円　人気No. 1それぞれドリンク付きとの事でアイスコーヒーを注文プチデザート付きというのも嬉しいアジフライは分厚い！熱々で衣はカリッカリ！たぶん冷凍なんやろうけどまぁ美味しかった！食べ終わって野菜を買った！安い！安いぞ！◉オクラ 150円◉ナス 150円◉トマト200円
↑岩木山が望める立地（EOS_5DMark4+EF35mmF2_IS）先日（2月10日）発売された「ひろさきワンコインランチ」を使ってお昼ご飯を食べてきました。「産直田さ恋いむらCafe田さ恋むら」■レストラン田さ恋とは？■「田さ恋むら」は田舎館にある産直。　店内には安くて新鮮な野菜やくだもの、加工品などが売られています。　くだものを使ったテイクアウトスイーツが美味しくて映えると人気です。この「田さ恋むら」には「Cafe田さ恋むら」という食堂が併設されていて、自慢の野菜や食材を使ったランチ、スイーツが食べられます。■ワンコインランチひろさきとは？■「ワンコインランチひろさき」とは冊子を提示することで弘前市及びその周辺の掲載された飲食店店舗の700円以上のランチやスイーツ、商品、サービスなどが期限内にワンコイン（500円ほど）で楽しめるという、地元の方の食べ歩きに強い味方となるお得情報本です。Vol.1が2015年1月に発売され、最新版は2021年2月1日のVol.14になります。　冊子自体は1,000円で、掲載各店舗（メニュー）で3回使用することができます。■メニュー■食べに行った時（2021年2月）のCafe田さ恋むらのメニュー（抜粋）は以下。11時まではモーニングセットもあるようです。・モーニングセット（ドリンク・豆腐食パンのトースト（小倉・いちごジャム・バター））：350円・日替わりランチ：800円・選べるパスタランチ（ナポリタン/ミートボール入りボロネーゼなど）：880円・トマトラーメン（温/冷）：880円・醤油ラーメン：550円・味噌チャーシューメン：880円・やさい豆乳担々麺：800円・カレーライス：500円・油淋鶏定食：880円・チーズインハンバーグ定食：980円・山菜そば：550円・お子様ランチ：500円・みそかつサンド：780円↑メニュー表の一部。（EOS_5DMark4+EF35mmF2_IS）■ワンコインランチひろさきVol.14に掲載メニューは3つ■今回のワンコインランチに掲載されている93メニューのうちこの「Cafe田さ恋むら」からは以下3種を提供。　どれも美味しそうです。・日替わりランチ：800円→）550円・豆乳シフォンケーキ・ドリンクセット：（750円）→550円・トマトラーメンorカツカレー＋イチゴパフェ：（1,460円→）1,100円■食べたもの■今回食べたのは「日替わり定食」（550円）青森県で味噌カツが食べられるなんて、幸せ！　副菜も美味しくてあっという間に食べ終えてしまいました。これで550円はお得すぎです。トンカツの肉が甘くておいしかったのですが、ダシが効いたお味噌汁が特に美味しくて感動しました。→味噌カツといえば名古屋の「やば豚」大好きで、よく食べに行きました→名古屋は味噌文化。甘辛い味噌は常備調味料です（笑）■まとめ■やはり産直。野菜も肉もご飯も美味しくて大満足。この「café田さ恋」の他のメニューも食べてみたいな。↑味噌カツプレートにしてみた（EOS_5DMark4+EF35mmF2_IS）↑甘辛いタレがクセになる。（EOS_5DMark4+EF35mmF2_IS）【メモ】　2021年3月産直田さ恋いむら住所：青森県南津軽郡田舎館村田舎舘東田160-1電話番号：0172-88-7020営業時間：9:00～18:00（日曜日～17:00）お休み：月曜日駐車場：無料多数
野菜冷麺を食べましたが、冷やし中華と坦々麺のタレを混ぜたような絶妙な味付けが美味しいかったです。丁度空いてる時でよかったです
産直田さ恋むら内にあるカフェです。モーニング　350円モーニングは9:00～11:00。店主さんが名古屋出身だそうで名古屋式モーニングや味噌カツサンドがいただけます。トーストは隣の産直でも販売している豆腐食パンを使ったもので小倉とバター、ジャムから一つを選択しドリンクはホットコーヒーをお願いしました。小倉トーストは小倉あんたっぷり。ゆで卵も豆菓子もついてとってもお得なモーニングでした。
農作業の合間飯中華そばですディープな食堂は、メニューはあれど、今日は何ができるかわからない人数が多いので、あらかじめ前の日から予約しておいた。「11時半から10人だけど、いい？」「いいけど、ラーメンはお休みしてるのさー」「んだのが〜ラーメン食べたがってる奴もいるんだけどなぁ」「あら〜まんずわがった、10人ね？」次の日訪問。「母さん、メニューは？」「ラーメン10人分用意したよー」「他は何できる❔」「ラーメン」マジか#japanesefood #ラーメン#ローカル食堂#田舎館村飯#鳥文食堂#青森グルメ #田舎館村グルメ#中華そば
平日のランチタイムに再来店。直近に2回行ったのでまとめて更新します。※会計現金のみ◼️特製ランチ1000円地元野菜たっぷりでピクルスの酸味が食欲をそそる。コロッケ衣はサクサクで硬過ぎず中の裏漉しされたと思われるじゃが芋がとても良い。鶏フライ衣揚げたてでカリカリな上にジューシーなもも肉でいいね！ハンバーグワインビネガーの苦味と酸味かな？肉質も粗挽きで適度な弾力がいいね！チキンライス味付けは控えめなのでおかずとのバランス良好。◼️セントレイ特性カレー1200円＋ハンバーグ100円＝1300円口腔内に入った瞬間から鮮烈なスパイシーさが抜ける。鶏の骨がドロドロに溶け込んだカレーは、複雑なコクと旨味があるが一般的な欧風カレーとは違いトマトソースの存在感が強く個性的でうまい。●珈琲300円(Instagramフォロー画面を見せる事で毎回無料)この値段で豆から引いてドリップされて提供されるのは驚きだ。豆の焙煎は深く酸味はほとんど感じない。提供まで時間がかかるので時間がないときは最初に持って来てもらうのが良い。【総評】相変わらず個性と味の両立がは素晴らしい。今回は特に『特製ランチ1000円』のコスパの良さを推したいと思う。初見の人は迷わず『特製ランチ1000円』をおすすめします。
土曜日13:00に訪問特製ランチ1000円を注文混んでいて30分ほど提供まで待ちました。ジューシーなチキンカツ、ホクホクのコロッケにスパイシーなハンバーグが絶品でした。この値段でこのボリュームは、すごいです。Instagramに登録するとホットコーヒーか紅茶をいただけますが、13:30がラストオーダーということで間に合いませんでした。次回はあまりにもうまかった、魂のハンバーグのメニューにしようと思います。
我が家の子達(柴2匹)が初青森ということで、ドッグラン付きレストランに。お部屋でわんこと一緒に食べれるのに加えて料理のクオリティが高い！ふわふわハンバーグに、野菜の種類がいっぱいで満足度が高いワンプレート！とても美味しかったです(o^^o)
ちょっと前から気になってたお店。平日久しぶりに晴れた冬の昼。思い切って行ってみましょ♪場所は田舎館村の中心近く。フラれたら困るので一応電話でお席の予約もしておきました！お店は自宅敷地に建てたと思われるトレーラーハウス。敷地内に駐車できます！こちらのお店、愛犬連れもO.Kらしく裏から専用入口とお部屋が。私達は緩いスロープを進んで玄関から入ります。すぐに女性スタッフがにこやかにお出迎え。窓側の席に案内されました。店内はこじんまり。4人テーブル２つと2人テーブルが１つ。若夫婦とお母さま？っていう構成のスタッフです。すぐに冷たい麦茶とお絞りが運ばれ本日のおススメなどが説明されました。メニューブックはランチとディナーに分かれています。ある程度予習してきたので今回は2人とも「特製ランチ」1000円を注文。BGMはサカナクション♪店主サンがファンでお店の名前もそこからだそう。窓から向こうに田舎舘役場のお城が見えます。なかなかいいロケーション♪・特製ランチ・・ワンプレートにスープ付という内容。オーダーして5分ほどでまずスープが運ばれました。焼いたクルトン付き。濃い色のスープはコンソメ。中に地元田舎舘産のサツマイモが入っていますと。スープは優しい味。サツマイモが甘く、クルトンを投入すると香ばしくてバランスがいいです♪さらに10分ほどでワンプレート到着。チキンライス(白米に変更可能)とミニハンバーグ1、ポテトコロッケ1、チキンカツ3、ナポリタン、サラダ。サラダにはコロッケに使ったジャガイモの皮を干して炙ったものと食用菊、ピクルスが入ってると説明。その下に千切りの大根やリーフレタスもいます。あっさりしたドレッシングがかかっていて何より野菜が美味しいし、じゃが芋の皮は香ばしくアクセントになってる♪ハンバーグはオールスパイス？とか入ってるような香りが強め。ちょっとだけ私は苦手デシタ。チキンライスは炊いた物かな。あっさりしたタイプです。気に入ったのは揚げたてのコロッケ♪芋が甘い。チキンカツもジューシィ♪ナポリタンは細めのパスタ使用。このワンプレート結構ボリュウミィ！男性でもお腹いっぱいだと思います。私は最後頑張ってチキンライス食べきりました。食後にお願いしたのはインスタフォロワー限定のドリンクサービス。珈琲か紅茶が選べます。注文したら奥で早速豆を挽く音♪しばらくして運ばれますと嬉しいことに「本日珈琲ご注文の方にはミニデザートをお付けしております」と小さなケーキが！上にはリンゴのコンポートといちじくのジャム。淹れたての珈琲と合います～♪とっても満足してお会計すると千円に1枚のサービス券が2枚。これ5枚で500円サービスになるんだと(≧∇≦)美味しいお料理にサービスいっぱいで気持ちも温かくなりました♪どの料理もしっかり手がかかっていて別な料理も食べてみたいねと旦那さんと再訪誓って帰って来ました♬
以前一度訪問して感動した田舎館村の田んぼアート（葉の色が違う数種類の稲を用いて田んぼに絵や文字を描くイベント）。夏休みの秋田・青森旅行の最初の目的地に訪れました。朝羽田空港を発ち、青森空港からレンタカーで田舎館村役場に隣接した田んぼアート第一会場（近くに第二会場もある）に向かうと、お昼時になります。アート鑑賞の前にまずランチ。会場にほど近くクチコミ評価の高いこちらの洋食屋さんを目指します。慣れないカーナビにてこずりながらも無事到着。周囲はほとんど田んぼしかない場所がらなので、事前にネットで赤茶色いコンテナのお店外観を覚えておけば、見つけるのはそう難しくありませんでした。平日の１２時少し前の入店で、口開け客かな。２人だと明るい窓際の席に通してもらえてうれしいです。退店頃にもう一組来店がありました。注文は、どなたかのクチコミに初めてならこれとお勧めだった「特製ランチ」。チキンライスに、スパイスの効いたミニハンバーグ、ポテトコロッケ、チキンカツ3切れ、サラダが盛り合さってボリューム満点。この日の日替わりスープはコンソメにたたきワラビが入り。山の恵みが感じられて楽しいです。全体に手作り感あふれた美味しいランチでした。これで税込み１０００円ぽっきりは申し訳ない気分です。手作りのデザートや飲み物もいろいろあって大いに惹かれたのですが、旅の初めからカロリーとりすぎもいかがなものかと涙を呑んで断念しました。お店はご家族で回されているようす。暖かい雰囲気がいいですね。近くにあれば通うのになあ。ちなみに田んぼアートと同様の試みは各地で行われていますが、こちらの作品は精度も芸術性も飛びぬけています。会場内に展示された制作風景を見ると、その緻密な作業に圧倒されます。青森空港から１時間足らずですから、興味のある方は是非一度ご鑑賞のほど。少々やり過ぎの感もあるお城を模した村役場や、田んぼアート第二会場に近接する弥生博物館もおもしろいですよ。
気さくで元気なママが可愛いお店です♡♡ママ特製オードブルは予約必須です！！！！大満足な品です〜！！！！！！ママのお料理も美味しくて最高！雰囲気も最高！！！！カラオケも出来ます！！！1人でも気軽に飲みに行けるお店‍♀️❤️‍
↑お店外観（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）「田さ恋いむら」で生いちごの載ったソフトクリーム食べてきました。「産直田さ恋いむら」■レストラン田さ恋とは？■「田さ恋むら」は田舎館にある産直。　店内には安くて新鮮な野菜やくだもの、加工品などが売られています。　くだものを使ったテイクアウトスイーツが美味しくて映えると人気です。この「田さ恋むら」には「Cafe田さ恋むら」という食堂が併設されているのですが、今回は→ワンコインランチを食べてみた　@Cafe田さ恋むら■田舎館の夏秋いちご■全国一のりんごの産地として知られる青森県、青森りんご以外にもさくらんぼやあんず、スチューベン、メロンなど沢山の果物が栽培されているのですが、青森県内で一番小さな村、田舎館村では春から秋にかけていちご栽培が盛んに行われているんですヨ。通常、1月（いち）～5月（ご）が旬のいちご、この田舎館村でつくられるいちごは「夏秋いちご」と呼ばれ、7月から10月くらいまでと時期をずらして栽培されています。→田舎館村のいちごの農家のいちごだけカフェ今年もオープン！　@いちごカフェ2023年5月■メニュー■訪問した時（2023年5月）のメニューは以下。価格・メニュー等は変更されている可能性がありますので、注文前にご自身でご確認願います。↑メニュー表（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）・ソフトクリームバニラ：450円・ソフトクリームいちご：500円・ソフトクリームいちごバニラ：500円・ソフトクリームいちごチョコ：500円・ソフトクリームチョコ：500円・トマトソフト：500円■食べたもの■今回食べたのは「ソフトクリームいちごバニラ」（500円）いちごとバニラのミックスソフトなのですが、みてください、生の苺が載ってマスよ！嬉↑ソフトクリームいちごバニラ（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）久しぶりに食べたのですが、ソフトクリームは濃厚で、いちごの味もしっかりして、とっても美味しかったです。倍盛りの設定が欲しい！■まとめ■やはり産直。スイーツも間違いなし！ソフトクリームは順番待ち、レストランの方もお客さんが入っていましたし、田さ恋いむら流行ってマス！↑香りもイイ！（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）→プリンサンドを食べました@産直田さ恋いむら　2020年10月【メモ】　2025年5月産直田さ恋いむら住所：青森県南津軽郡田舎館村田舎舘東田160-1電話番号：0172-88-7020営業時間：9:00～18:00（日曜日～17:00）お休み：月曜日駐車場：無料多数*文中の価格、情報は訪問当時のものです。最新情報は現地で確認ください。Instagram@kazumasakamata　　　Facebook@kazumasakamata
季節の果物を使ったフルーツサンドが有名なお店です。生の果物にアイスを加えて、さらにその果物が乗っている、生シェイクが出ました。シロップではないので、果物の風味がしっかりしていました。ご馳走様でした。
休日の昼下がりに訪問。ソフトクリームが食べたかったのでメロンソフトを注文。母と妹はトマトソフト。少しお値段がはるなぁと思ってたが来てみてびっくり(・・;)ソフトのうえにメロンがドーンと刺さってる。しかもわりと大きめ。期待を裏切られましたいい意味でwちょっと高いなぁと思ってたが逆にこれはお得w迫力あるビジュアル、濃厚なメロンクリームで味もいい。美味しかったです！ご馳走さまでしたー！
↑お店外観（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）「田さ恋いむら」で生いちごの載ったソフトクリーム食べてきました。「産直田さ恋いむら」■レストラン田さ恋とは？■「田さ恋むら」は田舎館にある産直。　店内には安くて新鮮な野菜やくだもの、加工品などが売られています。　くだものを使ったテイクアウトスイーツが美味しくて映えると人気です。この「田さ恋むら」には「Cafe田さ恋むら」という食堂が併設されているのですが、今回は→ワンコインランチを食べてみた　@Cafe田さ恋むら■田舎館の夏秋いちご■全国一のりんごの産地として知られる青森県、青森りんご以外にもさくらんぼやあんず、スチューベン、メロンなど沢山の果物が栽培されているのですが、青森県内で一番小さな村、田舎館村では春から秋にかけていちご栽培が盛んに行われているんですヨ。通常、1月（いち）～5月（ご）が旬のいちご、この田舎館村でつくられるいちごは「夏秋いちご」と呼ばれ、7月から10月くらいまでと時期をずらして栽培されています。→田舎館村のいちごの農家のいちごだけカフェ今年もオープン！　@いちごカフェ2023年5月■メニュー■訪問した時（2023年5月）のメニューは以下。価格・メニュー等は変更されている可能性がありますので、注文前にご自身でご確認願います。↑メニュー表（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）・ソフトクリームバニラ：450円・ソフトクリームいちご：500円・ソフトクリームいちごバニラ：500円・ソフトクリームいちごチョコ：500円・ソフトクリームチョコ：500円・トマトソフト：500円■食べたもの■今回食べたのは「ソフトクリームいちごバニラ」（500円）いちごとバニラのミックスソフトなのですが、みてください、生の苺が載ってマスよ！嬉↑ソフトクリームいちごバニラ（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）久しぶりに食べたのですが、ソフトクリームは濃厚で、いちごの味もしっかりして、とっても美味しかったです。倍盛りの設定が欲しい！■まとめ■やはり産直。スイーツも間違いなし！ソフトクリームは順番待ち、レストランの方もお客さんが入っていましたし、田さ恋いむら流行ってマス！↑香りもイイ！（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）→プリンサンドを食べました@産直田さ恋いむら　2020年10月【メモ】　2025年5月産直田さ恋いむら住所：青森県南津軽郡田舎館村田舎舘東田160-1電話番号：0172-88-7020営業時間：9:00～18:00（日曜日～17:00）お休み：月曜日駐車場：無料多数*文中の価格、情報は訪問当時のものです。最新情報は現地で確認ください。Instagram@kazumasakamata　　　Facebook@kazumasakamata
↑お店外観（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）「田さ恋いむら」で生いちごの載ったソフトクリーム食べてきました。「産直田さ恋いむら」■レストラン田さ恋とは？■「田さ恋むら」は田舎館にある産直。　店内には安くて新鮮な野菜やくだもの、加工品などが売られています。　くだものを使ったテイクアウトスイーツが美味しくて映えると人気です。この「田さ恋むら」には「Cafe田さ恋むら」という食堂が併設されているのですが、今回は→ワンコインランチを食べてみた　@Cafe田さ恋むら■田舎館の夏秋いちご■全国一のりんごの産地として知られる青森県、青森りんご以外にもさくらんぼやあんず、スチューベン、メロンなど沢山の果物が栽培されているのですが、青森県内で一番小さな村、田舎館村では春から秋にかけていちご栽培が盛んに行われているんですヨ。通常、1月（いち）～5月（ご）が旬のいちご、この田舎館村でつくられるいちごは「夏秋いちご」と呼ばれ、7月から10月くらいまでと時期をずらして栽培されています。→田舎館村のいちごの農家のいちごだけカフェ今年もオープン！　@いちごカフェ2023年5月■メニュー■訪問した時（2023年5月）のメニューは以下。価格・メニュー等は変更されている可能性がありますので、注文前にご自身でご確認願います。↑メニュー表（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）・ソフトクリームバニラ：450円・ソフトクリームいちご：500円・ソフトクリームいちごバニラ：500円・ソフトクリームいちごチョコ：500円・ソフトクリームチョコ：500円・トマトソフト：500円■食べたもの■今回食べたのは「ソフトクリームいちごバニラ」（500円）いちごとバニラのミックスソフトなのですが、みてください、生の苺が載ってマスよ！嬉↑ソフトクリームいちごバニラ（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）久しぶりに食べたのですが、ソフトクリームは濃厚で、いちごの味もしっかりして、とっても美味しかったです。倍盛りの設定が欲しい！■まとめ■やはり産直。スイーツも間違いなし！ソフトクリームは順番待ち、レストランの方もお客さんが入っていましたし、田さ恋いむら流行ってマス！↑香りもイイ！（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）→プリンサンドを食べました@産直田さ恋いむら　2020年10月【メモ】　2025年5月産直田さ恋いむら住所：青森県南津軽郡田舎館村田舎舘東田160-1電話番号：0172-88-7020営業時間：9:00～18:00（日曜日～17:00）お休み：月曜日駐車場：無料多数*文中の価格、情報は訪問当時のものです。最新情報は現地で確認ください。Instagram@kazumasakamata　　　Facebook@kazumasakamata
本日のランチ700円でこのボリューム。とても美味しく頂きました。アジフライとチキン南蛮の選択でしたが、アジフライは2匹もついていてボリューム満点でした。スイカのデザートまで付いていて、目的のメロンソフトクリームはお腹いっぱいで食べられなかったのが残念です。冷やし中華やラーメンなど普通のメニューも意外とたくさんあったのが意外でした。
すっごい期待していった自分が悪いんだろうね、お客さんとか賑わっててワイワイしてるんだと思ってさしかも美味しいと思ってたからさ百聞は一見にしかずだね騙されたと思って行ってみるといいかもね
お昼を食べつつ目的のメロンと桃を食しに参りました！先に豆乳坦々麺を頂きましたが、マイルドな辛みですごく食べやすなく、辛みが苦手な人でも美味しく食べれると思います(*´∇｀*)食後のデザートはメロンラテと桃ジュース！迫力満点っ！！ホントに見た目だけでも圧倒されました✨桃はジューシーで美味しく、メロンは果汁たっぷりd(≧▽≦*)ご飯食べたあとでもペロリでした！次はフルーツサンド食べにきます！
トマトソフトクリームが気になって来訪。他メニューもいろいろ気になるのがありましたが、食後だったので初志貫徹でトマトソフトクリームを所望。色は思ったより赤くないです。が、甘さの後に結構な酸味が。笑(^^;。イメージ的にトマトのジャムを食べてる感じです。(トマトのジャムはたべたことないですが)甘さより酸味が強いです。トマトってそんなに酸っぱくないよーな気がするんですが？笑面白いソフトクリームでした^_^
田んぼアートを見に田舎館村へ。田んぼアートを見て帰る途中にたまたまトマトソフトクリームというのぼりを発見！気になったので、寄って見ることに。田さ恋むらさんではソフトクリームだけでなく、普通の食事もいただけるようで、メニューがずらり。まぁ、今回は気になったトマトソフトクリームを注文しました。トマトソフトクリームを一口いただいてビックリ！トマト感がすごい(°▽°)本当のトマトをそのままソフトクリームにした感じ。。。表現が難しい。自分はトマトが好きだから大丈夫でしたが、ちょっと青くさい感じもあるので好き嫌いが出ちゃうかな…とりあえず、トマト感たっぷりのソフトクリームは初めてだったのでいい思い出になりました。ご馳走さまでした☆
休日の昼下がりに訪問。ソフトクリームが食べたかったのでメロンソフトを注文。母と妹はトマトソフト。少しお値段がはるなぁと思ってたが来てみてびっくり(・・;)ソフトのうえにメロンがドーンと刺さってる。しかもわりと大きめ。期待を裏切られましたいい意味でwちょっと高いなぁと思ってたが逆にこれはお得w迫力あるビジュアル、濃厚なメロンクリームで味もいい。美味しかったです！ご馳走さまでしたー！
2024年7月14日（日）テイクアウト田舎館村の田さ恋いむらでお弁当を購入してランチに。私はハニーマスタード弁当（750円）、妻はおまかせ弁当（600円）をオーダー。オーダーしてから準備してもらえます。少し混んでましたが10分ほどで出来上がり受取です。ハニーマスタード弁当はジューシーな唐揚げにハニーマスタードをしっかりと絡めてあり、甘さとマスタードの香りがクセになる味。ご飯がどんどん進みます。唐揚げの他に、サラダ少々、サツマイモサラダ、漬物が付いており、750円なので割とリーズナブル。なお、妻の頼んだおまかせ弁当は白身魚のフライと唐揚げが入って600円。どうもご馳走様でした。
投稿したのが全部消えとる…平日3時過ぎ　客2人◉トマトソフトクリーム　400円◉あんドーナツ　180円◉カレーパン　180円トマトソフトクリーム！ナポリタンな味がする〜。酸味あってさっぱりとして美味しい揚げパンはもっちりしっとりして◎あんこは粒あん売り場は冷蔵ケースが減されていたりと縮小してた。
フルーツ全般があまり好きではないので、がっつりクリームサンドとチョコクリーム大福にしました。ただの生クリームではなく、マスカルポーネクリーム。美味しかったです。写真が下手ですみません。
真夏にメロンソフトをテイクアウト。刺さったメロンが大きいこと！バニラとメロンのミックスのソフトクリームもおいしいです。暑いのですぐ溶けてきちゃう。おいしかった！