以前からちょいちょいネットで見かけて気になってた喫茶店のナポリタン。料理もさることながらそのお店のレトロな建物にソソられる～(≧∇≦)場所は大鰐温泉街の中を流れる平川の『月見橋』袂。普段通らない道なので最近まで存在も知らなかったけど有名な大日様のある通りの1本裏。駅からもさほど遠くはないのね。ちょうど大鰐のツツジが見ごろってことでそこ行った帰りにランチで立ち寄り♪お店の隣に中央公民館の砂利Pあり。なるほど喫茶店がある建物はやや傾いて廃墟っぽい( ´艸｀)2階の窓にテープ？で『喫茶ベル』って文字。1階の入口から急で段差高めな階段上る。突き当りには『喫煙O.K。苦手な方はご遠慮を』の貼紙。そこの部分は承知で来た次第。さらに階段数段登ってお店入口。ショートカットのチャキっとしたママさんがお出迎え。先客1名は珈琲飲みつつゲーム中。この時点で煙草吸ってる方はいなかったけどまぁニオイはするわね(((ｕдｕ*)ｩﾝカウンターもあったけどテーブル席に着席。クロスはかかっているけれどこの店のテーブルすべてがゲーム台。ゆえに出っぱりに膝がぶつかる。足を開きめで座らんとイカン。ママさんがお水とメニューを持って来ます。壁にもメニューは貼られてるけどせっかくなので中を確認。ドリンクメインで食事はナポリタン、焼きそば、焼うどん。単品550円、ドリンクセットで700円という安さ！オーダーはナポリタン！すぐに野菜を切ったり麺を茹でたりっていう音が聞こえてくる。この間近所の常連さんが来てカウンターでくゆらし始める。そういう方にはオアシスですね。15分ほどで粉チーズとタバスコが運ばれ少ししてナポリタン登場。・ナポリタン・・ナント！この価格なのにコンソメのスープ付！業務用のにネギを入れているのが嬉しい。ナポリタンは鉄板に卵を敷いてその上に載せてあるタイプ。麺はやや固めの茹で加減がヨキ。具材はウィンナーと玉ネギ、ピーマン。ケチャップは酸味のあるタイプで美味しいです！ゲームテーブルが低いのでちょっとだけ食べづらい。卵は次第に焼けて行き薄焼き卵をナポリタンと一緒に掬う感じにナルネ。一緒に行った旦那さんもこの550円に文句はナイと(笑)美味しゅうございました。途中、お水を注ぎに来てくれるし気さくで感じの良いママさんでした♪
わかってましたよ、ベル。わかっていたけど、入っていいの？的な。意を決し、階段を上がる。途中からタバコの匂い。「タバコの匂いが嫌いな方はご遠慮ください」とな。ま、ここまで来たし、入っちゃえ！お～。外観と違って内装はイイ感じ。食事メニューはナポリタン、焼きそば、焼うどん。ん～、ナポリタンで。ナポリタン(\550)コンソメスープ付鉄板ナポリタン！玉ねぎ・ピーマン・ウインナー。ナポリタンの下に薄焼き卵。ソースたっぷり。口まわりがソースまみれになっちゃうよ。テーブルは全席ゲーム機？まだあるんだねぇ、しかも現役で。プラス150円でコーヒー付きます。
↑喫茶店外観。（驚）　（EOS_5DMark4+EF16-35mmF2.8LⅡ）冬になると南八甲田（ゴールドライン）が冬季閉鎖となるため、十和田市から大鰐町へ向かうには青森経由でぐるりと遠回りしないといけないので結構大変。　そんな大鰐町の冬の名産と言えば「大鰐温泉もやし」　とっても貴重で、現地でないと食べられない幻の野菜と言われています。せっかく大鰐へ行ったのでチャンスだったですが、今回は贅沢にも違うものを食べてきました。→大鰐温泉もやしとは？「喫茶ベル」（食べログ）■喫茶ベルとは？■大鰐温泉郷の外れ、外観がとっても危うい感じの建物の2階にある喫茶ベルは地元の方が通う昭和的喫茶店。　うす暗い照明の店内には風情ある家具が置かれ、テーブルゲームの電子音がBGMという、なんともノスタルジー感漂うプレイスです。↑店内はこんなステキな雰囲気です。（EOS_5DMark4+EF16-35mmF2.8LⅡ）■食べたもの■食べたのは以前テレビで紹介されたという「ナポリタン」玉子が敷かれた鉄板の上にナポリタンが載って出てきます。鉄板で食べるナポリタンは名古屋、それに卵を敷くのは三重県の食べ方みたいですね。太めの麺で酸味強めのケチャップ味が最高でした。→このスタイルのナポリタンを京都の「マドラグ」で食べました。三重県の食べ方みたいですね。■メニュー■メニュー（抜粋）は以下。まさに喫茶店ですね。　メニュー・価格・サービス等は変更されている可能性がありますので、注文前にご自身でご確認願います。・ブレンド：350円　　・カフェオレ：450円　　・ホットミルク：350円・ナポリタン：450円　　・やきそば：550円　　・焼うどん：550円・鍋焼きうどん：600円■まとめ■自宅の神奈川県から800km離れた雪の降る南津軽の静かな温泉街の一角にある昭和的喫茶店でナポリタンを食べる。。。どこまでナポリタン好きなんだってことですよね。（苦笑）紹介いただき感謝！　青森にはこういった喫茶店がまだまだ残っているので、食べ歩いてみたいな。→超・ナポリタン好きなんです。↑ナポリタン（EOS_5DMark4+SIGMA35mmF1.4DG_Art）↑（EOS_5DMark4+SIGMA35mmF1.4DG_Art）↑（EOS_5DMark4+SIGMA35mmF1.4DG_Art）【メモ】　（2020年1月現在）喫茶ベル所在地：青森県南津軽郡大鰐町大字大鰐前田８２2FTEL：0172-47-7007営業時間：10：00～18：00定休日：未確認駐車場：お店横無料＊メニュー・価格・サービス等は変更されている可能性がありますので、注文前にご自身でご確認願います。
公衆浴場を巡り、ぽかぽか気分で昼食探し。目を留めずにはいられない外観ながらも、イチゲンが階段を登るにはなかなか勇気がいるたたずまい。えいやと開けた扉の向こうには、拍子抜けするほど純な喫茶が広がっていた。店員のお姐さまの接客と同じく、熱々ナポリタンは丁寧な仕上げ。安定の味付けと結構なボリュームに大満足し、危うく眠ってしまうところでした。イチゲンさんにも優しく話しかけてくれるので、一人で大鰐温泉郷を訪れる方にはオススメの場所です。
大鰐駅真ん前のオサレカフェ。あちこち歩いて汗だく。ドア開いてるし駅真ん前だし、時間までちと休み。何か冷たいもの・・おッ！サンドイッチあるのねぇ♪たまごサンドとアイスティーをお願い。昼はカフェ、夜はバーとな。ふむふむ昼メニューは他にピザトースト、フレンチトーストやら。夜メニューはパスタ、アヒージョやら。たまごサンド(\600)おッ！そうきたか‼厚焼きタイプなのねぇ。どれどれ～。あぁぁ、優しく持たないと潰れてしまうよ～。やわふわたまご。たまらんたまらん♪アイスティー(\300)ストレートのうまさ。カウンターにテーブル席。外に向かってのカウンターっていいよね。外を眺めながら次は別のサンドイッチも食べてみたいなぁ。
弘前市陸上競技場で行われた、ラインメール青森FC対ヴェルスパ大分戦にて購入しました。大鰐でOなんですね。屋台販売ではチュロスに特化してました。4種類のフレーバーのシュガーが用意されていましたが、一旦客席で別な食事を摂った後に再びスタグル屋台に戻ったら私が行った頃にはシュガーとシナモンの2種類がもう残り僅かという状態。あまり在庫用意してなかったか...(ラインメールの普段の入りなら仕方ない)まだ温かくてサクッフワッでシンプルに白い砂糖でしたが美味しかったです。
入店してみると時間は14時半頃だったこともあり､他のお客様が居なかった。前回訪問時に気になっていた月一のグリーンカレーがメニューに貼っていたのでお店の方に伺ったところ､ラッキーにもまだありますよとの事だったので､迷わずミニグリーンカレーともやしそばを注文。先ずは､もやしそばのスープを一口。美味い､もやしそばも美味しかった。個人的にはグリーンカレーは､もう少し辛口の方が好きだけどもやしそばには丁度良いのかもしれない。このセットが月一以外にもあると嬉しい。ご馳走さまでした。
・ナポリタン・冷やし中華・大鰐もやし炒め・もやしラーメン・チャーハン・瓶ビール×2大鰐もやしを食べたくて行ってきました。もやし炒めは、もやしのシャキシャキ感が残ってて美味しかった〜。町中華のナポリタンも最高でした！もやしラーメンのスープも美味しかったです。チャーハンはしっとり系な感じで、これも美味しかった。写真撮り忘れたけど、大鰐もやしのおひたしも美味しかったです。青森に来ることがあれば、また行きたいです。
大鰐温泉街にある『日景食堂』さん。大鰐名物のもやし料理をいただけるローカル食堂だ。もやしを使ったメニューが沢山。もやしラーメン、もやしのおひたし、もやし炒めをオーダー。もやしラーメンは、塩の優しいスープにシャキシャキのもやしが旨い。もやし炒めは、豚こま肉ともやしの相性バッチリでご飯が欲しくなる。そしてなんと言っても、絶品はもやしのおひたし。甘酸っぱいおひたしの味付けは、初めて食べるおひたしの味。いづれも歯ごたえのある大鰐温泉もやしを楽しめる料理たち。大変、美味しゅうございました。
青森県大鰐温泉での麺活は・・・・弘前城を後にして、秋田空港に向かう途中にちょいと寄ったのは青森県南津軽郡大鰐町大字大鰐字大鰐55-2の「朝日屋日景食堂」さんです。写真入りでわかりやすく書かれたブログ記事は↓コチラをご参照願います。http://tushio.jp/blog-entry-6368.htmlよろしければ「お店を保存」ボタンをクリックしていただければ幸いです。創業１８９７年（明治３０年）四代続く大衆食堂で津軽百年食堂のひとつでもあります。メニュー紹介（メニュー以外も全ての写真はクリックで拡大します）どれもそそられるメニューの数々いただいたのは「大鰐温泉もやしラーメン」750円４００年の歴史を持つ、大鰐温泉名物秘伝の「大鰐温泉もやし」の野菜炒めがのったラーメン。大鰐温泉の地熱栽培で育てられ、化学肥料や農薬を使わず水も温泉水を利用して育てられた「小八豆」の豆もやしは、津軽藩の藩主にも献上されていたそうです。もやしの他に、豚肉、にんじん、ねぎ、キクラゲなどの具材をしっかり炒めて熱々のラーメンの上に盛り込んで、仕上げにコショウがふりかけられています。他に支那竹、ゆで玉子半個のトッピング。イワシの焼き干しと昆布でとったダシの、さっぱりとした味わいの塩味のスープ。やや柔らかめの茹で加減の中細の縮れ麺は、スープとの相性良くめっちゃ美味しい～♪あぁ美味しかった～！　大満足!!!「ふかしイモ」を買って帰らなかったのが失敗(´艸｀)「朝日屋日景食堂]青森県南津軽郡大鰐町大字大鰐字大鰐55-2ＴＥＬ　0172-48-3430営業時間　11:00-19:00定休日　不定休完全禁煙駐車場　有電車でＧＯ！　ＪＲ奥羽本線「大鰐温泉駅」徒歩6分　弘南鉄道大鰐線「大鰐駅」徒歩7分
大鰐温泉の特産品は「豆もやし」なんですそれを使ったもやしラーメンで有名なこちら！！色んなメニューは揃ってますよオムライスを食べたかったけど我慢して（笑）人気のメニューを頂きます大鰐温泉（塩味）もやしラーメン　750円これは美味いなあ（☆o☆）キラーン野菜たっぷりのタンメンに太い豆もやしがバツグンやな大満足のご馳走様でした青森県南津軽郡大鰐町大字大鰐字大鰐55-20172-48-343011:00～19:00不定休※スカさんへのフォローはお気軽に！！Instagram/Facebook/Twitterブログランキングに参加しています皆さんのワンクリックが元気の源で～す！！　＾＾ｖ最近みんなのクリックが増えて来たぞ（☆o☆）キラーン今後とも応援を宜しくお願いしますm(_"_)m↓↓↓　クリック　↓↓↓にほんブログ村rakuten_design="slide";rakuten_affiliateId="1608cf83.4b9781a8.1608cf84.ebf53229";rakuten_items="tra-ctsmatch";rakuten_genreId="0";rakuten_size="468x160";rakuten_target="_blank";rakuten_theme="gray";rakuten_border="off";rakuten_auto_mode="on";rakuten_genre_title="off";rakuten_recommend="on";rakuten_ts="1523479494839";rakuten_design="slide";rakuten_affiliateId="15c92832.2c8b0869.15c92833.f481affd";rakuten_items="ctsmatch";rakuten_genreId=0;rakuten_size="600x200";rakuten_target="_self";rakuten_theme="gray";rakuten_border="on";rakuten_auto_mode="on";rakuten_genre_title="off";rakuten_recommend="on";
大鰐といえば知る人ぞ知る名産もやし、そしてもやしラーメンを津軽百年食堂に名を連ねる老舗「日景食堂」にて。温泉の地熱栽培で育てられ化学肥料や農薬を使わず水も温泉水を利用するという特産もやしは津軽藩主にも献上され400年近い歴史ありとか。特に冬が最盛期でラーメンにも特化、唯一塩味で供するこちらは年の瀬もひっきりなしに客が入店…が、ラーメン自体は正直スープもありきたりで物足りず。これが本筋だったか！と素材そのものの旨みやシャキシャキな歯ごたえにガッテンしたのがもやし炒め。箸が進むとはこのこと、白米をかっこみ、食べ終わってまた明日もと思えるほど。青森から岩手を転々と行き来する年越し行脚の始まり、大鰐経由で他店のもやしも食べ比べありやと。
大鰐町でランチタイム。さて、何を食べようかと迷いましたが、以前から寄ってみたかった100年食堂のひとつ、このお店を訪問です。店内の照明は蛍光灯ですので、若干光量が足りません。笑テーブル席×2、カウンター的な席×3、小上がり×2という座席数ですが、入店すると先客2組ですからテーブル席に座りました。ここ、TVが良く見えるので良い席です。まずはメニューを眺めますと。。。安！なんでも安いです。隣のテーブルに運ばれた天ぷら＋もり蕎麦は570円という驚き値段。なんだかタイムスリップした様な価格設定であります。落ち着いてメニューを眺め、かつ丼 770円に決定、厨房に向かって大き目の声で発注致しました。かつ丼ですが、この金額でも この店では高額な部類です。ほんと、驚きですよね。TVを見ながら待つこと15分位ですかね、丁寧に作って配丼されました。まず目を引いたのが、煮込まれたシイタケ。シイタケは大鰐町の名産品ですから、これ、かなり嬉しいです。甘辛く煮込まれており、美味しいですね。肝心のカツですが、卵とじが緩目の仕上がり。塩分および味付けは東北味と反対の薄味ですね。これに一味唐辛子を掛けて頂きました。腹ペコだったので、もう少し甘辛さが強いと満足度があがったかな。と言いつつも次の一口を誘い続け、気が付けば完食。もう少し腹に入る感覚でしたが、満腹になると眠くなるので、これにてご馳走様です。この食堂、なんとナポリタン 680円がありました。旨いナポリタンを探訪し続ける私としては必食なのでしょうが、この日はかつ丼の気分でした。再度 寄る際には、間違いなくナポリタン大盛を頂く事としよう。腹ペコさんは大盛（＋150円）をお勧めいたします。
大鰐駅から徒歩６分。大圓寺までは１分かからず。125年以上続く津軽百年食堂。麺類、丼、定食、カレー、ナポリタンやら。グリーンカレーの日もあったりで、バラエティー豊かなメニュー。局番一桁の丼、長年使用されているけやきの椅子とテーブル。親子丼が食べたくて、今日は来たのさ♪親子丼(\720)彩り豊か～♪たけのこ、セリ、ナルト、干し椎茸。たっぷりの玉ねぎに柔らか鶏。美味いよ～♪けやきの椅子とテーブルは、現代人の体系には合わないけれど、せっかくだからそこに座ってみるのもいい。こあがりもあります。
宿泊した旅館のすぐ近くにある食堂です。うどん、そばラーメン、丼もの等のメニューが揃っています。この辺はもやしが名産のようで、もやしを使ったメニューがいくつかありました。今回はカツ丼ともやし炒めの小を注文しました。カツ丼のトンカツは揚げたてで熱々。汁もしっかり入って、なかなか美味しく期待以上でした。もやし炒めは東京で食べれるようなもやしとは全く違っていました。サクサクした食感でこれもとても良かったです。こじんまりとしたお店ですが、とてもいいと思いました。
大鰐町といえばもやし。いくつかの店で大鰐温泉もやしをだす飲食店があるなか駅から遠い日景食堂に行きました。もやしラーメンは塩味の具だくさん。さっぱりしたスープにシャキシャキの長いもやしが良いアクセントに。ラーメン以外のメニューもぜひ頼みたい食堂でした。
過去、みそラーメンともやしラーメンは美味しかった記憶の店。今回は五目中華食べてみたく訪問。過去レビュー見たら7年ぶり！月日が流れるのは早い(^^;不定休なのでドキドキしながら到着すると暖簾出てましたっ！入口に『第三木曜と翌日はグリーンカレーの日』と貼紙。そんなんやってるのね。風除室に検温器＆アルコールあり。店内は以前と変わらずな暗め。客席に窓がないのでそういう雰囲気なのよね～メニューはかつては各テーブルにもあったけど今は壁のみ。グランドメニュー以外に貼紙であちこちにあったりして非常に見づらいです。一か所にキチンとまとめて欲しい。予定通り「五目中華そば」700円を厨房窓口に行って口頭で注文。お水やお茶はセルフのよう。女将さんが独特の雰囲気なんだよね～(;´Д｀)先客2組いて待つこと15分強。ようやく配膳。・五目中華そば・・茹でエビ、半熟卵、タケノコ、甘辛く煮たドンコ、ナルトがトッピング。サッと炒めた豚肉とキャベツの外葉、モヤシ、ピーマン、人参がin。スープは鶏や豚ガラの醤油ベース。具材は豊富なんだけどなんともこの醤油スープに合ってない。豚も下味無いのでまんまだし、キャベツは固い～麺は細縮れなもの。ん～なんともおいし○なくて残念紀文。
R3.2.21（日）11:50 訪問大鰐温泉の日景食堂さんを初訪問。こちらは津軽百年食堂の1つで創業は1897年とのこと。検温、消毒、席の間引きなどコロナ対策はバッチリで、先客0名、後客5名。口頭で目当ての大鰐温泉もやしラーメンをビールをオーダー。ビールは冷蔵庫から自分でとって、乾杯です。大鰐温泉へは何度か来てますが、電車で移動したのは初だったのでアルコール飲める幸せを感じながら待っていると着丼です。なお、大鰐温泉もやしとは大鰐温泉の温泉熱と温泉水を使用し作られる伝統野菜で、昔ながらの土耕栽培で作られています。スープは鶏ガラベースと思われる塩清湯で炒めた野菜からの旨味も出ていてあっさりしつつ引き込まれる味わいです。胡椒やゴマも入っており、胡椒との相性もバッチリです。もやしラーメンというネーミングですが、大鰐温泉もやしを使ったタンメンといった感じです。麺は中細の縮れ麺で、やや柔らかめの茹で加減。喉越しの良い麺でスープとの相性もバッチリです。大鰐温泉もやしと一緒に麺を啜るのがまたいいですね。具は、炒めた具材と卵半分、メンマ。炒めた具材はメインの大鰐温泉もやしに加えて、豚肉、ニンジン、キクラゲ、ネギ、油揚げなど。この野菜からの旨味がよく、大鰐温泉もやしの食感と風味も絶妙です。シャキシャキした食感と力強い風味が最高です。大鰐温泉もやしのもやし炒めもあるので、それでビール飲むのもいいですね。固形物完食後、スープもほぼ完飲。大鰐町で提供される大鰐温泉もやしラーメンはすべてで6軒。そのうち唯一塩ベースが食べられるお店に大満足。またライス系なども食べてみたいので訪問したいと思います。このあとは日帰り温泉の鰐の湯へ。どうもご馳走様でした。なお、ラーメンは限定ではありませんが、スタンプラリーは令和3年2月21日までとなっています。
朝日屋 日景食堂「大鰐もやしラーメン」冬の東北旅の大きな目的がコレ。2000年ぐらいにテレビで紹介されているのを見てから、ずっと気になってた『大鰐温泉もやし』を食す。温泉の地熱で育てるご当地野菜、激細ながら30cmもの長さが特徴で、歯ごたえ抜群のシャキシャキ感がたまらない！！大変美味しゅうございました(⁠~⁠‾⁠▿⁠‾⁠)⁠~大鰐温泉もやしは、青森県大鰐町で栽培される伝統野菜。温泉の熱と温泉水を利用して約1週間かけて土耕栽培され、大鰐地域でしか採れないもやし。
↑歴史あるお店です。（EOS_5DMark4+EF35mmF2_IS）ラーメンスタンプラリー巡りで食べてきました。「朝日屋日景食堂」■大鰐温泉もやしとは？■350年前から栽培されている「大鰐温泉もやし」は、温泉を利用して栽培される大鰐町限定の野菜です。350年という歴史ある食材なのですが、生産量が少なく、青森県内でも大鰐町周辺以外では見かけることは少ない幻の野菜と言われています。特徴である30cm以上ある細く長いクキはシャキシャキして歯ごたえがとてもよく、ちょっと土の香りがして風味も最高なんですヨ。→大鰐温泉もやしまとめ■この冬は大鰐温泉もやしラーメンが熱い■そんな貴重な「大鰐温泉もやし」ですが、大鰐町内にある食堂では手軽に食べられています。特にラーメンが人気なようで、どのお店でも定番メニューとなっているんですヨ。そんな「大鰐温泉もやしラーメン」を食べて豪華特産品を貰っちゃお！という企画が今年の冬行われました。（大鰐温泉もやしラーメンスタンプラリー1月19日～2月21日）参加している6店舗をすべて食べ廻り、エントリー権利が得られるというものだったので、食べてきました。すべて！（笑）→「大鰐温泉もやしラーメンスタンプラリー」に参加しました■日景食堂とは？■そんな「大鰐温泉もやしラーメンスタンプラリー」に参加している「朝日屋日景食堂」さんは、「山崎食堂」や「いこい食堂」と同じ小説「津軽百年食堂」（森沢明夫）に出てくるお店です。創業は1897年（明治30年）、明治，大正，昭和，平成，令和と5時代124年も歴史を刻んでいる超・老舗の食堂なんです。↑店内風景（EOS_5DMark4+EF16-35mmF2.8LⅡ■メニュー■当日のメニュー（抜粋）は以下。　口頭で食べたいものを伝え、食べ終わった後にカウンターで現金を支払うスタイルです。・大鰐温泉もやしラーメン：700円・大神温泉もやしそば/うどん：700円・大鰐温泉もやし炒め：（小）350円　（大）680円・津軽そば：450円・ラーメンセット（ミニカレー付）：830円・焼肉丼セット（ミニうどん付）：880円・ライス：200円　　・おにぎり（さけ/梅/おかか/こんぶ）：160円・ナポリタン：650円・卵丼：620円・チャーハン：6000円・チキンライス：600円・カレーライス：600円↑メニュー表（EOS_5DMark4+EF35mmF2_IS）■たべたもの■食べたのはもちろん「大鰐温泉もやしラーメン」（700円）他店では「大鰐温泉もやし」を使用した醤油ラーメンなのですが、このお店は塩ラーメン、しかも野菜たっぷりのタンメン風。　黒コショウが振りかけられていて、大鰐温泉もやしラーメンを出す他店とはかなり違ったラーメンが食べられます。　黒コショウと大鰐温泉もやしの相性が最高！美味しくいただきました。↑食べたのはもちろん「大鰐温泉もやしラーメン」（EOS_5DMark4+EF35mmF2_IS）■まとめ■大鰐町内にある大鰐温泉もやしラーメンが食べられるお店で、唯一の塩ラーメン。「やっぱりラーメンは塩だべ」っていう方には激しくおススメできるお店です。→大鰐町へ行ったら「ながさき屋」さんも外せない。↑塩ラーメンがイイね！（EOS_5DMark4+EF35mmF2_IS）【メモ】　2021年1月現在朝日屋　日景食堂住所：青森県南津軽郡大鰐町大字大鰐字大鰐55-2電話番号：0172-48-2134営業時間：11:00～0:00　（月曜日～17:00）11:00～14:0017:00～0:00（第2・第4土曜日）駐車場：お店向かいの大円寺駐車場（無料）
いこいは休みなのでこちらにこっちの方がスープ炒まってて香ばしい、油っけも強い麺は普通の太さで表面ツルツル
おにぎりが美味しい
待ってました～この時期を～d(´﹀｀)全国的にも有名な大鰐温泉もやしラーメンここ日景食堂さんでは塩味での提供～。ランチ時 入れ替わりのタイミングもあってかあまり待たずに着丼(ง ˙⍢˙)ﾗｯｷｰ食べる前から湯気香がやばいっｽ～(´￢｀)ｼﾞｭﾙシャッキシャキのもやしと相性抜群な歯触りの麺、そして かるくオイリーなスープに白胡麻。挽き散りばめられたブラックペッパーが仕上げの香ばしさを見事に倍増 (◍︎ ´꒳` ◍︎)b主役はモヤシでも脇役ながらキクラゲも大いに活躍、食感的にもファインプレー。しっかり まとまった一杯 ご馳走様でしたー。(๑¯﹀¯๑)~~~~。
大鰐バス停前の食堂本日 津軽百年食堂巡り 2軒目です。五所川原市の【亀乃家】の後で大鰐温泉駅から車で2分大日様と呼ばれてる 大円寺の向かい側創業は1897年 なんと 120年来店は15時頃 お邪魔しましたがおじいちゃんらしい方が 林檎切って食べてました。（笑）若いお兄さんが、厨房にいましたので後継者が津軽百年食堂を支えて嬉しくなりました。チャーハンセット  800円昔ながらのチャーシュー、卵、玉ねぎ、基本に忠実でかつ とても美味しいです。日影食堂のオススメは 大鰐もやしラーメンでしたのでまた来る用事が増えましたね
過去、みそラーメンともやしラーメンは美味しかった記憶の店。今回は五目中華食べてみたく訪問。過去レビュー見たら7年ぶり！月日が流れるのは早い(^^;不定休なのでドキドキしながら到着すると暖簾出てましたっ！入口に『第三木曜と翌日はグリーンカレーの日』と貼紙。そんなんやってるのね。風除室に検温器＆アルコールあり。店内は以前と変わらずな暗め。客席に窓がないのでそういう雰囲気なのよね～メニューはかつては各テーブルにもあったけど今は壁のみ。グランドメニュー以外に貼紙であちこちにあったりして非常に見づらいです。一か所にキチンとまとめて欲しい。予定通り「五目中華そば」700円を厨房窓口に行って口頭で注文。お水やお茶はセルフのよう。女将さんが独特の雰囲気なんだよね～(;´Д｀)先客2組いて待つこと15分強。ようやく配膳。・五目中華そば・・茹でエビ、半熟卵、タケノコ、甘辛く煮たドンコ、ナルトがトッピング。サッと炒めた豚肉とキャベツの外葉、モヤシ、ピーマン、人参がin。スープは鶏や豚ガラの醤油ベース。具材は豊富なんだけどなんともこの醤油スープに合ってない。豚も下味無いのでまんまだし、キャベツは固い～麺は細縮れなもの。ん～なんともおいし○なくて残念紀文。
Google評価4.4(113)のお店。結構昔から営業しているようではありますが、数年の間にリニューアルしたのかな？真新しい店内が印象的です。駐車場はお店の前に3台。多少、車の交通量が多い場所なので停める際は気をつけた方が良いかと思います。少し良い席に通されました。予約をしていない旨を伝えて大丈夫かどうかを確認したのですが、何故か予約客と誤解された感じになったのはちょっと焦りました。牛ロース2100円と牛タン(上)1900円を定食にしてもらいました。＋500円になります。薄い牛ロースはたしかに肉質は良いものの、やはり結構な薄さですぐに無くなってしまいます。これが良い意味で作用すれば構わないのですが、どうでしょうね。大鰐温泉のもやし。名物の食材が入ったお味噌はシャキシャキ感があります。関東住みなので縁がなく、珍しいと言われれば珍しいけれど。あえて定食の値段を提示されるからでしょうか。やはりこの1セットで＋500円は気になります。接客面ではまだ夜の部にしても早い時間帯ではありましたが、店員さんは疲れているようにも見えました。お腹いっぱいにはなりませんね。少し物足りなさが残ります。ごちそうさまでした。
リブロースがなかなか美味しかったです！
大鰐町人気焼肉店さん、ささきに何年ぶりかに訪問。店舗は改装され清潔感あるお店に様変わり。17時開店と同時に訪問。普段は、人気店故に予約するのがおススメ。家族連れが、その後来店してこれけら混むのだろう。おススメは、牛ロースだが、今日は牛バラ、牛さがり、豚トロ、豚ホルモンにライス、お味噌汁。やはり新鮮なお肉ばかり、常連さんで混むのも分かる。再訪を誓いました。
予約をして訪問しました。店内は満席になり、賑わっています。注文したのはロースや豚トロ、レバー、ホルモン。レバーが美味しく、また、タレもニンニクが効いていてこだわっている感じでした。珍しく餃子があり、多くのお客さんが頼まれているようでした。野菜が多めの餃子です。店内は綺麗で、広く使えるので、団体でも少人数でも利用しやすいと思います。ご馳走さまでした！
大鰐温泉の宿河鹿荘に投宿。宿をさがしていたとき、県民割があって、青森県内のホテルがどこも値上がりしていた中、安かったので、ちょっと不便だけど、温泉もあるしここにした。1泊朝食付き大人4,400円、小学生3,850円、添い寝幼児無料。トイレとお風呂は共同だけど、部屋はゆったりで快適だった。女将さんのおばあさんもとってもフレンドリーで優しかった。7時半から宿で朝食。地の野菜盛りだくさんの朝食。大鰐特産のもやしがシャキシャキで美味しい。採れたての地元のアスパラも茹でただけなのに甘くておいしい。いんげんと豚肉の小鉢もおいしかった。思わずご飯もお替り。子供たち朝はあまり食べないので、大人1食分を二人で分けてと思ってたけど、気をきかせて2人分用意してくれた。
大鰐温泉に宿泊し夕食でお邪魔した。黄色い看板が正直いまいちだったが、恐る恐る入店。雰囲気は定食やさんという感じ。特別珍しいものがあるわけでないが、とにかく安い。丁寧に料理されていて、材料も良い。おいしい。マグロの刺身は、在庫が切れれば近くの業者さんから新鮮の魚が入荷。さすがにマグロの刺身は東京で味わえない旨さ。加えて2人のおばさんが優しい。暖かい。ほっこりした。また、行きたいと思った。ごちそうさまです。ありがとう。
弘前城に桜まつりに行った帰りにお昼どこかで食べれないかと探し大鰐まで行きました。駅前に食堂があったのでせっかくなので大鰐もやしを食べたいなぁと思ってたのでもやしラーメンを頼みました。素朴なラーメンですがスープが結構美味しい感じでした。もやしは歯ごたえがある長もやしなので食べたことない食感で。もやし炒め定食があったのでそちらでも良かったかなぁと笑笑
奥羽本線・大鰐温泉駅からすぐの場所にある食堂です。テレビ番組で「大鰐温泉もやし」を使ったラーメンが紹介されていて、興味を持ち、ぜひ食べてみたいとメモしていました。冬から5月頃までしか食べられないと聞いて3月の今がチャンスと思い、訪問を計画しました。「大鰐温泉もやし」というのは、「100年食堂」さん（https://100shoku.jp/archive/diner/aomori-yamasaki）によると、土耕栽培で、在来種の豆を使い町に流れる温泉熱だけで地温を高めて栽培したものだそうです。つゆは、地元の醸造元・マルシチ津軽味噌醤油の醤油を使ったタレと、もやしの炒め汁とのことで、もやしの汁はいい出汁が出ますので、美味しさは想像できました。青森駅直結のリラボホテルをチェックアウトしたあと、予約してあったオリックスレンタカーで大鰐温泉へ。途中から雨が降り始めて大鰐温泉に着くころには大雨。車は駅前の駐車場に停められます。駅前には足湯があったり、鰐のキャラクター像がいたりしました。さて、店内へ。テーブル席に着席します。二名で訪問し「元祖おおわに温泉もやしラーメンしょうゆ味」（1,000円×2)を注文。「元祖おおわに温泉もやしラーメンしょうゆ味」は、細めちぢれ麺に、メンマ、細いストレートもやし（おおわに温泉もやし）、油揚げ、チャーシュー、ナルト、白ネギ小口切りがトッピングされたもの。ラーメンスープもとってお美味しいです。「おおわに温泉もやし」はピンとしていて細い。針っぽい見た目。味も食感もとても良かったです。念願叶っておおわに温泉もやしラーメンを頂けて嬉しかったです。ご馳走様でした。このあとは、せっかく大鰐温泉に来たので、斜め前ぐらいにある「鰐come」（ワニカム）という日帰り温泉入浴施設で日帰り入浴しました。
青森県大鰐町。日本で唯一ここでしか作っていない「もやし」がある。それが「大鰐温泉もやし」。しかも食べれるの12月〜5月限定。このエリアには何度も来てますがタイミングがやっと噛み合いました。向かうは1931年創業のもうちょっとで百年「山崎食堂」さん。昼前に店着。レトロな店内に入ると御歳80オーバーであろうお婆ちゃんにお出迎えいただく。限定品らしいので恐る恐る「もやしあります？」と聞くと「あるよ！」と笑顔。ただ都合により本日は麺類のみだそうで狙っていた「もやし定食」は諦めラーメンを注文。しばし後、婆ちゃんがプルプルしながら丼を２つ運んできたので慌ててヘルプ(笑)＜大鰐温泉もやしラーメン/850円＞主役のもやしは沈んでいるらしくビジュアルは地味。いざスープを一口…甘くて美味♪次はもやし…細いけれど超シャキシャキかつ芽がプチプチしています。凄いねぇ…予想以上な美味さにびっくり。縮れ麺との愛称もバッチリ。期待値を遥かに超えてきました。本日時点で3.34   間違いなくオススメ
弘南鉄道大鰐線の大鰐駅から左手に徒歩15秒、隣接するJR奥羽本線大鰐温泉駅からは20秒程度でしょうか(笑)駅至近にある食堂です。右手4〜5分の道の駅内にも食事処があるとは知らずこちらで昼食をいただきました。ラーメン10種程度、丼もの7種、定食が品書に並ぶごく普通の食堂で、地元特産の大鰐温泉もやしを使った大鰐もやし炒め定食や大鰐もやしラーメンが自慢のようです。温泉水を活かして長く育てた大鰐もやしは豆もやしと同じなんでしょうが、茹でても残るシャキシャキ感が特徴。大鰐もやしラーメン(1,000)をいただきます。しょうゆ味ですが青森だから煮干し系も少しだけ加えてあるのかもしれませんが、軽い味わい、油分も少ないもの。思ったほどもやしは入っていませんが、シャキシャキした存在感はちゃんとあります。スープも麺も凡庸なだけにもやし炒め定食のほうがよかったかなと思わなくもないけど、旅の記しにいいものかと。弘南鉄道は大鰐線と黒石まで行く弘南線がありますが、大鰐線は2028年3月で廃線予定と今回乗車して知りました。情報を聞いてか乗り鉄ファンもいて帰路の車中では熱心な女性鉄道ファンも。乗り鉄ファンではないけれど風情を感じるローカル線が減っていくのは惜しいことです。
大雪の翌日、休日ランチタイムの大鰐駅前。「都合でラーメン類しかできません」の張り紙も、客足は途絶えず、ぽつぽつと。大鰐温泉のもやしは、想像と異なってたけど、おいしかった。私の知ってるもやしよりよっぽど細い！昨今のラーメンになれると忘れちゃうけど、中華そばがなぜ中華そばなのか、を思い出しました。
温泉もたのしみだけれど、今回はもやしも食べたいと、大鰐温泉駅すぐのこちらへ訪問。もやしラーメンともやし炒め定食をいただきました。熱を入れてもシャキシャキ感があり、噛んでいると甘味さえ感じられます。美味しくいただきました。気をつけないといけないのは、冬が旬なので入荷ない時があります。
実はもやしを目当てにこちらへやってきました。ところが、今の季節は大鰐温泉もやしがないそうです。11月下旬から始まるようです。というわけでベビーホタテラーメンをいただきました。スープもほのかなホタテ出汁です。
大鰐町駅から程近い場所にあります山崎食堂さん。大鰐町では江戸時代頃より温泉の地熱を利用して栽培された大鰐もやしが大変有名で、津軽のお殿様にも献上されたとても歴史が古い伝統野菜があります。今回はそんな大鰐もやしが頂ける、老舗の定食屋さんがあると聞きつけ、大鰐町地域交流センター鰐comeでサウナを堪能した後に来店しました今回はもやし炒めをチョイスしました。豚肉に油揚げが入ったもやし炒め、大鰐もやしの特徴は火を通してもシャキシャキ感が失われない強い歯触りが特徴的です！ブログではもっと詳しくご紹介してますのでぜひご覧ください
JR大鰐温泉駅すぐの老舗。当地の名物である大鰐もやしを使ったラーメンが名物で、メディアでも多々取り上げられています。醤油ベースのスープにもやしの炒め汁を混ぜているのが特徴で、あっさりした味わいの中に温泉もやしの風味が際立ちます。大鰐もやしは歯応えがあるので、オーソドックスなちぢれ麺との食感のアクセントも楽しめます。当地に訪れたらぜひ足を運びたい名物店です。
東北新幹線青森延伸のCMで、店のおばちゃんが駅員役の三浦春馬さんに「新幹線いつから？」と聞くシーンに出てきたのでお邪魔してみました。電車の時間があって名物のもやしラーメンはいただけませんでしたが、小雨降る寒い午後をシンプルラーメンで温めていただきました。三浦春馬さんのサイン以外にもたくさんの芸能人のサインが飾られ、地域の人気店かと思います。次回はぜひもやしラーメン食べてみたいです。ちょうど学校帰りの小学生がたくさんいて、これからもつながって行くなと感じました。駅前に足湯ありました。
お一人様オススメ度★★★★⭐︎昔ながらの昭和の雰囲気を醸し出す食堂。窓側に二人がけのテーブル席もあるので利用しやすいです。今回の目当ては，大鰐温泉もやし。もやしを食べるのに青森への日帰り旅行です。ビールを飲みたかったので、ビール大瓶・おおわに温泉もやし炒め・おおわに温泉もやしラーメンを注文しました。久しぶりの大瓶のビール。デカいです。でもこれしかないから仕方ない。ビールを飲みながら待つともやし炒め到着。もやしは、独特な歯応えがあって美味しいです。七味をかけるとおつまみにぴったり。しばらくして、もやしラーメン登場です。昔ながらのスタンダードな醤油ラーメン。なるととチャーシューの具材。その下には，メインのもやし様。シャキシャキもやしは、ラーメンともよく合います。ラーメンの麺は縮れ麺でした。スープは、色ほど濃くはありません。美味しいラーメンでした。観光地価格で、料金チョット高め。ビールは、中瓶があるとお一人様には嬉しいかな。一番最後の写真は、近くの道の駅鰐comeで購入した大鰐温泉もやしです。
青森県南津軽郡大鰐町大鰐前田大鰐温泉駅目の前津軽藩の湯治場として800年以上の歴史を持つ大鰐町温泉街の玄関口、大鰐温泉駅の前に店当店はなんと創業1931年の老舗食堂折角大鰐に来たのだからご当地の物を、と探していると何だか見知らぬもやしの名前を発見早速お昼時に訪問です当店には駐車場の用意はありませんが、斜め前程に鰐comeの湯の大きな駐車場がありましたお土産も購入できるようなので、そちらに停めさせてもらっての利用ですTVでも取り上げられている人気店のようで、何枚か芸能人の写真やサインも飾ってありました★元祖おおわに温泉もやしラーメンしょうゆ味@1,000円この大鰐温泉の土地の特産品「大鰐もやし」をトッピングしたこの土地ならではのご当地もやしラーメン大鰐もやしは長40cmもあるようなので、適度な長さにカットしてからトッピングされていますこのもやしがしゃきしゃき、ザクザクとした食感で非常に心地よい音を口の中で奏でますスープは醤油の甘さやキレを出した物というよりも、まろやかで優しい口当たりそれもそのはず自家製出汁で取ったスープに、地元の醤油と大鰐もやしの炒め汁を加えているようで、スープにまとまりのある一体感を感じます自家製の中細縮れ麺とトッピングのメンマ、ナルト、焼豚と一般的な醤油ラーメンのトッピングその中で存在感を放つもやしの強さにただただびっくりボリュームもしっかりとあって大満足のランチでした
山崎食堂(青森県南津軽郡大鰐町大鰐前田34-21)JR奥羽本線・大鰐温泉駅南口の目の前の左手にある 創業1931年(昭和6年)の老舗「山崎食堂」こちらのお店は 津軽地方の3代以上続く大衆食堂をモチーフにした小説で映画化もされた 森沢明夫の「津軽百年食堂」の10店舗あるモデル店の1つ青森県が「百年食堂」と命名して 弘前・五所川原・黒石など点在する地域の観光の起爆剤としている山崎食堂のある大鰐温泉は 開湯800年以上の歴史があり 津軽の奥座敷として古くから親しまれている泉質は無色透明で肌に優しく 洗いあがりはスベスベで 保温に優れ体が冷めにくいと言われている大鰐温泉の特産品は 温泉熱と温泉水のみを用いて栽培される名物の「大鰐温泉もやし」で 約400年前の江戸時代から栽培されてきた津軽伝承野菜大鰐温泉もやしは40センチくらいの巨大なモヤシで 一般的な水耕栽培のモヤシとは全く異なり 独特の芳香とシャキシャキとした食感・味の良さ・品質の高さが秀逸で 日本一の呼び声高いハイグレードなモヤシ今回は歴史ある大鰐温泉の老舗大衆食堂で味わえる 地元の特産品を使った名物メニューをご紹介お店の向かい側にある駐車場に車を停めて外観を撮影すると 映画「津軽百年食堂」のロケ地となった 弘前の「三忠食堂」ほど建物は古くないが 老舗の貫禄を感じる店内は明るく 木製のテーブルや椅子なども新しく見えるので そんなに老舗食堂の感じはしないその清潔感のあるテーブル席に座り メニューを眺める…元祖おおわに温泉もやしラーメン しょうゆ味 900円前回訪問したのが約4年前で その時には「おおわに温泉もやしラーメン」は 大・並・小の3サイズがあったが 現在は普通サイズの1種類になり 値段も以前の並と比べると200円アップ老舗さんにPayPayなどのスマホ決済も導入され 時代の流れを感じる煮干しと昆布の海鮮系の出汁に タマネギなどの野菜の甘さを加えたスープを 地元のマルシチ津軽味噌醤油のカエシ(醤油ダレ)に合わせる麺は自家製の中細縮れ麺で トッピングはチャーシュー・メンマ・ナルト・ネギと大鰐温泉もやし大鰐温泉もやしは単に湯通ししたものではなく 40センチほどのもやしを食べやすくカットして 油を敷いたフライパンで豚肉や油揚げと一緒に炒めている歴史を感じる優しいスープを 中細の縮れ麺が上手に持ち上げる大鰐温泉もやしは しっかりとしたシャキシャキ食感が際立ち モヤシ自体にしっかりと味があり これまでのモヤシの概念を見事に覆してくれるではありませんか私はラーメンを食べる時は なるべく基本の味を楽しみたいので あまりトッピングはしない方だが 大鰐温泉もやしは別格で もっともっと増量したい気分箸が止まらず あっと言う間に完食した！あとがき…山崎食堂は昭和の初期に 創業者の山崎かよさんがリンゴ箱を並べた雑貨店としてスタートその後 長女が2代目を継ぐ頃に食堂になり メニューにラーメンが登場3代目は山崎かよさんの長男で 夫婦で食堂を営み定食メニューを充実させたその3代目の奥さんが 大鰐温泉もやしをラーメンの具材として使ったのが始まり現在は3代目の息子・山崎孝二さんが4代目となり 老舗の暖簾を守っている大鰐温泉もやしは約400年前から 農家が一子相伝で密かに育てていた幻の冬野菜だった一時期 後継者不足で存続の危機になっていたが 町と地元有志らが栽培を知る古老から作り方を伝授してもらい 若者を募って専用栽培施設を設立完全無農薬 使う大豆は「小八豆」という大鰐の伝統品種で 水耕ではなく土耕で温泉熱と温泉水だけで栽培する以上の条件をクリアした物だけが「大鰐温泉もやし」を名乗れる私が初めて大鰐温泉もやしを食べたのは もうかれこれ15年くらい前で その時の衝撃を今でも覚えている日本一の呼び声高い「大鰐温泉もやし」を 是非一度ご賞味あれご馳走さまでした！動画https://x.com/ractom9990/status/1701555123682680978?s=46&t=w7o0MZakwXDwx3y4zAC_Og食べログ・ユーザーページhttps://s.tabelog.com/smartphone/reviewer/003252708/?msu=003252708Twitterhttps://twitter.com/ractom9990Instagramhttp://instagram.com/sasuraino_tabibitofacebookhttps://www.facebook.com/%E3%81%95%E3%81%99%E3%82%89%E3%81%84%E3%81%AE%E6%97%85%E4%BA%BA%E5%85%A8%E5%9B%BD%E5%90%84%E5%9C%B0%E5%AD%A4%E7%8B%AC%E3%81%AE%E3%82%B0%E3%83%AB%E3%83%A1-528531493999882/
もやしラーメンの二軒目、大鰐駅のすぐ目の前にあって立地条件はバッチリです。車を停めて、お店に向かいます。外見から老舗オーラが凄いです。店内もしっかり老舗ですね。さて先客は無し、テーブル席と座敷席がありますが、テーブル席に座ります。もやしラーメンを注文します。値段は900円でした。少し値上がりしたんですかね。さてしばらくするとラーメンが到着、一軒目より短く切られてますね。まずはもやしから、甘い醤油味ですが、かなり濃いめの味付け、個人的にはこちらの方が好みですね。シャキシャキしてるのは同じです。ラーメンの方は、こちらもあっさりしてますが、こちらの方が出汁が効いてますね。麺は細麺の縮れが入った麺で硬めの茹で具合でした。トッピングはチャーシュー、メンマとナルトです。豚チャーシューは少し小ぶりで、味付けは醤油味で薄めです。メンマはこちらもしっとり系です。こちらの方がもやしの量が少し多い気がしました。とりあえず今日のもやしラーメンはこれで終わり、あと何軒か提供してるお店があるみたいなので、今度は友人を連れて来たいと思います。ご馳走さまでした。
大鰐温泉もやしラーメンといえばの山崎食堂。いつも時間があわず閉店後の訪問が多かった大鰐温泉。初めて山崎食堂か開いてる時間に伺えたので早速訪問。カレーライスとセットにしましたが油揚げの入ったサッパリ味のラーメンと素朴な手作りカレーでした。
青森県の大鰐温泉駅の隣にある昔懐かしい感じの食堂。駐車場は駅の大きな無料の駐車場があるため便利。名物の大鰐温泉もやしがのったラーメンや温泉もやし炒め定食が食べたくて行ったのだけど、10月は時期外れだそうで食べられず残念。12月～また入荷されるとのこと。味噌ラーメン→豚バラ肉に玉ねぎ、にんじん、ピーマン、普通のもやし等の野菜がたっぷりのラーメン。スープは甘めで私はけっこう好きな味。チャーハン→パラパラのチャーハンではなく、ちょっとベタっとした昔ながらのチャーハンといった感じ。胡椒がかなり効いている。次はぜひ大鰐温泉もやしラーメンともやし炒めを食べてみたい！！
有名なもやし。小雪舞う少し遅めのお昼時。駐車場は、お店の方にお聞きしました。入店し、ラーメンと定食に迷う中、こちらの定食に。写真の通り、ボリュームありますので、ご飯は簡単にペロリと。もやしのシャキシャキの食感、記憶に刻まれます。皆さんも、是非一度食べてみてほしい。次はラーメンも。リピートは必ずや。です。
大鰐温泉に旅行することが決まっていたある日、テレビ番組で大鰐温泉もやしがピックアップされていました。この名物を知らなかったのですが、ちょうど旅行するので絶対食べなきゃ！と。こちらのお店は大鰐温泉駅から徒歩0分、雨の日も雪の日も問題無い最高の場所にあります。お目当てはもちろん、名物の元祖大鰐温泉もやし醤油ラーメン750円。普通のラーメンは600円台だったり、他にも大鰐温泉もやしの炒めものなど、メニューは色々。さて、こちらの醤油ラーメンはやや濃い焦げ茶色で、透き通ってはいません。ちょっと甘めのスープは、町中華ならではの醤油ラーメンといった感じでどこか懐かしさを感じます。長さが特徴的な大鰐温泉もやしは、食べやすい大きさにカットされていますが存在感抜群。風味豊かで、しゃっきしゃきで、ほどよい苦味と甘みがとても美味しいです。シンプルに塩胡椒で炒められていますが、長年の技がうまく素材の良さを引き立てているんだろうなぁ。麺はやや黄色いちぢれ細麺です。黄色いちぢれ麺と言えば札幌ラーメンを思い浮かべますが、それよりも細く、色も薄い印象です。麺はやや柔らかいかな？もやし以外の具もそこまで特徴はありませんが、なにより名物の大鰐温泉もやしと昭和レトロな醤油ラーメンのコンビネーションを750円で食べられることが幸せです。量もたっぷり、身体も心も温まり、大満足です！
週末ランチにて大鰐温泉もやしを求めてこちらのお店へ。ですが、リサーチ不足によりもやしの季節は既に終了…もやし炒めを食べる気満々だったので残念。お店の方に、もやしが入ったラーメンならあるよ！っと教えていただいたのでラーメンを注文することに。・大鰐温泉もやしラーメン　しょうゆ　750円シャキシャキの大鰐温泉もやしたっぷりのラーメンです。素朴な醤油味が美味しいー。もやしは細くて長いのが特徴で少し繊維質？うまく表現できずなのですが、初めて食べた食感で美味しい！これは是非、違いはもやし炒めを食べたいw地元の方は野菜炒めを注文していたので、野菜炒めも大鰐温泉もやしなのかなー？っと思いつつ、もしまた機会あれば次回は季節をリサーチして来たいと思います！ちなみに、PayPayが使えるのがありがたかったです！
青森県大鰐温泉に来ました。ずーっと気になっていたもの、それが大鰐温泉もやし！！テレビでその存在を知ってから、食べてみたかったのです。ようやく来ることができました。大鰐温泉もやしラーメンを提供している山崎食堂さんに訪問です。到着したのが13時半頃。空いていましたね。先客２組。食堂っていうのがいいですよね〜駅の横にあるので、駅前食堂ってやつでしょうか。こういう食堂はおいしいに決まってます。メニューを一応確認しますが、もちろん「おおわに温泉もやしラーメン750円」を注文です。おおわにもやし炒め定食もあるのか、知らんかった。でもラーメンでOK。待つまで店内を眺めてましたが、椅子やテーブルが「食堂」って感じでいいですね。こういう雰囲気好きです。10分ほどで着丼です。もやしたっぷりのってるなぁ！そしてもやしの香りが。ではいただきます。今回はもやしから。うぉー、普通のもやしと全然違う。歯応えがすごい。シャキシャキというかなんというか、繊維たっぷり感のある食感。これはうまいですね。食べ応えのあるもやしです。結構な量が入ってました。そのほかの具はネギ、なると、チャーシュー。スープはすっきりとした醤油で、甘味がありますね。食堂のラーメンって感じのスープです（なんともいえぬ表現w）優しいお味でした。決して薄いわけじゃないです。麺はツルツル。うまい。ちなみに結構麺の量ありますよ。1.5人前くらいあるんじゃない？お腹いっぱいですね〜念願の大鰐温泉もやしが食べられて良かった！シーズンによっては食べられないみたいです。おいしかった。ごちそうさまでした！
青森自転車旅行の際に立ち寄りました。この日は、大鰐温泉から弘前に向けて走って、アップルパイ三昧の予定♪大鰐温泉駅には、9:13に到着すぐには、輪行解除せずに、駅前の喫茶店　RAITOさんへあら、りんごさんのスイーツ置いてらっしゃいます。大荷物で行ってしまったのに、すごく優しくして頂きました。席を譲ってくださったお客さんもありがたかったです。優しい世界♪アップルパイセット(1000)、クランブルパイのチーズ(432)、りんごジュース(300)を頂きました。アップルパイセットは、蜜入りアップルパイのサンふじを選択。ドリンクはコーヒーで…あら、りんごさんのアップルパイはバターを感じてすごく美味しい♪朝から幸せ〜♪
大鰐温泉街はどんなところ？と、興味本位でブラブラし、帰りしなにふらっと入りました。目の前にはJR大鰐温泉駅があります。店内はノスタルジックな雰囲気で、雑貨も売られていました。カウンター席のこじんまりしたお店ですが、この日は平日ということもあってお客さんはちらほらという感じでした。コーヒーもパイ風ケーキも美味しかったです。
温泉街の入り口にこんなお店が。昔ながらの雑貨屋さんの間借りスタイルのアップルパイとコーヒー！こぎん刺しの雑貨やアパレルも扱ってる。いいねっ！ってすごーく気になっていてようやく訪問。大鰐ブレンドとアップルパイ。ライトな感じのコーヒースタンド。アパレルや雑貨、雑誌を見ながら駅前だけど隠れ家のような気分で過ごしつつゆっくりしちゃった。東京なら人気のお店になるところこのようなロケーションなおかげでゆっくり過ごせちゃって。でもね店主の柔らかな物腰気持ちのいい対応はまた寄りたいなって思ってしまうよね。また行こう。
青森りんごを五感で楽しむ」をコンセプトに、「りんごの魅力を引き出した美味しさ」「産地を感じる安心感」「体験を通したワクワク感」を提供する青森りんごの専門店が大鰐町駅前にありました。爽やかな酸味と甘味が絶妙なふじ、甘味が強くサクッとした食感の王林の、蜜入りアップルパイ。とっても美味しくいただきました。焼きドーナツやクッキーも気になりました。
★3.5【FILE 4346】2024/04/21 (日) 09:17　訪問大鰐町の大鰐温泉駅前の建物 1階に1年5ヶ月前の2022年11月にオープンしたカフェです。弘前公園の2024年桜シリーズ全36回の第14回です。《カレント編》2023年5月以降の新規投稿で、1店舗減り、残り20店舗です。この日は弘前市内のホテルが満席で大鰐温泉駅にある昭和温泉旅館すみれという旅館で素泊まりで繁忙期価格の19,800円しか選択肢がなく、そこから朝移動して来ました。温泉施設の2/3は老朽化で真っ黒に変色していました。大鰐温泉駅は昨日の夜は無人駅でした。店内はライトブラウンの木目を基調としたカジュアルな雰囲気です。入って窓沿いにカウンター7席、総席数7席で小じんまりしています。訪問時先客はいませんでした。その後も、1名の入店のみで、非常に空いていました。客層は全て女性です。接客は女性スタッフ1名がそつなく行います。メニューは・モーニングセット　500円(税込)です。モーニングセット　500円をオーダーしました。オーダーから12分後にモーニングセットが提供されました。内容は・コーヒー・トースト・ゆで玉子・シナモンとりんごのジャムです。カフェはコーヒーです。モーニングはトースト2枚、ゆで玉子、シナモンとりんごのジャムです。シナモンとりんごのジャムがとても美味しいです。店内はライトブラウンの木目を基調としたカジュアルな雰囲気です。モーニングセット　500円　はトースト2枚、ゆで玉子、シナモンとりんごのジャム、コーヒーのセットです。シナモンとりんごのジャムがとても美味しいです。
この日は関東も土砂降りだったらしいが、弘前も寒い寒い冷たい雨でした…なので弘南鉄道に乗ってみました。そして辿り着いた「大鰐」寒いよー、土砂降りだよー、ここはどこ、私はだれ…帰りはJRで戻ろうと思ったが1時間ある…なんとスマホの電池もない携帯用充電器もまさかのカラッぽお、、オアシス発見！！店内すてきアップルパイ推しらしいが、あいにく欠品中で焼き上がり待ちしかし、私には1時間ある！アップルパイを待ちながら、レジで私の視線を釘付けにした「津軽路」というクラフトビールをいただくツマミ的なものは無いが、アタクシ甘いものでお酒飲めちゃうから全然おっけー店頭にあった「りんごバターサンド」で、おビールあらやだ。これ、美味しい(どっちも)バターサンドはサックサクなので崩れやすいので注意バターサンドはりんご果肉入りアップルパイ出来上がるまでに店内見せていただいたとてもとてもすてきな焼き物などあり、すごーく迷った…持ち帰る自信がない…この後仙台にも寄ってそこから荷物を自宅に送るとしても、持ち歩くのもなぁ…割ってしまいそう…と迷ってやめたけど、買えば良かったと後悔コーヒーは「大鰐ブレンド」アップルパイは「ふじ」にした焼きたてあたたかだった♡ふじの酸味がパイとよく合うそして美味しかったアップルバターサンドと、気になってたスティックケーキの詰め合わせを自分用とお土産用に買ってあわよくば全部自分で食べる後から調べたら「あら、りんご。」の商品なんですね…聞いたことある…青森の十和田市で作ってるけど、神戸が本店なんですね。これは東京進出も近いのでは。待ってます。兎にも角にも、RAITOさん美味しかったです♡スタッフのお姉さんもとても優しかったしすてきなお店でした。ごちそうさまでした♡余談ですが弘南鉄道、すごい昔の東横線車両？(たぶん)使っていてレトロですてきでした！林檎の花が咲いたら素敵だろうな〜またレトロ列車に揺られてRATIOさんへ行きたいです。
JR大鰐温泉前駅真ん前、山崎みやげ店を間借り改装。県内の工芸品、雑貨、衣類なんかが並んでいます。そして、カフェ。駅前にまたひとつカフェが。一時間に一本の電車の待ち時間、待ち方の選択肢が増えて楽しい♪本日のコーヒー(\450)コスタリカ。ハンドドリップ。口当たりよく、美味しい♪クランブルパイ・クリームチーズ(\432)ちょっと食べにくさはあるけれど、相当美味いよ、これ！次行ったら、またこれ食べちゃうな～。ん、お持ち帰りって手もあるな。どんだけ大鰐好きなんだか♪
店内はセレクトショップ的な衣料品から青森の金山焼きの食器や津軽塗りの高級器も販売◉あら、りんごバターサンド　340円◉ホットカフェオレ　550円◉リンゴジュース　300◉あら、りんご山田ジュース　1本　1,080円りんごバターサンドがめちゃくちゃ美味しかった。家に帰ってレシート見たら340円？2個で？違う！1個だ！340円？マジで？3度見してもーたわ！そりゃ美味しいに決まっとる。バターの香りが良いのとクッキーがサックサクなんよ中を開けて見たらば甘く煮たリンゴが挟んであった。リンゴ感はあまりなかったが美味しかった。このバターサンドは十和田市にある大竹菓子舗青森の金山焼きのカップカフェオレには電球のイラスト。りんごジュースがとても美味しかった。ジュースを一本お土産に買った。瓶のリンゴジュースってたまにモアっとするのがある生乾きな匂いみたいな嫌な臭い。これはフレッシュ感があってとても美味しかった。
東北の旅。大鰐温泉駅で電車待ちになりました。駅前をうろつき、ちょっと気になる煎餅屋さんがあり、そちらで煎餅を購入。大鰐温泉駅の待合室でいただこうと思い、煎餅と一緒にいただくドリンクを探します。大鰐温泉駅を出て真正面にあるこちらのお店。お土産物屋さんに併設されているようです。カフェのようで、コーヒーのテイクアウトができないかということで入ってみました。店内はこじんまりとしています。今風のおしゃれな造りでカフェだけでなく小物も販売しているようです。椅子席もあってイートインもできるようですね。メニューを見ると、コーヒーやカフェオレなどがあり、リンゴジュースなどのソフトドリンクもあります。ガラスケースの中にはアップルパイなどのスイーツも販売しているようでした。この日は大鰐ブレンド（450円）を注文しました。注文が通ってから淹れたてを出していただけます。3〜4分待って出来上がり。カップを受け取って外に出て、大鰐温泉駅の待合室でいただきました。大鰐ブレンドは酸味控えめで苦味強めのコーヒー。コクはまずまずですね。甘いものと一緒に食べるとちょうどいい感じ。サイズは小さめですが、満足感あるコーヒーでした。駅前にあってちょっと休憩するのにもいいお店でした。電車の中でいただくのにもいいかもしれませんね。次はスイーツもいただいてみたいです。
サンつがるのアップルパイサクサクで良い味
珈琲を購入！カフェインがだめなので、デカフェのカフェラテが出来て良かった！！珈琲もやや高めだけど美味しかった。珈琲買って、列車で青森へ、行くの良いです！
あらリンゴたべごたえのある生地りんごは酸味が効いてる。中にブルーベリーあり。
この日のコーヒーはグアテマラだったので、そのままオーダー(グアテマラ好き)500円あら・りんごのアップルパイは、紅玉とふじを一つずつ。一つ480円そうま屋米酒店さんにあったチラシを見て、ワニカムに寄ってから、弘前に向かう前にちょっと休憩。コーヒーは丁寧に淹れてくださるので少し時間がかかるけど、美味しい。アップルパイは、、あ、ルクアにもあるのか…温め直して出してくださるので、焼きたて風で、サックリ、しっとり、カスシの酸味がアクセント。紅玉は酸味、ふじは甘すぎない甘味とシャキ感、どちらも美味しいのと、大きくないのが、ちょうどいい。お店は狭いけど、落ち着ける雰囲気。
口コミが良かったのと温泉に惹かれて宿泊しました。温かいものと冷たいものが夕食時間に合わせて用意されていました。秋の彩りを目でも楽しめ大鰐もやしの地元の食材も頂けます。この宿泊費で頂けると思うと思った以上にありがたい旅館でした。ご馳走様でした。
青森に宿泊した際に利用。人気の不二や定番料理 「青森県大鰐産地鶏シャモロック釜飯」を含む全11品前後とのことでわくわく。釜飯は食事のスタート時間に合わせて炊き上げてくれる珍しいスタイル。最初からご飯と一緒に食事をしたい人っていますよね(私の母がまさにそれ)。釜飯を召し上がるタイミングで椀物もお出ししますねとのことだったんだけど、ほんとにいつ何時もチェックしてくれていて、釜飯開けたらすぐに持ってきてくれた。接客サービスすごい。肝心のお料理ですが、どれも美味しかった。宿に着いてから出掛けるのも面倒だし、夕食付きにしてよかったです。【この日のメニュー】先 付：トマト豆腐 冬瓜 蒸鶏 美味ジュレ造 里：本鮪 寒八 鰹たたき 甘海老焼物：目張味噌幽庵焼 茄子ずんだ味噌田楽 丸十レモン煮 はじかみ煮物：海老真丈 菊花餡洋皿：旬菜の冷やし寄せ セロファン包み台物：鴨鍋 大鰐もやし揚物：ガーリックポーク天婦羅食事：大鰐産青森シャモロック釜飯(青森県産米まっしぐら使用)椀物：水雲とろろ仕立て水菓子：わらび餅
大鰐温泉に泊まった際に利用しました。近くに大型スーパーのマックスバリューもありますが、せっかくだから夕朝食付きに。どちらもブュッフェではなく会席タイプでお腹いっぱいになりました。お料理を給餌してくれるタイミングなどすごく良くて、スタッフの方がしっかり気を配ってくれているのが朝夕どちはも伝わりました。〜夕食〜▫︎先付ー トマト豆腐豆腐感はあまりなくてジュレ。トマトの酸味がさっぱりしてすっきり。▫︎お造りー 本鮪、かんぱち、鰹のタタキ、甘海老大鰐温泉って山間で海辺じゃないし…と思っていたけど、お造りが全部美味しすぎて♡ さすが青森！ポテンシャルの高さを感じる。▫︎焼物ー 目張味噌幽庵焼き、茄子ずんだ味噌田楽、丸十レモン煮茄子ずんだ味噌が好みでした。ずんだって青森でもメジャーなんだなぁ。▫︎煮物ー 海老真丈 菊花餡菊花がとても華やかな一皿。海老真丈に餡と菊花がしっかり絡んで、目でも楽しめました。▫︎洋皿ー 旬菜冷やし寄せ セロファン包みテーブルについて一番に目に入る華やかな一皿。▫︎台物ー カモ鍋 大鰐もやし大鰐もやしを初めて食べました。見た目はもやしというよりえのき茸！歯応えがしっかりしていて、鴨の出汁もよく吸ってくれて美味しい。▫︎揚物ー ガーリックポーク天麩羅 梅おろし揚げたてを運んでくれます。肉厚ジューシーなガーリックポークが梅おろしと合わさると絶妙！▫︎食事ー 大鰐産シャモロック釜飯炊くのに時間が掛かるので、チェックインの時にあらかじめ炊き上げていいかの確認がありました。着席と同時に蓋からは綺麗な湯気が…茶碗2杯分くらいあります。大鰐産のシャモロックは歯応えもしっかりしていてジューシー。この夕食で感じましたが、大鰐って温泉だけじゃなくて食材も本当に豊か。▫︎香物ー 二種盛り▫︎腕物ー 水雲とろろ仕立てめかぶととろろの旨みがしっかり入った腕物。細切りめかぶの食感も◎▫︎水菓子ー わらび餅抹茶クリームがちょんっと乗っていて、見た目も可愛いわらび餅。お腹いっぱいでもするっと食べれてしまう。
大鰐温泉に泊まりたく、こちらに予約が取れました。駅まで、送迎してくれて、助かりました。大浴場まで程よい距離で、良かったです。部屋は、和室でしたが、トイレと洗面が別々で有り難かったです。食事が食べきれなかったです
不二やホテルさん、朝食。昨夜たくさん食べすぎましたが、朝食もどれも美味しすぎる…。白米はお椀二杯半くらい入っていて、かなりのボリューム。温玉と納豆をご飯にinして、日本の朝食らしい朝食をいただきました。あと、朝だと青森りんごジュースがフリードリンクなのも嬉しかったところ。
弘前でホテルが取れなかったので、大鰐温泉の不二やホテルなら空いてる^_^と…泊まりました。一世を風靡した社員旅行で使うホテル、大きな門には5mぐらい有る風神雷神像がお出迎えです。ホテルの方は皆さん感じが良くて、食堂の方もタイミングよく料理を運んでくれて和やかに食事が出来ました。食べきれない程の料理で、日本酒もすすみます^_^旅行会社を使って予約したので、特典の鮑の踊り焼きも付きました。the旅館！の食事でしたが、ハズレは無かったので良かったです。
2日目は斜陽館に行ってから五所川原の立佞武多を見て、大鰐温泉に宿泊です。こちらは露天風呂が大きくて良かったです。さて、夕食ですが昨日の柳の湯さんよりは品数は少なめでした。まぁ、昨日はちょっと量が多いと感じたので、ちょうど良い具合かなと思います。大鰐もやしが有名ですが、豚と一緒に食べても存在感はしっかりありました。お酒も津軽娘も美味しくいただきました。朝食は、郷土料理の汁物もあり、ご飯お代わりしてしまいました。全体にボリュームは控えめでしたが、3食食べるのでこれくらいの量でもちょうど良いかなと思いました、ごちそうさまでした。
折角なので、弘前に近い温泉に泊まりました。大鰐温泉、名前がとてもゴージャスですが、ほんのりした温泉街です。駅まで車で迎えに来ていただきました。雪が少ないので、お庭もゆっくり拝見出来ました。お料理は、少食派おすすめコースにしましたが、お腹いっぱいになりました。
宿泊で利用しました。お料理がどれも美味しくてスタッフの方も感じが良く朝食も美味しく頂きました。
学会にて利用しました。温泉良い、料理良い。大鰐温泉もやし初めて食べました。味が濃い。また改めて旅行などで利用したいです。ありがとうございました。
釜めしがウマ！
バイキング
青森旅行の２日目のお宿 鄙びた温泉街のようですがホテルの規模もサービスも、私が思うゆったり旅行にはピッタリでした。レンタカーで観光しながら到着したので大鰐温泉をほとんど散策せずに終わってしまいましたが、機械があったらゆっくり再訪してみたいですね。のんびりとした温泉地って好きなんですよね。夕飯は他の宿泊者と一緒のレストランで。お願いしていた時間に訪れると、キレイに料理がならんであり温かくいただくものは別に運ばれてきました！！これだけの食材をいろいろと食べられる御前好きですｗｗ 温泉後だったのでビールで乾杯お刺身にほうば焼きなど、丁寧に盛られていて気持ちよくいただけました～♪スタッフさんは料理を運びながら、いろいろ食材についても教えてくれます洗練された～とまでは言いませんが親しみ感のある優しい接客は好印象です。マイタケがたっぷり入った土瓶蒸しも良い味わい 天ぷらには青森と言えばのリンゴが！！炊き込みご飯やデザートと、かなり大食漢の私ですが、おなか一杯になりました。温泉の醍醐味でもあるお料理が美味しいと、ホテルの印象も〇とても良い思い出になりました！！
青森県南津軽郡大鰐町の『不二やホテル』で「朝食ビュッフェ」を食す。最寄り駅はJR奥羽本線大鰐温泉駅。駅から徒歩15分ほどの場所にある。四季折々の風景を眺めながらのんびりとくつろぐことができる温泉旅館。露天風呂で星空を眺めながらゆっくりと入浴し、この日はそのまま就寝。翌朝朝食をもとめて、食堂へ。この日のメニューは、・大鰐産ブロッコリースプラウト使用ツナサラダ・ミニトマト・レタス・県産ごぼうサラダ・小川原湖牛すき焼風だし巻・帆立の子と大根の煮物・スクランブルエッグ・ベーコン・青森B級グルメいがメンチ・郷土料理けの汁・梅ひじき・きのこ南蛮漬・県産米つがるロマン・県産長芋とろろ・つがる漬・牛乳・リンゴジュース・コーヒーなどなど。一通りとってみた。それではいただきまーす！決して絶品というわけではないものの青森県産食材が朝からがっつりといただけるのがうれしいー！何度かおかわりしつつも朝からしっかりとお腹を満たす。リンゴジュース、いがメンチ、けの汁、つがる漬、つがるロマンと青森グルメを堪能。これが地方ホテルめしの嬉しいところだね。◆詳細記事とその他の写真はこちら→https://kazkaz-daizu-kimochi.blog.so-net.ne.jp/2018-09-13
今年のお花見は弘前で、最高のお花見ができました。お宿は大鰐温泉の不二やホテルさんにとりました、弘前から30分程なので便利です。お部屋は寛げる和室、源泉掛け流し温泉でポカポカ。夕食は、青森津軽の食材をたっぷりと盛り込んだ和食膳。朝食は和洋ハーフバイキング、青森の郷土料理が堪能できました。●お品書き・先付　　桜豆腐・お造り　本マグロ・真鯛・甘海老・焼き物　目張酒香焼き・煮物　　わらび信田巻・揚げ物　桜鯛香り揚げ　山菜天ぷら・洋皿　　ローストビーフ・台物　　大鰐温泉豆もやしの陶板焼き・酢の物　わらび山掛け・食事　　大鰐産青森シャモロック釜飯（つがるロマン）・香の物・椀物　　焼甘鯛清まし仕立て・水菓子　リンゴゼリーご当地食材満載のラインアップ、どれも美味しく頂きました。本マグロのお造りが美味、シャモロックも旨いです。大鰐温泉豆もやしも食べれて大満足でした。
秋田県の県境からも近い「大鰐温泉」。今回はこの地区にある大き目の温泉旅館にお邪魔してきました★プランがいろいろあったのですが、今回は「お得★お料理控えめヘルシーに」という（お料理の品数は少な目でその分食材がグレードアップしたもの）プランで予約をしました。温泉旅館のため、駐車場はしっかりと完備★従業員のみなさんもすっごくいい感じで。お部屋は7.5畳で２人ちょっと狭いかな～（お値段安かったから仕方がない）なぜか洗面所がひろ～い（笑）食事は部屋食ではなく、会場食。アレルギー食にも対応していただけました★時期的や土地柄ならではの「ホヤ」や「ミズ」、「ほたて」や大鰐で有名な「長もやし」も。食事には「シャモロック」そして「つがるロマン」のごはん★確かに品数は少ないけれど、飲みながらだとちょうどいい量で、しかも味も悪くなかったです。ドリンク類はお値段設定は旅館価格ですが、どこの旅館やホテルもこれぐらいはしますからね★朝食も同じ食事会場でした。ハーフバイキングの形で、最初に焼き魚＆イカ刺し＆りんごジャム入りヨーグルト、大鰐もやしの煮つけが。あとは青森名産の「イガメンチ」に「つがる漬け」「けの汁」など、地元の名産が並んでました。パンもあったりと、種類は多くないけれどキチンと食事のおかずになるものがあって、これはイイです！温泉旅館なんで食事プランとお部屋のランクによって、お値段ピンキリでしょうけど、今回宿泊は大ヒットとなりました★秋田からも距離はあるものの、二時間あれば着くし、また行こうと思います。露天風呂も結構良かったし。ごちそうさまでした。
2016年5月31日〜6月1日。2泊3日。弘前出張です。今回は、弘前まで車で30分ほどの大鰐温泉のコチラにお宿をとりました。朝食付き7000円のプランです。小さな温泉街の暗い細道に突然大きな門が登場します。なかなか立派なホテルです。が、なぜか駐車場には線が引かれておりません。みなさん大体でとめているようです。ワタクシも隣の車と大体の距離でとめさせてもらいました。大らかな温泉ホテルですね。ホテルに入るとフロント嬢が「○○様ですねお待ちしておりました」の一言。恐らく最後の客だからなのでしょうが、嬉しい一言です。チェックインもソファーに座りながら、部屋にも案内されて、こーゆーちょっとした大名気分がリピートを呼ぶんでしょうね。もはや気分が良くなり覗いたお部屋は⒎5畳に板の間付き。洗面所が広々。アメニティーも充実。BSも大丈夫。冷蔵庫には冷水も用意されてます。抜かりないサービスです。外来客のないお風呂は貸切状態。広い露天風呂とサウナ付き。これも良いです。さてさて翌日の朝食です。一日目は7時半に予約しました。年配のお客さんが多いようです。焼鮭、イカ刺し、ゼンマイ、帆立と厚揚げの煮物、サラダ、焼海苔、海苔の佃煮に地元の特産品と思われる「うに椎茸」などなど。これに陶板の熱々ハムエッグが付いてます。他のお料理もそこそこちゃんとあったかい。バイキングではありませんが、充分の朝食。絶妙のタイミングで陶板の蓋を開けにくるスタッフの気配りも素敵です。二日目は8時からにしました。時間帯なのか、今日は出張のサラリーマンも多いようです。今日は、焼鯖、ロールキャベツ、ゴボウキンピラ、くらげ胡瓜、納豆に焼海苔と昆布の佃煮などなど。これに陶板のイカとシメジのバター焼が付いてます。昨日とは全く違う内容が嬉しい。連泊が楽しくなります。最後はゆっくりお茶をすすって二日間、ごちそうさまでした。抜かりのない満足のお宿でございました。弘前出張の際の常宿のひとつとさせていただきます。
店舗修正依頼にやっと応えてくれたので何とか口コミが書けるようになりました。とある日。先日アタシがチョイと良い目をみたら｢自分だけズルい！ウチらもどっかに連れてけ～。｣と喚かれましたので｢食べてきたのはバイキングだよ…。｣という事でこちらのバイキングでご機嫌を直してもらいます。約1年振りの訪問。早めに行って予約表に名前を書いて開店まで待ちます。外で山羊に餌でもやって時間を潰そうと思ったら餌の販売が無くなってました！(泣)ガッカリしてたら何と子山羊が3頭牧草の囲いの隙間から脱走してくるではありませんか！たっぷり戯れる事は出来たのですが、遠くへ逃げてしまわないか、車に轢かれないかと気がきではありませんでしたが、まぁ囲いの外に出てみたら見える景色もあるってもんでしょう。おっと話が逸れました。料理ですね。時間となりましたのでホテルへ戻ります。そんなこんなで席へ案内されてスタート。バイキングなので詳しくは割愛させてもらいますが、ただホテル名が変わったら去年より品数が減った気がするのは気のせいか？特筆すべき料理はホテルカレー。バイキングなので具が少ないのは致し方ないが、ルーが美味いのは料理長の意地か。残念なのは蕎麦。津軽そばを意識したのかだいぶ柔めの茹で。柔めを過ぎてると思いますが…。まぁデザートまでキッチリ食べたので満足。阿闍羅山の上にあるホテルなので眺めも最高でした。CPは結構食べたのでこんなもんでしょう。さて、青森ロイヤルホテルから青森ワイナリーホテルに名称が変わったのでいくつか店舗修正情報を送らせてもらったのですが、更新日である第一火曜日でも修正なってませんでした。何とかこちらのラ･タヴェルは修正対象になったようですが、未だ住所が青森ロイヤルホテルのままだったりするんですね。無くなったお店とかも…。店舗情報のHPからでも直ぐ分かるんですけどね。さてさて、帰りもたっぷり子山羊と戯れてだいぶ癒されたので、少し雰囲気をUPさせてもらいましたっと。
夜はフレンチのコースを頂きました。地元の素材を上手に生かしたお箸で食べるフレンチ。クロケット竹炭仕立て（和を感じますね）県産長芋のポタージュ(ジャガイモより舌触りと風味が特徴あり)県産豚のソテー（柔らかくとても美味しいお肉・脂身も甘い）十穀米入り津軽ロマン県産リンゴのバニラアイスなどなど。器も盛り付けもお味も、至福の時間を満喫。ワイングラスで頂く日本酒と共に美しい夜景に乾杯・笑朝は、品数豊富な贅沢ご飯。ご飯が進むおかずばかり。そしてご飯もぱっちり美味しい。ご馳走様でした。
青森ロイヤルホテル「秋のカップルプラン」デイナーコースのプロバンスコース一人4600円に愛妻と行って来ました。実は私はフランス料理が口に合ったことがありませんでした。これまで様々お付き合いで食べに行っては、やっぱり味に物足りなさを感じていて、今回も何となく機会に恵まれたので行ったのです。まずはレストランへ入り案内された席が弘前津軽の夜景が一望できるテーブルで雰囲気は上々、料理が運ばれてくるまで妻と会話をしながら、綺麗な夜景を眺めていました。そして1品目　名物「お食事前に津軽りんごの冷静スープ」でしたが、例えるなら飲むヨーグルト風の冷たいりんごスープってところでしょうか。うまく表現できませんが、りんごを食べなれている地元民ですが、名産のりんごをこんなに美味しく変化させられるなんて驚きです。2品目　「大鰐シャモロックのピンチョス」1口サイズでしたがシャモロックがとても美味しかったです。3品目　「津軽郷土料理　けの汁風ロワイヤル仕立て」こちらは、見た目は野菜が小さい角切りになっていてけの汁のようですが、食してみると別物ですね、しかもけの汁より旨い。フランス料理スゴイ！4品目　「陸奥湾産ちまき帆立の津軽三年味噌風味と真鯛のポワレ～以下省略」これもまた凄い、味噌風味となっているが味噌の味が裏方でしっかり仕事してるって感じでよい隠し味のようでした。また真鯛の表面がパリッと焼かれ、これもまた美味でした。この後も、牛煮込み、デザート、オーガニックコーヒーで〆となります。そうそう1つ忘れていたことが、青森ロイヤルホテルといえばパンが有名ですので、ご飯とパンのどちらか選択するようになっていますから、是非パンの方をお薦めします食べてみてください。最後に、また来ようねって妻と話しながら帰宅しました。それと私は車の運転があるのでワインが飲めませんでしたから、今度は1泊予約で来ようかと思っています。コース料理代9200円+お部屋代二人で7350円　合計16550円ならそんなに高くはないでしょ？あまりに美味しかったのでずい分長々と書いてしまいました。失礼しました。
青森ロイヤルホテルのフランス料理レストラン「ラ・タヴェル」で年に何回か行われているスイーツバイキング。行きたい行きたいと思っていながらも行けずじまいで、次子そは次こそは、と何度も行く機会をうかがっていました。今回のテーマは「真夏におくるスウィーツバイキング！＆ナチュラルキュイジーヌ（自然食料理）」。お目当てのスイーツの他に軽食もあるようでしたので、ちょうどお昼に着くように自宅を出発しました。まずは軽食から。パスタやカレーライス、サラダ等が並んでいますが、サラダ（生野菜）があまりなくてちょっとがっかり。もうちょっと種類があればなぁと思いますが、メインはおそらくスイーツですからしょうがないのかな？温泉たまごやオリジナルの野菜ジュースなんかがあったのはバイキングにしては珍しいなと思いました。中でも「りんごの冷製スープ」がとーってもおいしかったです。あの「木村秋則さんの・・・」ではありませんが、これは当たり！ほのかに感じるシナモンと、リンゴのさわやかさ、そしてクリーミーさが良かったです。こちらはレシピがあったのでレシピをいただいてきました。パスタは初めは１種しかありませんでしたが、その後２種ほど出てきていました。カレーは欧風とインドカレーの２種。その他唐揚げなど。「インカのめざめ」という種のフライドポテトはかなりカリッとしていてこれもおいしくいただきました。そしてスイーツ。世界のスイーツが並んでいて、ティラミスやらザッハトルテやらマカロンやら・・・どれもこれもおいしそうなんですが、とりあえず目に付いたプチスイーツをお皿に。この中で１番おいしかったのはパウンドケーキかなぁ。お酒の味をしっかり感じられる大人な仕上がりでこれは良かったんですが、そのほかは正直、「おいしい！」と感嘆するものには出会えませんでした。中でもロールケーキは楽しみにしていたんですが、クリームがバナナクリームでちょっと意表をつかれてしまいましたし、タルトは生地がフニャッっとしていたので自分の好からははずれていました。ただ、見た目はどれもかわいらしくて、ついつい全種類に手を伸ばしたくなってしまいます。ちなみにクレープは焼き体験ができました♪写真のクレープも私が焼いています。（巻いたのは係りの方ですが。）ここまで来てかなりお腹がいっぱいになってしまったので前述したようなザッハトルテなどには手が出せませんでした。広いレストランは古さを感じさせますが、大きなガラスを通してみる津軽平野の景色が非常に良かったです。天気のよい日でしたので、かなり遠くまで見えましたよ。ただ、青森ロイヤルホテルに向かう山道は・・・かなりの急斜面。運転に自身のない方は大鰐温泉駅から出ている無料のシャトルバスを利用した方が良さそうです。
冬期準備休業前に利用させていただきました。客は自分らだけで、休業前ということもありましたが、予約を快諾していただきました。レストランに到着すると早速ウェイターの方がレストラン入口に立っている。特に気にしませんでしたが、そのまま案内されるがままに奥へ。レストランは薄暗い照明で、窓一面の夜景が目に入ってきました。素晴らしい。。。弘前ってこんなにでかかったんだ。そのまま席に着いて食事が始まる。絶景を見ながらの食事なんて、こんな贅沢な事はない。料理もとても美味しかったですが、なによりウェイターの方の接客がとても素晴らしいものでした。考えてみると、レストランに到着した時点ですでに入口に立っておられました。自分らの予約時間前から店の前で待っておられたと思います。食事している間は微動だにせず、雰囲気を消し、こちらが欲していることを察して動いておられました。「おもてなし」とはまさにこの事をいうのでしょう。どんなうまい料理でも、もてなしの心なければ食う価値はない。逆に料理はイマイチでも、もてなす心が満載であればまた食いたいと思う。結局、料理の満足というのは旨さというよりは、もてなしの心意気なのではないでしょうか。素材がどうの、味付けがどうのとか評論家ぶって語る事がいかに愚劣な事かを思い知らされました。料理、いや食事の真理を垣間見た気がします。青森ロイヤルホテルの名ウエイターに心底お礼を申し上げようと思います。素晴らしい時間をありがとうございました。
こちらのホテルに宿泊した際、このお店でリンゴのコース料理をいただきました。リンゴ＝デザートにしかならないという先入観があり、正直期待していなかったのですが、意外や意外。お料理はどれもとてもおいしかったです。特にリンゴの冷製スープは初めての味で目からウロコでした。決してリンゴジュースのような味ではなく、ちゃんとした「スープ」なのにリンゴの味なのです。このメニューを考案された方はすごいと思いました。青森の中でも地味な大鰐温泉エリアで、しかも高台にあって不便な立地のホテルですが、雰囲気も大変良かったので、是非皆さんにも利用していただきたいです。
226投目っ(*^3^)/2014.6.1(日)にお邪魔しました。食べログ投稿するようになってから、初めてのお邪魔となります。(* >∀<)ﾉｼ ﾋｻｶﾀﾌﾞﾘﾉｺﾞﾌﾞｻﾀﾃﾞｼﾀ気になっていた大鰐のつつじまつりに、今年こそ行ってみたいナと調べた所、お祭り自体が一週間！Σ(･ω･ ) ﾓｯﾄﾅｶﾞｲﾉｶﾄ､ﾃｯｷﾘｰ最終日は何と今日！Σ(･ω･ﾉ)ﾉ ﾀｲﾐﾝｸﾞｲｲﾉﾜﾙｲﾉ?見頃は過ぎた様でしたが、行ってみました☆⌒Y⌒Y⌒ (*´艸`)クマンバチの羽音にビビリながら、かろうじて見頃のツツジに見とれ、かなり混んでいるのと、道順が分かり辛いのと、暑いのとで意外とキツめなお山…(ﾉ;_ _)ﾉ=3色んな意味での汗をカキカキ(笑)(･ω･;A)それから、久々にこちらへ☆⌒Y⌒Y⌒Y⌒ (*´艸`)目的は開催されている春のロイヤルランチ＆スイーツバイキング！選べるランチ＋サラダ・スープ・ジェラート・スイーツのバイキング＋大浴場無料(土日祝限定)！こちらでは宿泊もスイーツバイキングも経験済ですが、今回のタイプはお初でした。(*´艸`*)今迄の経験を活かし(大袈裟)、湯浴みを先にさせて頂き、温泉を貸切気分でゆったり堪能♪いざレストランへ=3見晴らしの良い窓際のお席にご案内され～(*ﾟ∀ﾟ)つ☆選べるランチは6品からのチョイスでしたので、私は4種のチーズピザ(クワトロフォルマッジ)、連れは岩木山オムカレーをオーダー！(*･ω･)ﾉメインが登場するまで、色々取り撮り摂りながら楽しみます☆((*^～^))4種のチーズピザ:スイーツを欲張ろうと企み、一番重量感の無さそうなこちらをチョイスしたつもりでしたが、結構な大きさで登場！(驚)クリスピーで噛み応えのある生地にたっぷりチーズの伸びと薫り！熱々をハフハフし、久々のピザを堪能しました♪岩木山オムカレー:こちらも結構なボリュームでした。プレーンなオムレツの中はトローリ、カレーは想像より辛さとスパイシーさがあり、野菜が溶け込み、柔らかいお肉がゴロゴロしていました。この日のバイキングメニュー♪※自分の大まかな記憶です・スープ二種(コンソメ,かぼちゃ)・サラダ(ドレッシング三種)・フルーツ二種(オレンジ,ライチ)・ジェラート三種(キャラメル,ごま,マンゴー)・ドリンク(林檎ジュース,ウーロン茶,コーヒー,紅茶等コールド&ホットあり)・スイーツ各種(お写真のほか、ゼリー等)・ストロベリーチョコファウンテン(マシュマロ,バナナ)・自分で焼くパンケーキ特記POINT♪スイーツに関して、チョコファウンテンのストロベリーは珍しかったです。個人的に山羊ミルクプリンが一番お気に入りでした☆メインを限定し、スイーツを充実させている、そういうタイプのバイキングも良いものなのですね！(*´□)♥ｺﾞﾁｿｳｻﾏﾃﾞｼﾀスタッフの方々の、補充チェックや下膳(皿)もマメで好印象でした。普通にホテルレストランでお食事をすると四桁はする事を考えると、お得なプランでした！調べた限りでは日帰り大浴場は設定されていない為プライスレス、スイーツ等のバイキングも平均してプラスの内容に満足でした。o(*>ω<)ﾉｼ ﾀﾞｶﾗﾏﾀｶｲｻｲｼﾃﾈｰP.S私のレビュが遅くて申し訳ありませんが、このプランは終了したので、また次の季節のプランをセルフチェックしてみてくださいね～(*´Д`人) ｿｰﾘｰﾃﾞｽビバノンノ度♨:☆×3.2・通常日帰り大浴場は設定されていない様です・湯質:お肌に良い寄り・青森ヒバ使用・日替交代で「六角の湯(内湯・半露天風呂・六角風呂)」「露天風呂(内湯二つ・露天風呂)」→この日は女性が六角の湯・ドライヤーあり---------(*^ 0 ^A----------
【回想しつつ総括しつつ】初日の夜、ヤマニ仙遊館に宿泊。宿から手配頂いたお店がこちら。お店のお酒は近くの酒屋さんから卸しているようで、そちらにもお邪魔しまして、メニュー外の酒がたくさんあるとの情報を入手。店内はカウンターと奥に座敷。突き出しは見慣れない山菜の和物？が2種。初めての味わいに新鮮な驚きを覚えつつ、温もりも感じれる品々。名物の一つと思われるのが大鰐温泉もやし。写真の通り、普段見かけない長さ＆太さ。ジャキジャキ食べながら味わうもやしの瑞々しさと甘さ？は大変おもしろい。また、魚の頭の煮付けも大変美味しかったのですが、特に印象的なのが、とうもろこしの天ぷら。繊細な衣がサクッと、とうもろこしの甘味がジワッと。軽やかである為リピートしたくなります。青森の酒を複数種類飲みつつ、つまみに地元メシを頂く、最高です。コースは宿泊費の加味されていたので総額不明ながら、店内のメニューを見ていると割とリーズナブルかと。そもそも周囲に店は少ないので、近くの旅館に泊まっている人か地元民しかいらっしゃらないかと思われますが、旅館から当店を案内された際はご安心ください。美味しいです！ご馳走様でした！
ヤマニ仙遊館に宿泊、大福さんを選ぶとセットでコースが用意されていました。カウンターで良かったのですが、狭い！なのにお料理いっぱい！置ききれなーい(=^ェ^=) お刺身の盛り合わせも、お頭付き煮魚も、普通は2人でひと皿でしょー。スゴイよ！どれも美味しいし、大将も忙しいのに、たくさんお話ししてくれるし、津軽弁イイね〜♪あったかいよささげとシソ炒め、お通しなのに、あまりにも美味しくて、最後までチビチビ食べちゃいました。中落ちだけと、大間の鮪も食べられてお酒が進んじゃうよねー♡ ここはぜひ皆さんにお薦めします！！そうそう、荷物を置く場所が無いのでカゴがあったら4.5でした。
大鰐温泉に宿泊して夕食で伺いました。せっかく旅館に泊まってるのに外に食べに行くなんて面倒、という連れも料理を食べ始めた時から笑顔。青森産の本鮪中トロ、平目、タコ、サーモン、勘八、どれも素晴らしい。生姜味噌の添えられた、おでんが何気にヒット。勘八の頭の煮付は、かたちも大きくうまうま。今夜のおともは、日本酒の豊盃、亀吉。進みますねえ。もやし好きな相方は、温泉豆もやしのシャキシャキにハマってました。最後に息子が、マグロの刺身を追加。こちらは、大トロ、中トロ、赤身の盛り合わせ。これで1,000円以下はヤバすぎでしょ。青森に来たらまた是非お伺いしたい。大満足、ご馳走さまでした！
おすすめコース2200円を頼みましたが、一人で楽しむのにちょうど良い量で、一つひとつほんとにおいしい。大間のマグロはもちろん、ヒラメ(鯵ヶ沢だったかな？)のさしみが美味しかった。小鉢も青森らしくておいしい。そして、大鰐もやしのしゃぶしゃぶもシャッキシャキ。一人旅だと食べたいものを量や機会のなさで諦めることも多いですが、たっぷり堪能できてホントに幸せでした。それも全部おいしい。その上やす〜い。お店の方と地元の方の津軽弁を聞きながらもさらに良いのです。
旅行で訪れた旅館のお夕食がお宿ではなくこちらでとのことで来店。店内は実家に帰ってきた時のようなどこか懐かしさを感じるアットホームな居心地よい雰囲気。靴を脱いで畳のお部屋に。なんだかゴロゴロしたくなる笑お料理は地元の素材を使ったものが多く巨大なもやしにはびっくり！たまたまですが、来る途中に寄った酒屋さんがこちらにお酒を卸しているらしく飲むべき日本酒を聞いたところ、青森県 三浦酒造さんの『豊盃』とのこと。お刺身が来た段階でしっかり注文しました♪グラス選ばせてくれるのいいですね。ガラスの素敵なおちょこをチョイス✨お酒の方は香り華やかでふくよかな旨み感じる、、、どこかシードルのようなリンゴ感も感じる新感覚の日本酒でした！お料理は揚げとうもろこしやお魚などどれも美味しくて満足感高かったです◎お酒の品揃えが豊富でメニューにないものも出してくださってお酒好きにはありがたかったです-------꙳◌補足◌꙳-------⁡年間200回外食しているOL目線で「女子会」や「デート」におすすめのお店をご紹介しています◌⁡◆SNSInstagram ID: per0rine⁡良かったら見にきてね〜いいね、保存、コメント嬉しいです♡
大鰐温泉の旅館に宿泊。夕食は近くのお店から選ぶスタイル。これはこれで、地域との協業でありかと思います。選んだのは居酒屋のこちら。コースの提供でしたが大満足。冷たいおでんに柚子味噌、お刺身の盛り合わせ、マグロのカマの煮付け、きみ(もろこし)の素揚げ、そして大鰐温泉もやしのしゃぶしゃぶ。どれも地酒に合います。ご主人のお酒の説明もわかりやすく、楽しくいただきました
1人5500円のコースで予約しました。お刺身は下北の方でとられたという新鮮なもの！どれもとろけます。。大鰐名物のもやしのしゃぶしゃぶは初めて食べましたが、火に入れっぱなしでもシャキシャキとしていてとてもおいしかったです。マグロの中落ちは、スプーンですくって食べると言う贅沢なスタイル、、！煮魚も味付けがちょうど良く、日本酒がすすみました！日本酒も青森のものを幅広く用意されていて、楽しめました！5種ほどいただきました。コースとは別で頼んだ味噌焼きおにぎりが美味しくおかわりをしてしまいました。。おすすめです。大満足でした。青森に来たらまた絶対きたいです。今年食べたご飯で1番感動しました。
大鰐温泉の太宰治ゆかりのお宿に泊まってきました。太宰が泊まった(かもしれない)お部屋に泊まることができるなんて、心がギュンギュンします。素泊まりだったので、すぐ近くのこちらに予約をして伺いました。口コミからかなり良さそうなお店だと踏んでいたので、楽しみにしていました。結果、何を食べても美味しい、とても良いお店でした。コースではなく、単品で色々と注文しました。「お刺身盛り合わせ」すんごく美味しい。新潟も魚は美味しいと思いますが、数段上だと思いました。全部の味が濃い！マグロはとろけるし、ウニもツブ貝も甘い。ホタテは感動して、おかわりしました。「サバの塩焼き」八戸産。脂がのってて、皮ぱりぱり。美味しいに決まってる。「ミックスホルモン焼き」色んな部位が入っていて楽しい。特製味噌ダレ仕込み…なにこのタレ、めっちゃうま。魚料理だけじゃないなんて、恐るべし。「すじこおにぎり」青森に来て、よく目にするすじこ。子供の頃に食べてから、苦手意識を持ち続けてはや幾年。この店なら美味しいに違いないと、数十年ぶりにチャレンジです。はい、美味しい。あったかご飯にぱらぱらのすじこ。生臭いイメージだったのですが、全然。夫にも食べるべきと勧め、注文させました。ポテトもお茶漬けもお通しも、いちいち美味しい。大満足なディナーでした。青森好きです。
大鰐(おおわに)温泉というインパクトのある名前の、弘前駅から電車で10分ちょっとの静かな温泉地です。お店も駅から10分くらいです。温泉宿巡るYouTuberさんの大鰐温泉のを拝見してこちらへ伺いました。この辺りの宿から夕飯はこちらへと進められることが多いそうですので、事前に予約電話しました。注文したのは、•さしみ定食　                   2000円•タコから　　　                  780円•カニ甲羅グラタン              450円•大鰐もやしのしゃぶしゃぶ850円•八戸産サバ塩焼き               680円さしみが美味しいです！青森産のものばかりです。お通しのおでんも生姜がアクセントでもっと食べたいくらい。また、マグロの中落ちは中トロ並みの脂がのってます。全てが鮮度よく美味しくいただけました。また、こちら大鰐温泉の名物、大鰐もやし、調べたところ、温泉の地熱で栽培し洗浄や仕上げまですべて温泉水を使用しているそうです。350年の歴史があるそうです。歯応えと、もやしの風味がとても強く普通のもやしとは別感覚で食べた感満載でいただけます。というわけで青森の地物たくさんで大満足でした。ご馳走様でした！
泊まった旅館ではキャパシティに限りがあるみたいで、夕食場所としてこちらを案内される。てっきり、居酒屋の席を予約してくれただけなんだと思ってて。大鰐温泉に来たら、温泉モヤシだろうと意気込んでお願いしようとしたら。どうやら、お決まりになってるみたいで。しかも、温泉モヤシ込みだった。お決まりは、以下、６品。・冷やおでん。これって、おでんが冷めちゃったわけじゃあなくて、冷やおでんとして供されるものらし。青森おでんのひとつのカタチ。あと、青森おでんとして重要なのがショウガ味噌。ちなみに、供されたショウガ味噌は地元の雄、１９１０年創業のマルシチ津軽味噌醤油の産（温泉醸造の味噌なんだそう）。ショウガ味噌と喧嘩しないようにということなのか、出汁に醤油は使わない。昆布出汁と塩だけでシンプルに。具材は、大根、チクワ、ウズラ、コンニャク。・コゴミのゴマ和えもたっぷりと盛られてて豪気。青森旅行中、コゴミは、結構、何回も食った気がする。・刺身の盛り合わせは、想定以上に立派。ホンマグロの赤身とヒラメには刮目。ヒラメは（ＧＷ中だというのに）朝獲れなんだそう。あと、サーモン、ホタテ、蛸はミズダコ。イクラの小鉢も。・味噌握り。握りたてのお握り。味噌はマルシチ味噌醤油の産。このタイミングでの味噌握りってのも、実は応用範囲が広くて。マグロの赤身や、イクラと合わせて食すのも、また楽し。・温泉モヤシのしゃぶしゃぶ。豚肉と一緒に。固形燃料のコンロにかけていただくべく。大鰐温泉名物の温泉モヤシの魅力いっぱいのしゃぶしゃぶ。豚肉は、いわば、添えもの。温泉モヤシは、３５０年以上前、弘前藩主に献上したという記録が残る年代もの。独特の食感。しゃきしゃきっていうよりも、も少ししっかりした食感で、味わいも濃い。モヤシが根菜だってことにあらためて思い至りつつ。・揚げたての天ぷら。天つゆと一緒に。コゴミ、コシアブラと山菜の天ぷらに加えて、エビと茄子も付け合わせられる。また、コゴミだしｗ。コシアブラも最高。・生ビールはキリン一番搾り。冷蔵庫で冷やされたた中ジョッキにて。日本酒は一合徳利にて。ふたついただくべく。・豊盃、特別純米酒。・亀吉、特別純米、辛口酒、精魂一途。２０１４年、開店と、今年で９年目でいらっしゃるそう。地元で評判のお食事処ということだったみたい（こちらでご紹介いただいた、二次会のスナックでも、こちらの店は、いわば、大鰐温泉一って感じだったし）。もしかしたら、宿附属の食事処じゃなくて、こちらで夕飯を食った方がアタリだったのかもしれないとも思ったり。
大鰐温泉を訪問時に、夜にお邪魔した。五品コースがお得，お得、お得！びっくりするほどコストパフォーマンスが抜群。刺身も朝市場で仕入れた魚を出しているとかなんとかでとっても新鮮で旨味たっぷりな刺身が出てくる。ここは、家の近くにほしい。
旅館の食事があまりにも酷く、近隣のお店を探していたところ、ご近所にこちらを発見！宿から徒歩で直ぐ、良い感じの居酒屋です。地元ならではの海鮮も楽しめそう。温泉で育てた真っ直ぐ、ひょろっとしたモヤシが特産らしく、しゃぶしゃぶで頂きました。ホタテもかなり美味かった！筋子も絶品、などなどツマミに、大将オススメの日本酒を頂きました。料理、接客、雰囲気共々あずましく、楽しい時間を過ごせました。ご馳走さまでございます。
お任せコースでオーダー出来立ての提供でかなりボリューミーでした。日本酒もお任せでオーダーした所料理とのマリアージュもgoodでした。またリピートしたいです
刺身盛り合わせ兜焼きお新香盛り合わせ中トロ美味しくて追加ホルモンミックス田酒ん豊杯日本酒もいい品揃えホテルマンに紹介されての訪問満喫できました二人で締めて14000円
あまり多くない大鰐温泉街でも人気の居酒屋。宿の主人からもお薦めされ訪問するも満席。。別の店で飲んだあと再訪。お通しは大鰐温泉のモヤシの炒め煮から。しゃきしゃきしてうまい。続いてお刺身盛り合わせ。地の物をしっかり使っており満足度が高い！特にヒラメのエンガワはかなりおいしかった。また肉厚なホヤ酢も抜群！人生で一番うまかった。その他地酒も多数あり、マスターの津軽弁での軽妙なトークも楽しかったです。ただ、若干注文したものよりお会計が高く感じたのでそこだけでしょうか。再訪したくなる店
青森県南津軽郡大鰐町の『和食処 大福』で「魚介料理」を食す。最寄り駅はJR奥羽本線大鰐温泉駅。ホテルにチェックインし、夕飯をもとめて訪れたのはこちらのお店。まずは、生ビール(一番搾り)で喉を潤す。続いて、ツボダイの塩焼き。脂がのっていてホクホクー！天然ホヤ。大間直送の数量限定ホヤ！ぷりぷりの食感でクセになる味わい！刺身盛り合わせ。マグロ、甘エビ、ホタテ、サーモン、タコ、ウニ、タイ、サンマ。新鮮で旨味が強くて日本酒がほしくなるー！陶板焼き。豚肉で大鰐温泉もやしを包んでいただく。通常のもやしよりも細いのに見事なまでのシャキシャキ食感！さらに土壌の香りのような独特な風味も感じられる！ホタテフライ。揚げたてサクサクの肉厚ホタテ！北海道厚岸直送殻付き真牡蠣。ぷっるぷるミルキー！ミックスホルモン焼き。味濃いめのクニュクニュ食感ホルモン！ハタハタ。淡白な味わいながらも旨味がしっかりの白身魚！というわけでそのまま一気に完食。青森県産日本酒とともに新鮮魚介料理を存分に満喫。いやはや、食ったー！飲んだー！◆詳細記事とその他の写真はこちら→https://kazkaz-daizu-kimochi.blog.so-net.ne.jp/2018-09-10
相方との青森旅の帰り、弘南鉄道で鉄分補給後は大鰐温泉鰐comeさんへ風呂上がりにビールを飲んでて小腹すきフードコートへGo(^^)青森ダンディーとマダムには津軽そばが人気ですね。大鰐といえば温泉で作られるもやしが名物！大鰐温泉もやしラーメン、おなしゃす熱々のラーメンの上に白く美しく輝くもやし。なんとべっぴんさんなラーメンなんでしょう！スープ→鶏ガラと煮干しのダシ&地元の醤油が香り立つどこか懐かしいお味でレンゲが止まらへん麺→細ちぢれでコシもあり、スープとの絡みが抜群大鰐もやし→シャキシャキ食感でとてもみずみずしく、もやし特有のイヤな匂いゼロシャモロックミンチ→噛めば噛むほど味の出るお肉、もっと食べたいあっという間に完食。お財布に優しいお値段ながらスタッフさんのサービスや笑顔がよくてまた来たい、おおきにm(__)m温泉と食事楽しみに大鰐温泉行きますわー
弘前市から弘南鉄道でのんびり揺られて大鰐温泉へ。温泉入浴後にワニカム内で、ビールともやしで有名なラーメンいただきました。あっさり、シャッキリ食感。日帰り温泉内のラーメンとあなどるなかれ。美味しく頂きました。ご馳走様でした。
2025年3月22日（土）15時過ぎ大鰐温泉の鰐の湯で温泉に入った後、ジェラートを購入。ジェラートはダブルで、マスカルポーネと青森りんごを選択です。マスカルポーネは濃厚なミルク味で、濃厚ですが、割りとサラッとしています。青森りんごは青森県産のふじを使用しており、リンゴの香りを楽しめます。ミルク味のマスカルポーネと相性よく、この2つを選んで正解でした。どうもご馳走様でした。
弘南鉄道大鰐線の大鰐駅と隣接するJR奥羽本線大鰐温泉駅から4〜5分にある道の駅。駅前の食堂で大鰐もやしラーメンを腹に入れてこちらを散策。弘南鉄道は大鰐線と黒石行きの弘南線がありますが大鰐線は2028年3月で廃線予定と今回乗車して知りました。乗り鉄ファンではないけれど風情を感じるローカル線が減っていくのは惜しいことです。道の駅巡りは地域の特産品が揃うだけに見て、食べて楽しいものですが予想通りとにかく安い。大鰐で買った「春明」という大きな林檎が2つで400円です。弘前に戻る車中から車窓の雪景色と青空を眺めながら、ごまペーストたっぷりのごま団子250円？も食べましたが満腹。
あー、いっぺん食べてみたかった、念願の大鰐もやし。大鰐もやしのためにわざわざ新幹線に乗って、はるばると。こちらの直売所や、近くの八百屋さんでは、大鰐もやしは売り切れ！でも、こちらで大鰐もやしのお料理がいただけるってことで、念願かなってよかった！お食事後は温泉に浸かって、大満足！
青森・大鰐温泉にある温泉施設内の、休憩所を兼ねたファストフードコーナーです。お風呂上がりに頂きました。・津軽路BEER樽生　グラス600円休憩所には、畳の小上がりのほか椅子とテーブルもあって広々としています。まだ雪がたくさんありましたが暖かい館内で冷たいビールは美味しいです。
☑ダブルジェラート エスプレッソ&クッキー 空色ヨーグルト 400円コーヒーが効いたジェラートヨーグルトの風味が爽やかなジェラートジェラートって、少ししかなくて、あっという間に消えちゃう！アイスの寂しさをすごく感じました！☑季節のソフトクリーム 巨峰とバニラのミックス 350円サクサクしていて、スッキリしたブドウ！
大鰐町駅すぐの温泉施設、鰐come。もやっぴーのパネルがお出迎えしてくれます。温泉の後、大鰐温泉もやし和風ラーメンをいただきました。大変貴重な大鰐もやしが、たくさんのっていました。大鰐もやしは、一般的な大豆もやしや緑豆もやしとは、全く違うもので、シャキシャキ感や細さのレベルが違います。ふるさと納税の返礼品でもらえます。麺は、ちぢれ麺の細麺で、あっさりスープと絡み、とても美味しかったです。ちぢれ麺の具合がとても良く、なかなか出会えないので、感動しました。入湯料もお安く、温泉も広々、ゆったりできます。
温泉上がりに毎回600円の中華そばを食べてます。コスパ良き。シャモロックの鶏そぼろはメニューの写真と違い申し訳程度にしか入ってないことが多いのですが大鰐もやしがシャキシャキ。なによりスープが出汁効いてて大好きなラーメン。
◯　全般紹介大鰐温泉もやし料理を求めて温泉街をウロウロ。お目当ての某食堂も閉まってしまい、鰐COMEさんのお風呂ついでにココで食べることにしました。以下評価項目に沿って・・・◯　内観・駐車場鰐COME内の温泉受付の奥にイートインスペースがあります。駐車場は広めですが温泉もしくは産直目当てのお客さんで混雑しています。◯    席テーブル席と小上がりがあります。◯    注文要領券売機で食券を購入します。◯    今回の料理大鰐温泉もやし和風ラーメン（600円）です。安いです。鶏ガラ・魚介ダシ系の優しいスープに極細縮れ麺。青森シャモロックを使用と書いてましたがなかなかこだわってますね。もやしは大鰐温泉もやし特有のシャキシャキゴリゴリ感。もやしを食べれただけで目標達成◯    ドリンクお冷はセルフです。◯    支払い方法現金で購入になります。（券売機）◯    接客セルフ式です。食べ終わった食器は自分で返却しましょう。◯    価格帯・ＣＰ安くてＣＰは高いと思います。質は考えない方がいいです。◯    総合評価ラーメンの評価は置いといて、産地の食材を食べるという意義であればアリです。この後お風呂を堪能させていただきました。
初訪「大鰐温泉モヤシ」の買付けに来ました...冗談です。一仕事終えて「大鰐温泉駅」から徒歩150mの道の駅の当店で30分程度の時間調整...中高生の下校時の溜り場のようで、制服やジャージ姿の学生が絶えません...頂いた地ビールのオツマミとして購入したのは、300円：大鰐温泉モヤシ炒め140円：大鰐温泉モヤシ入りビーツの巻き寿し文献によると1600年代から大鰐エリアで生産されている門外不出のモヤシ...現在、生産農家は5軒のみのようで、県外で販売されているのは、青森県のアンテナショップの他、新宿伊勢丹、日本橋三越、阪急うめだ本店のみと云う代物...国内のブランド農産品で唯一、海外流出を防いでいる稀有な存在でしょう。太さは2種類あるようで、食したのは細い方でした。普通のモヤシとの比較で1/2〜1/3の細さですが、食感が半端ない...此の食感が脳にインプットされました...【オマケ】大鰐温泉駅：2枚。駅前に足湯もあります。特急津軽：2枚。先頭の4号車に他の客は1名のみでした...
2025年3月22日（土）15時過ぎ大鰐温泉の鰐の湯で温泉に入った後、ジェラートを購入。ジェラートはダブルで、マスカルポーネと青森りんごを選択です。マスカルポーネは濃厚なミルク味で、濃厚ですが、割りとサラッとしています。青森りんごは青森県産のふじを使用しており、リンゴの香りを楽しめます。ミルク味のマスカルポーネと相性よく、この2つを選んで正解でした。どうもご馳走様でした。
ゲレンデを目指して大鰐国際スキー場に行ってきましたゲレンデ後は絶対温泉に行きたいですよねそこで「鰐come（ワニカム）」さんへ過疎地域だけれども町を活性化させようと尽力しているらしく内閣総理大臣賞を受賞している施設だそうでスキー場のリフト券を提示すると「¥350」で施設利用が可能な割引があります温泉後に施設中央にあるブースにジェラートがありましたシングルは¥300ダブルは¥350この価格設定なら迷うことはありませんダブルで青森りんごストロングレモンを注文しましたカップとコーンも選べますジェラートやアイスはシャーベット系や果物系の方が好きですあまりミルク系は食べないのです（笑）青森りんごは青森県産の「ふじ」を使用していて小さなサイコロ状にカットされた果肉が沢山入っていましたりんごの甘さがすごく美味しかったストロングレモンはストロングと言うほどあり酸味が結構強めでしたショーケースには大鰐町で作られたスイーツやドリンクもあり「ブラッディアポー」なるものも頼みました大鰐町産のりんごとビーツが使用されているらしくまだ飲んでいませんが開封が楽しみです今日もご馳走さまでした
2025年3月22日（土）15時過ぎ大鰐温泉の鰐の湯で温泉に入った後、ジェラートを購入。ジェラートはダブルで、マスカルポーネと青森りんごを選択です。マスカルポーネは濃厚なミルク味で、濃厚ですが、割りとサラッとしています。青森りんごは青森県産のふじを使用しており、リンゴの香りを楽しめます。ミルク味のマスカルポーネと相性よく、この2つを選んで正解でした。どうもご馳走様でした。
温泉熱と温泉水のみで栽培された「大鰐温泉もやし」３５０年以上前から栽培されていたそう。「鰐come」さんは産直品の販売と日帰り温泉と地域の交流センターが入った施設。「鰐come」さんも「大鰐温泉もやし」の取扱い店の一つなので、ちょっと覗いて温泉でも入ってみましょうかという事に。でも「大鰐温泉もやし」は既に売り切れ。入荷量が少ない為、すぐ売り切れてしまうらしい。なんだないんだと思っていたら併設の食堂に「大鰐温泉もやしラーメン」なるものがあったので、ならば食べてみましょっ！特徴はシャキシャキとした歯ごたえ。普通のもやし独特の香りというか、くせは無く、いい風味、いい味わい。ラーメンの具材というよりは、せっかくなのでお浸しの方が美味しさが際立つかも。
温泉施設やレストランなどがある施設の売店です。弘前近辺はリンゴの産地だけあって関連のお土産がいっぱい、甘く煮たリンゴがとてもお得、ニンニクも巨大でどちらもお値打ちでした。大鰐名産のもやしも購入できるようです。
↑大好きな施設です。（EOS_5DMark4+EF35mmF2_IS）大鰐温泉もやしラーメン巡り、最後の紹介は「大鰐町地域交流センター鰐come」の中にあるこのお店。「鰐comeウェルカム」■大鰐温泉もやしとは？■350年前から栽培されている「大鰐温泉もやし」は、温泉を利用して栽培される大鰐町限定の野菜です。350年という歴史ある食材なのですが、生産量が少なく、青森県内でも大鰐町周辺以外では見かけることは少ない幻の野菜と言われています。特徴である30cm以上ある細く長いクキはシャキシャキして歯ごたえがとてもよく、ちょっと土の香りがして風味も最高なんですヨ。→大鰐温泉もやしまとめ↑湯の駅（EOS_5DMark4+EF35mmF2_IS）■この冬は大鰐温泉もやしラーメンが熱い■そんな貴重な「大鰐温泉もやし」ですが、大鰐町内にある食堂では手軽に食べられています。特にラーメンが人気なようで、どのお店でも定番メニューとなっているんですヨ。そんな「大鰐温泉もやしラーメン」を食べて豪華特産品を貰っちゃお！という企画が今年の冬行われました。（大鰐温泉もやしラーメンスタンプラリー1月19日～2月21日）参加している6店舗をすべて食べ廻り、エントリー権利が得られるというものだったので、食べてきました。すべて！（笑）→「大鰐温泉もやしラーメンスタンプラリー」に参加しました■ウェルカムとは？■そんな「大鰐温泉もやしラーメンスタンプラリー」に参加している「ウェルカム」さんは、「大鰐町地域交流センター鰐come（ワニカム）」にある食事処です。食事処と言っても前回紹介した「花りんご」とは違って日帰り温泉施設内にあり、温泉入浴したあとの休憩場所のような位置づけです。↑施設内はこんな感じ。（EOS_5DMark4+EF35mmF2_IS）→同じく鰐come内にある「お食事処花りんご」■メニュー■当日のメニュー（抜粋）は以下。　口頭で食べたいものを伝え、前払いで注文するスタイルです。・和風大鰐もやしラーメン：550円↑またまたラーメン（EOS_5DMark4+EF35mmF2_IS）■たべたもの■食べたのは「和風大鰐もやしラーメン」（550円）日帰り温泉と無料休憩所の間にあるお店なので、値段からも軽食をイメージでいたのですが、なかなか本格的！　和風というだけあってそば汁のようにあっさりしており、麺も軽くスルスルと食べられてしまう感じ。　青森シャモロックの肉がトッピングされているので適度に脂気も感じて美味しかったです。↑ここの大鰐温泉もやしは茹でもやし。（EOS_5DMark4+EF35mmF2_IS）■まとめ■「大鰐温泉もやし」を本格的に堪能するから「花りんご」や大鰐町内の食堂で食べることをおススメしますが、手軽さとコストパフォーマンスを求めるなら良い選択ではないかと思います。チャンスありましたら是非！→大鰐町へ行ったら「ながさき屋」さんも外せない。【メモ】　2021年1月現在鰐comeウェルカム住所：青森県南津軽郡大鰐町大字大鰐字川辺11-11電話番号：0172-49-1126営業時間：11:00～15:00（食事処）お休み：水曜日駐車場：無料多数
名物のもやしゲット！な、長い。清掃チームの皆さんの注意書きにひと笑い。
大鰐温泉でサウナを楽しんで上がったところにあるフードコーナーで名物である大鰐もやしのラーメン。（入口の方にちゃんとした食事処もあります）モヤシおいしい。
【場所　大鰐温泉駅から徒歩2分ほど】日帰り温泉に立ち寄りたく、大鰐温泉へ。その際に訪れたのが、“花りんご”さんです！大鰐温泉名物の「大鰐温泉もやし」は、細くてとても長いもやしで有名とのこと。せっかくなので、こちらを使ったラーメンを注文✌️たのみましたのは• 大鰐温泉もやしラーメン（しょうゆ）［950円］（麺少なめで注文）スープは少し濃いめの醤油味で、クセになるような深みのある味わい。わかめとの相性も抜群です( ◠‿◠ )大鰐温泉もやしはシャキシャキとした食感でとてもおいしい！麺は中細ちぢれ麺で、スープとよく絡みます✨完食でした！ちなみに大鰐温泉もやしは、青森県大鰐町で約350年以上前から温泉熱と温泉水だけを使って栽培されている伝統野菜だそうです。現地でいただけて本当によかったです(๑>◡<๑)この日はあいにくの雨でしたが、晴れていれば山々がきれいに見える席で、雰囲気もとてもよかったです✨
大鰐温泉の鰐comeで入浴するついでに、こちらでお昼ご飯。・大鰐温泉もやしうまか丼（1,300円）を注文しました。丼のほかに、小鉢、漬物、味噌汁が付いています。メニューには、地元産品として、大鰐温泉もやしの他に青森シャモロックの名前もあったのですが、一見して行方不明。食べていくと、なるほどそぼろの形で入っていました。敷き詰めるようなもやしに合わせるのなら、確かにこちらの方が美味しいですね。温泉玉子もいい感じ。
大鰐温泉もやしは知っていたもののなかなか食せない。たまたま近くまで行ったので訪問！本命店定休日のため、日帰り温泉併設の花りんごさんへ… もやしラーメン食べたいという頭だけで訪問したので、後からメニュー見ると他にもいいメニューあるなと思うも既に遅し。もやしラーメン味噌1,000円を発注！まもなくすると着丼！まずスープ飲、味噌の甘さが感じられる優しい味。わかめやら野菜が多く、もやしが確認出来ずも、麺を引き摺り出して啜り上げます。中細中華麺柔め。卓上の一味唐辛子を大量に投入して、味を引き締めます。麺と一緒にもやしが絡みついてきて、もやしを食すとシャキッと歯応えありにて旨し！大鰐温泉の温泉熱で育った独特の芳香とシャキシャキのもやしは絶品！季節物なので今がギリ食べれるチャンスにてラッキーでした。ただ、キャベツ、にんじん、玉ねぎ、わかめ、薬味ねぎ、豚肉、メンマなど具材豊富でもやし感が少し薄れて残念。もやしを味わい感じたい場合は醤油ラーメンや丼や炒め定食の方がおすすめかもしれません。しかし、味、ボリュームともに旨し！なかなか味わえない大鰐温泉もやしを堪能しての完食！QR払いしてのご馳走様でした！
思い出の有る大鰐温泉の「ワニカム　花りんご」さんに行ってきました！大鰐もやしを求めて、こちらにお世話になった日が懐かしく思い出されます♪今日はランチの「帆立入り味噌ラーメン大盛　1000円」を頂きました。大鰐もやし、豚肉、ワカメ、帆立が入って麺の大盛がサービスでお腹一杯になりました。ご馳走様でした食後の温泉も最高でした♨️また、ゆっくりと行きたいです！
弘前に行った際、温泉がてら寄ってみました。なんでも名産がもやし＝豆もやし的ならしくもやしをつかった料理が売りのようです。ラーメンとかやきそばとか、鍋？とか、、、夫はやきそば＋チャーシュートッピングなんとユニークな発想でしょう、思いつきませんでもラーメンのチャーシューがあれば、ついでに卵もあるよという感じでしょうかこのやきそばがもやしだけでなく野菜たっぷりで栄養バランス良い感じでした私は地元野菜の天丼お味噌汁とお漬物とこんにゃくを煮たものがついてきましたなかなかのボリュームですがご飯がおいしくて意外とぺろっと食べてしまいました天丼も薄めの衣をサクッと揚げてありおいしいですこんにゃくが冷たくてお醤油味しかしない感じだったので、私はなくてもいいかなあと思いました好き好きですが、、、
雑誌で見た大鰐温泉、のんびり感がいいなと思い、JRのお得なきっぷ・キュンパスで日帰り青森旅行です。温泉を生かした特産品として大鰐温泉もやし（真っすぐで長く、歯触りが良い）、マルシチの味噌、甘酒などあるそうで、遅めのお昼ごはんに地元らしいメニューを頂きました。・特製甘酒みそラーメン　1,000円（税込）ひとまず大鰐温泉もやしが食べられて満足です。甘めのやさしい味でした。ほかにも、特産品メニューが充実していて、観光客には嬉しいところ。温泉施設内のお食事処ですが、こことは別に休憩所を兼ねたファストフードコーナーや地元の特産品が豊富にそろったお土産店などがあり、駅からも近くて、すっかりのんびりできました。
お風呂の後、鰐come内の食事処「花りんご」でランチ。いがめんち、大鰐温泉もやしを注文。コレがメッチャクチャ美味い！！！！驚くほどシャキシャキです！安いイメージの野菜ですが、これほど美味しいもやしは初めて一度食べる価値ありです。メインは、No1人気メニュー「もやし入り味噌ラーメン」寒い地方らしく、塩味の効いた味噌のスープ。煮込まれてもシャキシャキの大鰐温泉もやしがめちゃくちゃ合います！！シメは青森県産米のおにぎり。このおにぎり、とにかく米が美味かった！塩むすびで食べたいほど米が美味かったです。もちろん米は美味しいんだけど、水が美味しいんだろうなぁ〜。正直、こういう系の複合施設にある食事処なのにかなりハイクオリティなお食事。大満足のランチでした！
大鰐温泉駅近くにキレイな施設の中にあります。お店は広くはないですが、広めの座敷もあり大荷物の私たちにはとても助かりました！長いモヤシが入ったラーメンも蕎麦も定食もあり、それぞれ好きなものが食べられて良かったです！甘酒の味噌ラーメン、写真撮り忘れましたがまろやかでこちらも美味しかったです！家族みんな満足でした！！
大鰐もやしを知っているか。ただのもやしでも、豆もやしでもない、あのシャッキシャキの食感がたまらない。ラーメンがメインか、もやしがメインか、といった具合にもやしが入っていて最高だった。ランチがお得だった。温泉終わりに。
大鰐温泉の鰐comeで入浴するついでに、こちらでお昼ご飯。・大鰐温泉もやしうまか丼（1,300円）を注文しました。丼のほかに、小鉢、漬物、味噌汁が付いています。メニューには、地元産品として、大鰐温泉もやしの他に青森シャモロックの名前もあったのですが、一見して行方不明。食べていくと、なるほどそぼろの形で入っていました。敷き詰めるようなもやしに合わせるのなら、確かにこちらの方が美味しいですね。温泉玉子もいい感じ。
平日2時　先客4組9人◉大鰐温泉もやしうまか丼 1,200円◉温玉肉味噌ラーメン 980円食べる輸血という栄養たっぷりの赤ビーツ…そのカレーが食べたかったんだけど一旦はオーダー出来たんだ…少し経って店員が小声で作ってない…と言うんで…大鰐温泉うまか丼ピリ辛の青森シャモロックと大鰐名物の温泉もやしと温泉たまご自分の舌ではシャモロックを感じる事は出来なかったがもやしはシャキシャキと歯応えがあって美味しいどんぶりだった。きんぴらはたぶん出来合いかな？米麹？の大根の漬物はちょっと堅いねぎとわかめの味噌汁がとても美味しかった連れの食べていた味噌ラーメンも悪くはないバラ肉と大鰐温泉もやし！この近くに茶臼山公園というのがあって標高も200mもないこんもりとした丘みたいな山つつじ祭りをやっているとの事で行ってみた！調べてみると展望台もある様子！駐車場は2ヶ所！自分らは八幡宮の下にある側へ3時…車は10台位停まっていた公園に入るとイベントのステージやらテントがあって観光課か商工会議所みたいな人達がいるパンフレットを貰った。大鰐中学校の入学記念にと昭和41年から始まり…生徒達が毎年植樹したつつじは15,000株以上！なんとまぁ素敵！大鰐民の心の風景！羨まし過ぎる！自分もそういうのしたかった〜自分のつつじが植ってんならもうこれ自分の山じゃん！そんで、こっそり肥料をあげに通いたい！階段や斜面の木々から見える大鰐の風景はとても綺麗で癒される〜今年は少し早く咲いたのかな？つつじは盛りを過ぎていて…日陰の所はまだ綺麗に咲いている所もあったが桜の木も何本かあって四季折々楽しめそうな良い山だパンフレットを見ると俳句の小径？大鰐出身の俳人の増田手公古奈…現代俳句の巨匠の高浜虚子の門下だったとか…江戸時代に津軽は俳句が奨励されていて俳句が盛んなのかも…青森の平川市にある猿賀(さるか)公園の近くにある道の駅みたいな施設もてなしロマン館の近くだったと思うけど俳句ポストを見かけた事があるポストが建物の中とかではなくて外に置いてあってちょっとびっくりしたんだよね俳句が盛んなのかね？ウォーキングついでに投函するのかな？茶臼山には中腹にも観光課？の人が何人かいてもう店仕舞いって感じだったが野点コーナーがあったりかき氷とかも販売していたようだ。駐車場から山間に見えていた岩木山もよく見える！大鰐からは小さく見えるが美しい岩木山！蛇行している平川も良い川だ！展望台まであとちょっと！和風な造りの展望台！景色はとっても気持ちがいい！眺めは抜群！夜景も綺麗とあった！夜はちょっと…行くのが怖いね〜　笑
大鰐温泉もやしを食べたくてメニューを見ると本日の日替りランチメニューに「大鰐温泉もやし入り津軽そば+こごみ天+ごまこんぶご飯」があったので迷わず選択｡シャキシャキとした食感の大鰐温泉もやしが津軽そばとマッチ､春を感じる揚げたてのこごみ天もとても美味しかったです。ご馳走様でした。日本テレビ「ZIP!」の全国うまいもんジャーニーのステッカーがありました。
味噌ラーメンが、かなりのハイレベルでした。マルヒチ醤油ってとこの味噌を使ってるようですけど、一発でファンになりました。施設内の売店で、マルヒチ醤油の商品はお土産として買えます。大鰐モヤシはシャキシャキたかがモヤシなんですけど高級感ありです。
大鰐町に初訪問。ランチタイムに到着出来たので、何を食べようか探しますと、名物は「温泉もやし」との事。仙台の一部スーパーでも手に入る食材ですが、産地に来たので食べない訳にはいきません。よく調べますと、地元食材を使う「大鰐ざんまい」というメニューが道の駅にあるみたい。広い駐車場に車を停めて入店です。お店は物産販売所の奥にありました。着席し、早速注文てす。待つ間はスマホで暇つぶしですね。およそ8分程度で配膳です。まず、見た目は「足りないかも」でした。味噌汁椀に温泉もやし、天ぷら、温泉玉子を載せた3種のミニ蕎麦、いがめんち、オニギリ、甘辛きんぴらですが、器が小さいから見た目の迫力はありません。気を取り直し、頂きます。温泉もやしはシャキシャキとした歯ざわり。もやし自体に味を付けていないから、かなりアッサリしています。蕎麦は津軽蕎麦かな？細くてやわらか仕上げです。続いて天ぷら蕎麦を頂きますと、天ぷらが揚げたてアツアツ。特にナス天は油断大敵。火傷寸前でしたが、それが旨いのですよ。最後は温泉玉子蕎麦ですが、味は想像通りですね。ツユは出汁の味をあまり感じられなかったから、この点が良くなると旨い蕎麦ツユになりますな。いがめんちは、かなり薄味。東北なので、シッカリ味で頂きたいですね。周りはシッカリ歯応えでしたが、中心部はとても柔らかでした。一番気に入ったのは甘辛きんぴら。味が、濃い！これ、オニギリに合いますね。お土産、売っていると良いな。オニギリには何だか甘いビーツの漬物が付いておりましたが、地元野菜なのでしょう。尚、このオニギリが重量級。２個食べ終えると腹がきつくなりましたので、このメニューは隠れ満腹メニューでしたね。見た目とは違う量にビックリであります。
大鰐と言えばもやしです。普通のもやしよりも長くて太い、シャキシャキした歯ごたえが堪りません。さて今回は大鰐町の温泉施設に併設した食堂で味噌ラーメンをいただきました。当然、もやし入りです。味噌ラーメン自体は普通の味噌ラーメンで、麺は中細の縮れた麺ですね。わかめや温泉卵が入ってたりと普通の味噌ラーメンとはなんか違いましたが、今回のメインはもやしです。たっぷりのもやしを食べて満足でした(^^)
大鰐温泉の鰐comeで入浴するついでに、こちらでお昼ご飯。・大鰐温泉もやしうまか丼（1,300円）を注文しました。丼のほかに、小鉢、漬物、味噌汁が付いています。メニューには、地元産品として、大鰐温泉もやしの他に青森シャモロックの名前もあったのですが、一見して行方不明。食べていくと、なるほどそぼろの形で入っていました。敷き詰めるようなもやしに合わせるのなら、確かにこちらの方が美味しいですね。温泉玉子もいい感じ。
JR150周年ファイナル1日目　2食目大鰐温泉、今夜の予定の大館まで時間が余ったので道中で寄った星野リゾートもある青森の隠れた温泉地大鰐温泉もやしとやらが有名なようでせっかくきたので食べたかった温泉併設の食事処で食べれるようなので寄ってみた注文は大鰐温泉もやしうまか丼(1000円)、いがめんち(400円)名物のもやしは線が細い豆もやしシャキシャキとした食感が心地良く美味しいもやしだご飯に合うような甘辛い味付けをされているシャモロックのそぼろが含まれているがそぼろはそぼろグレードの違いはわからないそれにしてもたかがもやし丼で1000円とはかなり強気な値段設定お土産に良いかと思ったら生のもやしは売ってないなぁ…
R5.2.19（日）13:25 訪問大鰐温泉の日帰り温泉施設鰐come内の食堂でランチ。ランチメニューがちょうどラーメンだったので、その中から「大鰐温泉もやし入温玉肉味噌ラーメン」をオーダー。さらに、大鰐の地ビール、イガメンチ、おにぎりをオーダーし、2人でシェアでいただきます。すぐにビールが到着し、乾杯。アテできんぴらごぼうが付くのが嬉しいです。そして、待つこと数分で着丼です。スープは地元の味噌のマルシチ味噌を使用した少し甘味のあるあっさり味噌スープ。鶏などの旨味に大鰐温泉もやしの旨味が合わさり、さらに生姜が効いているのが特徴的です。ライトながら飽きを感じさせないのは生姜や温玉、さらに大鰐温泉もやしの味が徐々に増していくからかと。麺は中細の縮れのある麺で、スープとの相性は良好。具は大鰐温泉もやしに加えて、ワカメ、温玉、メンマ、ネギ。大鰐温泉もやしは豚肉と一緒に炒めてあり、大鰐温泉もやしのシャキシャキ感がNiceアクセントにになります。なお、大鰐温泉もやしは大鰐温泉の温泉水、温泉熱を利用して土耕栽培される珍しいモヤシで、普通のモヤシとは食感、香りともに全然違います。味が濃く、細くてシャキシャキしているのが特徴的です。最後はおにぎりを使ってレンゲでプチ雑炊を作成してFINISH。大鰐温泉もやしを使用した地産地消の味噌ラーメンに満足。このあとは日帰り温泉でのんびり。温泉とセットで地元グルメを楽しめるので観光にもおススメです。どうもご馳走様でした。
温泉の帰りに寄る食堂という感じ。でも、結構クオリティは高め。アットホームで人気な感じがした。おにぎりとかでかそうなのでちょっと食べたいな〜くらいの感じで頼むとお腹パンパンになっちゃいそう。イガメンチは個人的には不要やった
開湯800年の歴史を持つ”大鰐温泉”を手軽に楽しむことの出来る「日帰り温泉　鰐の湯」木と石をふんだんに使用した2種類の大浴場は男女日替わり入浴をしているため、どちらの雰囲気も楽しむことができ、露天風呂・家族風呂（露天風呂付）も完備。また、東北初お目見えの”アルパインサウナ（低温サウナ）”もお客様へのおすすめです。↑ともホームページに書いてある大鰐温泉に行って来ました！温泉に入った後は花りんごでゆっくり昼ご飯！今回はかきあげざる900円を注文しました！900円で本格そばと海老入りかき揚げ！とても美味しかったです。食べた後物産センター的なお土産屋さんがあるのでゆっくりお土産を買って帰宅。充実した1日でした。わっしょいわっしょい。