家族で利用しました。2カ月ぶりくらいに利用したら、以前よりメニューが増えていて、嬉しいです。いろはにほへとは、やはり肉料理系がオススメです。子供達は、揚げパスタを毎回注文しています。山芋の鉄板焼みたいのも美味しかったです。
コースを予約しての利用は初めてでした。お鍋やフライドポテトなどなどたくさん料理がでてきてお腹いっぱいになりました。
初めてお伺いしました。お料理は混雑してた割には提供時間も遅くなく全て美味しかった。店員さんが皆さんとても明るく親切に丁寧に対応してくださり、とても良かったので、大満足です。またすぐに行きたいと思わせてくれるお店でした。
なんてことない串カツ田中。それでいい。チンチロはやらない方がいいという学び。やはりギャンブルは身を滅ぼす。味はいたって普通だが接客は良い。物腰柔らかく気遣いも出来る。味はいたって普通だが。ポテトサラダは良いね。若めちょいギャル店員が１名。
串カツ田中さん初めてで、お店の雰囲気に最初圧倒され慣れるのに少し掛かりました。店員さんは、皆さん元気で丁寧な接客です。串カツも美味しかったです。ただ、わたしにはずっと串カツでお酒を飲み続けるのがキツかった。枝豆とか他のメニューも頼んで食べたけど、2週目の串カツを頼むまでは行かなくて。飲み放題だったので、基本的にお酒が薄くてジュースみたいなのはどこの居酒屋も同じですね。ロックを頼まないと酔えないのでロック頼みました。
久々に実家に帰った。いつからあったのかは知らないが土手町に串カツ田中ができた！お昼に弘前散策がてら訪問。昼だがけっこう賑わっている。この時間からお酒のむ人は私だけではないのね。まぁ、家族連れで子供と一緒に楽しんでる姿もあってほっこりした。関東にいたら飲み以外の目的で来ることないしね。大手チェーンだけあって弘前でも味のクオリティな変わらず旨い
田中のかすうどん：710円:3.3点...少し太麺でコシがあり美味しかったです。定番８本盛り：1280円:3.1点烏龍茶:2.0点...ワンドリンク制とのことで注文しないといけないルールでした。お客さま本位の営業しないと次はないです。
にんにくホルモン串美味しすぎる
ちりとり鍋
田中にひさしぶりきたら、やっぱりおいしかった。みっくす串がとってもおいしいんですが、きざみ梅大葉の風味がとってもいいのよ。鶏ももカレー味は、不思議な味わいがあっていいよね。ちくわチーズは、ぷにぷに感があっておいしいわ。やっぱりミックス串最高でした。またきます。
ちりとり鍋
にんにくホルモン串美味しすぎる
食べ物が寂しい。
12月1日オープン！東北では仙台に次いで2都市目です。【大阪伝統の味】とのキャッチフレーズですが本社は東京で1号店も東京スタート。現在全国に250店舗以上あると！そんなわけで弘前にこのお店がやってくると聞いた時から楽しみにしてました♪場所は土手町十文字。元牛角だった物件。隣にある「とりでん」と共同駐車場。まずはオープン記念の「定番5本盛り」通常740円→520円をテイクアウトしてみることに。それと～食べてみたかった「うずら」147円と「紅ショウガ」147円も追加。ちなみにLINEでお友達登録すると1本無料♪予め電話予約して取りに行く。まだオープンして1週間以内ということで店内ウェイティングも出るほどの大盛況。座席にはパーテーションは無く結構間隔は蜜ネ。そして3か所にテレビ設置。音が出てたかは不明だけど人の声が凄くてレジでのやり取りもやっと聞こえる感じ(;´Д｀)うるさいからさらに声が大きくなるって状況。私は予約の品を受け取りお会計してすぐに退散。ちなみに電子マネー不可で現金のみ。レジ袋有料デス。・定番5本盛り・・串カツ牛、串カツ豚、玉ネギ、レンコン、エビ。紙お絞りとパウチのソース付き。お肉は一口で食べられるように3切れになってるので食べやすい。玉ネギトロトロ、レンコンはほど良い歯応え、エビはまぁ・・普通ネ。追加した「うずら」は安定な旨さ。「紅ショウガ」はそれ自体がちょっと塩気があってしょっぱかったデス。衣は細かくてサックサク、ほんの少しお塩も利いてる感じ。付属のソースは容器にあけてドボンと浸けられるようにして食べました。2度浸けも3度浸けもOK( ´艸｀)♪ソースはフルーティでサラサラしたタイプの物で創味製。なかなか美味しかったデス。そうして幾らでも食べられるかと思ったけど3本くらいでちょっと飽きる( ´艸｀)店内飲食だと自分で作るタコ焼きも楽しそうだし、店員さんとじゃんけんとかしてみたいけどまだまだそれは先の話になりそうダ。
東北のお店だからでしょうか。しょっぱい味付けが多かったですね。日本酒に合いますが、…お高いコースだったので　嶽きみの天麩羅とか、貝焼きと、イガメンチはなかったです笑その分　お魚を堪能できました。カレイの煮付けだけが鱗の食感が強く…あれは郷土料理だからなのでしょうか？？鱗の取り忘れだったらそんなことある？って感じです。雰囲気の良い個室風で店内はかなり賑やかな桜祭りの最中でした。テーブルにお料理が乗り切らないほどたくさんでました。
2時間飲み放題で5,000円。魚料理は飛び魚の塩焼とお造り。どちらも美味しかった。お造りにはマグロの中とろもあり、小さかったが絶品。飲み放題の酒類は種類は多いが銘柄品は別オーダーになる。ちょっとした飲み会には良いかも。
駅近で地元メニューが食べれそうな店ということで訪問お通しはマグロの山かけマグロの刺身は美味しかったイカメンチは塩気が強いように感じました獄きみとうもろこしもイマイチだったかな喫煙可のお店はやっぱり苦手ごちそうさまでした
宿泊ホテルからは5月なのに雪をいただいた岩木山が！ホテル近くということで、弘前在住の方に連れて行っていただきました。青森の郷土料理をほぼ網羅しているラインナップ。駅近で立地も良し！大鰐温泉もやしはふるさと納税の返礼品にもあるので、絶対お取り寄せしよう！日本酒は豊杯と八仙がオススメだそう。ごちそうさまでした！！
郷土料理が食べれるということで、訪問。秋田名物イガメンチなど一通り注文。値段は、少し高く観光客向け、、、、？お酒の種類は多く、ニッカのシードルや田酒なども取り揃えてあって、美味しくいただくことができました。
弘前駅からイトーヨーカドーに向かう途中にあるお店。桜祭りの帰りに♫鮪山（しびやま）さんという店名で、鮪料理に期待大で席だけ予約で訪問(^｡^)個室に案内され電話対応や予約のお客さんで結構、混んでいたような…総じて、土地柄で味が濃い目かなぁ〜屋号の鮪料理は、もっとレパートリーが多くてもよかったかなぁ
弘前駅前、何かお高そうで入りづらい外観、けど、そんなことはない。リラックスして、美味いお酒と料理が楽しめる店。マグロが美味しいのはもちろんのこと、どの料理も美味しい。お酒の提供の仕方も良いです。注文はタッチパネルで。今回いただいたものは、フグのから揚げ、和牛のタタキ、マグロ三種盛りなど。ビール飲んで、ワイン飲んで、景色楽しんで。駅前の道路に面した窓は大きく、ネプタの駅前コース時は、プレミアム席になるのだろうな♪
お魚やイカ、タコなど新鮮な素材を活かした料理の数々。4000円のコースでも食べ切れないぐらい品数も量も出できました。本当は満点付けたかったのですが、いきなり隣の席で喫煙をはじめ。お店の人に聞くとここは全席喫煙可で分煙もしていないとのこと。残念です。せめて分煙してくれていたら。
弘前駅前でその日のうちに新幹線にのりたかったので駅近と地元のものを食べれる店を選んでましたここだと、弘前から青森出て帰るのも比較的時間にもゆとりがあり(駅まで五分)なおかつ地元の美味しい肴に出会う事が可能な店だなって感じました☺️マグロヤマ(鮪山)って読みたくなるけどシビヤマと読みますシビは、元々のマグロの読み方みたいで江戸時代からシビ→マグロと読むようになったこれは、シビヤマさんに来たから知ることが出来たので本当感謝です歴史的な背景もあり地元の食材を堪能もし、観光や地元のものを食べたい方はおすすめします
全国旅行支援クーポンが使えるホテルに近いお店を検索して訪問。1時間前の予約にも関わらず個室に通されてちょっと感動。オーダーはサッポロ生ビール黒ラベル(中)、マクロユッケ、大鰐温泉もやし明太子合え、わさおの生干しイカ、嶽きみ(弘前の地とうもろこし)天ぷら。まずは生ビールで乾杯。黒ラベルは安定の美味しさ。お通しは鮭とじゃがいもとニンジンのすまし汁。鮭が普通に美味しい。マグロユッケは色々な部位が合わさって美味しく、クーポンで貰った純米酒蔵衆との相性も良い。大鰐温泉もやしは普通のもやしより細身でシャキシャキしており、ビールに合って美味しい。生干しイカは歯応えがあり美味しい。嶽きみ天ぷらはコーンの甘みが口内に広がり、これもビールに合って美味しい。日本酒の追加オーダーは特別純米酒豊盃。フルーティで甘味があって美味しい。弘前に因んだ郷土料理と地酒を提供しており、旅行者には有難いお店。
弘前の夜。郷土料理が食べたいなと思うものの、駅前にホテルを取ったものだから、近くに良い郷土料理のお店が無い。繁華街まで行くにはバスに乗る必要があり、この時間にそこまでする気力が沸かずホテルスタッフに相談。ホテル近くなら・・・と紹介いただいのが「鮪山」さん。居酒屋さんだけど郷土料理も提供されているとの事。ホテルから2分ぐらいで到着。ビルの2Fに入っている居酒屋さんなのですが、このビルが、何と言うか掃除が行き届いてないと言うか・・・大丈夫かなぁと不安を抱えながら入店。入ってみると愛想の良い女性スタッフが迎え入れてくれて一安心。店内はカウンターと個室に分かれていて、個室には、早い時間帯にも関わらず結構お客さんが入っていた。通されたのはカウンター。買ってきたばかりであろうと思われるティッシュの箱が無造作に置いてありました(笑)。お店の名前が「鮪山」だけに鮪料理が自慢のお店みたい。ご主人自身が釣り愛好家のようで釣り上げた魚の写真等が飾ってあった。席に座ると、まず"お通し"登場。「鮪の山かけ」でした。流石は鮪売りのお店、お通しなのに豪華!と思ったら550円取られてました(笑)。東日本のルールは、よう判らんけど、"お通し"に500円以上かかるのは普通なのかな。西日本の居酒屋では、あまり経験が無い。でも新鮮魚介が売りの店で、その手の料理を注文してなかったので、メニュー的にはナイスな一品だったんだけど。注文したのは以下の通り。郷土料理を中心としたセレクトとなっております。こちらのお店、オーダー方法はタッチパネルで。気楽でいいが店員さんにお勧めが聞けないというマイナスポイントもある。●「帆立の貝焼き味噌」(880円)津軽と下北を中心に伝わる郷土料理。直径20センチほどのホタテの天然貝を鍋にして、少量の水にミソを溶き入れ煮立ったところでホタテや魚の切り身やきのこなどを加え、最後にネギを入れ卵でとじるのがスタンダード。「（略）アンコーのフライとそれから、卵味噌のカヤキを差し上げろ。これは津軽で無ければ食えないものだ。そうだ。卵味噌だ。卵味噌に限る。卵味噌だ。卵味噌だ」（太宰治『津軽』より）津軽出身の作家・太宰治の小説にも登場する"ザ・青森"な一品。コレは青森まで来たら注文せんわけにはイカンのです(笑)。もっと濃い味付けの料理かと思っていたら意外にあっさりしてました。味噌の味よりも貝の風味で頂くという感じ。●「いかめんち」(660円)津軽地方、特に内陸部である弘前で食べられてきた家庭料理。ゲソを包丁でたたき野菜と一緒に小麦粉を混ぜて平たくし、油を多めに敷いた鉄板の上で焼いたもの。カリッカリッの仕上がりになってました。ホントにココまでカリッカリッの食べ物なの?　って思うくらいカリッカリッでした(笑)。●「みそ焼おにぎり」(330円)　結局どんな高価な料理より"おにぎり"が一番美味しい。これだけの郷土料理を食するわけですから、飲み物は地酒を頼みますよね。注文したのは「純米吟醸　白神ロマンの宴」。津軽藩の御用商人庄屋として創業してから14代続く弘前市の造り酒屋「丸竹酒造店」のお酒。スッキリ辛口。これに生ビール一杯頼んで一人3740円。お手頃価格の居酒屋さんでした。
4000円コース+飲み放題料理のクォリティが高い
獄きみの天ぷらや鮪のかま焼きなどなど、地の物が食べれてどれも満足の味！久しぶりの帰省でまん防中、駅前で営業してくれている数少ないお店でとても有り難かったです。コロナ禍でバイトさんが少ないのか料理が出てくるのがもう少し早いと★追加です！
雰囲気の良い素敵なお店でした。津軽塗り漆器が素敵で鮪料理も美味しかったです。
マジでうまかった。煮凝り、和物、刺身、焼物etc全てが主張しつつ他の旨さを引き出している。揚物は野菜一品だけでもクソうまい。
鮮魚美味しいんです
刺身盛り合わせは1800円と高かったが美味。ただし天ぷらは注文して20分くらい経っても出てこない。結局30分以上待ってキャンセル。残念。（会計時レシートがないので課金されたかどうかは不明。）
味はまあまあだが、割高感あり。
弘前に来るたびこのホテルに泊まります。何故か？他のビジホに比べて朝ごはんがおいしいから！に尽きます。ここだけの話近所のビジホ2軒ほど泊まったことありますが、ホスピタリティの面でもご飯の美味しさでもここに軍配が上がりますね。
2日前に来たばかりのシェフズレシピさんに今日はお友達と来ました。前の用事が早く終わったので12時30分の予約を12時に変更の電話をしたところ快く受けていただけました。感謝です。ただ、無料駐車場は既にいっぱいになってしまっており、近くの有料駐車場に車を停めました。メニューは2日前とほぼ変わらず。今日はいつものメニューの外にイチヂクの入ったミートパテとひじきの白和が美味しかったです。日曜日はラストオーダーが平日より遅いので、デザートをたっぷりおかわりして、ゆっくりおしゃべりを楽しむことができました。
2日前に来たばかりのシェフズレシピさんに今日はお友達と来ました。前の用事が早く終わったので12時30分の予約を12時に変更の電話をしたところ快く受けていただけました。感謝です。ただ、無料駐車場は既にいっぱいになってしまっており、近くの有料駐車場に車を停めました。メニューは2日前とほぼ変わらず。今日はいつものメニューの外にイチヂクの入ったミートパテとひじきの白和が美味しかったです。日曜日はラストオーダーが平日より遅いので、デザートをたっぷりおかわりして、ゆっくりおしゃべりを楽しむことができました。
秋メニューです。たくさん人がいて人気メニューはすぎなくなってしまいます。定期的に行ってますが、エビチリ、生ハム、ローストポークは絶対食べます!!パンも美味しそうだけどフレンチトーストでお腹いっぱいになってしまう。これ以上値上げしませんように。
日曜日1時　客は30人位かな？席も3分の1も埋まっていなかったここのホテルのブッフェは時間制限がないレストラン利用なら駐車場3時間半は無料みたいでサービス満点！ドリンクバーは種類が豊富！炭酸水のフレーバーデトックス水やビネガー水もありビネガー！これがだいぶ良い！食欲が進むぞ！ビネガー水はピンクグレープフルーツとグレープデトックス水はアップルシナモンとミントこの辺は飲んどくか〜身体に良さげお刺身とかの生モノはない売り切れみたいで数ヶ所空いてるスペースもあった冷製スープとか自分の行った時間には追加されなかったので遅くとも12時辺りに行った方が良さそうだサラダ〜前菜〜中華〜和食〜洋食〜スイーツ青森っぽいメニュー煮干しラーメンやりんごカレーやけの汁ラーメンは食べなかったけれどカレーはイマイチだった　けの汁はまぁまぁホテルの朝食ブッフェ風だけどランチだからソフトクリームやアイスクリームチョコファウンテンもあって楽しい日曜日のホテルブッフェ客はみんなカップルや家族のグループだったポイント失効…あんまりチェックしてなかったが期限は明日…青森でポイント利用出来るお店は少ないんだだいぶ前にポイント利用したカフェもポイント利用出来なくなっていて居酒屋はいくつかあるけれどコースの店orホテルブッフェ…どーするか迷ってランチブッフェを当日予約！1,000ポイント利用するから1,200円でブッフェ出来るぞ！初ぼっちブッフェ！行ってみたらば空いていて居心地も悪くなかったラストオーダーは3時3時半まで滞在出来るっぽいが…1階にはホテルのラウンジがあって吹き抜けなので賑やかで子供の声とかも聞こえるがいつの間にか客がいなくなってて…後から入ってきた客らも…帰ってしまうんかい！2:45には自分だけ…マジでぼっちブッフェになってもーたわ 悲。ホテル側の圧を感じる…急いでデザートを平らげ2:52分に会計全種類は無理やったが95%は食べた気がするフォーとか煮干しラーメンやパン類は食べれんかったそもそも食べるつもりもなかったけれどグッバイ！その日の夜は実家から何やら食材が届いて夜も結構食べる羽目になったがびっくり！翌日体重測ったら1キロ減っていたビネガーとデトックス水のおかげかな？謎だわ〜シェフズレシピという名前…ヨーカドーを思い出す〜2024年ヨーカドーが青森から完全撤退青森へ転勤する前に近所にヨーカドーがあってほぼ毎日通ってたわ〜検索してみたらそこの店舗も閉店していた　悲。タワマンと商業施設が出来るみたいだヨーカドーの食品コーナーに流れる曲〜シェフズレシピ♪シェフズレシピ♪シェフズ・レ・シ・ピ〜〜〜〜♪脳内に流れる〜　懐い　笑
ブュッフェスタイルの朝食。品数多く、和洋どちらも充実しています。りんごの炊き込みご飯にはビックリ。炊き込みご飯として美味しいのですが、りんごの風味はありませんでした。飲み物は、リンゴジュース推し。デザートのマンゴープリンが美味。
2日前に来たばかりのシェフズレシピさんに今日はお友達と来ました。前の用事が早く終わったので12時30分の予約を12時に変更の電話をしたところ快く受けていただけました。感謝です。ただ、無料駐車場は既にいっぱいになってしまっており、近くの有料駐車場に車を停めました。メニューは2日前とほぼ変わらず。今日はいつものメニューの外にイチヂクの入ったミートパテとひじきの白和が美味しかったです。日曜日はラストオーダーが平日より遅いので、デザートをたっぷりおかわりして、ゆっくりおしゃべりを楽しむことができました。
2日前に来たばかりのシェフズレシピさんに今日はお友達と来ました。前の用事が早く終わったので12時30分の予約を12時に変更の電話をしたところ快く受けていただけました。感謝です。ただ、無料駐車場は既にいっぱいになってしまっており、近くの有料駐車場に車を停めました。メニューは2日前とほぼ変わらず。今日はいつものメニューの外にイチヂクの入ったミートパテとひじきの白和が美味しかったです。日曜日はラストオーダーが平日より遅いので、デザートをたっぷりおかわりして、ゆっくりおしゃべりを楽しむことができました。
平日のお昼に予約して伺いました。まず ソフトドリンクの豊富さにびっくり、 ビネガードリンクやデトックスウォーターなどたくさんありました。郷土色はあまり感じられませんでしたが、和洋中とお料理の種類 はたくさんありました。ラーメンや フォーもありましたが 、とてもそこまでは食べられませんでした。デザートも豊富で ジェラート やチョコレートファウンテンもありました。これで2200円はめちゃくちゃ お得です。また 弘前に来た時は利用しようと思いました。
2日前に来たばかりのシェフズレシピさんに今日はお友達と来ました。前の用事が早く終わったので12時30分の予約を12時に変更の電話をしたところ快く受けていただけました。感謝です。ただ、無料駐車場は既にいっぱいになってしまっており、近くの有料駐車場に車を停めました。メニューは2日前とほぼ変わらず。今日はいつものメニューの外にイチヂクの入ったミートパテとひじきの白和が美味しかったです。日曜日はラストオーダーが平日より遅いので、デザートをたっぷりおかわりして、ゆっくりおしゃべりを楽しむことができました。
アートシティホテルの2階。ディナービュッフェというだけあって賑わっていました。和食から洋食、多国籍料理が並びどれから食べたらよいか迷ってしまいます。スイーツもどれも美味しく家族で楽しいひと時を過ごすことができました。
ランチブッフェ1人¥2200でした。この金額で、このメニューの豊富さは、とても良いですね。写真は盛り方が汚くて、申し訳ないですが、とりあえず1口づつ、お皿にのせました。この他にも、麺類、カレー、炊き込みご飯やチラシ、天ぷら、和風汁物、洋風スープ、スイーツ、アイス、ソフトクリーム、ピザ、パンなどなど。飲み物もアイス5〜10種くらい、ホットは主にティーパックでしたが、アイスと同じくらいの種類がありました。特別美味しいものは発見できませんでしたが、ハズレはひとつもなかったと思います。青森でこんなブッフェが楽しめるとは思っていなかったので、嬉しい発見でした。
2日前に来たばかりのシェフズレシピさんに今日はお友達と来ました。前の用事が早く終わったので12時30分の予約を12時に変更の電話をしたところ快く受けていただけました。感謝です。ただ、無料駐車場は既にいっぱいになってしまっており、近くの有料駐車場に車を停めました。メニューは2日前とほぼ変わらず。今日はいつものメニューの外にイチヂクの入ったミートパテとひじきの白和が美味しかったです。日曜日はラストオーダーが平日より遅いので、デザートをたっぷりおかわりして、ゆっくりおしゃべりを楽しむことができました。
弘前市に行く予定だったので朝一番に弘前市に行き、駅前にあるホテルのブッフェに入りました。料理の種類も多く、どれも美味しかったです。全メニュー制覇しようと思いましたが、好きなものを2回食べてしまい、満腹になってしまったため、制覇できませんでした。
昨日に続き、ホテルのビュッフェで朝の贅沢な時間を過ごしていると、目を引いたのは数多くのリンゴを使った料理。何かしらの思惑が込められているような気がして、自然と足を止めてしまう。その中でも、特に異彩を放っていたのがリンゴの入った「炊き込みご飯」であった。炊き込みご飯にリンゴ…一見、常識外れとも言える取り合わせであるが、果たしてその真意はいかに。恐る恐る口に運んでみると、意外にも、その甘酸っぱさが米の味わいを引き立て、絶妙な調和を生み出している。リンゴがメインの味付けではないものの、ふとした瞬間にその風味が顔をのぞかせ、他の具材を引き立てる…まるで舞台裏からひっそりと支えているかのようだ。リンゴという一見さりげない食材が、ここまで食卓にインパクトを与えるとは驚きである。そして、もう一つ、密かに楽しんだのがパンコーナーのリンゴジャム。それをヨーグルトにたっぷりと混ぜ込むことで、甘みと酸味が見事に絡み合い、朝の活力を存分に引き出してくれる。なんとなくパンではなくヨーグルトに自分を褒めた。二日目の朝もまた、リンゴという素材に秘められた奥深い味わいを堪能し、幸福なひとときを過ごしている。このホテルの料理人は、リンゴにどれほどの愛情を注いでいるのだろうか——そんな謎が胸に残り、再訪を誘う。
昨日に続き、ホテルのビュッフェで朝の贅沢な時間を過ごしていると、目を引いたのは数多くのリンゴを使った料理。何かしらの思惑が込められているような気がして、自然と足を止めてしまう。その中でも、特に異彩を放っていたのがリンゴの入った「炊き込みご飯」であった。炊き込みご飯にリンゴ…一見、常識外れとも言える取り合わせであるが、果たしてその真意はいかに。恐る恐る口に運んでみると、意外にも、その甘酸っぱさが米の味わいを引き立て、絶妙な調和を生み出している。リンゴがメインの味付けではないものの、ふとした瞬間にその風味が顔をのぞかせ、他の具材を引き立てる…まるで舞台裏からひっそりと支えているかのようだ。リンゴという一見さりげない食材が、ここまで食卓にインパクトを与えるとは驚きである。そして、もう一つ、密かに楽しんだのがパンコーナーのリンゴジャム。それをヨーグルトにたっぷりと混ぜ込むことで、甘みと酸味が見事に絡み合い、朝の活力を存分に引き出してくれる。なんとなくパンではなくヨーグルトに自分を褒めた。二日目の朝もまた、リンゴという素材に秘められた奥深い味わいを堪能し、幸福なひとときを過ごしている。このホテルの料理人は、リンゴにどれほどの愛情を注いでいるのだろうか——そんな謎が胸に残り、再訪を誘う。
弘前旅行で種類豊富な朝食をいただきました。郷土料理いがめんちを始め、しじみの味噌汁やりんごカレー、和洋折衷いただけるバイキングメニュー豊富です。朝からジェラートも嬉しい。飲んだ次の日には中華粥もおすすめです。たくさんのメニューに飲んだ翌日も頭と心が食べたくて、結局食べてしまうかもしれません笑笑
所用で青森の弘前へ。アートホテルのレストランのビュッフェをいただきました。マグロの握りや兜煮、津軽ラーメンなど魅力的なメニューが豊富にあり、中でもローストビーフが絶品！デザートもクリームブリュレやチョコレートフォンデュなど様々に用意されており最後まで飽きさせませんね。大満足のビュッフェとなりました。美味しかったです。
食べログポイントが、1500円くらい貯まっていて、どこかで使わねば。と。青森でラグビーのあと、弘前泊です。けっこうなホテルのお二階でシャレています。お寿司は美味しくないですが、他は美味しいです。ソフトドリンクが充実していて、良いお店だと思います。
宿泊してませんが、夜行バスで早朝到着。6時30分に開店する、こちらの店舗は都合が良かったため利用しました。前日に予約の電話を入れましたが、予約は必要無しとの返事でした。アートホテルからエレベーターに乗り二階へ。シェフズレシピのフロントで代金2057円支払い、入場。開店時間はホテル宿泊客で込み合いました。私は宿泊客ではないので満席でもないのに末席に通された。差別は仕方ないのかな？メニューはとても多い。コールドドリンクだけでも7種類位(牛乳、トマト、オレンジ、グレープフルーツ、リンゴ、抹茶)あったと思います。料理も青森の郷土料理、普通の和食、オムレツ、洋食の煮込み、点心、サラダ、チーズ数種類フルーツも生とコンポート、アイスまで有りました。種類を数えたら、50を越えてると思います。１日30品目は軽くクリア出来ます(笑)ただ、全種類は食べれないですね。味は洋食のカジキ鮪のトマト煮込みを例に挙げますが、ぼやけた味でした。ポタージュスープも同じく。でも和食のヒジキと大豆の煮物は味が濃い。ホテルに宿泊しての朝食であれば、これだけ用意して下されば文句無しでしょうね。でも宿泊客以外なら、2000円越えはきついところです。各自料理を取る皿が丸プレートだったので、煮込み料理など混ざり合い、嫌だなと感じました。四角形で3×3に仕分けされているタイプが使いやすいと思うのですが。
弘前駅前にあるビュッフェレストランです。旅行会社のツアーパックで利用しました。キレイな洋風レストランの内装で和洋中満遍なく料理が用意されていました。お味の方もしっかりしていて、どれも美味しくいただきました。ツアーパックなので料金がハッキリ分かりませんでしたが、クオリティはミドルクラスのホテルで用意される一般的なビュッフェよりは高かったと思います。一食あたりの金額次第ですが、総合的に悪くないと思います。
2023年2月7日（火）18時過ぎ訪問コースを予約して牛角さんへ。食べ放題は70品食べ放題コース（2980円）、飲み放題は1480円のスタンダードプランを選択です。まずはレモンサワーで乾杯。食べ物はライスのオーダーだけ聞かれて、それと豚タンが到着してから食べ放題開始となります。肉は牛はカルビのみで、豚はカルビ、ロース、ハラミなど複数の部位を楽しめます。最初はガーリック味のハラミやカルビなどをオーダーし、ガンガン焼いて食べていきます。当然ご飯やお酒がどんどん進み、ウーロンハイを何度もお替り。鶏肉も色んな味付けがあり、バジルなど少し変わった味付けも楽しめます。1皿あたりの肉の量が食べ放題だと少なめなので、色んな種類を楽しめるのも嬉しいです。ベーコンやニンニク、エリンギなど焼肉以外の焼物も楽しみ、さらにキムチや韓国のりも食べ放題でオーダー可能。おろしニンニクも頼めるのでジャンクな味にして楽しむこともできます。ライスも温玉ねぎご飯に変更でき、それに肉をのせると焼肉丼が完成。後半カルビ多めでいただき、最後は牛角アイスを食べてFINISH。食べ放題なので死ぬ気で食べてお腹パンパン。翌日の昼くらいまでお腹あまり減らなかったです。安く肉をたくさん食べるのに最適なコース。どうもご馳走様でした。
ハイハイ来ました大好きな牛角さん知り合いとかはあまり美味しくないとか言うけど私は大好きなんです値段は少しお高めだけど食べ放題っていうのがなんてったって素敵すぎるしかも食べ放題の割に肉質が良き弘前市内の他の食べ放題のお店と比べたらねぇ…今回は牛タンまつり一気に3~4人前頼みましたタブレットで頼めるのも良いなぁ
こんばんわんこ。ふと、孤独のグルメを見ていると吾郎さんが「ガーリックハラミ」とゆうヨダレ爆発級のものを口にしてるのを見てしまい、、、。指が携帯に伸び、ググっちゃいました…。牛角にそれらしきメニュー発見！！連れを引き連れ牛角に、レッツゴーいたしやした！着くと駐車場満杯やばいなぁと思い店内へ案の定混んでましたが、10分で空きますと言われて一安心^_^;が…しかし、10分たっても20分たっても呼ばれず…30分？かかるかかからないかでようやく呼ばれ（笑イライラしましたが、席につくと雰囲気が良すぎてぶっ飛びました(ーー;)居酒屋みたいな作りで雰囲気が◎座ってちょっとすると七輪到着！！炭火焼肉やわぁ〜高まりますね〜♪メニューを見るとすごい豊富でさらに高まりました！店員さんがきて、食べ放題3500円のコースをオーダー(^^)/色々食べ物があり、適当にキムチやら韓国のりやらオーダーし、肝心の肉は当初の目的どうり、ガーリックハラミ、牛角ハラミ、厚切りカルビをオーダーいたしました！最初に豚タン塩登場！どうやら、最初は頼まなくてもくるらしいです（笑）まぁ…見た目はどうこう凍ってました（笑）イライラしましたが腹減っていたので焼きました（笑）まぁ薄いですね身が（笑）味は食べ放題の味って言えばわかりますね？（笑）続いてきたハラミもカルビも、食べ放題のお肉が厚いってかんじっす（汗）ビールを飲んでいたので中盤からどーでもよくなりました（笑）ガーリックハラミなんですが、こだわる割には微妙でした！（笑）にんにくの芽のタレ付け肉の味がしました（笑）肉は期待なしでお願いします。期待なしとゆーか許容範囲とゆー意気込みで食べてください（笑）サブオプションは◎ポテトサラダはメチャウマ(^^♪サンチュも巻きやすい大きさで良かったです(^^)/サブオプションは申し分なし！！デザートも9種類食べ放題でした！ありがたいです！肉→甘→肉→甘無限コンボです///この店はファミリーでくるとか、友達とワイワイなら最高でしょう！！ただし！！呼び出しホーン（ぴんぽん）がありませんでした！！いちいち店員が通るのを待たなければいけません（笑）なので食べ放題といっても、店員を呼び止めれなければ料理は、こず頼めず…ホーンを置いてほしいです…本音コスパ、雰囲気、接客、料理、全て合わせてこの評価とします。画像のせず失礼しました（笑）ビール飲んで、気分よく撮影する暇なしでした^_^;次は大人数で行きます！悪魔で食べ放題の味とゆうことを忘れなければ、美味しいお酒でワイワイ焼肉できます（笑）味より雰囲気ですこうゆう店は（笑）またお邪魔しますごちそうさまでした！！
ハイハイ来ました大好きな牛角さん知り合いとかはあまり美味しくないとか言うけど私は大好きなんです値段は少しお高めだけど食べ放題っていうのがなんてったって素敵すぎるしかも食べ放題の割に肉質が良き弘前市内の他の食べ放題のお店と比べたらねぇ…今回は牛タンまつり一気に3~4人前頼みましたタブレットで頼めるのも良いなぁ
ハイハイ来ました大好きな牛角さん知り合いとかはあまり美味しくないとか言うけど私は大好きなんです値段は少しお高めだけど食べ放題っていうのがなんてったって素敵すぎるしかも食べ放題の割に肉質が良き弘前市内の他の食べ放題のお店と比べたらねぇ…今回は牛タンまつり一気に3~4人前頼みましたタブレットで頼めるのも良いなぁ
ハイハイ来ました大好きな牛角さん知り合いとかはあまり美味しくないとか言うけど私は大好きなんです値段は少しお高めだけど食べ放題っていうのがなんてったって素敵すぎるしかも食べ放題の割に肉質が良き弘前市内の他の食べ放題のお店と比べたらねぇ…今回は牛タンまつり一気に3~4人前頼みましたタブレットで頼めるのも良いなぁ
スノートレッキングから帰った夜、今季初の冬山の筋肉疲労で体が肉を求めていたので、肉女のゆうこりんを誘って訪問しました。　今の場所に移転新規開店してからは、初めての訪問で、牛角は、久しぶりの訪問です。弘前市南大町１丁目1-1　「牛角」弘前店。新しい牛角は、以前の店と雰囲気も一変。　とてもシックで高級な内装のお店に生まれ変わっていました。　店舗も広くなって、席数も随分増えたみたいでが、平日の５時半頃だというのに、超込んでいて、３０分待ちで店内に通されました。　ボックスのこたつ式の座敷で、隣りとはすだれで仕切られています。とりあえず、ビール。　ゆうこりんは、ウーロン茶です。この日、牛角に来たのは、ネットのホームページで見た売りきれ御免の新春限定メニュー「豪華六種盛り」を食べるです。　この日は、早い時間のためまだ売り切れておらず、注文はすんなりと通り、一安心。しばらく来ないうちにメニューもだいぶ変わっており、お店の雰囲気に合わせたのか、高級なお肉が増えたようです。新春限定メニュー　「豪華六種盛り」　２．２００円。凄くおいしそうなお肉のオンパレード。　わさびも付いてきました。辛！タンカルビ　４９０円。ビールがすすみます。ユッケジャンスープ　５９０円。辛うまです。牛角で必ず頼む一品。金の黒毛和牛すき焼きカルビ　７９０円。写真はありませんが、上に綿あめが載ってきて、火にかけると溶けて砂糖の替わりになる演出にテンションアップ。　溶き卵に付けて食べます。　甘辛でご飯がすすみます。熟成厚切り！塩サガリ　６９０円。にんにくカルビ　４９０円。にんにくの量がハンパないです。　クサイ！　でも、旨い！生パイナップルサワー自分で頼んでおきながら、ちょっとビックリ。　テンションますます上がります。　これは、パイナップルジュースですね。あっという間にグビグビ完飲！〆の牛角冷麺ハーフ　４５０円。そして、ゆうこりんは、デザートタイム。　牛角アイス抹茶　２５０円。僕は、アフォガード　３５０円。これも写真はありませんが、席でコーヒーを直接ドリップしてくれる楽しい演出です。しかも、コーヒーを蒸らしてから入れる本格的な入れ方。　店員さんによると、もの凄く出てるそうです。コーヒーの匂いが席いっぱいに拡がって、タマランチ会長登場！　隣の席の人も、釣られて、たまらず注文してました（笑）。　バニラアイスの下のコーヒーも、濃厚で苦くておいしかったです。この日は、ホルモン類は頼まず、肉、肉のオンパレードとなりました。　山で疲れた筋肉も喜んでいたようです。　お酒も、他にかちわりワインやハイボールなど、随分すすみました。　会計は、ラインのクーポンで嬉しい８８８円引きです。新しい牛角は、お店はシックで高級な雰囲気になりましたが、店員さんはあいかわらず元気いっぱいです。　久し振りの牛角でしたが、楽しい演出ばかりで、焼肉のワンダーランドですね！　おいしかったです！この夜も、腹いっぱい。幸せいっぱい。満足、満足。ごちそうさまでした。<p><ahref="
マラソンの慰労会、2次会で利用。地元の方の行きつけでやってきました。もともと居酒屋？の居抜きでされていて、和風な感じ。マスターも人柄がよく、楽しい時間を過ごせました。アテも美味しかったです。ごちそうさまでした。
いつも投稿を拝見して頂きありがとうございます♪またいいね・コメントも沢山頂き感謝してます♪一軒目の浜焼を頂いた後はやはりお寿司も食べたい欲求が湧いてきて少し散歩がてらブラブラしていると…目に飛び込んで来た外観とネーミング(^^)『鮨と地酒　地雷也』さんこの漢字大好きです♡寿司じゃなくて『鮨』♪勝手なイメージですがこっちの方がこだわりを感じ美味しいんちゃうって勝手に思ってます♪知らんけど…そういう人も少なからず居てると思うかなぁ〜このお店は全室個室で入り口横には一升瓶が飾られ玄関入ってすぐに履き物を脱いで入るスタイルです♪この時点でリラックス出来ますね♪入り口の壁には沢山の有名人のサイン色紙が飾られ人気店だなと分かります平日の夜と言うのにお店は満杯状態で個室の数も部屋番号が16番ぐらいまであり片付けで五分程度は待ちましたがタイミング良く入れました(^^)店員さんも沢山いてますが皆さん元気よくて笑顔の方ばかりで出だしから気持ちいいです♪先程の一軒目が少し残念な接客だったので…先にドリンクオーダーとここで多分今まで初めてかも…お通しを3種類から一つ選んで下さいと⁉︎アサリ酒蒸し・ブリのイクラ乗せ握り玉子の握りからとの事です…普通はお通しって勝手にって言うたら語弊があるけれど、選べるって発想が少し感動レベルでしたー♡お酒の種類も豊富で飲み比べセットが何種類かありこれも嬉しかったですね(^^)⚫︎生中⚫︎3種の地酒飲み比べセット✖️２（最初は青森地酒セット・2回目が覚えてない）⚫︎超炭酸水（最近嫁さんがどハマり）⚫︎お通し⚫︎ホタテの刺し身⚫︎海鮮サラダのワサビドレッシング⚫︎穴子の押し寿司⚫︎舞茸天ぷら⚫︎タツの天ぷら（タラ）⚫︎ホタテ貝味噌焼き⚫︎地雷也特製海鮮ちらし寿司どの料理も文句なしのお味でした♡ホタテ貝味噌焼き…青森県の郷土料理酒のアテにも合うし白ごはんとも相性抜群のはずです♪タツの白子天ぷら♡醤油焼きも食べた事ありますが天ぷら最高です♪どの料理も美味しいし店員さんの接客も◎でお店の雰囲気も抜群で近所に有ればしょっちゅう通いたいと思わせる最高のお店でした♡『鮨と地酒　地雷也』さんご馳走様でした♡
お通しが選べ、その中にあん肝もあり、プレミアム飲み放題にすると田酒、豊盃等を含めた豊富な地酒も選ぶ事ができ、大満足です。また、店員さんのドリンク対応も早く、お酒好きにはオススメです。ホタテのなめろう等、見たことないメニューもあり美味しい時間を過ごせました。
飲み会放題付き¥5,500コースを頂きました。コースのお刺身は、新鮮で美味しく、サラダ、ホタテ、エビなどが入った小鍋、牛肉のたたき、締めのお寿司の握り、デザートシャーベットなどがありました。お部屋は個室で雰囲気も良かったです。
火曜 17時 4人 予約あり。結構前に予約してた。お通しが3種から選べたけど、凄くいい感じだった！(写真1枚目)テーブルにある呼び出しボタン押すと店員さんすぐに来てくれるし、ドリンクの提供も早かった。2時間制だったから、すこし物足りなかったけど素敵なお店でした！
マラソンで弘前に訪れ、その後の慰労会をしていただきました。有名店のようで、有名人の色紙が沢山ありました。お刺身は、売り切れが多く、少し残念でした。ホヤはみずみずしく、ザンギもなかなか美味しかったです。日本酒はお猪口が津軽びいどろでしたので、青森に来たなあという実感が湧きました。ごちそうさまでした。
取引先との会食で訪問。魚介系はもちろん肉系もへたな居酒屋顔負けのレベル。お酒も種類豊富なので初弘前市の方はこちらからスタートするのもありですね。写真の撮り忘れがかなり多かったですが、もちろんイガメンチも食しました。ご馳走様でした。
夜遅くに単独で伺いました。快く個室に通され、暫しメニューと睨めっこです。お通しが3種あるというのが既に良い店の予感漂いますが、サーモン握りのイクラ載せをチョイス。、生ビールと田酒の3種飲み比べはさ、と出て来ました。お通しとトマトの塩，長芋の梅キムチもすぐに来て酒が進みます、、、程なく生マグロの赤身刺しとホタテ刺しが来ます。前者は何となく水道水のような匂いが後口に少し残り今回唯一少し気になりましたが、他のナマモノでは無かったのでタマタマかも。日本酒も切れたので店員さんを呼んで色々教えて頂き、田酒の純米吟醸と杜来（トライ）の純米吟醸夏ブルーを順に頂きます。そうこうしてるとなめろう、帆立の味噌貝焼きが来ました。どちらも絶品でしたが後者が口の中で旨味が爆弾のように炸裂して日本酒をスッと持っていきます。是非試して欲しい。一人で色々呑んだので会計はソコソコ行きましたが、店員さんが本当に日本酒好きな方で翌日教えて頂いた店に生酒を買い求めに行きました。日本酒、特に生酒好きな方は是非一度行ってみて欲しいです。ご馳走様！！
どれも美味しかったです。今回は念願のホヤを食べることができた。新鮮で臭みが全くなく、本当に美味しかった。インスタで見てとても期待していた、ますに入った海鮮寿司はちょっと期待はずれだったのだが、そこにちょこんと添えてあったウニがまた美味しくて。店員さんは皆若い方で感じもとても良く、注文した物も素早く提供されます。そして、こんなに美味しいのに、お値段も安くて。大満足です。
また行っちゃいました。２回目です。ちなみに系列店には2週前に行きました。笑今回はどーしてもお寿司が食べたくてこちらに。相変わらず酒も肴もうめぇー！特にこの半生のアジフライ！初めて頼むましたけど激うまでした！寿司も文句なしです！
全席個室で、席に着くと苗字と歓迎の言葉が書かれた紙面が卓上に置かれていた。お通しは３種類から選択ができ、好みに関わらず料理を始めから楽しむことができるのは非常に客にとって良い対応だと思った。鯛や鰤などの焼き物、煮付けといった魚介類のメニューが非常に豊富で、どれも最高の味であった。そして、日本酒は地元青森の三大日本酒が揃えられており、各銘柄でも種類が多く非常に楽しめる品揃えであった。
また行っちゃいました。２回目です。ちなみに系列店には2週前に行きました。笑今回はどーしてもお寿司が食べたくてこちらに。相変わらず酒も肴もうめぇー！特にこの半生のアジフライ！初めて頼むましたけど激うまでした！寿司も文句なしです！
2025年2月10日（月）20時頃訪問茨城から麺友さんが弘前に来られたのでラーメン食べてから、こちらで軽く飲みです。まずはハイボールや日本酒と各々好きなもので乾杯。私は杜来純米吟醸華吹雪からスタートです。とても華やかなお酒で、キレもしっかりとあり美味しい日本酒です。お通しは3種から選べ、私は真たら子の包みをお願いします。真たら子の醤油漬けを海苔とご飯でくるんでいただきます。これがお通しはテンション上がりますね。食べ物は生サバから。九州のサバとのことで、青森は関係ないですが、生サバあると頼みたくなりますね。日本酒は「田酒百四捨純米大吟醸生」をあえての熱燗で。贅沢ですが、一度やってみたかったんですよね。これが熱燗にしてもとても美味しくて、熱燗のほうがいいんじゃないか？と思うレベルです。食べ物は天婦羅を1つ。身欠きニシンの天ぷら。身欠きニシンはよくおつまみで食べますが、天婦羅は初。食感よく、こちらもおつまみにピッタリです。続いて鍋。鍋は鴨と芹の鍋。鴨肉と芹の独特な風味が抜群に合います。日本酒は「豊盃緑ななこ」と「豊盃純米しぼりたて」をいただき、日本酒たっぷり飲んでいい感じで酔ったところでお会計。話も盛り上がり、食事も美味しくて大満足でした。他にも色々と食べたいものあったので、今度は1次会で訪問したいと思います。どうもご馳走様でした
年一の青森旅にこちらのお店を予約させていただきました⭐︎オーダーしたもの全て美味しかったです♪舞茸天ぷら美味しすぎて震えた！スタッフの方々もテキパキ対応してくださり無理なお願いも確認してくださったりとても心地よい時間を過ごさせていただきました　ありがとうございました♪
コスパ最強！お料理の量が思ってる倍！多い！当日電話で予約出来ました。一通りの青森グルメ（東北）を堪能出来るし日本酒も種類は豊富です。グループや家族旅行でも周りを気にしなくて良いつくりでした。圧迫感が苦手な人はあまりお勧めできません。
家族での弘前プチ旅行時に夕食をいただきに訪問したのが「鮨と地酒・地雷也　弘前店」さん。全席個室になります。先ずはエビスビールからスタートし・刺身の盛合わせを注文です。刺し身盛り合わせの内容はマグロ中とろ・サーモン・ぶり・くじら？・鯛となりますが全体的に養殖中心の刺し身盛り合わせでしょうか。たこの炙り刺し食感も良く炙った感が丁度よいです。クジラベーコン酒のツマミで日本酒と友にいただきました。サーモンハラス脂が凄いです。アナゴ玉子焼き美味しいです。せせり焼普通かな納豆巻き普通ピザ以外に美味しくいただきました。全体的に普通の居酒屋よりはレベルが高いと思います。店員さんも若い方が多いですが、接客も丁寧で気持ちよく食事できました。ご馳走様です。
２０２３．９独り旅１日目の目的地は弘前です。同期が弘前支社で働いているので、久しぶりに呑むことにしました♫弊社、一応日本全国に支社・支店のある会社なので、同期もアチラコチラに居るのですが……残念ながら待遇は最悪なんですよね〜（笑）お互いよく辞めませんね～(;´∀｀)ということで、「鮨と地酒 地雷也 弘前店」さんです。「青森っぽいモノを食べたい」とリクエストしたところ同期が選んでくれたお店です。野郎２人のサシ呑みですが職場の愚痴やお互いの家庭環境等話は尽きません(*´∇｀*)入社して約２０年になりますが、今や共に中間管理職。言いたいこともたくさんありますよね〜（笑）２時間プレミアム飲み放題・・・３０５８円（税込）です。２時間呑み放題にしては高めですが青森の地酒も呑めるのでコレにしました。残念ながらこの日は切らしている酒が３銘柄あるとのこと。それならちょっと安くするなり時間延長するなりしたらいいのにね〜(^_^;)生ビール、日本酒、焼酎と７、８杯いただき、どれも美味しかっただけにサービス面が残念です。お通し・・・本マグロ握り、倉石牛炙り握り、玉子握りから１貫選べます。倉石牛炙り握りにしました。コッテリとしていますが握りなのでペロリと食べちゃいました。青森名物 ホタテの貝焼き味噌・・・７１０円（税込）です。コレは超有名なご当地グルメですよね。ホタテの風味がしっかりと感じられました。本当に美味しかったです♫十和田名物 牛バラ焼き・・・６００円（税込）です。コレも有名なご当地グルメですね。ぶっちゃけ焼肉です（笑）不味いわけはありませんよね(^_^;)出汁たっぷり穴子巻きたまご・・・６３０円（税込）です。穴子の存在感は控えめです。コレはフツーかな。２時間じゃ全然話し足りない＆呑み足りないので２次会へGOです!!
感想から先に言うと料理は美味しく雰囲気は良いお店です地酒飲めます今回行った時はお通しの寿司選べました1貫でしたが。料理はよくあるチェーン店居酒屋系の料理素材のワンランク上を揃えた感じもちろん地元や国内の美味しいものも取り扱っている工夫が多く施されており斬新な見た目をしている料理が多いです地元の人が行く分にはおしゃれで料理も美味しく良いところ旅行で行くのならお酒メインで料理はその次的な人にはとても満足できるところですごちそうさまでした。
弘前で大人気の地雷也。普段使い、県外の友人が来たときなど、幾度となく行っています。食材のみならず食器も厳選されており、大変お気に入りのお店です。美味しい海鮮を食べたい時は地雷也に行けば間違いなしです。
◾︎ お通し◾︎ お造り盛り合わせ 銅 ¥1,760◾︎ 海鮮たっぷりわさびポン酢サラダ ¥858◾︎ 嶽きみ天ぷら ¥600◾︎ 海老トマトのアヒージョ ¥935◾︎ たくみ ¥1870◾︎ カタラーナ ¥450飲み会に地雷也を選んでおけば間違いない，そんなお店です．個室完備でコロナ禍の需要もばっちりです．海鮮メニューの美味しさは間違いないですね．お通しが選べるのも嬉しいです．飲み会で利用しました．
三連休最終日でホタテが品切れだったのは残念。サーモン刺は絶品。コールボタンを押すとすぐに店員が来てくれるところは素晴らしい。イガメンチ、チゲ豆腐美味しかった。
今回も宴会コース鍋とデザートは撮り忘れましたが、鍋は前回と同じすき焼きでした
ひさしぶりのもつ鍋。笑笑がおいしいってきってやってきた。醤油、鶏塩白湯からスープは選べました。にら、豆腐、キャベツ、もやし、〆のラーメンが各１４１円。牛もつと野菜の盛り合わせですね。かなり量があるので、おなかいっぱいになりました。スープがとてもおいしいです。
勤務先が近いのでたまに宴会の時に利用します。雰囲気もいいし、清潔感もあって。駅に近いので、遠方からの友人や客や会社関係の人の接待に便利です。安いし。ここはソフトドリンクの種類が豊富なので家族連れにもいいかも。私のお気に入りはちくわの磯部揚げとダイスポテトです。要するにまよらーなのですね。でも最初に食べるのはサラダです。サラダから食べるとダイエットにいいそうです。メタボだから。このようなチェーン店はメニューが豊富なのがいいですね。いろんな人の好みに合わせることができます。CPも高いのでお財布にやさしい。
宴会を行いました。店員は学生アルバイトが多いため、日によってサービスの質が違うのは仕方ないことだと割り切っていったほうが良いです。ある時はオーダーを忘れていて３０分以上待たされたこともありますし、逆に社会人もびっくりなほど素晴らしい接客のアルバイトさんもいます。友達と一杯飲んで帰るお店として使用するのが良いと思います。枝豆、揚げ物などとビールを１，２杯のんで帰るのであれば、ＣＰの面からみても良いお店だと思います。しかし、デートや大切なお客様を接待するようなお店として使うにはリスキーですので、別のお店にされた方が良いと思います。ケースバイケースで使い分けることが大切だと思いました。
会社の送別会として20人で利用しました。席を予約してコース料理で入りました。でてくる料理は野菜、刺身、お肉と、つまみとなるものが順番に小出し感覚で来ました。まずは正直な感想を言うと全体的に量が少ないです。なんかお酒を飲んで食べて喋って笑って過ごしてる内にあっという間にコース料理が終わっていました。お腹が空いたままだったので、お酒でお腹を満たそうとしました。それなのでもっと料理の量自体を多くしてほしいと思います。店の中の雰囲気はきれいで、店員も笑顔で気持ちよかったので、そこは気分がよかったです。また機会があれば利用しようと思います。
学生が多かったので、うるさいとおもった。店は味は値段どうり。
飲み放題コース3,700円でした(*´꒳`*)
食べログ見てたら、とろびんちょうの握りと三陸金華鯖の炙り焼がめちゃくちゃうまそうに見えて、来ちゃいました(笑)20時半なら確実に個室空きますってことで案内されて店内へ。ん？(笑)これ～…は個室ではないですね(笑)半個室でもないか。ほぼオープンじゃん(笑)とりあえず飲みましょ！連れと二人で飲み放題、生ビールを注文。さて、やっぱりもつ鍋？だよね、一人前注文。食べログでみた三陸金華鯖の炙りと、とろびんちょうの握りもすぐ注文(笑)あとは北海道つぶ貝のあおさ醤油バター炒め、連れは大好きな白子ポン酢。もつ鍋うまそ～！濃厚なぱいたんスープに、もつがゴロゴロ。キャベツともやしが入ってうまそ～！具に、ラーメンの麺がついてきました。いいね～とろびんちょう、あれ？ちょっとイメージと違ったな(笑)ごはん硬めだね。金華鯖は皮の部分がうまいわ。脂がのって味付けも良いです。つぶ貝はバターを感じるまろやかな味。どれもこれもいいですね。居酒屋最高～モンテローザグループにはロシアンシリーズがあります(笑)わさび入りネギトロ軍艦とからし入りミニカレーパン(笑)当たり(わさび、からし入り)の数も決めれます。これ頼も(笑)先にわさび入り軍艦、二個注文、当たり１つ(笑)いいよ！先に選んで！(笑)連れに選ばせました。見た感じ、ちょっとどっちが当たりかわかりそうな気がする(笑)連れが食べて、うん！セーフ！マジか(笑)自分に当たり来ちゃいました。ほぉ～やべ～！このわさび、マジやばい(笑)鼻にくる！涙とまんね～！凄いわさびの量だわ(笑)なんとか食べましたが…はい、つぎカレーパン！同じく二個のうち当たり１つ。はい、選んで！ミニカレーパンは見ても全然どっちが当たりかわかりません(笑)連れが１つとり、今度は一緒にパクっと。あはははははは(笑)あはははははは(笑)連れは当たりを引き当てました！からし全開！(笑)あぁ～やばい、あぁ～～～やばい(笑)くちびるが～！あまりの辛さにおかしくなってます。口が閉められないのか、ヨダレだら～～って垂れてるけど気づいてない！(笑)うける～～(笑)いや～最高笑える二時間でした(笑)機会があったらロシアン、オススメです。楽しいですよ～✨
チェーン店のいいところは、メニューが多いので大勢で行っても大体の人が好きなものがあるところです。またこの店は駅に近いので、電車で帰る人にはちょっと一杯できることです。ここもその手のチェーン店ですね。この店特に美味しいものがない代わりに、特にまずいものもありません。そこがいいところでしょう。私的には串焼き盛り合わせが好きです。この季節、結構混んでいるので、料理が出るのが遅いですね。アルバイトが少ないようです。やはり景気悪いですね。日本のどこが景気がいいんでしょね。
魚民・笑笑がセットになっていて、HIRORO周辺にあるため、来客数は増加した気がします。メニューはごく一般的にあるチェーン店のもので、ごく一般的な味付けです。ドリンクもごく一般的なメニューが用意されていて、ビールなどが飲めます。いちごミルクのような甘いカクテルのようなドリンクも多々あるため、女性のかたもそこそこ来訪しているようです。大人数での宴会なども可能なので、幹事としては助かります。
普通
食べログ限定ポイントが失効間近な事に気づいて急いで、おばあちゃんと来店しました!!笑貝好きなおばあちゃん。1度は貝焼きに行きたいてゆってたので、とりあえず連れてこられて良かった!!!!!!二人で満足して帰りました!!
ホテルから近くの居酒屋さんを予約したら、こちらでした。新鮮な魚介をたくさんいただきました。自分で焼くので、少し不安でしたが、美味しく焼けました。アワビも大きく柔らかく、はまぐりはジューシーで、牡蠣も臭みがなく美味しくいただきました。
新高校生の息子と2人で帰省中、青森市にいる間、貝焼きを食べたいと強いリクエストがあったのでお店を探しましたが、休店中や満席ばかりで見つけられず弘前駅まで戻りました。そもそも青森市も弘前市も浜焼きを食べられるお店は少ないんですね。八戸なら大きな漁港もあるので多くあるでしょうが…そこで見つけたのがこちら。イメージ通りのセルフ浜焼きを提供している居酒屋さんです。カーテンで仕切られた座敷が並ぶ店内。結構お客様が入ってますね。お向かいの会話が筒抜けですが気にはなりません。帆立、牡蠣、サザエ、蛤などをガスコンロで焼いて食べました。海鮮丼もオーダー。貝類の焼き方の指南書もありなんだか楽しいです。焼くのは楽しんでる息子に任せました。どの貝も美味しいです。牡蠣とかサザエとか、今では好んで食べるけど、息子は私の高校生の時より食べられる食材の幅が広いと思うな。わたしだけビールもやりました。これはビールに最高に合います。デジタルメニューブックからのオーダーは今っぽいけど、なかなか雰囲気もある店内。面白いお店でした。貝は良く焼き、貝の外側にはあまり触れずに食べましょうね。
いつも投稿を拝見して頂きありがとうございます♪またいいね・コメント等頂き感謝してます♪伊丹空港を自家用プロペラ機（エアフォースワン）が降り立ったのは…青森空港でした(^^)今回のダーツの旅は青森県に決定！知らんけど…青森県と言えば…大間のマグロ・りんごねぶた祭り・ホタテ・恐山・八甲田山などなど色々ありますが初めての青森県(^^)東北地方で唯一未訪問の地です♪ワクワクしかありません٩( ᐛ )وドキドキはありません٩( ᐛ )و先ず空港から約1時間車を走らせ贈答用にホタテを買いたいと嫁さんからの指令で向かった先は青森湾に面する『ほたて広場』なるホタテ専門店です♪こちら水曜日が定休日との事でPM4時に空港着でお店はPM5時までとの情報ギリ10分前に到着していざ入店…しかし…水槽にホタテの姿が無い\(//∇//)\店員さんに聞いてみると…今の時期はホタテいないよ〜との事\(//∇//)\次の入荷は11月中頃よ〜と笑顔で…こちらも負けじと笑顔で…ですよねーと返したった(´༎ຶོρ༎ຶོ`)その場所から約1時間辺りも暗く…街灯も無く青森駅目指してホテルに到着(^^)しかし…ここでもトラブル発生(๑•ૅㅁ•๑)フロントで名前を告げても宿泊名簿に名前が無い何回名前を言っても無い…偽名で予約したかな〜と言ってもフロントマンは塩対応(´༎ຶོρ༎ຶོ`)ドーミーインホテル…青森県にはもう一つ有る弘前市！こちらに電話を入れると予約者に名前があった〜慌てて青森市からまた1時間車を走らせ到着(^^)荷物を置きお腹も空いて来たので先ずはフロントで紹介してもらった『海鮮酒場　浜焼漁港』さんへホテル周辺…お店も少なくて夜営業の乏しくフロントで聞くしか無い状況\(//∇//)\入り口横には宮城の牡蠣のノボリが♪期待大♡⚫︎蒸し牡蠣（5個入り）⚫︎ホタテ（北海道産）⚫︎大ハマグリ⚫︎本日の刺し身盛り合わせ⚫︎生ビール✖️2⚫︎ウーロン茶⚫︎お通し（もずく・コンブ・ワカメ）ホタテ・ハマグリはコンロで焼くタイプ味の方は間違いないです♪青森産のホタテじゃ無いのが少し残念だけどしっかり育ったホタテ♡本日の刺し身盛り合わせ…どれもこれも美味しい♡蒸し牡蠣…レモン・ポン酢で頂きめっちゃ幸せ♡お通し…もずくに昆布が細かく刻まれワカメが入ってめっちゃうま〜(^^)二軒目に行くためオーダーストップ\(//∇//)\お値段の方がまあまあのお値段で少し残念でしたお味の方は満足しました(^^)『浜焼漁港』さんご馳走様でした٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
付き出し(500円)で出てきた海藻が美味しかったです。浜焼きセットはえいひれがよかった！甘くないのなかなかないのよねえ。追加オーダーしました。カニ味噌にたまごを入れて焼くのは初めてでしたが、味がぼやけてあんまりかなぁ。
こんにちは^_^今日は青森県弘前市にある『海鮮酒場　浜焼漁港』におじゃましました。貝の宝石箱セット　2980円ホタテ、カキ、アワビ、サザエ、白ハマグリのセットです。うまかった～!ごちそうさまでした。
弘前に旅行に行った際に、ホテルの周りを彷徨っていると、こちらのお店を発見、青森の食材を使った魚介類をいっぱい楽しめると聞いて、ワクワク！お勧めされたものは全部いただきました！とてもおいしかったです。イカメンチ初めていただきました。
弘前を訪れた際には是非。日本酒多種多様。海の幸絶品。他多数。
年末に利用。年末にも関わらず、メニューは豊富でした。鮮度は普通ですが、色々な焼きが楽しめます。
飲み放題　120分　2200円
自分で海鮮を焼く楽しみがあります。食材と日本酒もマッチしてます。
弘前の宿は、弘前城も徒歩範囲弘前観光を楽しもうとって、本日雨、明日も雨予報日曜日でしかも雨ホテル周辺のお店も休み？まだ時間が早かった？やっと見つけたん？大阪にもあったような・・・とりあえず入りましょうお刺身、美味しいしお値段もリーズナブル浜焼きセットホタテが大きい‼️日本酒、じょぱり続いて、ん酔っ払いました〜
飲み会の二次会で仲間数人と使用しました。繁華街から端の方にあるお店であまり目立たず気が付きませんでした。昨年12月にオープンしたようです。店内はカウンターの後ろに目隠し付きのテーブル席、奥に広いお座敷席があります。今回は奥のお座敷席を利用。お座敷では別の団体さんが飲み会をしていました。メニューを見ると浜焼きが名物ということで焼くためのグリルが各テーブルに埋め込んであります。結構一次会で食べたので焼物はパス。刺身盛り合わせもオススメのようなのでこちらを注文しました。中々豪華な盛り付けです。鮮度はまぁまぁですがお値段を考えるとお得かなという気がします。飲み物は日本酒をオーダーしましたがこちらも種類はまぁまぁありました。かなり広い座敷なので団体での利用にも便利なお店だと思います。
弘前駅から徒歩５分の『津軽の酒処　わたみ』さん。青森・津軽で食べたいグルメは、ここでリーズナブルに味わうことができます。付け出しで出される津軽野菜を、津軽味噌とマヨで食べながらメニューを決める幸せ。オーダーした品目は、・鮮魚の階段盛り（名物）・ホヤの刺身・貝焼き味噌・豆もやしのお浸し（大鰐もやし）・イガメンチ・嶽きみの天ぷらどれも丁寧に作られており、抜群にうまい。日本酒のラインナップも申し分ありません。飲み放題にも日本酒があり、弘前の酒蔵である・六根・杜來・じょんがら・白神が入っています。銘柄を変えるごとに、違う色合いの津軽ビードロの猪口を提供してくれるホスピタリティも素敵でした。弘前らしいグルメを楽しみたい方にはオススメです！大変、美味しゅうございました。
弘前出張で利用しました。あの「わたみ」なのか？！はさておき、弘前の郷土料理がたくさん食べれる良いお店でした。2,600円程の地酒も飲み放題、食事はアラカルト注文！結構食べて1人6,000円程。とてもコスパよく、弘前料理を堪能することができました。
弘前でとても印象的だった郷土料理のお店です。地元の食材を使った料理はどれも味わい深く、日本酒との相性も抜群でした。特に日本酒が好きな方にはぜひ訪れてほしいお店で、なんと150種類以上の地酒が揃っており、利き酒セットも充実しています。スタッフの方もとても親切で、好みに合わせておすすめの銘柄を丁寧に紹介してくれました。私はいくつかのセットを試しましたが、新政酒造を含む3,000円の利き酒セットが特に印象に残りました。料理も酒も最高で、弘前を訪れる際にはぜひ立ち寄るべき一軒です。
R7.10.12（日）17:00 訪問深浦の不老ふ死温泉へ行った後は弘前に戻り、客人と総勢5人で津軽の酒処わたみさんへ。チェーンのわたみとは無関係です（笑）。まずはビールで乾杯し、食べ物は刺身盛や白子ポン酢などの魚系から、奥入瀬ガーリックポークのにんにく鉄板焼き、牛バラ焼き、青森シャモロックとり天などの肉系まで青森のご当地グルメをどんどんオーダーです。刺身盛はマグロやサーモン、〆鯖などの盛り合わせで、酢飯と海苔も付いてくるので手巻き寿司みたいに楽しめます。白子ポン酢はまだまだ出始めですが、濃厚で旨味たっぷり。すぐに日本酒もオーダーし、豊盃、田酒、杜来など青森の地酒を楽しみます。その中でも善知鳥華想いや六根サファイアなどが美味しく、お酒がガンガン進みます。ガーリックポークの鉄板焼きはニンニクがアクセントになり、脂身が美味しく、牛バラは安定の源タレの味。シャモロックのとり天はジューシーで上品な鶏の旨味を楽しめます。途中で子供用にラーメンをオーダーし、シェアでいただきます。ラーメンは2種あり、焼き干しのラーメンをオーダー。スープは焼き干しの出汁と青森シャモロックの旨味が合わさった醤油清湯で、どちらかが突出することはなく、バランスの良い味。素材の旨味がしっかりと出ており、不足感はなく、飲み〆にもちょうどいい味わいです。麺は中細の喉越しのよい麺で、スープと相性バッチリ。我が子もお気に入りで笑いながらバクバク食べてました。具は、味玉半分、海苔、ネギとシンプルな構成です。この他に、さらに嶽きみの天ぷらや豆もやしなど、青森のご当地グルメも楽しみ、大満足でお会計。客人も妻も大喜びしており、お気に入りのお店を案内できて私も楽しかったです。どうもご馳走様でした。
飲み会で利用郷土料理推しの地元居酒屋イガメンチ、大鰐温泉もやしのおひたし、嶽きみの天ぷらと郷土料理を堪能できるラインナップ刺身の盛り合わせはコスパが素晴らしい飲み放題があるのもありがたい提供のスピードも素晴らしい
弘前・白神アップルマラソンというフルマラソンに参加して、羽田への帰りの飛行機の時間まで青森の美味しいものを食べて呑んで帰ろうと弘前駅前をウロウロ。そしたら、「津軽の酒処　わたみ」という、今の気分にジャストミートしたお店があるではないですか！もうこれしかない、とよだれ垂らしながらお店の扉を開けたところ、何と、「満員御礼　本日は予約のお客様で一杯です」っていう貼り紙が、、、じぇじぇじぇ！っと落胆してしまいましたが、お店の人に「予約で一杯なんですね、、、涙」と言ったら「18時までの席でしたらご案内できますよ笑」と、なんと優しい対応！（実はこの時まだ16時半前でした）「あっ、はい、18時まででぜんぜん大丈夫ですよー、ありがとうございます！」と思わず感謝して店内に。そしたら一人なのに、4人席を占領して良いと。最初から何と太っ腹のサービス！注文は喉が乾いてたのでとりあえずのビールと、お勧めの鮮魚の階段盛りと、食べてみたかった弘前ソウルフードのイガメンチ、あとお腹が空いていたのでやきとり5本盛をタレで！あっという間に料理が来て、イカがたくさん入ったメンチとやきとりを食べたら、ビールがあっという間になくなったので、ハイボールをオーダー。これもすぐになくなったので、いよいよ本番の日本酒に。一杯目はお店で一番人気という、豊盃の「ん」を。あれ、一番人気は田酒じゃないんだ、とやや驚きましたが、これがお刺身にバッチリで、またあっという間になくなりました。二杯目はお店の二番人気の、田酒の地元酒「喜久泉」を。へー、田酒の地元酒なんてあるんだ、と思いながら飲むと、これが飲みやすくてこちらもあっという間に終了。そろそろ時間も終わりの頃、鮮魚の階段盛りに付いていた酢飯と海苔で、残ったお刺身を海苔巻きにしていただき、フィニッシュしました。また弘前に行く時はぜったい寄るぞ！と、青森空港行きのバスの中で誓いました。
弘前でフルマラソン、目標タイムより遅く、13時半ごろゴール。そのまま帰京しようと思えば間に合う時間帯だったけど、折角なので弘前の味を堪能しようと、後泊。14時半にチェックイン、ゆっくりシャワーと風呂に。そして16時、食べログで調べ予約しておいたこちらの店へ。豪雨。走るとき降ってなくてよかったわたみというからあの和民なのだろうけど、やたら評価が高い。古い建物。居ぬきかな？靴を脱いで入る。カウンター、、といっても掘りごたつ風。目の前には酒がいっぱい。素敵な女性が説明とおススメ。言われるまま「鮮魚の階段盛」を注文、そして呑み放題にしてもらった。そうでないとすぐ店を出てしまいそうだから。地酒が5種類くらいあった。料理はさらにいがめんち、とり天、津軽生姜みそおでんを注文。酒は目の前のカウンターの向こうの方に。まずは駆け付け生2はい。それから日本酒。知らない日本酒ばかり。よでっこ、白神、どちらの弘前の酒。おちょこも弘前の。ねぶた、じょんがら、JOPPARI。全部青森で。徳利だったので結構飲んだ。ねぶた、が美味しかったな。料理は、刺身はそれなり、とり天が一番おいしくいただけた。1時間半のラストオーダーでリンゴジュースを頼んで締める。よく飲みました。
ねぶた漬け、うまい、お土産でもかいました階段刺盛りは本マグロ、シメサバ、たこ、サーモンなどなど酢飯と海苔が付いているのがいい御当地イガメンチ、バラ焼き、獄きみというトウモロコシの天ぷら日本酒も豊富ですが、香という酒粕焼酎にハマる
みちのく一人旅、その終点に、弘前を選んだ。感で、この店をチョイス。注文にあたって、店員さんが親身に教えてくれたのは好感。まずは生。つき出しは新鮮な地野菜でうれしい。貝焼きみそ、イガメンチを注文し、弘前を味わう。地酒(喜久泉(吟醸))を飲みながら、鮮魚の階段盛り(1290円)、新鮮で美味しく、お得感あり。酢飯、海苔つき。焼き鳥盛り合せは、タレで。艷やか、旨い。あらごしりんごのサングリアで爽やかに〆。
早めに行けば1人だし何とかなるって思って行ったら18時までならという事でした。お店の人に聞かれるほど大人の休日倶楽部の利用者が沢山。夜でも定食食べれるのが有り難い。津軽ビードロのお猪口が沢山あったり津軽料理が色々と楽しめそうなお店でした。ご馳走様でした。
指し盛りが豪華で美味しかったです。また、日本酒の種類も豊富で一緒に行った日本酒好きの方達が大変驚いていました。焼き鳥もタレ、塩ともにとても美味しくいただきました。予約のなかなか取れない有名店と言うことで地元でも有名なお店でした。是非、また来店したいと思います。
十和田バラ焼や青森の郷土料理が食べたくて訪問。貝焼きやイカメンチなどはだいぶ家庭で食べられているのと近かったです。バラ焼だけ、スタミナ源たれを使ったもので、十和田バラ焼と全く別物なのが残念でした。全体的に美味しかったです。ごちそうさまでした。
日曜日5時半に一人で伺ったところ、満員ですが7時までなら…と店長さん。快諾して入店。さっさと食べて出ようと矢継ぎ早に角ハイ、貝焼き味噌、イガメンチ、焼鳥盛り合わせ、シーザーサラダハーフをオーダー。サラダのハーフが大きかったので嫌な予感がしたところ、大きめの焼鳥が5本。イガメンチも3つも。かなりのボリュームでした！味は人気店らしくどれもおいしく、角ハイも3杯飲んだのにお会計は3600円強。都内なら6500円でしょう。思い出に残る弘前の夜でした。店長さんやバイトの皆さんの対応も素晴らしい名店です。
素晴らしい接客でした。一緒に連れて行った子どもが、入ってすぐの下駄箱に貼ってある日本酒のシールに興味津々で、山椒魚の絵をウーパールーパーだ！としきりに話していたのですが、退店の際にわざわざそのシールを用意していてくださったんです。感激しました。普段東京でこんな温かい接客を受けるのは稀です。青森はこのお店だけでなく、どこに行っても気持ちよく過ごせました。コスパも良かったし、味も良かった！
【来店日時】日曜日の16:30頃【待ち】なし、18時からは予約は満席。【店内】郷土料理の居酒屋さん。店内の壁には日本酒のラベルが多種。喫煙所はお店の外にスペースあり。お刺身定食、限定でしたが在庫あり注文。イメージよりは刺身が少ないが、程よく美味しい。貝焼きみそ、安価だと思います。濃すぎない味が旨味感じれます。嶽きみ天ぷら。ダケキミと読みます。そもそもとうもろこしがめっちゃうまいのに、カラッと揚げてあり、より甘みを感じれます。居酒屋さんメニューでこの単価安は嬉しい。ちゃんと郷土料理を味わえます。イガメンチなど食べたかったが、1人でしたので断念。チェーン店の和民さんとは無縁のようですが､､､､不明です。
【青森県弘前市・津軽の酒処　わたみ】訪問日:2025.6.13この日は弘前に宿泊。利用したのは弘前駅前にある『弘前ホテル』。チェックインを終えてから、飲みに繰り出しました。向かったのは『津軽の酒処　わたみ』。名前的に、某グループが関連してそうですが、そこのサイトを見ても、店舗情報に無かったので、関係なさそうです。1杯めは、青森でタレント活動もしているギャレスさんが立ち上げたビール工房『Be Easy Brewing』のあおもりラガー。お通しは野菜スティックでした。（マヨネーズ＆生姜味噌付き）おつまみは、地のものを中心に注文。弘前のソウルフードイガメンチや生姜味噌おでん、青森の地鶏　シャモロックの唐揚げ、長〜い豆もやしのおひたし、サメハラスの柚庵焼きをいただきました。どれも美味しかったです＼(^o^)／
当日予約して娘と二人で行きました。お刺身も新鮮で、野菜もシャキシャキ！どれも美味しかったなぁ♪白ワインがめちゃ美味しくて空港で同じワイナリーのワインを買って帰りました！お酒も150種類くらいあって好きな人は悩むだろーなぁ♪嶽きみの天ぷらは甘くて感動♪青森旅行のいい思い出になりました。ご馳走様でした。
和の趣に手書きメニューと酒瓶がずらり。ファサードから漂う「ここ絶対うまいやつ」感！【お店の特徴】⭐︎ 天井までびっしり貼られた“日本酒ラベルの世界”に没入！⭐︎ 地元・津軽の郷土料理が名物！おでんから刺身まで青森尽くし⭐︎ 地酒の品揃えエグい！プレミアム焼酎やアップルブランデーも注文したメニュー◻︎ 鮮魚の階段盛り◻︎ 青森シャモロックとり天◻︎ 津軽生姜みそおでん◻︎ 地酒（豊盃／陸奥八仙など）◻︎ アップルブランデー（CRAZY DAYS ほか）まず見た目でノックアウトされた「階段盛り」！花が咲いたような美しさで、鮮度も抜群。青森シャモロックのとり天はサクふわジューシーで旨みが違う！生姜味噌が効いたおでんは津軽らしいほっこり系。そして何より、酒好きには天国！日本酒も果実酒もラインナップが個性的すぎて選ぶのも楽しい！青森を味わうならこの一軒！観光気分で郷土の旨さと酒を楽しめる空間で、店内の演出も含めて五感で青森が楽しめる名店やった✨地元民にも観光客にもおすすめの一軒。
青森旅行中にフラ～っと入ってみた居酒屋なんと日本酒の種類が200種類以上酒好きにはたまらん品揃え16時オープンで早飲み勢にもありがたくて、しかも完全個室あり、単品飲み放題あり、109席もあるから宴会にもぴったりな万能型内装はユニークで、天井には日本酒のラベルがぎっしりただ今回はサク飲み目的。この日注文したのは以下の3品・鮮魚の階段盛りお刺身が階段状に盛られてて、インパクト抜群花の飾りもあって華やかさ全開やった手巻き寿司用に酢飯と海苔がついたあまり見ないスタイル肝心のお刺身だけど、、んー、、という感じのイマイチの鮮度…。少し魚臭さもあった…。・青森シャモロック鶏天結構ガッツリめな衣で鶏肉のジューシーさはあまり感じずこちらも期待値としてはあんまりやた…。・津軽生姜味噌おでん小鍋で提供されてて、こちらで着火！グツグツして食べることができる味噌は別皿で提供されて好きなようにつけて食べるスタイルコクと生姜の風味がバランス良いかと料理の質は、あまり刺さりませんでしたあくまで個人的な感想です！ご馳走様でしたᜊ•ᴗ•ᜊ
弘前の夜、はじめてきました！青森！寒かった。。。テキトーに入りましたが、日本酒豊富で素晴らしいお店、広々してて居心地よかったです。シャモロックの鶏天にイガメンチ！素晴らしい！青森のごはん美味しいですね(^^)
弘前駅前は静かです。少し急いでいたので、こちらに。おすすめは、刺身5点盛り。一緒に少しだけ酢飯と海苔が付いていて気が利いています。味噌焼きも、イガメンチも、一通り何でもあります。嶽キミの天ぷら、甘くて何個でもいけます。付き出しの県産野菜はとてもフレッシュでした。
東北旅行の３日目、数年ぶりに来た弘前の街お花見も満開でピークの頃でしょうか？弘前では街中もお花見客の歓迎ムード、帰り際に通った駅前の居酒屋さんバイト君が一生懸命、ランチメニューの案内をしていて、お話しているうちに入店決めました。旅先で昼呑みできる贅沢を味わう、地元メニューあればとの淡い期待もあり。入ってすぐ４人掛けの個室に案内される、観光客でそれなりに賑わっている様子あり。十和田バラ焼き、ホタテ貝焼き・・・定食メニューは地元らしい限定食後で思ったのは、地元限定食が単品で選べなかったこと（標準メニューになかったのが残念）【注文品】生ビール　603円冷やしトマト　438円梅胡瓜　438円刺身盛り合わせ３種　1197円お通し　429円サワー　×２　942円氷結レモン　548円合計　4595円（税込み）お刺身のネタも特に変化なく、地元食が単品で選べなかったのが残念だったかも焼き物が時間かかりそうだったので、早めの物でサクッと昼呑みでした。
22時に弘前駅に到着。開いている店も少なく、駅前にあったこちらのお店へ。白木屋などを展開するモンテローザの系列店です。青森名物のバラ焼きとホタテ貝焼き味噌を注文。バラ焼きは焼肉定食という感じで、名物感を感じませんでした。ホタテ貝焼き味噌は、味噌がほどよく、おいしかったです。
皆様あけましておめでとうございます。本年もどうぞよろしくお願いします。元旦移動で家人の実家の秋田県能代市まで帰るつもりでしたが、青森空港→青森駅からの在来線が大雪で運転見合わせてになり、弘前駅で一泊しています。ホテルの1階にある、このお店で晩御飯をたべました。看板にもあるようにホタテが売りみたいです。ホタテのメニューは口頭注文です、他はタブレット注文になっています。ホタテのバター焼きが美味しいです。今回の足止めは結果オーライでした。
弘前の東横インに宿泊していて、同じビルに入っているこちら。他のお店にあたっていましたが、空いておらず、雪の中、遠くまで歩き回る気力もなくこちらへ。馬刺し3種盛りを頼むと見たことのない、レバーかのような茶色の赤身がが出て来て、店員にこれ赤身？気持ち悪くて食べれないというと、通常ですとの返事。再度仕方なく店長にキャンセルできるか確認してと言うと、キャンセルでき、お詫びにいくら盛りをいただきました。そこはきちんとしてると思いつつ、地元名物とうたうバラ焼きやサーモン、ほたてなど出てくる品の数々が地物には感じないレベル。こんな経験があったので改めて調べてみるとモンテローザグループの店でした。まぁ、雪の中、青森にこだわらずに飲むにはいいかもしれません。旅人は、頑張って、足を巡らせましょう。ご馳走様でした。
2024.06訪問仕事終わりに上司部下と3名で訪問です。チェーン店のため肉魚とメニューは幅広いラインナップです。ただ青森ご当地メニューを期待すると、すこし物足りないかもです。当日オーダーできる飲み放題メニューあり。
「福福屋 弘前駅前店」晩飯１軒目さっきまで網走にいたのに今は弘前にいるんだから飛行機ってやつはどこまでありがたいんだか弘前にしたのは桜を見るためらしいけど今の段階で網走の桜が四分咲きだからねもう、青森が咲いているわけがないんだけど「色んな種類があるから、咲いてるのもあるの！」って頑張りますまぁ、桜は置いておいてオレは城が見られることが嬉しいねマニアではないけど好きなんだわ旅のたびに城は付き物になってますチェックインしてホテルの目の前は駅でそこになんかあると思ったけどないし見える店に入るんだと見るからにチェーン店オレ、旅に来てまでなんでチェーン店だ？って思うんだけどそこがよめさんと違うところ任せちゃってるからね文句も言わず入りますそしたらさモンテローザ系列なんだって❓無茶やるわ可哀想すぎる、、、オレサクッとで２杯でやめるというので単品で頼みますビールは一番搾りマズイとまでは言えないけど気持ちの入らない注ぎ方ですわ通しがあるんだな当たり前か「ニンジン」いくらとるんだか酷いもんだ「ホタルイカの沖漬け」メニューの写真と違います味は、そこそこですから問題なし「手作り豆腐」自慢するような豆腐ではないけどこれも、そこそこ美味しいわ塩が良いね「せせり串」青森らしくニンニク醤油でうん、これは美味しいぞで、添えられているのがコチュジャンか？？うん、良いんじゃないんでしょうか「月見つくね」やっぱり写真と違うな硬いだけで、マズくはありませんとにかくどれも価値を感じないものでしたでもさ、モンテローザだよこんなもんだって～のでも、うるさいのは閉口だけど飛び交う言葉はなんだか良いね周りは若い人ばかりなんだけどやっぱり青森に来てるんだなって思わせてくれますメニュー凄く良い感じ
4月最後の週末に念願の弘前へ￼￼夫と一緒に桜を見にやってきました。3月の地震の影響が残りずっと東北新幹線は止まっていて旅行の数日位前にやっと復旧しましたがそれでも本数が少なく本当に行けるかずっと不安でした。何とか到着して一安心^ ^朝早く出て最寄りの駅から始発に乗ってきたのに￼￼弘前駅に着いたのがお昼過ぎになり急いで￼ランチをいただきました。￼￼￼￼￼￼￼￼日替わり定食800円￼￼あっさりしたものが欲しく￼煮魚か焼き魚を勝手に期待していたのですが豚カツでした。小鉢の兄者が嬉しかったです。￼お肉は薄くお味はやや塩辛く感じましたが￼こちらは駅からすぐ近くで便利でした。￼￼￼お店と食事以外の写真は弘前公園で撮影しました。￼
2021年4月旅の者です。2日目。遅めのランチタイムに伺いました。今日の日替わりは何ですか？と尋ねると、天丼だと言う。天丼大好きだから、これに決まり。しばらくして、天丼が終わってしまい、これに変わりましたって持ってこられたのが、握りとたぬきそばのセット。どちらも嫌いじゃないから、寛容に受け入れたけど好き嫌いの激しい人だったら、こうはいかないよ。変わった内容でも大丈夫かどうか、フツーお客に確かめるもんでしょ？握り寿司はまだしも、たぬきそばは、お箸で麺を持ち上げると、固まっていて、全部一緒に持ち上がってきました。良くほぐしていただきましたが、麺はぷっつんぷっつん切れて美味しくありませんでした。駅近なので観光客にとって使い勝手は宜しいかと思います。
弘前で夜遅くなりましたのでこちらの店にいかせていただきました。場所は弘前駅前で看板が明るくわかりやすいです。店内は半個室みたいな感じの席が大半で、仕切りはされていますが音は筒抜けな感じです。料理は値段も味も普通と言う感じ、青森県なのに刺身が普通レベルなのでちょっとだけがっかり感はありました。調べたらモンテローザグループなのですね、良くも悪くもそういう感じでした。
飲み放題　90分　1500円ビール飲みたい場合　1800円1人飲みも　個室でゆっくり飲めるから快適駅にも近く便利
飲み放題がお得なんです
バラ焼き美味しい、アイスも美味しい、店員親切です
普通
弘前では初めての福福屋。予約して来ました。店員さんの対応は良いですね。弘前駅の目の前ってか、隣接ってか、いい場所ですよ。駐車場がちょっと遠くのパーキングになっちゃいますが。とりあえず飲み放題で。もちろんビール(笑)連れはまだ病み上がりなので、ノンアルで。あれ？たしか、モンテローザ系にカラシ入りミニカレーパンと、わさび入り軍艦あったよな～ここは無いみたい。ちょっと残念。あれ楽しいんだけどな。いつもの居酒屋メニューをバンバン頼んで、ガンガン飲みます(笑)北海道メニュー押しなのかな？北海道なんとかってメニューが多いです。タコの刺身などなど。おいしかったですね。もうちょっと遊び心がある変わったメニューが欲しい気もしますが。二時間飲み放題には十分なメニューの豊富さ。自分的にはもうちょっと肉系のメニュー欲しいかな～。モンテローザでも、店舗によってメニューが全然違うんですね。メニューと実物のギャップが結構ある感じ(笑)実物ちっちゃ(((((((・・;)ってのが多々ありました。コークハイボールはおいしかった～✨あと、個室と思いきや、扉が閉まらない半個室でした(笑)半個室ってか、ほぼオープンでした(笑)次は予約のとき、個室確認してから来ます。
時間が無いのに腹は減る。では、どこにしようか迷い、結局ここへ。探せばあるのかもしれないが、弘前の駅前で禁煙ランチの選択肢は皆無。ここは喫煙店だが、半個室的に席が組まれているので多少マシかと、、、思いきや、隣で吸われたら同じなので、結局喫煙店である。名物らしきバラ焼き定食を注文。写真で丼のサイズと比較すればわかると思うが、おかずの量はがっつりではない。お味噌汁は量が多めか。バラ焼きはまあそれなりに炒め物な感じ。それなりに腹を満たす定食を食べたと考えればよいか。食後のコーヒー¥100は、かなり据えた感じなので、頼まなくても良いかも。
平日11:30に1名で訪問。ランチ後の立ち寄りだったので、カフェ利用に。とはいえ、他の席に運ばれるお料理がどれも美味しそうで思わず羨ましくなる。カフェラテをオーダー。店内は明るくセンスがよく、落ち着いた雰囲気。ただPCを広げるような空気ではなく、あくまで「ゆったり過ごすカフェ」という印象。ハロウィン当日だったからか装飾がとてもおしゃれで可愛らしい雰囲気に。最後、レジ横で見つけた「りんご薪で燻したナッツ」を思わず購入。香ばしくてお土産にも良さそう。旅の途中に立ち寄るにもぴったりな、温かみあるピッツェリアでした。⸻ ⸻ ⸻ ⸻Instagram: somako_16インスタも食べログもフォロー、コメント喜びます♪浜松町、田町をはじめ全国グルメをアップ中。⸻ ⸻ ⸻ ⸻
土曜日のランチタイムに利用しました。店内は開放感あって、とっても居心地が良いです。店員さんもみんないい感じです。メニューも豊富で、ピザもパスタもぜんぶおいしくいただきました。ごちそうさまでした！
大人の休日倶楽部で来てランチ難民になってしまいました。1人だし何とかなるって思っていたが甘かった。そんな時に、年齢高めな人が少な目のこちらでランチを取ることが出来ました。モーニングも気になっていたけどピザを食べれないのでどうするかと思っていた。念願のピザ。サクサクピザを選んだのでクリスピーな生地感でした。次回は注文する時によく見ないといけないですね！自家製ベーコンが食べたかったから満足です。ご馳走様でした。
ドリンクメニューが豊富ピザやパスタが出来るのを待ちながら、前菜盛り合わせとクラフトビール・ワインを飲みながら、お洒落な雰囲気を満喫できる素敵なお店でした✨✨デザートと食後のコーヒーで一息付けて、大満足です。
弘前出張で利用。サルモーネというサーモンとチーズのピザを注文。サーモンの塩気とチーズのまろやかさが口の中で混ざり止まらない味。記事はモチモチふわふわ、お焦げこところが爆発している面白い見た目である。お店の雰囲気も良さげだ。弘前は調べたところ新しい美術館もできたし観光施設は豊富。別の機会で訪れた際もぜひ利用したい。
観光でイタリアンもどうかと思っていましたがこちらのタルトタタンを頂いたので興味が湧きました写真でお察しの通り美味しいのでついランチからグラスワインと共に飛ばしてしまいましたソーセージやベーコンもお手製で燻製の香り高くMIAの世界感にのめり込む
代官町の弘学館ビル1階にあるイタリアンカフェレストランランチメニューと前菜、サラダピザセット　マルゲリータ生地柔らかパスタセット　しらすとレモンのペペロンチーノドルチェプリンメロンスープに浮かんだパンナコッタをいただきました。料理のお味、接客、空間、値段全てにおいて大満足です。ピザが柔らかくておすすめです
妻の実家帰省シリーズ。ハンバーガーのペペキッチンさんがお休みだったので、こちらのピッツェリア　ミーアさんに行ってきました。お盆初日の13時過ぎで前に２組待ち状況。10分くらいの待ち時間かな、と思っていたら、タイミングなのか30分ほどかかっての入店でした。待ってる間にも次々とお客さんが入ってきます。人気店ですね。お盆期間なのでランチメニューはなく、レギュラーメニューから選択。ピザからマルゲリータとミーア、パスタはポモドーロ、燻製風味のフライドポテト（くんぽて）をオーダー。ピザ生地は２種類から選べるのでそれぞれ違う生地にしました。10分ほどでポテトが、それから10分おきくらいでパスタ、マルゲリータ、ミーアが到着してきました。『くんぽて』から。カリカリに揚がった細めのフレンチフライに燻製の風味がついています。アツアツでスモーキーでとっても美味しい！！ビールがあれば最高ですね。ワインにも合うかも。クセになる味です。ポモドーロは、麺は平打ちのおそらくタリアテッレ。ソースはパルミジャーノが強めに香り挽き肉がゴロゴロで、こちらもとっても美味しかった！マルゲリータは、ピザ生地は伝統的なナポリ生地にしたので表面がカリッと中がもちもち、具もトマト、モッツァレラ、バジルが最高のバランスでとても美味しかったです！最後に少し時間がかかってミーアが到着。こちらは新食感のふわもちの生地を選択。具は、トマトとモッツァレラに豚ひき肉、レタス、ケバブソースに特製スパイスという内容ですが、今まで食べたことのないくらい美味しいピザでした。特にピザ生地が新食感とあるとおり、ふわっとして中がとろける新境地の生地で、中東感のある具材と相まってとても美味しかったです。デザートに頼んだ、レトロ喫茶プリンも絶妙なかたさでとても美味しかったです。個人的にマストです！結構時間はかかりましたが、納得の美味しさでした。弘前に来たら是非また寄らせてもらいたいですね。とても美味しかったです！ごちそうさまでした。
ピザが大きいので、男性も満足できると思います！種類も豊富にあり、メニューに詳しい説明が書いてあるのでありがたいです！フォルマッジを選びました！チーズの味がしっかりしていますがしつこくなく、美味しいですプリンは硬めです！そこまで甘くないので食べやすいです！
らっせいらー、らっせいらー、いったりあー、いったりあ！表参道顔負けのエモいイタリアンで堪能する美しい料理たち。チーズの海でひとしきり泳いだ後は食後のジェラートで身体をクールダウンして煉瓦造りの美術館へ。ゆったりとまったりとした旅は心が落ち着くなぁ。うむ！あとは居酒屋でねぶたが始まるのを待つのみ。良き旅、良き人、良き青森。うまい！
⇒アクセス車店の前に2台ほど。大きい車は無理そう。⇒用途ランチ⇒予約あり⇒感想水曜日の12時に予約で訪問。12:30頃にはほとんど満席。3,600円のランチを注文しました。前菜、ピザorパスタ、ジェラート、コーヒー前菜の自家製の生ハムがとても好みでした。買って帰りたいほどに。ピザは生地が2つから選べて新感覚の生地とやらは通称飲めるピザ生地提供の際に賞味期限10分と伝えられました。確かに。新感覚食感。外側はカリモチで薪の香りがいい。内側はトロモチ…。表現が難しい。どのピザも香りがとても良く、チーズもハムもソースも美味しい。チーズはくどくなくてとても好みでした。正直弘前でランチのお値段としては少しお高めかと思いましたがピザのクォリティが高くて訪問できて良かったです。食材にもこだわっているそうで。素敵。またお伺いしたいです。ご馳走様でした。お読み頂きありがとうございました。✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ
店内は落ち着いたオシャレな雰囲気でした。次々とお客さんが入り満席の状態で人気店のようです！前菜盛り合わせからかなりの量で酒のつまみになります(この時はアップルジュース)最初のピザは薄くてパリパリ、2枚目はモチモチでどちらも美味しかったです！カニのリゾットは蟹の甲羅や足がびっしり入っており、蟹の身を出すのに集中してしまいました。写真はないのですが、美味しいジェラート(結構大きい)とコーヒー☕️もあり、お腹いっぱいになりました。コーヒー☕️もこだわりがあってとても美味しかったです。近くにあればまた行きたいお店です♪
最近研究を重ねてやっと始められたという噂の全く新しい生地のピザ。曰く、自家製酵母を使用し、なんと生地を練らないという4日寝かせた多加水の生地。率直にこれはすごい。サクッとしながらもふわっとした軽さで一瞬でなくなってしまった罪な味。地元で採れるりんごの花の蜂蜜をかけて頂く贅沢な一枚だ。新生地限定というピッツァNYC.大変美味しく頂きました。
高いけどオシャレで美味しかったです。店員さんも皆感じ良く親切でした。お酒も種類が多く楽しめます。ピザのクワトロフォルマッジが美味しかったです。ピザの写真撮り忘れ、食べてしまいました。写真はカルボナーラです。独特なパスタでした。太麺で初めての感じ。
2025年7月5日（土）テイクアウトピッツェリアミーアさんでジェラートを購入です。ジェラートはテイクアウト可で、ジャージーミルク＆自家焙煎珈琲のダブルをオーダーです。ジャージーミルクは甘さが控えめな上品なミルク味で、ミルクの濃厚な味を楽しめます。青森県産の牛乳を使用しているとのこと。珈琲は香りがよく、ジャージーミルクと合わせるとミルクコーヒーの味に。この2つのジェラートは間違いない組み合わせかと。どうもご馳走様でした。
弘前では居酒屋さん利用が多いけど、イタリアンに行きたい時は大抵こちらに伺ってます。ピザやパスタも美味しいけど、定番生ハムほか唐揚げとかのアンティパストが充実してて、その時の気分で楽しめるところが好きです。今回も様々な料理を楽しみました。ただ一点、、、ドリンクがもう少し私好みだと嬉しいかなー。ご馳走さまでした。
2025年7月5日（土）テイクアウトピッツェリアミーアさんでジェラートを購入です。ジェラートはテイクアウト可で、ジャージーミルク＆自家焙煎珈琲のダブルをオーダーです。ジャージーミルクは甘さが控えめな上品なミルク味で、ミルクの濃厚な味を楽しめます。青森県産の牛乳を使用しているとのこと。珈琲は香りがよく、ジャージーミルクと合わせるとミルクコーヒーの味に。この2つのジェラートは間違いない組み合わせかと。どうもご馳走様でした。
【ポイント】①弘前駅周辺では貴重な８時オープン、モーニングあり。②モーニングセットにピザはない。③店内は広くておしゃれ、落ち着く良い雰囲気です。【きっかけ・用途】弘前れんが倉庫美術館に行く前に利用しました。【立地】弘前駅から徒歩約10分。れんが倉庫美術館に行く途中にあります。【雰囲気・席・客層・wifi・トイレ・喫煙・ベビーカー、他】お店の外からは分かりませんでしたが、店内は広くて快適でした。弘前駅の近くでモーニングやってるのはほぼここだけでした。ありがたいです。可能なら席に電源が欲しかったです（おそらくどの席にもない）。店内には、常連っぽいおじさんが冷凍のピザを朝から二つ買っていました。なんだか、それを見てほっこりしました。店内の壁には、なぜか割と最近の栗原はるみや西野亮廣のサインがありました。弘前駅周辺では有名なお店なんでしょうかね。【料理】（注文理由、味、量、待ち時間、他の人の注文、他）●MORNING スコーンセット (￥650)モーニングは朝８時から提供しています。比較的安いモーンングが多くて助かりました。しかし、お店の売りであるピザはモーニングになくて少し残念。スコーンはあつあつ、ふわふわで、美味しかったです。量が思ったより少なかったです。スコーンは２つでしたが、３つは欲しかったです…。【投稿時評価】★：3.18クチコミ：31 人
美味しいと評判のピザ屋さんへ店内は思っていたより広く、カウンターと大きめなテーブル席が3〜4つ、小さめのテーブル席も3つほどあったと思います。店内もおしゃれで雰囲気もいい感じでした。メニューはすごく豊富でどんな気分でも対応できそうな品揃え。今回は大人4人に娘の組み合わせだったので、サラダ2つ、サイドメニュー1つ、ピザ2つ、パスタ2つを注文しました（写真はいくつか撮り忘れています。）ピザ生地は薄めで素材の味を上手に活かしている味付け。パスタも同様、味付けはシンプルで麺は太くモチモチしていて美味しかったです。全体的に何を食べても美味しかったのですが、値段に対するボリュームがイマイチでコスパは悪め。あとランチタイムで忙しかったのかもしれませんが、対応も良くないと感じる場面があり総合的にはがっかりな印象を受けてしまいました。おしゃれなランチにはいいと思いますが、たくさん食べる方には不向きかもしれません。ご馳走様でした。
中三でこちらの年末のオードブルなどを注文していて美味しいなと思っていて、気になってました。昨年の年末にもオードブルを注文してお店に取りにいき、その時にカフェラテをいただき、お洒落な店内で、ますます気にいってしまって、とうとうお昼に伺いました。人気店なので、予約なしだと厳しいかな？と思いましたがたまたまタイミングよく入店できました(その後お客さんがどんどん入店してたのでやはり人気なんだなーと)ピザは何度か冷凍のをいただいていたので、せっかくなのでパスタをいただくことに。アサリのボンゴレと限定？のネオクラシックボロネーゼをオーダーし、2人でシェア。パスタの麺はかなり太目なので一瞬とまどいますが、とても美味しい！モチモチです。ボンゴレはほどよくオイルが絡み、大きめのあさりがごろごろ。たまらないです。ボロネーゼはとにかくチーズの風味が素晴らしい。うちの人絶賛。一口食べて、もうストレートに撃ち抜かれる？ってぐらい美味しい。このお肉永遠に食べていたい！だそうです(笑)とんでもない名店です。もちろんまた再訪します。近くなら夜呑みに行きたいぐらい。いろいろいただいて、ワイン飲んだら美味しいだろうなあ。ビールの銘柄も好きなものばかりでした。飲み放題も2200円と4400円と2種類あるみたいですが、もし行くことがあれば迷わずに4400円の方を選びますね。お値段は価格だけ見ればちょっと高めかもしれませんが、この味をいただけるならむしろ、この金額でいいの？って思うぐらいでした。作り手の志の高さが伝わる味です。素晴らしい。難点なのは駐車場ぐらいですかね。お店の前に3台ぐらいは停められますが、段差があるので少し躊躇しました。ですが、店員さんも感じがよく、美味しいので言うことはないです。
2025年2月27日（木）11時過ぎ訪問音楽食堂オトノキさんでランチ。食楽酒場802という店名から変わってからは初の訪問です。ワンコインランチ弘前（クーポン雑誌）に掲載されているたれかつ丼（クーポンなしだと858円）をオーダーです。味噌汁と漬物もセットになっています。たれかつ丼はサクッと柔らかいカツに甘辛いタレがしっかりと絡みます。肉の柔らかさが特に素晴らしく、国産のロース肉を使用しているとのこと。ご飯にもタレが合わさり、キャベツがちょうどいい箸休めになります。味噌汁や漬物もついて、割と量もあるので、これで660円はかなりお得かと。グリーンカレーなど気になるメニューが他にもあるので、また利用したいと思います。どうもご馳走様でした。
弘前市樹木。コメリの隣にあるお店。昔から何度か飲食店が入居しては変わり・・という物件。中野にあったお店の店主が息子さんと一緒に開いたという記事をだいぶ前に読んで知ってはいた。洋食ちっくなメニューが安くて美味しいという噂で訪問。店舗隣の駐車スペースは広大。少し奥に岩木山も見える。建物に入るとメニューボードと階段。1階が飲食店だった時代一度入ったことがあるので2階とは思っていなかった。やや急な階段上がるとお店の入口。壁に『ランチタイムは禁煙にご協力を』のプレート。中に入ってまず感じたのは強いタバコのニオイ。こちらはライブも出来て夜はお酒も提供しているという形態のお店なので仕方なしと思った。天井は高く、明るい窓側の席からは岩木山も望めるけれど座席は間引きしてあり、先客との間隔も気になったのでホール側の席に着席。こちらはバンドの楽器が置かれたり、カウンターもあり。年季の入った椅子はガムテで補修してる物も目立つ。4人用のテーブルだけど対面アクリルでお互いの声も聞こえづらっ。家族でアクリル挟んでも意味なし。息子さんらしき方がホール担当。お水とメニューを運んできました。全体的にお安め。ランチのソフトドリンクは110円。私が「ハンバーグ＆カキフライ定食」700円を選ぶと旦那さんも同じのにすると(;´Д｀)まぁヨシ。店内は大きめのテレビに民放放送。音声はoffでスピーカーから洋楽が流れています。先客と私達と後続客、15分ほどで一斉に料理配膳スタート。皆同じようなオーダーだった？・ハンバーグ＆カキフライ定食・・ワンプレートにデミハンバーグとカキフライが2個。千切りキャベツと胡瓜、タルタルソース。横に小鉢が３つあり春雨サラダ、切り干し大根、漬物。ライスと味噌汁。味噌汁はワカメでぬるめ。さて、まずカキフライを食べてみます。カリッと揚がっていて中もアツアツ。ただ恐らく冷凍食品。ハンバーグは脳が覚えているレトルトの味。焼いた感じはしないデスネ。タルタルも市販です。上手にレトルトなど使ってお安く出してるので文句なし。ただ、もう少しで食べ終える頃、急に新たなタバコのニオイが流れてきた。回りを見ても吸ってる人はいないのだが～明らかに今火を点けて吸ってるようなニオイ。厨房から漂ってきた？未確認ですけど。
2025年2月27日（木）11時過ぎ訪問音楽食堂オトノキさんでランチ。食楽酒場802という店名から変わってからは初の訪問です。ワンコインランチ弘前（クーポン雑誌）に掲載されているたれかつ丼（クーポンなしだと858円）をオーダーです。味噌汁と漬物もセットになっています。たれかつ丼はサクッと柔らかいカツに甘辛いタレがしっかりと絡みます。肉の柔らかさが特に素晴らしく、国産のロース肉を使用しているとのこと。ご飯にもタレが合わさり、キャベツがちょうどいい箸休めになります。味噌汁や漬物もついて、割と量もあるので、これで660円はかなりお得かと。グリーンカレーなど気になるメニューが他にもあるので、また利用したいと思います。どうもご馳走様でした。
今回はお得に美味しく、肉肉しいランチが食べられると聞きこちらへ店内はそんなに広くはないですが、座席の間隔は広く清潔感があり良きメニューは幸せいっぱいの肉肉メニューですどれにしようか迷いましたが、今回は「ローストビーフ丼」と「ひつまぶし御膳」を注文前に2組ほどお客さんがいましたが、そこまで待たずに着丼ローストビーフ丼はもう見た目で美味しいのがわかりますソースは2種類かかっており、和風おろしとチーズソースとのことチーズソースは味濃いめですが、和風おろしがさっぱり系なので途中でくどさを感じず最後まで美味しく食べれましたご飯はどちらかといえば硬め？の印象でしたが、ソースなどに使った際にべちゃっとしないためでしょうか？総合的にお肉の量と味、ご飯のボリューム含めて大変満足の一品でしたひつまぶし御膳も柔らかくたくさんの肉肉しいお肉に、甘いタレや薬味が食欲をそそりとても美味しかったです夜もぜひ行ってみたいと思いましたご馳走様でした
平日1時　先客4組12人男子高生4人の他は全員女性店主は高身長でイケメンだったね◉ローストビーフ丼 1,300円◉長芋とろろと牛まぜ御飯 1,300円◉コーラ 200円席を片付けると少し待たされる注文し提供まで20分ビジュアル◎ローストビーフのソースは2種掛け和風おろしとチーズソースの味は薄め物足りない気もするがヘルシー◎◎◎キャベツの千切りがちょこっとだけあるのも◎連れも美味しいと大満足冷たいお茶が美味しかった　烏龍？店員さんに尋ねるとほうじ茶だった会計時に駐車場の割引サービスがあると言われるも朝日会館の駐車場ではない所に停めたので…駐車場は１時間100円1分超えで200円　悲
人生初弘前上陸。弘前城近くで飲めるところはないかとブラブラしていて、こちらのお店を発見しました。店名の「肉の飯」という文字が目に飛び込んできたのと、店内の様子がよく見えるのが入店を決めた理由です。平日の18時45分ごろ2名で訪問。何とか2名テーブル席が空いておりました。他は10名強の団体さんと3名客さんでした。「90分飲み放題1800円」、料理はフリーにしました。注文した料理は以下の通り。桜ユッケ豚しゃぶサラダトロトロ豚足牛タンひと口唐揚げ値段は覚えてませーん。お通しの茄子の煮浸しがなかなか旨かった。自宅なら、これだけで数杯飲んでたね。肉のお店ということなので、肉ばかりの注文になりましたが、エビチリや餃子もありましたよ。注文した中で1番旨かったのは、牛タンひと口唐揚げですね。ひと口サイズとはいうものの、厚みしっかりで噛みごたえ抜群。噛むたびに旨みがジュワジュワと口の中に広がってきました。どんな酒にも合うやろなあ。こじんまりしたお店で、店員さんお二人での営業でした。しかし、常に客席の様子を伺う姿勢、ドリンク提供の早さ、丁寧な対応。居心地良すぎですわ。弘前で飲むならどこ？と聞かれたら、1番にここを勧めます。関西弁は目立つみたい。店員さんにバレてましたー（笑）。釜飯も食べてみたいです。ごちそうさまでした。
知人におすすめされて、お邪魔しました。そんなに広くはないので、週末など混みそうな時は予約がおすすめのようです。私達も予約して、土曜ランチにお邪魔しました。メニューの最初のページに出てくる、肉のひつまぶし¥1300をいただきました。ご飯にかかってるタレは甘かったです。お肉と違うタレなのかな？お肉は言うまでもなく、美味しかったです。お出汁をかけて食べる方が、個人的には好きでした。男性には全体的に量がちょっと少ないかもしれません。でもお肉はけっこう入っているので、この量でこの金額は最高だと思います。
楽しみにしていた旅先でのお肉のひつまぶし！平日に予約なしで伺いましたが、少し待つと案内していただきました。店内は満席で賑わっており店員さんはその日は見たところお一人でした。なので少し提供までに時間はかかっておりましたが、料理が来た時にはその迫力と美味しそうなお肉に待っていた事など忘れてすぐに完食しました。美味しすぎます、、お肉好きには堪らない肉肉しさです。少し食べ進めるとお茶碗によそい出汁をかけて茶漬けスタイルでいただきましたが、美味しい！！！このクオリティと量で1300円はコスパが良すぎます！ビールも頂きましたが贅沢ランチで2000円以内というお得感にリピート確定です。
土曜日のランチに訪問しました。牛ひつまぶし御膳1300円を注文しました。3段階で食べるとインストラクションがあり、まず其のまま食べます。ステーキは表面を焼いて中はレアアースなローストビーフのような味わい。2段階目は薬味を入れ、最後は出汁をかけます。私は出汁を欠けるのが好きでした。お茶漬けのようにするすると食べられます。夜のメニューも美味しそうなので今度は夜訪問したいです。
11:30におじゃましました。期間限定ランチの自家製ローフトビーフ丼がとても美味しかったです。牛ひつまぶし御膳は肉は柔らかく甘めのタレで最後にご飯に出汁をかけると美味しかったです。にぐのままステーキ丼は肉が厚めにカットされていて肉を味わえました。
平日1時　先客4組12人男子高生4人の他は全員女性店主は高身長でイケメンだったね◉ローストビーフ丼 1,300円◉長芋とろろと牛まぜ御飯 1,300円◉コーラ 200円席を片付けると少し待たされる注文し提供まで20分ビジュアル◎ローストビーフのソースは2種掛け和風おろしとチーズソースの味は薄め物足りない気もするがヘルシー◎◎◎キャベツの千切りがちょこっとだけあるのも◎連れも美味しいと大満足冷たいお茶が美味しかった　烏龍？店員さんに尋ねるとほうじ茶だった会計時に駐車場の割引サービスがあると言われるも朝日会館の駐車場ではない所に停めたので…駐車場は１時間100円1分超えで200円　悲
初めて行ったお店でしたが牛ひつまぶし御膳の食べ方を説明してくれて丁寧な接客✨ひつまぶしも2度楽しめる味に肉も柔らかく味もとっても美味しかったです
ランチメニューが豊富でお値段もお手頃でした店内も綺麗で居心地がよくとても美味しかったです　また行きたいお店です。お店のそばにパーキングがあり1時間の割引券もいただきました。
オープン当初に1回、今回で2回目の来年です。今回も牛ひつまぶし御膳いただきました。変わらず美味しく、ランチで肉を食べたい時にはオススメです！次回は違うメニューをいただいてみたいと思います。
1300円
メニューの豊富さに驚きました。ただ、マグロがお勧めということでさしみを注文するも、小さい小さいマグロにビックリ⤵️また、中国茶がジョッキサイズと書いてあったので注文しましたが、普通のグラスサイズでした⤵️しめ鯖は美味しかったですが、蕎麦は(ゆですぎ？)いけてませんでした⤵️。ラストオーダー22:00と早いので注意！
青森旅行の際に街ブラしながら金曜日の夕方に訪問！日本酒を楽しみにしていたので、3種飲み比べがあり、即座に注文！他にもご当地のホタテとかしめ鯖とかイカメンチとか食べたいものがいっぱいあり、めちゃくちゃテンションが上がりました(^^)お店の中の雰囲気もねぶた感とかのイメージとか嬉しい感じ！店員さんもいい方々でした
青森県弘前市JR奥羽本線「弘前駅」から徒歩で1分位の場所にあるお店です。事前に予約して18時30分頃に訪問しました。・刺身３点盛・牛バラ玉ねぎ焼き・ホタテ貝焼き味噌・馬刺し・やみつき塩ダレねぎ・いがめんち・本マグロ赤身刺身・のり天牡蠣醤油アルコール・生ビール・青森地酒満喫飲み比べ３種・梅酒・サムライロック×2
勝手に孤独のグルメ気分で出張先の弘前駅の近くで地元のものが食べられそうなところにフラッと入りました。青森、津軽、弘前名物と書いてあるものを選びすぎて、お腹いっぱいに。最後におむすびとしじみ汁まで食べたのは失敗でした。やっぱり一人よりは誰かとシェアできた方が色々なものが食べられますね。
かつては、仕事仲間との距離を縮めるための大切な機会とされていた「飲みにケーション」という言葉も、近年では耳にすることが少なくなってきた。毎年一度、業界の会合に合わせて、日本各地の同業他事業所からメンバーが集まり、非公式の宴会を開いている。堅苦しい会議とは異なり、スーツを脱ぎ捨て、普段の役職や肩書きを忘れ、リラックスした雰囲気の中で過ごす時間は、確かに特別なものだった。今年もまた、50人を超えるメンバーが集まったが、顔ぶれを見ると、参加者の多くは中高年層。若い世代の姿は、確かに減っているのが目についた。中高年にとっては、この宴会は仕事のための学びの場ではなく、あくまで楽しむためのものだ。一方、今の若い世代は、仕事とプライベートをはっきりと分けたいという意識が強く、こうした非公式な集まりには興味を示さなくなっている。かつては当たり前だった「飲みにケーション」の文化は、徐々に形を変えつつあるのかもしれない。宴会の終わりには、いつも通り「また来年も会いたい」という声が自然に上がる。しかし、その響きは、どこか儚く感じられる。かつてのような熱気や盛り上がりを見せることが少なくなり、「飲みにケーション」は、時代の波に押され、徐々にその存在感を失っているのだろう。それでも、この「無駄」に思えるひとときが、実は仕事にも大きなポジティブな影響を与えていたことを、忘れてはならない。そして、どこかで、この文化が新たな形で続いていくことを、願わずにはいられないのだ。
弘前城を観光で訪れた夜に、地元の居酒屋さんをどこにしようかと迷いながら歩いた結果、ここにしました。お刺身、サラダ、焼鳥、小海老の唐揚げ、定番ながらどれも美味しく、お酒のバラエティーも豊富。お店の方々の威勢のよいお声も爽やか。ほろ酔いで気持ちの良い夜を過ごさせて頂きました。
海鮮ぜんぶうまい大当たりの店ദി^._.^)一番美味しかったのはイカメンチ郷土料理を食べられる場所があまりなく、たまたま見かけた駅前のお店をチョイス。郷土料理はもちろん海鮮サラダからシメ鯖、巻物など海鮮料理が本当に美味しかった！郷土料理がなくとも居酒屋としても通いたいお店だなー( ᴖ_ᴖ )♥♥頼んだもの♥♥♡イカメンチ（2皿目おかわり）♡ホタテ味噌貝焼き♡十和田バラ焼き♡〆サバクリームチーズ♡せんべい汁♡マグロのレアかつ串♡海鮮サラダ♡ごろごろりんごサワー♡巻物（エビマヨ、とろたく）♡ねぶた漬（お通し）せんべい汁は席で火をつけてくれるスタイル。バイトの子もちょっとよくわかってないみたいで説明なかったけど、せんべいは割って入れるるのが正解みたい。雰囲気あるし美味しかった。バラ焼き、味濃い！青森県民は味濃いのが好きって聞いたけどこんな感じなんだ！パパが作る焼肉のタレどばどば適当肉炒めってかんじでうまい。これぞᗷ級グルメ、濃いは正義イカメンチはかりかりのたこやきってかんじ！マヨつけるともっとそれっぽい!一番美味しかった！！！ദി^._.^)
出来れば地酒を試してみたかったのですが、余りにも暑い夏のせいか、今宵もビールメイン刺身　鯵の南蛮漬け風　きゅうりがビールをドンドン美味しくしてくれるお店の方の対応も優しくてよかった美味しゅうございました♪
旅行での宿泊先に近かったのでお伺いしました。チェーン店ですが、郷土料理がメニューにあったのでお伺いしましたが、満足できました。ホタテ貝焼き味噌、せんべい汁…牛バラ玉ねぎ焼き、いがめんち、にんにく丸揚げ、つゆ焼きそばを頂きました。青森を感じられ、美味しかったです。
弘前駅付近の居酒屋さん。店内はテーブル席ですが、軽く仕切られてて一人でも利用しやすいと思います。また、郷土料理メニューがあるし、単品で色々頼めるので、自分みたいに、旅行中、食べ忘れたご当地グルメをここで補うのも良いかもしれませんwいがめんち、牛バラ玉ねぎ焼き等を注文。いがめんちは初めてかも。イカと野菜に小麦粉混ぜて揚げたもので、食べてる感覚はお好み焼きに近いです。牛バラは、少し甘めのタレが染み込んでてご飯が進みそうな味でした。どちらも美味しかったです。
初めての弘前泊の出張。コロナで東京からの人間は地元のお店に入れないという話もあり、チェーン店のこちらへ。しかしながら、さすが本場。マグロが旨い。見直しました。
接客、料理、飲み物大切な仲間と素敵な時間を過ごすことができました。ありがとうございました。
どれも安くて美味しかった、1品の量も適量で色々食べれます。
さかなや道場弘前駅前店にお邪魔しました。入店する時間が少し遅かったため飲み放題付きのプランは注文できませんでしたが、通常の注文と食べたいものを注文しました。とりあえずビールで乾杯後、貝焼き味噌となめろうなど各々好きなものを注文。食べて応援、がんばろう九州のキャンペーン中だったようで、「熊本ハイボール（299円）」数杯や「さつま若しゃも食べ比べ（259円）」などもいただきました。美味しゅうございました。
旅先で人の情に触れると本当に癒されます。そんな素敵な気持ちになった素晴らしい接客でした。滑舌が悪く上手く注文しなかったのは私なのに、嫌な顔ひとつせずに対応して下さいました。感謝、感謝、感謝。お店が流行っているわけですね。お料理はお刺身が美味しかったです。地元の愛知ではあんなきれいな色のお刺身は見たことありません。しめ鯖も脂がのって口の中でとろけました。青森にはなかなか来れないと思いますがまたきた時は必ず立ち寄りたいお店です。
2024.11.12の18時訪問。こちらの『炭太郎』さんは、青森県弘前市にある居酒屋さん。今日現在食べログ投稿無く、今回が初投稿。近くのスマイルホテルに宿泊したら『炭太郎』さんのクーポンをもらったので、仕事仲間とふたりで訪問。食べログに掲載されている地図とお店の場所がズレていて、Googleマップを参考に到着。城東閣の小路の入口にあります。早い時間だったので先客無く、ゆっくり晩酌。注文した料理〘焼鳥はらみ塩(2本)¥420〙〘焼鳥ねぎま塩(2本)¥390〙〘焼鳥ぼんじり塩(2本)¥380〙〘焼鳥レバータレ(2本)¥360〙〘たこ串(1本)¥420〙〘タコの唐揚げ¥550〙〘バリバリ塩キャベツ¥450〙〘お通し¥400〙×2ドリンク(自分)〘アサヒスーパードライ生ビール¥550〙〘よだれモンサワー¥500〙(仕事仲間)〘ゆずサワー¥500〙〘津軽りんごサワー¥500〙焼鳥をメインにいただきましたが、焼き加減もよく価格設定も納得。90分飲み放題も用意されていて、ガッツリ呑むのも軽く一杯飲むのも良し。比較的安めに感じる価格設定なので、安心して利用出来るお店です。ごちそうさまでした。
青森県弘前市、弘南鉄道の中央弘前駅から徒歩五分くらいの場所にあるお店。久々に「衝撃」的なお店だったので時系列を無視してアップします。訪問は本日、20250614の20：00過ぎリアルタイムレビューです。居酒屋の「はすや」さんで飲んだ後、〆の店どうするか歩いているときに当店を発見。店名「俺の餃子」ということで、これは餃子百名店コンプリーターとして行かねばなるまいと入店。カウンターへ座ります。QR注文がうまくできずに口頭で注文。俺の餃子＠600キリンラガー中瓶＠750お店の人が「サービスです」と茹でもやしをだす。瓶ビールを飲みながら待つ。しばらくして鉄板に載った餃子五個がサーブされた。ん、熱々だがチェーン店の居酒屋で出てくるのと変わらない味わい。しかも鉄板にのったまま焼面を上にしてあるので両面が焼けて・・・焦げる。そして焼きムラも。ごくごくフツーの餃子だったと思い、会計をお願いすると、焼餃子600円瓶ビール750円席料800円]！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！席料800円！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！びっくりしたので、「マジ？」と聞いたら、「現金の支払いでしたら300円割引きになります」と（爆）300円割引でも、席料500円って信じられないｗ。銀座でも祇園でも中洲でも、餃子やさんで席料とられたことない。しかも私の見る限りメニューなどに一切書いていないと思います。しかも歩兵でも泉門天でも鉄なべでも無く、フツーの餃子だった。注：写真がおかしかったので、アップしなおしたら「いいね」が消えてしまいました。してくれた方すみません。レシートの写真をアップしました。
青森だから“ホヤ”にかけた訳じゃ無いけれど、そんな雰囲気が満ち満ちた店内です。カウンター席だけなのに“QRオーダー”とは恐れ入りました。インターナショナルを目指しているのでしょうか？津軽の方々には来訪者は異邦人なのでしょうか？それとも接客が苦手なのでしょうか？謎が深まるオペレーションでした。
二軒目で利用接客微妙
ビールを飲みながら、お通しの後は、鮮魚三点盛りと炙り〆サバをいただきました。そして、郷土料理。八戸せんべい汁は、南部せんべいとだし汁の味がよくマッチしていました。弘前名物いかメンチは、サクサクの食感が印象的でした。黒石つゆ焼きそばは、太麺の焼きそばがさっぱりとした味わいになっていました。
前から青森県の郷土料理に興味があった。素朴で純日本的な料理の数々。弘前市にある居酒屋さんにて郷土料理を食べる。◎貝焼き味噌一口食べて「美味い！」と脳内で叫ぶ。ホタテも入っているが卵が美味い。何味なのか分からないが旨味がある。青森のニワトリは美味い卵を産んでいる。◎じゃっぱ汁昔青森に住んでいた錯覚になるぐらい懐かしい。少し塩っぱめだが雪国らしい味付け。魚の小骨が多いので食べる時は注意が必要。コレを寒い日に食べたら染みるなぁ。◎イガメンチカツ「イカ」が訛って「イガ」なのでしょう。そうすると「イカしたオネェちゃん」は「イガしたオネェちゃん」になるはず。郷土料理はイガメンチだがこちらのお店ではカツ。中にイガいにもイカがたっぷり入っている。「イガす」。◎津軽珍味盛り合わせこのわたの珍味が美味い。他にはイカの塩辛・ねぶた漬けが揃う。こんなのをチミチミやりながら飲むのが良い。◎リンゴシャーベット「ちと、なんか写真と違うぞ」。そう思いながら食べ進めてみる。クリーミーな味がした。最後のお口直しにピッタリな爽やかリンゴ。
弘前駅にある郷土料理屋さんです。写真を取り忘れましたが、せんべい汁の他、いがメンチ、ユッケ、十和田バラ焼き等注文しました。正直ごみごみしていてあまり落ち着かなかったせいか、あまり味わって食べることができませんでした。ただ、いがメンチはイカがゴロゴロでしたし、せんべい汁も初めて食べましたがふやけた食感がお麩のような感じで良かったです。
3,500円のコースで食べまくり、ビールと芋お湯割りを飲みまくり、〆です！『〆のチャンポン麺』 462円食べ終わったお鍋にチャンポン麺を投入！しばし待ちます。お皿にもって、着丼。スープは、肉や野菜の出汁が出ている濃いめの塩スープです。このスープに太麺ストレートモチモチ系のチャンポン麺がよく合います。鍋の〆のチャンポン麺は合理的かつ経済的ですね！大変美味しく頂きました♪また伺います☆ご馳走様でしたm(_ _)m
地方都市は飲食店が１９時ごろに閉まったり、昼しか営業していないところも多い。青森の旬菜旬魚とおばんざい 九十九 弘前駅前店は食事メニューがあるし、２３時まで営業しているのでここに決めておいた。駅のファミマで明日の朝食のパンを買ってから入る。食べようと計画したのは、右下の黒石つゆ焼きそばだ。つゆ焼きそばはソースラーメンというところもあるらしいが、焼きそばなのにつゆだくで、ソース味。どんなものか食べてみたかった。ほかにも手羽先や肉類など、おいしそうな料理がたくさんあった。そうしたら、居酒屋なので突き出しを持ってきた。もう酒類は飲まないので、突き出しは返品した。でも手羽先は世界の山ちゃんと食べ比べてもよかったかな。ビールの代わりにお冷をもらいます。そして黒石つゆ焼きそば着丼。白黒写真ならラーメンだ。焼きそばなんだからソース味ので、つゆはびっくりするよりも辛くなく、飲もうと思えば飲める。だからレンゲもついている。麺は太麺で、つゆも含めておいしいラーメンだ。いや、焼きそばだ。これならほかでも食べてみたい。
全体的にまずい。メモ書きでスタミナ鍋か牡蠣塩レモン鍋どちらか選べないと自動的におまかせになってしまうのが納得いかない。当日電話までしたのにもう準備してるので決めてしまいした。と店員に言われる。チキン南蛮も衣が全然美味しくない。明太チーズだし巻き卵もたったの2切れ。飲み放題のお酒も全て薄くてまずい。禁煙のカウンター席と指定したのにテーブル席に案内され今どき、テーブル席喫煙などありえない。タバコ臭かった。QRコードのメニューもいきなり1杯しか頼んでないのに飲み放題メニュー終了になりました。と表示される。店員を結局呼び出し口頭で注文。チキン南蛮もそもそもコース料理に含まれてるのに言わないと出てこなかった。忘れていたように思える。従業員も、全員大学生かなとおもわれる若さで段取りも悪いし飲み物も隣の卓と間違えるし最悪だった。
初めての青森！！！ねぷた祭りの後に！！お兄たちにつれてってもらったんだけど週末じゃなかったため、美味しい居酒屋はやってなくて近くにあった居酒屋とのこと！金額はわかりません！だが、私、関東からしたら青森の海鮮感動全部美味しかった！！青森はいくらごはんならぬ筋子巻きや筋子おいしー！！あとちくわの納豆！！なにこれ！おかわりしましたご馳走さまでした！
弘前ねぷたの開始前に入りました。青森の郷土料理を選びました。イガミンチのっぺい汁バイカ煮込みせんぺい鍋貝焼きイカ、ホヤの塩辛青森漬けそしてお刺身どれも味も濃いめで美味しくて、お酒が進みます。中でも、ホヤの塩辛が美味しかった。夏の東北に来れたからホヤが食べられるのですよね。
青森出張時に訪問。青森出張は数回しておりますが、このお店は初めてでした。すみません正直、今まで行ったお店の中でも、味&量&価格が最下位な感じです。でも賑わっていたので、私が見い出せ無かった魅力があるお店なのかも知れません
飲み放題SPプラン(生ビール有)　2750円二階もあって広くてゆっくりできました。店員さんも感じ良かったです　が料理もお酒もなかなか来ません後から来たお隣のグループはお刺身やいがメンチなど半分位品切れで断られてました。まだ7時前なのに‥
the 居酒屋のお店。ねぷた祭りの時だったからか、品物があまりなくて食べたいものを食べられなかった、、定員さんも大学生のような方々が多くて、学生などには良いのかなと思った。にんにくの郷土料理に関しては初めて食べたけどにんにくのくさみはそんなになくてじゃがいものような味がした
郷土料理のお店とのことで予約して行きました。メニューをみると郷土料理は少しだけであとは普通の居酒屋メニュー。お刺身　色悪いスーパーのを並べたかのよう貝焼き味噌　炒り卵みたい唐揚げ　普通イガメンチ　揚げたミートボールにタレがかかってる生ビール　2杯目を頼んだら焼酎が混ざってる？ような変な味がして一気に酔う。まずいので残す。ハイボール　激うすせっかくの帰省で初めての店で楽しみだったのに残念でした。店員も若い男性スタッフ以外元気なく態度も悪かった。店長らしき方が私の席の隣卓で知り合い？らしき方とぺちゃくちゃやっててどうなんだろうな？と思いました
年始の混んでいる時期だったのでなかなかお店も空いておらずエイヤーと予約しておじゃましました。とにかく、生ビールが飲みたかったのです。さて、個室居酒屋なのでお子連れも安心の居酒屋さんです。チェーン店の居酒屋さんのようなので、メニューは基本は居酒屋定番ものなのですが、地域に合わせたメニューもわりと充実してて面白かったです。味は‥そうですね。普通に美味しかったです。ちょっと一つずつの量が少なめなのはまぁ、居酒屋だししゃあないかな？概ね満足できました♪飲み放題でお願いしたのですが、お店が混んでいるせいもありなかなか、頼んだものがこなくて‥なんてこともありそこはちょっと残念な感じでした。ま、それも混んでたのでしゃぁないかな。いろいろしゃぁないかな？という感想でした。写真はありませんがホタテの塩辛が特に美味しかったです♪ごちそうさまでした。
宿泊ホテルの窓から見えていた居酒屋さん。フレンチを食べた後でお腹はいっぱいだったけど…青森県に来て郷土料理を食べずに帰るわけにいかない！と行ってきました。気になる郷土料理はたくさんあったものの…お腹がいっぱいすぎたので、貝味噌焼きいがメンチいただきました。しょっぱい…濃い味。お店の味なのか一般的な味なのかわからないけど、アップルパイも食べたかったな
【#青森の旬菜旬魚とおばんざい 九十九 弘前駅前店】青森県弘前市駅前1-1-716:00～24:00せんべい汁、パイカ煮込み、十和田バラ焼き　など2000円〜／1人⁡❁❀✿✾❁❀✿✾❁❀✿✾❁❀✿✾青森の郷土料理が堪能できる居酒屋さん八戸せんべい汁は、醤油ベースの出汁にせんべいが浸されパリパリ食感から独特のもちもち食感にパイカ煮込みは、豚バラ軟骨を柔らかく煮込んでとろっとろな食間がこれまた癖になりますその日の店内は混雑していて、スタッフもドタバタそうでした❁❀✿✾❁❀✿✾❁❀✿✾❁❀✿✾
弘前駅前の九十九弘前駅前店さんへこの日は弘前さくらまつりの初日秋田から特急つがる1号で弘前へ弘前駅から弘前公園までは100円でバスがピストン運行していますさくらまつり初日ですが早咲きで満開日本一の桜と言われるだけあって、本当に綺麗弘前城天守、本丸、岩木山、桜のトンネル、西濠、外濠、花筏とソメイヨシノ、シダレザクラ全てが最高でしたお昼ご飯のタイミングを逃し、慌てて弘前駅前で昼食お昼をやっている居酒屋さんでB級グルメの黒石つゆ焼きそば880円を注文食べるまでは味のイメージができなかったのですが、意外と美味しい明石焼きみたいな感じかな？おつゆに紅生姜、青ネギ、白ネギ、天かす、豚バラ肉に麺スープもついつい飲み干してしまいましたごちそうさまでした
弘前公園に桜を見に行った後、食べるところをなかなか見つけられなくて探していたら、気軽に入れるところがあったので行ってみました。閉店間際だったので、売り切れているメニューもありましたが、青森の名物もちゃんとおいてあっていいお店でした
北海道とは違う嗜好で美味しかったですビールの種類が選べるなら満点だと自分は思います
フレンチレストランでのキャビア、トリュフ、フォアグラを使ったフルコース後の二次会は醤油〜和食　だよね日曜日の16時、あいててよかったね　でこちらわ予約しましたフリードリンクや、20%オフなどのクーポンがありましたがお通しのほか、1人2品〜オーダー必須などのしばりがあったのでシンプルに　席予約だけ青森の旬菜旬魚　の看板のお店なのにお刺身とか食べる胃袋スペースがなく6人でサラダ2貝焼き味噌2イカメンチ2      かな？でも@3000円 ほどだったので、ゆるしてね
郷土料理とは名ばかりで、レベルが低い料理でした。①ホタテの貝焼きは冷たい貝殻の上にベビー帆立と卵をとじただけでガックシでした(貝焼きだから貝焼いてくれよ！)②十和田バラ焼き  これも冷たい鉄板の上に乗せただけ③イカの屋台風丸焼き、これば完全にレンジでチンの料理でした中は冷たく外は少しだけ熱くフレーバーも全くなく弘前の土地勘もなく食べログだけの評価だけで決めてしまい後悔⭐⭐⭐⭐⭐でした！良いところも書きたかったのですが全くなく
■Cランチ￥4,400（一口前菜）生ハムとクリームチーズのパイ（オードブル）生ハム・エスカルゴ、豚肉のパテ、ニシン、いちご、ピクルス（本日のポタージュ）雪中にんじんのポタージュ（本日のお魚料理）たらと白子（選べるメインディッシュ）青森県産牛ほほ肉とりんごのフィロー包み焼き＋￥770：とろけるように柔らかな青森県産牛ほほ肉に、甘酸っぱいりんごの香りが寄り添い、パリッと香ばしいフィロー生地が食感のアクセントに。芳醇な赤ワインソースが全体を優雅にまとめ上げ、まさにおすすめ通り、地元の恵みとフランス料理の技が美しく融合した逸品であった。（パン・デザート・コーヒー）■生ビール（アサヒスーパードライ）￥770■弘前生シードルドライ￥660：りんご本来の香りと風味をそのまま閉じ込めた、ナチュラルな味わい。甘さを抑えた辛口タイプ。▣合計￥6,600※一口前菜から最後のコーヒーに至るまで、全ての料理が丁寧に作り込まれ、季節の食材が持つ本来の美味しさを最大限に引き出されていたように感じた。肩肘張らないカジュアルな雰囲気の中で、洗練されたフレンチの技と、この土地ならではの味わいを心ゆくまで堪能できるとは、まさに贅沢なランチであった。
秋の紅葉を観たくて青森県弘前市にやってきました。弘前公園に行く前に昼食、こちらのお店を事前に予約しておりました。弘前市は昔から積極的に西洋文化を取り入れてきたことや、名産の『りんご』をはじめとして、海の食材、山の食材が豊富であり、またそれを活かそうと研究熱心な料理人の方々がフランス料理のお店を次々に開業していって現在の『弘前フレンチ』と呼ばれるところまで有名になった、そうです。こちらのお店もそのひとつ。公式によると1987年開業の老舗で、お店の『シェ・モア』という名前はフランス語で『我が家』という意味、形式にこだわらず気軽に来店してほしいという願いが込められているそうです。席に案内されるとすでに食器が綺麗に並べられていて本格的、という感じですね。B-LUNCH  3,780円今日はコース料理を頼んでいたので、コースのメインお肉料理の種類だけメニューから選びます。いろいろ迷うので結局シェフのオススメ肉料理をオーダー。外が寒くなってきたので、温かい赤かぶのスープが本当に美味しくて身にしみます。お魚料理はスズキのりんごシードルソースがけ、ポワレしたスズキにりんごの甘み酸味の効いたソース、絶品で唸ります。お肉料理は豚肉などのパイ包み、これも少しビターなソースが素晴らしく、本当にお料理のレベルの違いが感じられますね。デザートに至るまで完璧です。お店のスタッフさんが　『大変でしたら形式は気にされずにご用意してあるお箸をお使いくださいね』などお客さまに気を使っておられるところもパーフェクト。満足度の高いお店で美味しい料理をゆっくりいただけて幸せな時間を過ごせました。
こんにちは！この度はこの記事を読んで下さりありがとうございます♪イイネやコメントが励みになります。これからどんどんどんどん、どんどんどんどん更新していく予定ですので宜しくお願いします。事前にネットで予約してからの来店です。団体客がいたようですが、配膳は早く待つ事なく堪能できました♪ボリューム満点のBランチのコース　3780円を頂きました。美味しかったです！ご馳走様でした。
現在、食べログ　3.61このたびは、この記事を読んでくださりありがとうございます。イイネやコメントがとても励みになります。まだまだたくさん更新していきますので、保存やフォローして頂けたらと幸いです。Bランチオシャレな店内でいただくフランス料理店内は賑わっていました。ハンバーグステーキ200gを注文しました。ご馳走様でした。参考にしてみてください。
青森から弘前へ。どのガイドブックにも載っているこちらのお店が気になり、弘前へ立ち寄る。リンゴの冷製スープ、本日の魚料理(スズキ)、デザートがよかった。アップルパイがたくさんショーケースに並べられていたが、すべて翌日の予約販売分とのこと。きっと美味しいのだろうな…とにんまりしながらながめてしまった。評判に違わず。遠回りして良かった。
久々の訪問雨のせいか、昼時でもすんなり入ることができました。Aランチ　　2300円シェフのお魚おすすめコースメイン料理の種類がありすぎて悩みましたが、旬のお魚料理をいただきました。ソースが美味しいのでバケットにも。紅茶のプリンも大人の味
奥州征伐2日目ランチは弘前入りし、事前予約していたシェ・モアさんへ。いつも、ナビ設定にはMapCDを使用しているのですが、移転前の場所を設定していたらしく、空き店舗前に到着し、ちょっと慌てました。MapCDを使用している方々はこんなこともあるので、設定時、住所等で確認をお忘れなく。苦笑。ということで、5分程度のちょい押しにて訪問。駐車場1か所のみ空きの状況。ここも人気ですね。ランチメニューのメインを選択できるAコース(前菜、冷製スープ、パン、メイン、デザート、コーヒ-)にて、私は鴨、かみさんは本日のお魚を注文。2千円そこそこでそれぞれのメインを個別対応って、、手間を惜しまぬサービスに頭が下がります。全部おいしかったですが、前菜の洋風茶わん蒸しっぽいチーズの冷製が特においしかった。オーダー確認ミスにてかみさんのメインが本日の「魚」ではなく「肉」が配膳。その旨伝えると、こちらが恐縮するくらい謝罪され、すぐ再調理～提供してくれました。さすがの青森、ホタテグリルがおいしかった。食後コーヒーを飲んでいると、大型バスにて数十人のマダム団体さんが来店…大変そう。。。ツアーでも受け入れているのかな？
弘前No.1 フランス料理素晴らしかった。このクオリティで2300円！！！！！！とても美味しかった。ねぷた祭りのタイミングで行ったので、並んでるかなーって思ったけど、並ばずすぐ入れた。料理の提供も早くとても良かった。青森行ったらまた行きたい。弘前行った際にぜひ行って欲しい。
Aランチコースで予約。路面店で広めの駐車場もある。かぼちゃの冷製スープ、メインのリンゴ入りハンバーグがとても美味しかった。ボリュームも文句無し。フランス食堂だからか、テーブルクロスが赤と白のチェック柄で食器も可愛い。パンも2種類出てきて、どちらも美味しかった。
鈴木雅之さんのライブを観に青森まで遠征ライブを翌日に残してこの日は弘前城へお城を一通り散策夜ご飯を何処にするかリサーチしていると弘前はフレンチが良いらしいと情報が入りましたそしてセレクトしたのがフランス食堂 シェ・モアさん食べたもの■ディナーコース前菜からデザートまでビジュアル味の変化食感の変化どれをとっても楽しめました特に弘前りんごの冷製スープにはびっくり爽やかな酸味と甘みのバランスが絶妙でした！接客対応していただいた男性スタッフの方の感じもよく内装もとってもシックです青森に行った際には是非寄りたいお店ですリピ確定です
平日ランチに友人3人で伺いました。シェフのおまかせコースにしたかったため、電話で予約させていただきました。当日は何も考えずGパンというカジュアルな洋服で伺ってしまいましたが、他の方もGパンだったり、Tシャツだったりしていました。コースのお料理はどれも美味しく、東京でいただくとこのお値段では無理だなと思いました！スパークリングボトルとコースでいただきました。個人的にはお魚料理が好みでした。とてもリーズナブルで美味しいので、弘前に伺った際はまたぜひ利用させていただきたいです。お店の方も優しく話しかけてくださり、桜の見頃の話しなどしてくだりました。次回は、りんごづくしのコースをいただきたいです
りんごの街、弘前に来たので、せっかくなのでりんごのフルコースをいただきました。前菜、メイン、デザートまですべてりんごが使われています。前菜:紅玉の冷製スープ エスプーマ仕立てメイン魚:タラとホタテのほうれん草 シードルソースメインお肉:牛ほほ肉×生ハム×チーズ りんごのパートフィロー包み焼きデザート:紅玉を使ったパルフェこれでもか！というほど、りんごを堪能おいしかったあ〜りんごそのものが美味しいから美味しいに決まってる。メインもお肉、魚とあるので満足感高い。ジュース、お菓子、ソース…さらにはお肉とも合うなんて、りんご万能すぎる！るるぶに載ってたアップルパイはお土産に。家に帰ってからもりんごを堪能しました♪地元の人はオーダーしないらしいですが、観光客にはとってもおすすめです☺️
青森に上陸して最初のランチに弘前フレンチをチョイス。コスパと営業時間からこちらの老舗にした。店前に駐車場があり便利。日曜日の13時半、客入りは半分ほど。Bランチコースを注文する。最初の前菜（カナッペみたいなの）が出てくるまで20分以上かかったのがとても残念。どうやら、自分は13時15分に入ったが、その15分後に来た客（共に予約客）とタイミングを合わされたっぽい。こういうのとても嫌い。カボチャのポタージュ、魚料理、メインは10種類から選べる。どれも老舗らしい安定の味で美味しかった。ただサービスが残念だったかなぁ、老舗の奢りのようなものを感じてしまった。
まるごとりんごチ－ズ風味パイ1080円。当日正午ごろに電話して在庫があるか確認すると、あり、取り置きもしてくださると言うことで遠方からの客でも利用しやすい。食べてみたが大きく特別な満足感がありチーズとも相性良い。新しいりんごパイ。
牛肉のパイ皮包は絶品です。また、今日の魚料理も美味しく頂きました。ホスピタリティが最高の店です。弘前に来たら必ず行きます。弘前で一流のフレンチが食べれること奇跡です。値段もリーズナブルで大満足です。お店の対応とサービスに感動しました。
★4.0【FILE 4047】2024/04/23 (火) 11:50　訪問弘前市の外崎の通り沿いの建物 1階に9年9ヶ月前の2014年7月にサラマンジェ ドゥ シェ・モアとしてオープンし1年10ヶ月後の2022年6月にフランス食堂 シェ・モアと合併営業したフランス料理店です。弘前公園の2024年桜シリーズ全36回の第26回です。2週間前に予約して1年振りに再訪しました。店内は白とダークブランの木目とチャック柄を基調としたカジュアルな雰囲気です。入って2区画に分かれた部屋にテーブル席が並び、総席数132席でゆったり広々しています。訪問時2割ほどの席の埋まり具合でした。その後も、2割ほどの席の埋まり具合で、非常に空いていました。客層は女性6割、男性4割です。接客は男性スタッフ1名がそつなく行います。メニューは・Ａランチ　2000円(税込)(パン、アミューズ、ポタージュ、メイン、デザート、カフェ)・Ｂランチ　3150円(税込)(パン、アミューズ、ポタージュ、魚料理、メイン、デザート、カフェ)・Ｃランチ　4000円(税込)(パン、前菜盛り合わせ、ポタージュ、魚料理、メイン、デザート、カフェ)・シェフおまかせランチ　5400円(税込)(パン、前菜、ポタージュ、魚料理、グラニテ、牛フィレ肉、デザート、カフェ)です。シェフおまかせランチ　5400円をオーダーしました。内容は・パン、バター・生ハムのリエット・前菜盛り合わせ・新玉ねぎのポタージュ・スズキのポワレ シードルソース・グレープフルーツのグラニテ・県産牛フィレ肉ステーキ 赤ワインソース・デザート盛り合わせ・コーヒーです。提供時間は約1時間11分で12:00　　　　オーダー12:06　6分後 パン、バター12:15 15分後 アミューズ12:19 19分後 前菜盛り合わせ12:34 34分後 スープ12:40 40分後 魚料理12:48 48分後 グラニテ12:54 54分後 肉料理13:08 68分後 デザート13:11 71分後 カフェです。アミューズは生ハムのリエットで、バゲットの上に生ハムのリエットをのせて提供されます。美味しいです。パンはバター付きです。前菜は前菜盛合わせで、透明な四角い皿に・豚肉のパテ・帆立のテリーヌ・イシイのマリネ・器帆立のブルギーニュ風を盛り付け花で飾って提供されます。美味しいです。スープは新玉ねぎのポタージュで、濃厚で美味しいです。魚料理はスズキのポワレ シードルソースで盛り付け良く美味しいです。肉料理は県産牛フィレ肉ステーキ 赤ワインソースで、正方形の白い皿に焼き野菜を敷き県産牛フィレ肉ステーキを盛り赤ワインソースで飾って提供されます。とても美味しいです。デザートはデザート盛り合わせで、・胡桃とドライフルーツのタルト・自家製のバニラアイスクリーム・アールグレイのパンナコッタ3種盛り合わせに、生クリーム、苺を添え提供されます。美味しいです。カフェは淹れ立てのコーヒーで美味しいです。店内は白とダークブランの木目とチャック柄を基調としたカジュアルな雰囲気です。シェフおまかせランチ　5400円　はパン、前菜、ポタージュ、魚料理、グラニテ、牛フィレ肉、デザート、カフェのコースです。何故か、昨年より 100円 値下げしていました。外濠が花筏で覆われ快晴で満開の桜が圧倒的な美しさです。
弘前駅から徒歩10分くらい。リンゴのランチコースがあり、ホタテとリンゴのソースの組み合わせが美味しかった。パンでソースは最後まで食べてほしい。スープに前菜、メインにデザートにcoffeeもついての価格なので安いと思う。
★4.0【FILE 4047】2024/04/23 (火) 11:50　訪問弘前市の外崎の通り沿いの建物 1階に9年9ヶ月前の2014年7月にサラマンジェ ドゥ シェ・モアとしてオープンし1年10ヶ月後の2022年6月にフランス食堂 シェ・モアと合併営業したフランス料理店です。弘前公園の2024年桜シリーズ全36回の第26回です。2週間前に予約して1年振りに再訪しました。店内は白とダークブランの木目とチャック柄を基調としたカジュアルな雰囲気です。入って2区画に分かれた部屋にテーブル席が並び、総席数132席でゆったり広々しています。訪問時2割ほどの席の埋まり具合でした。その後も、2割ほどの席の埋まり具合で、非常に空いていました。客層は女性6割、男性4割です。接客は男性スタッフ1名がそつなく行います。メニューは・Ａランチ　2000円(税込)(パン、アミューズ、ポタージュ、メイン、デザート、カフェ)・Ｂランチ　3150円(税込)(パン、アミューズ、ポタージュ、魚料理、メイン、デザート、カフェ)・Ｃランチ　4000円(税込)(パン、前菜盛り合わせ、ポタージュ、魚料理、メイン、デザート、カフェ)・シェフおまかせランチ　5400円(税込)(パン、前菜、ポタージュ、魚料理、グラニテ、牛フィレ肉、デザート、カフェ)です。シェフおまかせランチ　5400円をオーダーしました。内容は・パン、バター・生ハムのリエット・前菜盛り合わせ・新玉ねぎのポタージュ・スズキのポワレ シードルソース・グレープフルーツのグラニテ・県産牛フィレ肉ステーキ 赤ワインソース・デザート盛り合わせ・コーヒーです。提供時間は約1時間11分で12:00　　　　オーダー12:06　6分後 パン、バター12:15 15分後 アミューズ12:19 19分後 前菜盛り合わせ12:34 34分後 スープ12:40 40分後 魚料理12:48 48分後 グラニテ12:54 54分後 肉料理13:08 68分後 デザート13:11 71分後 カフェです。アミューズは生ハムのリエットで、バゲットの上に生ハムのリエットをのせて提供されます。美味しいです。パンはバター付きです。前菜は前菜盛合わせで、透明な四角い皿に・豚肉のパテ・帆立のテリーヌ・イシイのマリネ・器帆立のブルギーニュ風を盛り付け花で飾って提供されます。美味しいです。スープは新玉ねぎのポタージュで、濃厚で美味しいです。魚料理はスズキのポワレ シードルソースで盛り付け良く美味しいです。肉料理は県産牛フィレ肉ステーキ 赤ワインソースで、正方形の白い皿に焼き野菜を敷き県産牛フィレ肉ステーキを盛り赤ワインソースで飾って提供されます。とても美味しいです。デザートはデザート盛り合わせで、・胡桃とドライフルーツのタルト・自家製のバニラアイスクリーム・アールグレイのパンナコッタ3種盛り合わせに、生クリーム、苺を添え提供されます。美味しいです。カフェは淹れ立てのコーヒーで美味しいです。店内は白とダークブランの木目とチャック柄を基調としたカジュアルな雰囲気です。シェフおまかせランチ　5400円　はパン、前菜、ポタージュ、魚料理、グラニテ、牛フィレ肉、デザート、カフェのコースです。何故か、昨年より 100円 値下げしていました。外濠が花筏で覆われ快晴で満開の桜が圧倒的な美しさです。
弘前のフレンチ、ランチで伺いました!ランチだと金額もお手頃でコスパよいです!お店の雰囲気は老舗感あります。デザート含め5品いただきました。どれも優しいお味でワイン進みます。ワインもそれほど高くなく、気軽にいただけました。メインのパイ包みのお肉が、思っていたスープみたいな感じではなく、不意打ちつかれました。寒い時期に行ったのですが、店員さんの暖かさもあって幸せな気持ちになれました!
ディナーに一人で行ってみましたが気兼ねなく入店出来ました。入口にメニューとお値段が書いてあると入りやすいですよね。3800円くらいのコースを頂きましたがこれくらいの量はほしいのでちょうどいい良かったです。プチオードブルがほんとにプチだったのは残念でしたが、スープからデザートまでずっと美味しいです。デザートはボリュームありました。デザートてゆっくりできたのは気持ち的に癒やされました。安くはないけどフレンチのコースと考えたら妥当なお値段だし、月イチくらいな行けそうな額なので地元の方は羨ましいです。
紅葉狩りに友人と青森旅行。青森と言えばリンゴ。リンゴを使ったお料理が食べたくてこのお店を選びました。でも残念ながら時間の都合でリンゴ料理のコースは頂けませんでした。が、めげずにリンゴのスープを追加注文。大変美味しかったです。