ランチで選んだビーフストロガノフ。スプーンを入れた瞬間、赤ワインとデミグラスが溶け込んだ濃厚なソースがまず心をつかみ、続いてほどよく煮込まれた国産牛の一口が口の中でふんわりと崩れました。クリームのまろやかさと酸味のバランスも絶妙で、ライスやバゲットとの相性も抜群。窓の外に広がる海の眺めを味わいながら、普段のゴルフ場ランチの枠を超えた“洋食の満足”に出会えたひとときでした。レストラン全体が和・洋・中のシェフが揃っているだけあって、洋食一品でも丁寧な仕事を感じられ、ゴルフ場レストランの域を超えたクオリティです。次回は別の和食メニューも試してみたいと思わせる一皿でした。
レタスチャーハンは土日ないとのことなので、あんかけ焼きそばを注文。具沢山で味も美味しかった。他には担々麺や焼売、ホタテ漬け丼と蕎麦のセットなどがあった。風が強く、グリーンも難しく、スコアは散々。。
翌日にゴルフを控え、前泊した際に夕食で利用。コース料理が宿泊代に含まれていたので値段は分かりませんが、地場の食材を多く使った料理はどれも美味しくいただけました。田酒の焼酎のソーダ割りが美味かったです。
夏泊ゴルフリンクスのレストラン️陸奥湾を望むロケーション最高なゴルフ場でレストランからの景色も抜群です！今回食べたのは特製レタスチャーハン！中華のメニューが豊富で美味しかったです♪ゴルフ場のレストランとは思えないレベルです！
ホタテ丼がうまいかったですそばとホタテ丼というのはなかなかいい組み合わせですね昨日はだいぶ涼しかったのですが、今日は暑いですねー汗だくだくでしたオープンコンペがありまして、サブバック当たりました
ホタテと刺身の定食15食限定で2,500円でした今日はコンペに乗っかったので1,100円引きでしたクレイジーサイダーというおしゃれなシードルを飲みましたが7%でへろへろです、村松正樹さんありがとうございますニンニクスープが早い段階で売り切れてて残念すぎるのでマイナス0.1です！
夏泊ゴルフリンクスの海浜ロッジに泊まりました。食事はここシーグランスで頂きました。レストランはゴルフコース海を見渡す絶景で感動しました‼️料理は夏泊キュイジーヌ料理長はフレンチの名店出身料理長です。料理は青森の海の幸と陸の幸をつなぐ、中華とフレンチを融合させた「夏泊キュイジーヌ」です。その季節によって目利きした、青森近海のホタテや地元の食材を中心に、北海道や北東北の良い素材を出して頂きました。ワインも含め美味しかったです‼️
青森名物コースの夏泊！風光明媚も強風に晒されボール多め準備も、若干気温が低いながら風は大したことなく、雨も何とか持って前半終了！食事はしゅうまいが有名と聞き、しゅうまい御膳と生ビールと思っていると単品しゅうまいとワンタン麺という組合せで頼んでいたのを見て、意志弱く、同じく発注！生ビール到着もなかなかしゅうまいが出て来ず、生ビール飲み干したところにしゅうまいとワンタン麺の同時着丼！ハイボール追加でしてしゅうまいに辛子醤油を付けて食すとボリュームがすごい！そして、肉が詰まって食べ応えあり！ヤバっ！ワンタン麺食べきれない！と即思うほどのパンチ力！しゅうまいの上にウニやエビが乗り、これまた旨し！ワンタン麺は細麺で量が多い！ワンタンも餡が入ったしっかりタイプ！チンゲンサイ、メンマ、ネギと入り具沢山！食べても食べても減りません。まずはしゅうまいは食べ切り、ハイボールも飲み干し、ラスト、ワンタン麺を食べ進め、具材は食べ切り、残るは麺！これ以上無理すると後半支障ありとギブアップ！準備して後半戦へ！ご馳走様でした！
本州最北端のゴルフ場☺️口コミでいいと聞いててずっと行って見たかったゴルフ場⛳️朝食を食べ過ぎた為お昼はおつまみのみをオーダー炙りシメサバにんにくマヨ焼きしゅうまいにんにくマヨ焼きが美味しい過ぎました♡
別世界のような夏泊ゴルフリンクスにあるレストランでの昼食。しゅうまいが名物だとのことでいただきました。これはめちゃくちゃ美味しいじゃないですか。旨味がギュッと凝縮されていますそれでいてしつこくないキレイな脂があふれてくる。これは食べないと勿体無いですね。持ち帰りのお土産もあるそうです。ホヤわさびも絶品でした。
ついに夏泊ゴルフリンクスへ。昼ご飯は、特製四色焼売ほたてフライドックとにんにくスープ朝は、このレストランではないですが、トーストとゆで卵が無料です。ゴルフ場のメンテナンスも含めて、4.0です。
夏泊ゴルフリンクスでのプレイ。三沢空港から移動し、お昼前からのスループレイ。到着後、名物的なエビ、ホタテ、うにのしゅうまいを黒ビールとともに。凄いボリュームだし、海鮮も流石全てぷりぷり。気合いが入った笑
夏泊ゴルフリンクスのレストランです。ランチにモリモリ食べましたがどれも絶品！昼からのゴルフはもちろんお腹が苦しく（笑）期間限定のホタテの漬け丼は初めて食べましたが言わずもがな。アテのニンニク焼きと焼売は毎回頂く絶品おつまみです。ゴルフされない方でもせひ一度行っていただきたいレストランてす。
夏泊ゴルフリンクスを眺めながらとる夕食は最高でした。ワインや日本酒も津軽地方のものが揃っていて、楽しめました。ホタテが最高、和食と中華料理の折衷という感じかな。炒め物も、たき込ご飯も美味しかった。
夏泊のラウンド前泊の夕御飯にて。前菜から料理長のこだわりのあるお料理でした。陸奥湾の帆立は美味しいです。鮃、メインの牛肉、どれも美味しいお料理でした。デザートもさっぱりとした美味しい盛合せでした。明日のラウンドが楽しみです。
夏泊ゴルフリンクス内のレストラン宿泊２日目の晩御飯は洋食を頂きました＜今日のメニュー＞無農薬野菜のバジルシーザーサラダ鳥のテリーヌ自家製ピクルス鴨燻製生ハムのお寿司バルサミコ酢.帆立貝2種のパター焼きしめじスナップエンドウ.天使の海老のクリームスパゲッティクレソン.小川原湖牛と五穀米鶏のグリル岩塩　黒胡椒　マスタードアピオス さつまいも.抹茶わらび餅抹茶羊羹林檎コンポートバニラアイス.とっても美味しかったです！ここはまた来たいですね！
夏泊ゴルフリンクス内のレストラン宿泊２日目の晩御飯は洋食を頂きました＜今日のメニュー＞無農薬野菜のバジルシーザーサラダ鳥のテリーヌ自家製ピクルス鴨燻製生ハムのお寿司バルサミコ酢.帆立貝2種のパター焼きしめじスナップエンドウ.天使の海老のクリームスパゲッティクレソン.小川原湖牛と五穀米鶏のグリル岩塩　黒胡椒　マスタードアピオス さつまいも.抹茶わらび餅抹茶羊羹林檎コンポートバニラアイス.とっても美味しかったです！ここはまた来たいですね！
本日のモーニングは、青森県東津軽郡平内町「シーグランス」です。青森県北緯41度、むつ湾を望む半島にスコットランドの雰囲気をそのままにしたゴルフ場がある。「夏泊ゴルフリンクス」だ。日本全国に一度はプレーしてみたいゴルフ場がいくつかあるが、その一つに数えられるのがコチラである。リンクス系のゴルフ場なので風が吹くと厄介だ。でも、風に吹かれたいなとちと思ってしまう自分がいる。瀟洒なクラブハウスの中にあるレストランが「シーグランス」だ。むつ湾とコースを一望できる窓側の席に陣取った。リンクス系のコースを眺めると胸踊る。天然木をふんだんに利用した内装も心を落ち着かせ、昂る気持ちを抑えてくれる。7:30OPENのモーニングは、”トースト・ジャム・ゆで卵・ホットコーヒー”が無料である。一昨日から聞き続けた津軽弁が心地よい。トーストを焼いてゆで卵を取ってコーヒーを淹れて、モーニングプレートの完成だ。本当にむつ湾を望むリンクスを眺めていると胸が高鳴るな。しかし、ススキの中に打ち込んだらどうなるのだろうか？
この日は海浜ロッジに宿泊したため、夜もレストランでいただきました。上品な料理はまさにホテルのレストランのような佇まいです。普段のラウンド時には中華がおすすめです。レタスチャーハンや五目あんかけ焼きそばも美味しいですが、特におすすめは４色しゅうまいです。うに、帆立、海老、肉があってラウンドメンバーで争奪戦になりますね。こちらのレストランは、庶民が通えるゴルフ場ではピカイチだと思います。ホテルレストランのようなクオリティも楽しめて、県外からの人も観光気分で楽しめると思います！
知人夫妻と4人で出かけたのは むつ湾に張り出す夏泊半島にある「夏泊ゴルフリンクス」さん十和田市の住まい近くには2軒のゴルフ場がありますがこちらは 本格的なシーサイドリンクスで野性味あふれる自然を生かしたフェアーウェイと早いグリーン長めのラフと強い海風で かなりの難コースで有名で人気のコース爺と婆2組で スコットランドの風を感じながら楽しませていただきましたが今年は降雨不足なのか？コースコンディションが悪く芝生が剥げていたりして さらに難しいコースになっていて自然の中でゴルフをやっている状態で 家内が大荒れでしたが家内は飲みがメインなので（笑）ハーフを回った所で 何事もなかったかのように僕以外の3人がビールで運転をしてきた僕はノンアルで乾杯！かなり走り回った家内が一番元気で美味しそうにビールを飲んでいたのでやはりプレーでは無くビールを飲みに来ているようであっという間に飲み干し おかわりです(^^;いただいたのは 僕は人気のある「五目あんかけ焼きそば」女性陣2人は「ステーキピラフ」知人旦那様は「ミニホタテ丼と ざる蕎麦のセット」おつまみに「しめ鯖」と「焼売」の2品青森県内のゴルフコースでは料理も評判が良い方なのでどれも美味しくいただけましたしモーニングの無料サービスがあるので「茹でたまご、トースト、コーヒー」で軽い朝食がいただけるのが遠くからプレーしに来る僕たちには有難いサービスでプレー前にコーヒーをいただいて一息つかせてもらいました美味しくいただきましたご馳走さまでした
知人夫妻と4人で出かけたのは むつ湾に張り出す夏泊半島にある「夏泊ゴルフリンクス」さん十和田市の住まい近くには2軒のゴルフ場がありますがこちらは 本格的なシーサイドリンクスで野性味あふれる自然を生かしたフェアーウェイと早いグリーン長めのラフと強い海風で かなりの難コースで有名で人気のコース爺と婆2組で スコットランドの風を感じながら楽しませていただきましたが今年は降雨不足なのか？コースコンディションが悪く芝生が剥げていたりして さらに難しいコースになっていて自然の中でゴルフをやっている状態で 家内が大荒れでしたが家内は飲みがメインなので（笑）ハーフを回った所で 何事もなかったかのように僕以外の3人がビールで運転をしてきた僕はノンアルで乾杯！かなり走り回った家内が一番元気で美味しそうにビールを飲んでいたのでやはりプレーでは無くビールを飲みに来ているようであっという間に飲み干し おかわりです(^^;いただいたのは 僕は人気のある「五目あんかけ焼きそば」女性陣2人は「ステーキピラフ」知人旦那様は「ミニホタテ丼と ざる蕎麦のセット」おつまみに「しめ鯖」と「焼売」の2品青森県内のゴルフコースでは料理も評判が良い方なのでどれも美味しくいただけましたしモーニングの無料サービスがあるので「茹でたまご、トースト、コーヒー」で軽い朝食がいただけるのが遠くからプレーしに来る僕たちには有難いサービスでプレー前にコーヒーをいただいて一息つかせてもらいました美味しくいただきましたご馳走さまでした
チョッとウチ迄の帰り道にこちらに寄ってみました。指令がきた訳じゃないですよ。自主的にです。タマにこうしてご機嫌をとっておかなければ。こちらは民家の一部を店舗に改造したお店であります。中に入ると正面に商品がディスプレイ。サイズは小さめ。商品少なめは時間帯にもよるでしょうが、十分選べます。チョイスしてブロロロロ〜。と帰宅したら直ぐに横から手が伸びてきます。待て待て待て。写真を撮らせて下さいな。ホイッ！·ミルクフランスアタシに巡ってきたのはコチラ。フランスパンとしては少し柔めかな。噛み切れ具合がどうもサッパリしない。モッチリとも違う二チャッという感じ。中は練乳の味が濃い。翌日食パンも食べたがやはり食感が好みではない。耳も特徴があってパラパラとした食感。焼きの火力や時間によるものか、チョッと独特ですかね。現在★3.03(3)さて、お店構えやら店内のスタッフから家族経営なんでしょうね。焼いてる方迄は分かりませんでしたが、丁寧に作られている雰囲気。地元民御用達のお店なんだと思います。
↑平内町（EOS_R6+EF35mmF2_IS）平内町にある小さなパン屋さんに夢中です。→平内町まとめ　（PC閲覧推奨）「Panyaichiko」　（パン屋イチコ）■パン屋イチコとは？■「Panyaichiko」（パン屋イチコ）は、東京や神奈川県のパン屋さんで修行された店主が平内町にUターンして自宅を改装して2010年から営業されている小さなパン屋さんです。平内町の食材を使い、地元に根付いたパンを作っていて、ファンも多いそうです。ちなみに「イチコ」という店名は本名ではなく友人のお名前だそうです。↑自宅をイノベーションしたお店です。（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）■ichikoパンたち■訪問した時（2023年7月）のラインアップは以下。　小さなお店なので、出会えたらラッキーくらいの気持ちで行くのが良いでしょう。・クロワッサン：130円・クロワッサン（りんご）：150円・アンパンマン（チョコ）：110円・クリームパン：130円・メロンパン：130円・クランベリートヘーゼルナッツ：160円・白パン；50円・ソーセージ:：170円・夜越山ほうれんそうのスコーン：200円・角食パン（半斤）：150円↑メニュー表（EOS_R6+RF14-35mmF4L_IS）■クロワッサンが絶品！■イチコのパンはちょっと小ぶりなのですが、一つ100円ほどと、とってもリーズナブル。どれを食べても美味しいのですが、クロワッサンが絶品！　豊潤なバター香るサクサク（いやパリパリか）の生地は一度食べたらクセなること間違いなしですヨ！青森りんごが入ったものが特にお気に入りで、何度もリピートしています。平内町産のホウレンソウを使ったスコーンもとっても美味しいので、いつもついつい買いすぎちゃう。嬉↑おいしそう！（EOS_R6+RF14-35mmF4L_IS）■ichikoのあるところ■「Panyaichiko」（パン屋イチコ）があるのは平内町小湊というところ。青い森鉄道「小湊駅」ロータリーから平内町勤労青少年ホームへ向かう坂の途中にあります。駐車場はお店の前に無料数台あります。↑おいしそうです。（EOS_R6+RF14-35mmF4L_IS）■まとめ■小さなお店ですが、リーズナブルだし、美味しいパンに出会える素敵なお店です。朝8時からオープンしていますが、いろいろと選びたい場合は少し時間をずらして行かれた方が良いのですが、朝一の出来立てホカホカのパンも魅力的なんですよね。↑クロワッサン（りんご）　サクサクですよぉ。（EOS_R6+EF35mmF2_IS）↑絶品のスコーン（EOS_R6+EF35mmF2_IS）【メモ】Panyaichiko（パン屋イチコ）住所：青森県東津軽郡平内町小湊79-9電話番号：017-755-3536営業時間：8:00～19:00お休み：水・木・金曜日駐車場：お店前敷地無料数台オープン：2010年*誤植、新型コロナウィルス感染症対応などで記載した情報が異なる可能性があります。*文中の価格は訪問当時のものです。最新情報は現地で確認ください。Instagram@kazumasakamata　　　Facebook@kazumasakamata
【お持ち帰り用】ホタテが名産の　青森県東津軽郡　平内町　の青い森鉄道　小湊駅前エリアにある　パン屋さん＾＾北海道産の小麦を使用しておりクロワッサンが人気商品＾＾お店の場所は、小湊駅出てから　右斜め方向に伸びる登り坂になってる市道沿い小湊駅から歩いて１～２分＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2019/12/1　15時半　初訪駅前こそ建物は少ないものの　歩くにつれ建物は増えていく　小湊駅エリア当初は１時間程度滞在し　日本酒買ったり喫茶店寄ったりするつもりでしたが次の列車まで　28分！？それを逃すと2時間以上（－－）何故か小雨も降ってますし何より　この後　宿にチェックイン温泉はいって　青森駅に行き　セブンイレブン探し出し夕食も食べなきゃなので残念ですが　28分コースをチョイスで、事前に調べておいた　つじむら酒店記憶しておいた脳内マップを頼りになんとか到着日本酒購入後　速攻駅に戻ラなきゃなのですが来た道と違うルートを選択不安増しつつも　駅発見　ここのお店も発見時間に余裕あったので　何か買って帰りましょ＾＾日時は日曜日の15時半過ぎほとんどのパンは売り切れちゃったらしく　わずか数種類これだ思ったものアンパンマンパン　110円ホテルでおやつとして食べました＾＾カホリもいいし　甘みもいい　いい小麦クロワッサンやパゲットがウリのパン屋さんでは普通の菓子パンは　イースト強すぎて苦手なケースが多いのですがここのは食べやすい♬焼き加減・生地の柔らかさチョコの甘さなかなかバランスがよく　美味しいのですよ＾＾他のパンも食べてみたくなりましたし小湊駅また途中下車したいマチでした（・ω・）
平内町でお昼にすることを決めたので、それなら是非寄ってみたいと思っていたパン屋さん。県内の情報発信をしているブログなどで知りました^^こちらもナビセットで難なく辿り着きました。青い森鉄道の小湊駅前。向い側に町の歴史民族資料館があります。黄色い二階建ての自宅の１階一部が店舗になっています。車を入り口前に停めて、中へ。クリスマスシーズンなのでドアにパンのリースが飾られています^^中に入るとパンが思った以上にいーっぱい。ハード系からデニッシュ、惣菜パンなど30種くらいありました。１つ１つ名前と説明が書いてありますがこういう場合、雰囲気と勘と価格しか見ない私。朝食に食べることを念頭に購入したのは「クロワッサン」100円「クロワッサン（りんごジャム）」120円「オレンジとカシューナッツ」150円「オニオンベーコン」160円「黒ごまとさつまいも」320円です（写真参照）クロワッサンは小さめ。バターの風味がいいです。リンゴジャムの方はジャム少な目。オニオンベーコンはデニッシュ生地で結構ずっしり。朝食にピッタリ。オレンジとカシューナッツはオレンジピールの風味があって爽やか～ナッツ少な目。ハード系かと思ったのですが意外と中はフンワリしていて軽いパンです。黒ごまとさつまいもは、さつまいもの練りこまれ方がとても綺麗。マーブルっぽい感じでした。これはデニッシュパンです。通常の食パンの６枚切りくらいの厚さにカットすると４枚くらいのサイズなので320円と考えるとちょい高めでしょうか^^;それでも個人のパン屋さんだし、若い女性の店主さんが丁寧に作ってるのが伝わる可愛いパン屋さんでしたから、このあたりに行ったらまた寄りたいなぁ♪金曜日には小湊駅で出張販売もしているそうですよ～^^
旅行で青森県に行ってきました。そして、予約していた割烹さん平さんへ。昼のみスタート！とりあえずアサヒスーパードライで乾杯！用意されていた御膳をつまみにビールをグイグイッ！ホヤにカマスの干物にタケノコやら。そして、珍味 タコの卵！！中々お目にかかることがないので、嬉しい一品。ヌロッとしてました(笑)そして、茶碗蒸し。甘かった～。ていうか甘すぎ！栗の甘露煮のシロップを入れているのでは。そして、刺し盛りからのホタテの刺し盛り！おーい、刺し盛りにホタテ入ってるよ～。さすがホタテの町！ホタテのヒモも刺身で食べさせるあたりスゴい！東京じゃ まずお目にかかれない！しかし うまかった！そして、なすの田楽的なもの。クリガニ！クリガニ初めて食べました。中々にうまい。誰も食べないので3杯も食べました(笑)頭をグリッと取って 中の味噌やらを食べる感じ！そして、明太子のご飯！銀シャリがうまい。そして、もう終わりかと思いきや ここからのホタテ焼き！ なるほど焼き物も食べてくれ的な感じ！うまいが さすがに もうホタテはきつい。ホールのおばちゃん達がニコニコしながら次から次へと料理を持ってくる。田舎のおばちゃんは感じがいいね。素敵！そして、天ぷら。いや、まだ続くの？そして、牡蠣の焼き物。うまいが腹パンパン。からの、稚貝の味噌汁！またホタテかい！とツッコミながら皆、ホタテ汁を飲む。からのまさかのイサザ。白魚の踊り食いです。え～このタイミング？ご飯も味噌汁も食べてるよ。けど、インパクトありました(笑)そして、最後にアイスクリームでました。マジ！腹パンパンす。ごちそうさまでした。凄まじかったです。
某ガイドブックを見てお昼に伺いました。メニューはありません。予算を伝えて、あとはお任せです。私は、2000円でお願いしましたが、地元の美味しいものを食べさせてくれました。青森ならではの山菜や甘い茶碗蒸し。ホタテやサザエのお刺身。鯛の塩焼き。どれもこれもとても美味しかったです。お店の外見は一軒家という感じで、中は広く、個室でとてもゆっくりできました。店員さんや板前さんも、とても感じがよくて、また伺いたいと思いました。
焼干しラーメン（大）うまいご飯無料でした。最高
平内町の中でも国道からちょっと離れた立地の此方。近くには数々の観光スポットがありますので、それらの施設に行った際のランチ処として重宝出来ますね。
青森ホタテが有名な平内へ訪問活ホタテ目的で青森駅より車で30分くらい店内はとても綺麗で広々としてますテーブル席の他にカウンター席もありますこの日はホタテが獲れず活ホタテなしの貼り紙がありましたお土産もレストランでも活ホタテ無し残念でした・海鮮ちらし　1680円ホタテ貝柱が四つも入っていて活では無いけど美味しかったですネタはどれも全て新鮮ですさすが青森　海鮮は外しませんほたてのお吸い物もとても良いお出汁でした
14時ごろにランチ営業時間ギリギリで来店し、“ホタテの鉄板ステーキ付き寿司御膳”を注文しました。¥1,900-くらいホタテの貝柱だけをいろんな味で楽しめて、量もちょうど良かったと思います。ホタテのステーキはホタテの追加ができたら良いのになと思いました、、、。施設の中は全体的に新しくて、明るく清潔感がある感じが良かったです。ホタテの広場、道路を挟んで向こう側にすぐ海がありました。天気の良い日だったのでのんびりと過ごせて、周りの雰囲気もとても気に入りました‼︎
腹ごなしにほたて広場までてくてく歩いてみました。浅虫温泉駅からは25分くらいかなー。生のほたてや、冷凍のほたてが売られていたけど、ほたてを横目にお菓子を2つほど購入。「ほたてかりんとう」350円(8%税込)っていうのが気になって。ほんのりと甘い食感のいいかりんとう。もうひとつ「りんごパイ」380円(8%税込)も。普通に美味しい。敷地内に、ほたて観音を見ることができました。
青森の地元のスーパーだと128円位で売っている。関東から青森に転勤して1年が過ぎ…もっと安く買える所があるかもだけど安いよね！◉ホタちゃんソフトクリーム  250円◉ホタちゃんソフトミックス  250円安心して下さい！生臭くはないです。笑ホタテの旨味的な味。塩味もあるね！ソフトクリームに味の素混ぜた感じな不思議な味…混ぜた事ないけど 笑広場には遊具もあり広々としていてあまり綺麗ではないが砂浜も近くにある帰宅後、ホタテを刺身にして食べた。貝ひもも塩でよく揉み洗いさばきたてのホタテの貝柱は泡立つ感じがする！この食感好みではない！
12種類の小鉢の幕の内とホタテ貝焼き味噌を注文。小鉢、本当に小鉢、一口サイズの物が多く、中には厚さ1mm程度のゼリーも、これもおかずか？吸い物はホタテだけ1つ、出汁の無いお湯みたい。温泉卵と肉じゃが一口、ホタテのフライも小さい、ラーメン頼めば良かった。貝焼き味噌はもう活きの悪い食材で最低のレベル。あの鱈の薄い身、それでいて乾物のような臭いに食感。海藻も訳のわからない小さな魚？みたいのが気持ち悪かった。この二品は選択しない方が良いかもです。
平内町の特産品は「ホタテ」。全国で初めて牛乳にホタテエキスをブレンドしました。ホタテの塩気とミルクの甘さが絶妙にマッチ！クセになりますよ。ちょっと食べるのに勇気がいるな～っていう方、大丈夫です！（根拠はないけど。）チャレンジしてみてください。
某年冬訪問1泊2日の浅虫温泉の旅。鶴亀屋食堂さんを後にして、ほたて広場という施設にやってきた。ここでは青森名産のホタテ味のソフトクリームを食べられるとのこと。場所は浅虫温泉中心部から車で2、3分という近距離だけど、住所は青森市ではなく平内町になるんだね〜店内に入ると陸奥湾で獲れた生のホタテや水産加工品が販売されている。レジ前に行き、ホタテ味のソフトクリーム（当時300円）をオーダー。年配女性の店員さんは一生懸命に作ってくれたのかな…？「失敗しちゃった」と渡されたソフトクリームは…潰れちゃってるよ〜泣まあ、味は変わらないし、寒い冬だからすぐに溶けるわけでもないし…しょうがないか。早速一口…お、なるほど〜、たしかにホタテ味と言われるとなんとなく分かるぞ。塩味が効いたソフトクリームって感じかな。クセは無いので、普通に滑らか食感のソフトクリームで美味い。ご当地ソフトって、素材によっては作るの難しそうだけど、どこも上手く作ってるよな〜と毎度感心させられる。このホタテ味も試行錯誤の上での味なんだろうなと思うと感慨深いね。ごちそうさま〜
↑ほたて広場到着！（EOS_5DMark4+EF16-35mmF2.8LⅡ）日本一のほたて養殖の地平内町にあるソフトクリームを食べてみました。「ほたて広場」■平内町は養殖ほたて日本一■青森県は養殖ほたて貝の生産量が日本一なんだそうです。（青森県:68.1%　北海道:28.3%宮城県：2.3%　2019年農林水産省）青森県内では平内町が1位、単一の漁協協同組合の漁獲高としても全国トップなんだそうです。　八甲田山に積もった雪が溶け流れ込んだ栄養豊かな水で養殖された青森県のほたては甘くて、プリプリで、とっても美味しいですよね。→青森ほたてまとめ（PC閲覧推奨）■ほたて広場とは？■そんな「青森ほたて」のランドマーク的存在なのがこの「ホタテ広場」という施設です。青森県漁業共同組合連合会などによって運営されていて、ほたての生産・販売拠点として、活きほたての物販や加工品の販売、青森ほたて漁業の歴史紹介、モニュメントやホタテの供養塔があります。毎月、商品などが安く買える「ほたての煮感謝デー」というのを行っており、好評なんだそうです。ちなみに3月は18日～21日の日程で行われ、「冷凍の蒸しベビーほたて」がお得に買えたそうです。→閉店しちゃいましたが、陸奥湾ほたてを思いっきり堪能できる「ほたて一番」という食事処もありました↑メニュー表（EOS_5DMark4+EF16-35mmF2.8LⅡ）■ほたて味のソフトクリーム発見■この「ほたて広場で見つけちゃいました！（驚）なんと、ほたてソフトクリーム！その名も「ほたちゃんソフト」（250円）ほたてエキスが入ったソフトクリーム、これがなかなか美味しいんです。ほのかなホタテの甘みと塩気がクセになる。。。↑ちょっとクセになるおいしさ。（EOS_5DMark4+SIGMA35mmF1.4DG_Art）→青森県のソフトクリーム紹介（PC閲覧推奨）■まとめ■近くを通る国道4号線から施設は見えるのに一本道を外れないといけないなど、ちょっと不便な場所にありますが、青森県のほたて漁を知ることができる素敵な施設だと思います。チャンスがありましたら訪問して是非ほたてソフトを食べてみたください。（笑）【メモ】　　2021年10月現在森と川と海「ほたて広場」住所：青森県東津軽郡平内町土屋字鍵懸56電話番号：017-752-3220営業時間：9：00～18：00（11月から3月～17:00）お休み：017-752-3220駐車場：水曜日（12月31日から1月2日は休館日）*誤植、新型コロナウィルス感染症対応などで記載した情報が異なる可能性があります。*行かれる前ご自身で最新情報を確認ください。
↑ほたて広場到着！（EOS_5DMark4+EF16-35mmF2.8LⅡ）日本一のほたて養殖の地平内町にあるソフトクリームを食べてみました。「ほたて広場」■平内町は養殖ほたて日本一■青森県は養殖ほたて貝の生産量が日本一なんだそうです。（青森県:68.1%　北海道:28.3%宮城県：2.3%　2019年農林水産省）青森県内では平内町が1位、単一の漁協協同組合の漁獲高としても全国トップなんだそうです。　八甲田山に積もった雪が溶け流れ込んだ栄養豊かな水で養殖された青森県のほたては甘くて、プリプリで、とっても美味しいですよね。→青森ほたてまとめ（PC閲覧推奨）■ほたて広場とは？■そんな「青森ほたて」のランドマーク的存在なのがこの「ホタテ広場」という施設です。青森県漁業共同組合連合会などによって運営されていて、ほたての生産・販売拠点として、活きほたての物販や加工品の販売、青森ほたて漁業の歴史紹介、モニュメントやホタテの供養塔があります。毎月、商品などが安く買える「ほたての煮感謝デー」というのを行っており、好評なんだそうです。ちなみに3月は18日～21日の日程で行われ、「冷凍の蒸しベビーほたて」がお得に買えたそうです。→閉店しちゃいましたが、陸奥湾ほたてを思いっきり堪能できる「ほたて一番」という食事処もありました↑メニュー表（EOS_5DMark4+EF16-35mmF2.8LⅡ）■ほたて味のソフトクリーム発見■この「ほたて広場で見つけちゃいました！（驚）なんと、ほたてソフトクリーム！その名も「ほたちゃんソフト」（250円）ほたてエキスが入ったソフトクリーム、これがなかなか美味しいんです。ほのかなホタテの甘みと塩気がクセになる。。。↑ちょっとクセになるおいしさ。（EOS_5DMark4+SIGMA35mmF1.4DG_Art）→青森県のソフトクリーム紹介（PC閲覧推奨）■まとめ■近くを通る国道4号線から施設は見えるのに一本道を外れないといけないなど、ちょっと不便な場所にありますが、青森県のほたて漁を知ることができる素敵な施設だと思います。チャンスがありましたら訪問して是非ほたてソフトを食べてみたください。（笑）【メモ】　　2021年10月現在森と川と海「ほたて広場」住所：青森県東津軽郡平内町土屋字鍵懸56電話番号：017-752-3220営業時間：9：00～18：00（11月から3月～17:00）お休み：017-752-3220駐車場：水曜日（12月31日から1月2日は休館日）*誤植、新型コロナウィルス感染症対応などで記載した情報が異なる可能性があります。*行かれる前ご自身で最新情報を確認ください。
ひらないまるごとグルメ館で、ホタテづくし〜(^^)とっても美味しかったです
ホタテ活御膳がここだと確実に食べられる。ホタテがプリプリしていて、刺身が一番美味しかった。
ドライブ途中のランチホタテ活御膳を頂こうと訪問しましたが活ホタテがファミレス売り切れで提供できないとの事なので、ほたて丼にしました。
今日はこちらカルビ冷麺です。相方はジャージャー麺平内町の人気町中華店は、大繁盛お客さんが途切れませんカルビ冷麺の麺は冷麺の麺ではなく、中華麺ですお肉はスジゴリゴリタイプあぁ、町中華#japanesefood #らーめん大好き #らーめん好きな人と繋がりたい #らーめんインスタグラマー #めんすたぐらむ #麺活 #麺スタグラム #ラーメン青森  #東北グルメ #平内町 グルメ#龍松閣#カルビ冷麺 #定食大好き#定食ランチ
猛暑日予報ですが本日のお昼はこちら迄。ほぼ開店と同時ですが先客2卓5名。その後もお昼に向かって続々お客が来ます。人気店ですね。熱いメニューを避けての麺類。タレントの王林もオススメのメニューを。オーダー！·カルビ冷麺サーブ。スープから。ズズーッ…。元は冷たいスープだろうが、焼いたカルビが乗る事で温くなっていきます。でもカルビの脂が溶けると牛感が増しますし、キムチの辛味も時間と共に溶けて辛さがUPとこちらは時間の経過が望ましい。麺はメニュー名は冷麺ですが、中細ストレートの中華麺。シコシコした食感が冷麺ぽくてこのスープに合っている。具はカルビにキムチ、茹で玉子(半)、白胡麻。カルビは最初は美味いが、冷たいスープに浸る事によって固くなってくる。こちらもスピード勝負かもしれないが、先に食べてしまうと物悲しさが残らないかな？途中で酢を一周して完食。色々と食べる速さに悩む一杯であった。CPはカルビ乗ってるってトコがねぇ〜。それも少なくないし。現在★3.17(30)さて、地元に根づいた町中華のお店がTVの影響でドンッ！と認知度が上がりまして。根強い人気が確固たる人気となりました。ただ急な上昇は凋落も速いもの。夢々お気をつけ下さいませ。おっとそれはTV業界も同じかな？
平日のお昼時に来訪。駐車場は店前に2台ほどと店の横に6台ほど停められます。店内はほぼ満席でしたが、カウンターに座れました。カウンターからは調理風景が見えるので楽しいです^_^今日の狙いは冷麺。オーダーして待つこと15分くらいで着丼。具材はカルビ、玉子、キムチとシンプル。まずはスープを一口。少しトロミがついてて味も美味^_^麺は冷麺ではなくてラーの麺。しかししっかりと冷水で〆られていてとても麺の食感が良いです^_^カルビはご飯が欲しくなる味付けでとても美味^_^他の方が注文しているのを見ると、チャーハンや春巻き、あんかけ系などどれも美味しそうでした。機会があればまた来たいです。ごちそうさまでした。
市役所近くだと店が少ないので、選択肢は限られる。老夫婦で細々と頑張ってる店なので、提供時間が30分以上掛かってしまう。現金のみかと思ったがPayPayが使えて感動ただ、同じ平内町なら夏泊ゴルフリンクスの方が美味しいですね。
(2024/04 昼訪問)以下を注文しました。・カルビ冷麺　[930円]ちょっと酸味のあるスープ。麺は中華麺かな？つるしこです。カルビ肉がどっさりと載っています。肉の旨味がスープに溶け込んで美味しいです。
今日はこちらでランチです。お店に着いたのは11:30位でしたが店内は既に満席寸前状態。取り敢えずカウンター席に座りメニューを吟味した結果えびチャーハンに餃子を注文。相方は五目チャーハンです。混んでいるせいか配膳は1時間ほどかかりました⏳先ずはエビチャーハンですが海老はプリプリで炒め具合はややパラパラ系で味付けはほんわかしています。餃子は餡がしっかり詰まって重量感がありました。久々の日曜ランチなので混み合っていました。お店の場所は奥まった隠れ家的存在なのでナビがないと厳しそう。
旨し
王林ちゃんのおすすめのカルビ冷麺とエビチャーハンを食べました。どちらも美味しかった。エビチャーハンは町中華的には上位に感じました。料理に時間がかかっていたので仕事ランチには不向きかも。座敷？こあがり？のカーペットは個人的に気持ち悪かった。。テーブルの高さが高めで食べにくかった。
カルビ冷麺ネットで必食グルメと取り上げられており気になり訪問冷たいスープに中華麺で構成されており熱々カルビがたっぷり乗っているあっさりスープにカルビの味付けが素晴らしい相性もちもちの中太ちぢれ麺が食べ応えがあった
↑お店外観（EOS_R6+EF35mmF2_IS）平内町にある町中華のお店でカルビ冷麺を食べてきました。→平内町グルメまとめ「龍松閣」■龍松閣とは？■「龍松閣」（りゅうしょうかく）は青森県平内町にある創業30年越えの町中華のお店です。住宅街の中にある小さく古いお店なのですが、とにかく混んでる。　休日のお昼時には2時間待ちは当たり前という人気のお店です。　今年（2023年）5月に「沸騰ワード10」という全国区の番組で王林さんが紹介したことで、更に人気が爆発し、大変なことになっているようです。■メニュー■メニュー（抜粋）は以下。　「これぞ町中華！」というメニューが並びます。↑メニュー表（EOS_R6+EF35mmF2_IS）・ラーメン：600円・チャーシューメン：800円・ほたてラーメン：650円・納豆ラーメン：830円・タンメン：830円・マーボ豆腐ラーメン：830円・五目焼きそば：850円・えびチャーハン：800円・カルビ弁当：930円・えび焼きそば：850円・みそそば：830円・カルビ冷麺：930円・とり冷麺：850円・チャーシュー冷麺：850円・ぎょうざ：500円・しゅうまい：700円・レバーニラ炒め：1,200円・えびのチリソース煮：1,800円・ザーサイスープ：600円・野菜スープ：600円■食べたもの■今回食べたのは「龍松閣」さんの一番人気商品「カルビ冷麺」（930円）訪問3回、「こんどこそ違うものを食べよう」と思ってお店へ行くのに結局「カルビ冷麺」を食べてしまう。。。今回もカウンターお隣の方が食べておられていて、誘惑に負けてしまいました。↑カルビ冷麺（EOS_R6+EF35mmF2_IS）アツアツのカルビ炒めを冷麺に投入！　カルビは熱く、冷麺は冷たいという熱いのと冷たいのが一緒に味わえる不思議な感じで、とっても美味しいです。気を抜くとぬるくなるし、脂の膜ができてしまうのでスピード勝負で食べきりましょう！→青森県ラーメンまとめ■お店のあるところ■お店があるのは平内町小湊下夕田というところ。　住宅街の中にありますので、ナビ案内で向かわれることをおススメします。　駐車場はお店の前及び横に無料多数ありますが、順番が近づくと電話連絡してくださるサービスをしているため待ちの車も多く、満車の場合がありますので、ご注意ください。↑うま～い！（EOS_R6+EF35mmF2_IS）■まとめ■平内町の静かな住宅地にある町中華のお店、待つこと必至ですが、待ってでも食べたい【メモ】　2023年7月現在龍松閣住所：青森県東津軽郡平内町小湊下夕田1-2電話番号：017-755-5514営業時間：11:00～14:30　17:00～20:30お休み：火曜日駐車場：お店前・横無料多数*誤植、新型コロナウィルス感染症対応などで記載した情報が異なる可能性があります。*文中の価格は訪問当時のものです。最新情報は現地で確認ください。Instagram@kazumasakamata　　　Facebook@kazumasakamata
カルビ冷麺を食べました。キリッと冷えたスープと麺の上にアツアツのカルビがたっぷり乗ってます。食べ進めていくうちにカルビは冷めるけど固くならず、最後まで美味しくいただきました。次回はチャーハンかな
昨日に来店、平内町にあるラーメン屋と言うよりは中華料理屋さんで、駅からすぐのところにあります。開店前に着いて少し待って居たら開店時には５人ほどのお客さんが待ってました。開店と同時に入店したら店長さんなんですかね。料理する人がまだ来てなかったですwとりあえず五目ラーメンを注文して、しばらく待ちます。料理が来たのは３０分後です。餡掛けがたっぷり乗った熱々のラーメンが来ました。まずはスープからあっさりした醤油味で、凄い熱々でした。餡掛けにも甘い醤油の味付けで、量はかなり多目でしたよ。麺は中細の縮れ麺で茹で具合は硬めで、餡がよく絡みました。トッピングは、豚こま、タケノコ、人参、イカや海老などかなり種類が豊富、野菜はシャキシャキした歯ごたえがバッチリ、海鮮とお肉も結構入ってました。食べ終わる頃には店内は満席になってました。大体が地元の人ぽかったですね。隣の人を見ているとラーメン以外にも焼売などの中華料理も美味しそうでしたね。
振休２日目のお昼は小湊で。マスターもお母さんもだいぶお年なので、もっと頻繁に通いたいです。味は変わらない美味しさで、カルビ冷麺を頼もうと思っていたが、シンプルなラーメンとチャーハンが食べたくなり、お願いしました。どちらも文句なく美味しいです。餃子は最高です。また行くので、マスターそれまでお元気で！
80目7月18日（日）pukuとバイクツ～～リングringadingdong♪humhumurung♪standfighter!魂revolution～♪ラーメン未開の地の平内町へGO!目指すお店は「中国料理　龍松閣」他人とは思えないネーミング^^?金曜日の中華ですが、日曜日も中華。以前野辺地町訪問時に下見していたのですが、やはり、ちょびっとですが、フライングしてしまいました。今度は「確」でわかります。打ち合わせどおり？puku「カルビ冷麺」＆man「ホタテラーメン」1階はカウンターと小上がり3席待ち時間に、母校が高校野球4回戦突破のNEWSカメラで遊んでいる間に、まず、man「ホタテラーメン」arrive本場のホタテを救い出し、カッシャ！ホタテの奥に「ヒントでピント」リフトアップしてみたり、十分カメラで遊んでます。早く食べろって話ですが、ラーメンを食べる前の儀式が楽しいですよね～皆さん！（こっぱずかしい時もまぁまぁありますが・・）pukuにもおすそ分けしながら、してますとpuku「カルビ冷麺」arrivepukuが麺を引き出して、カッシャ！小湊駅にほど近い、決して、わかりやすい場所でもなく、なんですが、ホタテラーメン＆カルビ冷麺　ブラボぉぉぉぉー！魂revolutionもんです。まずは、ホタテラーメンからっ！本場のホタテはシコシコで新鮮そのものは、平内町という土地柄なので、まあ当たり前と言えば当たり前かもしれませんが、スープの味といい、あんかけの具たちといい、麺といい、ほんと魂revolution感じます！一品料理もたぶん、旨し！でしょう。次は、カルビ冷麺スープは冷麺そのもので、旨みがあるおいしさ。カルビはこれまた、うーーん旨いんです。麺は中華めんという情報をあらかじめ得ていたので、（←たいそうな～）中華めんと思い、食べました。これが、冷麺のスープと合う合う合う（３回も連呼しちゃいました^^）しばらくして、pukuからまたカルビ冷麺をもらいましたが、この中華めんが冷水あたりで〆られているのか、しこしこ感があり、少し冷麺ふう～冷麺は、と苦手の人にはうってつけの麺かもです。こりゃぁー、いいお店だぁ～。近かったらナぁ～まぁ　man&puku家からも40kmないし、来よっと。pukuが大満足で、また、行きたいとねだられそうです。ちょうどツーリングに良い距離なので、また、おじゃましたいと思います。場所はココです！（中国料理　龍松閣）それでは、manＴシャツの青森県地図を赤マジックで塗ると、by今日の革ジャンは暑いぜYO！おやじman
旨し
美味しかった^ ^
本日は青森県に出張、目的地への通りすがりに見かけた、めしや 林泉さんを訪問です。メニューを見るに非常にお安い。今回は無難にしょう油ラーメン（430円）を注文です。見た目も味も昔懐かしのしょう油ラーメン。具も非常にシンプルです。普通に美味しいので、この値段ならありがたいです。そして、チャーシューが結構美味い。これはチャーシューメンが良かったな。美味かった。
バイクでツーリングに出かけたら、な、なんと！お財布にキャッシュが763円しか、前日現金をロピアで使いはたしていたのを忘れてました。そっとお店を覗きこんだら、リーズナブルなお値段！カツカレーを注文、揚げたてカツに野菜がゴロゴロ入ったカレーがかかった昔ながらのカツカレー値段と味のバランスでです！
現時点で値上がりしてません!変わらぬ美味しさです
現時点で値上がりしてません!変わらぬ美味しさです
前を通る時はまずまずクルマが停まっていましたが、この日はお昼、12時半で誰もおらず。まさか最初のお客！？と思いつつ窓際の席へ。ニシン定食やホッケ定食など魚の定食が多くあり、少し気になりましたが、結局『味噌チャーシューラーメン』。野菜を炒める音がしてしばらくして出てきました。味噌チャーシューラ―………チャーシュー２枚！？もしかして味噌ラーメンだとこの二枚がないだけ！？そうなのかー。と思いつついただきます。麺は細ちぢれ麺。少し濃いめ(しょっぱめ)のスープとよく絡む。炒めたキャベツ玉ねぎがシャキシャキでなかなか美味しい。スープも熱々、久しぶりに少ししょっぱい青森チックな！？味でしたが、飲み干してお腹パンパン。個人的にはチャーシューラーメンと言うならもう二枚くらいほしかったかなと思いつつ、また寄れたら良いかな。と思いました。
〔2011年3月〕とある日、国道４号を通って、野辺地方面から青森方面へ車を走らせていると、ちょうどお昼ドッキ！inn～すると、座敷もﾃｰﾌﾞﾙも６人用が多く、広々設計ぃﾃｰﾌﾞﾙもとてもウッディーで、気持ちよくラーメンを頂けそうぅメニューを見ると、いつものとおり、ちょいと迷いましたが、「塩」をお願いし、ちょいと待つと、あれー野菜たっぷりんこ！塩ラーメン480円なのに・・なんかお得かんいっぱいです。一口食すると、細麺のちじれですが、塩スープを合いまする。おかあさんが作る塩、旨し！です。
昭和レトロな喫茶店、洋食店みたいな雰囲気です。感じの良い店主さんがお出迎えしてくださいました。常連さんにも一見の私達にも、みんなに、にこにこ親切で、お料理の説明やおすすめの食べ方も教えてくれました。私は焼肉定食(生姜焼き)、夫はポークステーキ定食をいただきました。青森県産豚肉で、生姜焼きは脂少なめ、ポークステーキは脂多めの部位を使っているとのことでした。生姜焼きは、固体の玉ねぎは入っていません。(とろけてなくなったり、ソースに使われているかもしれませんが。)豚肉オンリー。野菜の傘増しなし。最高です。肉厚ではないですが、かなりのお肉の枚数です。付け合わせの野菜とマヨネーズとソースを絡めて食べると美味しいとのことでした。確かに美味しい。ポークステーキは、お肉にかかってるブラックペッパーがいいアクセントになり、これもまた美味しかったです。肉厚でした。強いて言えば、ポークステーキは、定食で、この値段にしては、少しお肉の量が少なめだと、夫は言っていました。コーヒーは、サイフォンでいれているとのことだったので、これは是非いただきたいと思って、炭焼きコーヒーとパナマコーヒーをいただきました。私達は、深煎り、酸味少なめが好きなので、店主さんに聞いたら、メニューにないパナマコーヒーをすすめていただきました。パナマコーヒーは、酸味が少なく、まろやかな感じでした。炭焼きコーヒーは、砂糖やミルクを入れるとちょうどいいかもとのことでしたが、私は深煎りや苦味が大好きなので、ブラックでちょうど良かったです。カレーと雑炊も美味しそうで、とても気になります。カレーだかハンバーグだかを注文していた方が何人かいました。雑炊は常連さんが注文していたし、メニューの一番上に載っていました。推しなのかな？次回いただきたいです。
またまたボンネットさんでホタテ雑炊生のホタテを使用しているので食感と出汁がとても良く食欲がそそられます。陸奥湾のホタテの7割がダメになったらしいのですが毎日仕入れて提供して頂けるのは有り難い☺️青森市のウトウ神社⛩️さんへ茅の輪くぐりの帰りに寄ったのですがボンネットさんへ行く途中の海岸線はとても綺麗でした。
またまたボンネットさんでホタテ雑炊生のホタテを使用しているので食感と出汁がとても良く食欲がそそられます。陸奥湾のホタテの7割がダメになったらしいのですが毎日仕入れて提供して頂けるのは有り難い☺️青森市のウトウ神社⛩️さんへ茅の輪くぐりの帰りに寄ったのですがボンネットさんへ行く途中の海岸線はとても綺麗でした。
「平内ホタテ活御前」を目当てに来てみたものの、現在は予約制との事で残念ながら断念。（前日までに要予約。2人前から）（大きい帆立が不漁のようです）気持ちを切り替えてお店イチオシの磯ぞうすいを注文しました。帆立、海老のメインの具と合わせて、ふのりが入った優しい味の雑炊。身体の芯から暖まりこれから迎える冬にぴったりの一品だと思いました。
チキン定食を頼みました。味は普通に美味しかったのですが、提供にかなり時間がかかりました。それと忙しいからなのか分からないけど、女性の店員さんがずっと男の店員さんにものすごい上から目線であれこれ言ったり文句を言ったりしてて、男の店員さんもそれにキレて言い返したりしてて軽い口喧嘩みたいになってました。席が空いてなくてカウンターに座っていたので、目の前でそれが繰り広げられていて正直気分が悪かったです。
【青森県平内町・ボンネット】ホタテとシメジの塩コショー味スパゲティー（サラダ付）1,200円ホタテグラタンセット（トースト、サラダ付）1,320円2023.9.24国道4号線沿い、野辺地町との境界近くにあるお店です。地域がら、ホタテを使ったメニューがいろいろありました。料理に使われているのはさばきたての活ホタテだと店員さんから説明がありました。プリプリ食感で美味でした♪
本日の日曜日のお昼は野辺地にある洋食屋さんへ、車では何度も通ったことはありますが、寄ってみたのは初めてです。雪の降り頻る中、お店に到着、駐車場は雪で真っ白です。店内に入ると奥のテーブル席に案内されました。寒いから奥にどうぞと言われたのは嬉しかったですよ。さてメニューを見てハンバーグのカレー味ドリアにしました。サラダとドリンクも付くそうです。１０分くらい待つとドリアが到着、着いた時から香ばしい食欲をそそる香りがします。熱々のドリアを冷ましながら口の中に、ホワイトソースが旨っ！ハンバーグの肉汁とソースがよく合う、カレーは控えめな辛さでしたが、それがいい(^^)中にはトマトとブロッコリーも入っていてほくほくして美味しかったですよ。サラダはフレンチドレッシングが掛かってました。ドリアと同じくらいの大きさの器に入ってました。さて、食べ終わって会計しようとしたらウェイトレスさんが寝落ちしてました（笑）雪かきして疲れちゃいましたと世間話しながら会計して、外に出ると車が雪で埋まってました。これは雪かき大変そうですね。ではまた
青森県東津軽郡の平内町にあるレストラン喫茶。青森市からむつ市へ向かうとき、わりとちょうどいい場所にあるのでいつも気になっていたお店で初ランチ。注文はオムレツカレー。ホールスタッフさんの接客がかなり感じいいのが印象的。オムレツはかなり普通にプレーンなタイプで卵一個分よりちょっと大きそうだけど二個分まではなさそう。ルーは甘さ控えめでほんのり辛くスパイス感ほどよく食べやすいカレー。お肉以外の具材は煮とけた感じでホロホロに煮込まれた豚肉がやわらかく美味しい。それなりに美味しかったけどオムレツだけだと後半飽きちゃうかな。メニューにないけどこれにカツも乗ってたりするとかなり美味しそうだなぁ。プレートにいろいろ盛り合わせの『よくばりランチ』が気になるから、次はそれかな。ごちそうさまでした～(^_^)
↑お店外観、雰囲気良いです。（EOS_5DMark4+EF16-35mmF2.8LⅡ）平内町の国道4号線沿いにあるレストランに行ってみました。「レストラン喫茶ボンネット」■平井町の雰囲気の良いお店■国道4号線を七戸町方面から平内方面へ向かう途中にポツンと営業している「レストラン喫茶ボンネット」は、国道に面した大きなガラス窓からは柔らかな照明の下で楽し気に食事をするお客さんの姿が見えるとっても良い雰囲気のお店です。店名のボンネットという名は「車のボンネットの意味で店主のお父さんが車好き、また、車で人が集まる場所になれば」という想いで名付けたそうです。　オープンして30数年、現在は店主が息子さんに変わられています。■和風アメリカンダイナーな店内で食事ができます■店内は横長になっており、入口入って左側にカウンター席、右側のガラス窓側に机の席が並ぶ配置。　テーブルが置かれ椅子が重厚な感じなのでそのものではありませんが、アメリカンダイナーのような雰囲気があります。食事に力を入れているようでメニューがとても豊富。　食事目当てのお客さんが多いそうです。→地元神奈川県平塚市のアメリカンダイナーなカレー屋さん「ペッパーズ・ドライブイン」↑店内はこんな感じ。（EOS_M6+EF-M11-22mmF4-5.6IS_STM）■お店のある場所■野辺地町だと思っていたのですが、お店があるのは平内町の狩場沢というところ。国道4号線沿いにあり、黄緑色の建物と大きな窓が目印です。　駐車場はお店の前に数台停めることが可能です。■メニュー■食べに行った時のメニュー（抜粋）は以下。　「平内ホタテ活御膳」が食べられます。メニュー，値段，サービスは1年ほど前（2020年）のものになりますので、参考程度としてください。セットメニューはドリンク付となります。・平内ホタテ活御膳：1,800円・磯ぞうすい：980円・ポークカレー：780円・ハンバーグカレー：980円・ホタテグラタン：830円・ベーコンエッグ定食（ライス・みそ汁・サラダ・お新香付）：880円・ハンバーグ定食（ライス・みそ汁・サラダ・お新香付）：1,080円・やわらかビーフシチュー：1,580円・エビとシメジのドリア（サラダ付）：1,220円・ホタテとシメジのミートソーススパゲティ（サラダ付）：1,100円・ホタテグラタンセット（トースト・サラダ付）：1,220円↑メニューの一部（EOS_5DMark4+EF35mmF2_IS）■たべたもの■今回食べたのは「ハンバーグ定食」（1,080円）ハンバーグは200g、これにサラダとライス、お味噌汁、お新香が付いてきます。　ナイフとフォークもありましたが、今回は箸で！　だって、ご飯がお皿でなくてどんぶりででてきたんですもの。　（笑）デミグラスソースのかかったハンバーグは、お肉の味と食感が楽しめ、ご飯もお味噌汁も美味しくて、あっという間に食べちゃいました。　メインだけでなくご飯やお味噌汁が美味しいというのが良かったです。↑ハンバーグきました。（EOS_M6+EF-M32mmF1.4_STM）■まとめ■喫茶店と思っていましたが、本格的な料理にびっくり！平内町は養殖ほたて日本一の地、次回はホタテのメニューを食べてみたいな。↑ふわふわで玉ねぎたっぷり。（EOS_M6+EF-M32mmF1.4_STM）【メモ】　2021年3月現在レストラン喫茶ボンネット住所：青森県平内町大字狩場沢字檜沢31-21電話番号：017-756-2825営業時間：11:00〜20:00お休み：不定休駐車場：店前横無料数台オープン：30数年前
1番好きなお店です。全部美味しいです。絶対に行くべき！！
私が学生の頃からある老舗の喫茶レストラン本日はハンバーグ定食を頂きました。肉々しいハンバーグは私の大好物です。今日も美味しく頂きました。ご馳走様でした✨
今日は中野もみじ山からの帰宅途中に訪問今回の注文は遂にカレールーは多めで足りなくなる心配はないと思います良く煮込まれたポークがゴロゴロ入って旨味が溶け込んだルーで万人向けの味付けです
今日は中野もみじ山からの帰宅途中に訪問今回の注文は遂にカレールーは多めで足りなくなる心配はないと思います良く煮込まれたポークがゴロゴロ入って旨味が溶け込んだルーで万人向けの味付けです
またまたまた行きました！俺はポークソテー定食！嫁はチキン定食！最強！！
ハンバーグ定食1250円、美味いし、ボリュームも満点
家族経営かな？出てくるのが遅かったけど味は普通に美味しいので、まあ良いかな
青い森鉄道狩場沢駅から徒歩15分程にお店はあります。レストラン喫茶なので、喫茶メニュー・洋食などのメニューが豊富にあり、どれも惹かれます。お目当ての「平内ホタテ活御膳」をお願いしました。10分程で出していただいた物は、生・から揚げ・寿司・お吸い物で、生ホタテはそのまま食べても良し・鉄板で焼いて食べても良しという、色んな食べ方が出来ました。生で食べてもとっても美味しいですが、軽く表面を焼く程度でいただくと、更に美味しかったです！デザートにはホタテアイスが出されます。ホタテの風味がありつつ、塩味もありつつ、面白いアイスでした。2019.4.1からは1,800円になると教えていただきました。ホタテがあまり捕れず、値上げやむなしのようです。お昼時に行きましたが、次々に来店者があり、店内は満席になりました。また食べに行きたいと思ってます！！
休日13:00過ぎに訪問。予約をしていたため問題ありませんでしたが、まさかの店内ほぼ満席で少々驚きました。青森県には2018年7月時点で5つのご当地グルメがありますが、今回いただいたのは2番目のご当地グルメである平内ホタテ活御膳（1500円）です。平内町は、育成ホタテの水揚げが日本一とのことで、これを活かしたものとなっています。◆平内ホタテ活御膳提供されたお盆を埋め尽くすホタテ、ホタテ、ホタテ、、、全て当日捌きのものだそうで、刺身用、焼き用の区別はなくどれも刺身でもいただくこともできます。かなりのボリュームで、いい意味でホタテ疲れしてきます(笑)こんな悩ましい経験初めてです。刺身でも焼いても美味しく、タレもホタテ醤油、りんご塩ダレ、辛味噌の3種類あってどれも良く合ってます。食後に出していただけるアイスには、ホタテ出汁が入っていて、塩アイスのような感じでやたらと美味しいです。3種類目のご当地グルメですが、どれも食後のアイスが激ウマです。。店内の空調が弱かったので、もう少し効かせていただけてたらありがたかったですが、ホタテ活御膳は大満足でした。
==================================#田中食堂@青森夏泊【ウニ丼定食 2000円】【大島ラーメン 1300円】【焼きイカ 700円】==================================ウニ丼を他の店も含めて、2000円という値段で食べるのは何年ぶりだろうか？いまや物価高で、3500円以上は当たり前の世界の中、この値段で小腹を満たす程度であれば十分。若干ウニが水っぽく感じてしまったのは季節の影響もあるのでしょうか？夏泊の入り口の釣り堀のおっちゃんがプリプリのウニを向いていて、夏泊でのウニの期待値が高すぎただけにそこは少し残念でした。大島ラーメンもウニがふんだんに入っていて、ほかにはつぶ貝やイカ、ホタテ、ワカメが入っていました。ちぢれ麺もいいですね。スープは魚介の出汁がさほど入っているわけでもなく、特筆すべきものはウニの量以外にはあまりありませんでした。焼きイカは普通に美味しかったです！ホタテの不良で高くて仕入れることができないとのことで、目当てのホタテ定食はメニューから消えていたのが残念すぎた‼️昔夏泊を訪れた際は、多くの商店で呼子がいて、多くの観光客で賑わっていただけにどこか哀愁漂い、時代のうねりを感じずにはいられませんでした。それでも旅行でのこの体験は素晴らしい思い出となりました。今度はホタテが不良じゃない時にまた伺いたいなぁと思います。田中食堂さん、またホタテの美味しい時期に伺います！Grazie‼️#田中食堂 #夏泊半島グルメ #夏泊半島 #ウニ丼 #ホタテ定食 #大島ラーメン #イカ焼き #夏泊半島
８時４５分位に入店すると、お客さんは誰もいませんでした。席はテーブルと小上がりで、店内は海の家の様な雰囲気でした。テーブル席からガラスの向こう側に、生け簀とタライがありました。生け簀には荷物が入っていて、タライにはホタテが入っていました。テーブル席に座りメニューを見て、大島定食２５００円を注文しました。本当は生うに丼を食べに来たのですが、店員さんに大島定食の内容を聞くと、「うに、ホタテ、アワビ、つぶ貝、鯛のお刺身の盛り合わせです。」と教えて頂き、せっかくなら色々と食べたいなと思い注文する事にしました。先に一緒に行った友人の料理が全て出てきた後に、少ししてから出てきました。提供まで２０分ちょっとでした。お刺身はうには水っぽかったです。（うに丼にしなくて良かったです！）鯛は身の締まりがなく、弾力がなかったです。アワビはコリコリとした食感でしたが、ヌルヌルしていました。ホタテは弾力がありましたが、甘味などはありませんでした。ツブ貝は普通でしたが、３切れしかなかったです。この日のお刺身の中では、ホタテが一番美味しかったです。他にはお味噌汁、漬物、小皿が１つ出てきました。お味噌汁の具は、わかめとネギでした。漬物は沢庵ときゅうりのきゅうちゃんが、２切れずつでした。友人は、うにとホタテのお刺身と、ラーメンを食べました。ラーメンをシェアして貰いましたが、麺は生麺タイプの市販の物っぽい印象でした。初めから柔らかくて、食べてるうちに伸びていきました。メンマ やチャーシュー も入っていましたが、醤油の味が強くて塩っぱめで、チャーシューはボソボソとした食感でした。帰る時に友人と２人で、店先にあったおでんを買いました。受け取る時に生姜味噌を付けてくれました。卵を1つ買いましたが、味が染み込んでいなく、おでんではなく普通のゆで卵の味でした。友人は３種類買いましたが、沢山買わないで良かったと思いました。
ＧＷに訪問ほたて広場のイベント目掛けて訪問しましたが、帆立不漁のため前日でイベント終了！地元の民の情報で訪問♪ん！評価低い誰も、人が居ない！勇気を出して訪問♪ほたて定食ウニ丼を注文着弾！ウニ丼、ウニの量は少なめですが新鮮です、価格もリーズナブル♪旨い！苦味も無く甘味もあり美味しい〜(笑)帆立焼２枚、お刺し身２枚、小鉢付いて　１４００円お刺身、コリコリの貝柱、甘味もありメチャメチャ旨い！焼帆立〜新鮮な帆立を焼いちゃいます外は香ばしく、中はしっとり焼帆立旨いです帆立広場でＧＷに出逢ってから虜に(笑)あの味はです後で他の店に聞いたら３年物で１枚３５０円との事でお得でした必要な物、お店に入る勇気(笑)是非、チャレンジして下さい
夏泊半島の先！大島に渡る手前の宿、食堂街！シーズンオフやからか、空いてなかったり、開店休業状態。でも、浅虫温泉の食堂が並んでたので、こちらに。ホタテ定食食べられて、大満足＼(^o^)／美味しかったです(^^)
今日はこちらでランチです。こちらの店舗も浅虫の正立食堂の様に奥まった所にある夏泊の隠れ家的存在です。ただ海側ではないので向かいの浜千鳥さんが正立食堂的位置になりますね。お目当ては勿論生うにです。いつ食べても思うのですが生うに丼はあっという間に食べてしまいます言わば海の卵かけご飯ですからねやはり生うに丼はこのくらいの価格にして欲しいものです‍八戸の生うに丼は激烈にお高い‍
当初はお向かいにあるお店へ行く予定でしたが、定休日であったためお隣の店と迷いましたが直感で田中食堂さんへ初訪問となりました。夏泊はたびたび訪れていたのですが、ウニを出していたとは知らず今まで立ち寄らなかったことを後悔してます。12時ちょっと前の時間でしたがお客さんはおらず、貸し切り状態でコロナの心配も全くなし。迷うことなく生ウニ丼を注文、そしてホタテの刺身を追加しました。ウニは苦みもなく甘さを感じ凄くおいしかったです。もちろんホタテも捌きたてで美味さ格別でした。前週、浅虫の人気食堂でウニ丼を食べたのですが、負けず劣らずの味だと思います。ウニは産地等で味が変わりますが、気持ち田中食堂さんのウニが美味しいと思いました。生ウニ丼1,500円、ホタテ刺身500円の合計2,000円（税込み）でコスパでは、田中食堂さんに軍配が上がるのかな！唯一残念だったのが、冷水機が故障しており最初に水が出てきましたが、飲み干した場合いちいち店員さんにお願いしなければならないのでマイナス１です。
八甲田山で過ごした帰りに青森市の百貨店に立ち寄りお昼は ホテル青森でもと思っていましたが家内が 美味しいお刺身が食べたいとリクエストしてきたのでそれじゃーとお邪魔したのはたまに利用する 陸奥湾に面した夏泊ゴルフリンクスさん近くにあるこちらの 田中食堂さん夏泊半島の立ち寄りスポットになっているエリアで半島のドライブがてらに立ち寄ることも多そうな海の家のようなお店が数軒あるエリアの一軒ゴルフリンクスさんでもプレー客以外も食事が出来るようなのでそちらの方が気持ち良く食事が出来そうですがこちらの方が 手軽に新鮮な海の幸が楽しめそうなのでのチョイス車を停め 磯の香りを感じながらテクテク歩いてお店に外観的には お世辞にも良い雰囲気とは言えませんが海沿いにあるお店としては十分な設えで 雰囲気があります店内には 先客は3組ほどで７～８名テーブル席に着くと 家内は早速ビールとホヤをオーダー、気分は居酒屋さんですねｗメニューは 魚介の定食をメインにラーメンやカレー、カツ丼などとアラカルトいただいたのは 家内はお目当ての お刺身定食1300円僕は生ウニ丼１５００円と帆立の貝焼きを刺身定食は白身魚と帆立のお刺身でどちらも鮮度は良好で小鉢、香の物、ご飯、椀付きで お刺身のボリュームも有るのでコスパも良好うに丼は 雲丹の量こそ多くは有りませんが1500円というお値段的には十分な丼でお値段的にも手軽に楽しめる食堂海を眺めながらのドライブで お昼に合わせてお邪魔するのも楽しいかもしれませんね美味しくいただきましたご馳走さまでした
平内町といえばホタテ。夏泊半島の先端である大島（橋で渡れる）を訪問。海が見える半島を車で走ると至る所で「ホタテ」の看板を見ることが出来、必然的にホタテを食べたくなります。大島の手前には駐車場があり、そこから大島に至る経路上に数軒の民宿や食堂が並んでいます。ちょうどお昼時で、店先にはイカやホタテを焼いている匂いのいいこと。その時に入店したのが田中食堂さんです。やっぱりここは「ホタテ定食」を選択。厚みたっぷりのホタテ貝柱の刺身、殻付きの焼ホタテ。その他ホタテ料理が頂けます。海の近くで食べるホタテはやっぱり美味しいですね。店先で焼いているイカやホタテの匂いもおかずになります。それにしても御飯の量はどうなんでしょう。写真見てもらえばわかると思いますが、これまで食べてきた定食という中で、これだけ少ない御飯の量は初めてでした。野性味残るお店だけに、なんか残念な感じがしました。ホタテ定食1300円でした。
八甲田山で過ごした帰りに青森市の百貨店に立ち寄りお昼は ホテル青森でもと思っていましたが家内が 美味しいお刺身が食べたいとリクエストしてきたのでそれじゃーとお邪魔したのはたまに利用する 陸奥湾に面した夏泊ゴルフリンクスさん近くにあるこちらの 田中食堂さん夏泊半島の立ち寄りスポットになっているエリアで半島のドライブがてらに立ち寄ることも多そうな海の家のようなお店が数軒あるエリアの一軒ゴルフリンクスさんでもプレー客以外も食事が出来るようなのでそちらの方が気持ち良く食事が出来そうですがこちらの方が 手軽に新鮮な海の幸が楽しめそうなのでのチョイス車を停め 磯の香りを感じながらテクテク歩いてお店に外観的には お世辞にも良い雰囲気とは言えませんが海沿いにあるお店としては十分な設えで 雰囲気があります店内には 先客は3組ほどで７～８名テーブル席に着くと 家内は早速ビールとホヤをオーダー、気分は居酒屋さんですねｗメニューは 魚介の定食をメインにラーメンやカレー、カツ丼などとアラカルトいただいたのは 家内はお目当ての お刺身定食1300円僕は生ウニ丼１５００円と帆立の貝焼きを刺身定食は白身魚と帆立のお刺身でどちらも鮮度は良好で小鉢、香の物、ご飯、椀付きで お刺身のボリュームも有るのでコスパも良好うに丼は 雲丹の量こそ多くは有りませんが1500円というお値段的には十分な丼でお値段的にも手軽に楽しめる食堂海を眺めながらのドライブで お昼に合わせてお邪魔するのも楽しいかもしれませんね美味しくいただきましたご馳走さまでした
R6.2.18（日）13:10 訪問平内のラーショを食べた後、夜越山の森林公園の温室でサボテン鑑賞。温室の植物見るのが大好きなのでゆっくり鑑賞し、よごしやま温泉で休憩です。浴槽や休憩スペースが広くサウナも完備でさっぱり。そして、温泉後のおやつに近くにあった麺家辰さんを訪問。一番人気は豚骨味噌とのことで、券売機にてとんこつ味噌の食券を購入し、カウンター席に。待つこと数分で着丼です。スープはさらっとしたクリーミーな豚骨で、豚骨臭さはなくライトな味わいながらしっかりとコクは出ており美味。ガツンとした博多豚骨のような味を期待するとあれ？となるかもですが、優しく円やかな豚骨スープはファンが多いのにも納得の味です。味噌はガツンと出張するわけではなく、あくまで豚骨の味を基本として下支えしているバランス。味噌味噌していないのが個人的にGOODです。麺はストレートの中太麺で、スープとの相性良好です。具はチャーシュー、もやし、ネギ。チャーシューは肉厚で柔らかい豚さんが1枚。二郎系でもいけそうな豚で、モヤシはシャキシャキでたっぷりと。ネギがアクセントになり、スープも8割ほどいただき帰路へ。豚骨ベースのコクのあるクリーミーな味噌ラーメンに満足。通り沿いにあって、人も入っているのにデータベース未登録なのはちょっと驚きましたが。どうもご馳走様でした。
本日はうどん屋に行くもまだお正月休み。これはヤバいパターンだと思い近くのこちらのお店で素直にお昼とします。下手に探すと負のスパイラルに陥るもので。風除室の券売機でお店イチオシメニューからこちらを。ポチッ！·とんこつみそネギサーブ。スープからズズーッ…。豚骨はまろやかで味噌は濃くがある。このメニューならばもっと豚骨と味噌のせめぎ合いを味わいたい気がする。麺は細ストレート。豚骨では問題無いのだろうが、やはりこのメニューならばもう少し太いか縮らせても…。硬めの茹でが救いか。具は味付け葱にチャーシュー、もやし、キャベツ。チャーシュー惜しいな。味付けは良いが冷たすぎ。スープの温度にも影響を与えるレベルでトッピングは難しいか。卓上におろし大蒜が欲しかった。CPは伸び悩む。現在★3.03(3)さて、緊急的とはいえ辰年の新年早々「辰」というお店に入るのだから悪い事があるハズも無い。年男ならぬ年お店ですね。是非とも飛躍の年としてもらいたい。おっとアタシにも御こぼれがありますように。
かれこれ6年前にお邪魔して以来時にやっていたり、やってなかったりと何気に気になるので、あの時の気持ちを封印して再訪して参りました。麺屋　辰住所：青森県東津軽郡平内町大字小湊字新道46-86TEL:017-758-1066営業時間：11：00〜14：30定休日：隔週月曜日（祝日営業）※現在、営業時間が変更になっている模様。2012/07/28現在過去記事2006/02/08　麺屋　辰大きな地図で見る〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜お店の入り口すぐに券売機があるのでそこから選択します。多少迷うので簡単に説明しますが、基本は2種類のス-プ豚骨と鶏ガラで豚骨は黒豚、鶏ガラは比内地鶏を使われているようです。それらに醤油、塩、味噌などが取りそろられているといった感じですね。店内は思った以上に席がありたくさんの人が座れるようになっていますので多少、大人数で行かれても大丈夫だと思いますが、従業員が少なくて大変苦労しているようなので、混んだ時にどういった状態になるかは分かりません。一応、目の前にはメニュ-表が置かれていますので追加も可能かと思います。ということで、以前は比内地鶏を頂いたので今回は豚骨を頂かせてもらうことにしました。塩らーめん・・・550円丼の中には豚骨ス-プの中に若布にもやし大きめのチャ-シュ-が目につきます。これといって大きく気になる点はございません。チャ-シュ-はバラで作られたぐるぐるチャ-シュ-・・・懐かしいですね。以前の県南方面はこればっかりでしたから（笑）チャ-シュ-画像はこちらです。麺は中細の薄黄色い麺。スープに合った麺ですよね。恐らく自家製ではないのは間違いないのですけど巧くス-プと合わせられていると思います。といったところで麺画像です。あぁぁ〜〜〜箸にワカメがぁぁ・・・っていうところで全部食べてご馳走様です。味わい的にはごく普通の豚骨ラ-メンです。どなたが食べても問題ない味だと感じますね。昨日、このお店を通り過ぎたところお店の営業時間が変わっているようなので注意が必要です。麺屋　辰さ〜〜ん　ありがとうございました〜〜〜
鶏がら系ととんこつ系のスープがあり、鶏がらの塩ラーメンを食べましたが、あっさりして出汁がきいた美味しいスープでした。麺もコシがあり、透明感のある麺です。ぎょうざなどのセットメニューもあるので、男性もお腹いっぱいになると思いますよ。今度はぎょうざも食べてみたいです。
ランチ終わり間際に入店しました。メニューが多くて優柔不断な自分はなかなか決められず、迷った結果ミックスフライ定食にしました。料理を待つ間にラーメンも気になったり、食後にコーヒーをサービスでいただいたり、また次回もメニューで悩むんだろうなと思い店を出ました。揚げたてのフライはもちろん美味しかったです。
迷いに迷って、ここでいいか。で入りました。『焼肉定食(豚肉)』にしました。お肉はボリューム満点。ご飯とピッタリ。お腹いっぱいになりました。色々気になる点はありましたが、一過性のものと思っておきます。
三内の墓参りで軽い食事して、帰り道すがら浅虫で久慈良餅を手土産に。平内の町を通過しながら、そう言えば平内で帆立を未だ食べた事が無いのに気付き食べログチェック。昔浅虫の道の駅で、帆立定食を食べた事が有るが浅虫だもんね。ああボンネットも平内だったっけ。でも今のお腹に見合う良さげな店が、なかなか引っ掛から無い。と言いながら あたご に目が止まる。危なく通り過ぎるところを駐車場に滑り込む。夜は焼肉が主流の店らしいが店選びを間違えたかなと思いながら入店します。平内帆立御膳までは食べ切れ無いので、やむ無し。店内小上り含みかなり広めですね。先客無しでテーブル席に滑り込み、メニュー確認。帆立と海老のフライのミックスフライ定食をオーダーしてしばし休息。結構ボリューミーな物を頼んでしまいました。程無く配膳結構大振りな海老フライです。帆立フライもかなりな帆立を2個半切りで4個です。ご飯も結構な盛りで、半分にするべきだったかもとちょっと後悔。さてそれでは実食です。帆立フライは肉厚で中心が絶妙な火の通りで申し分無し。海老フライも結構な大きさ、外はサクサク中はプリップリで大満足。なかなかの腕前でお見事です。焼肉店にしては、調理はコック帽を冠して厨房で腕を振るって居る感じ。食前の心配は杞憂で、完食です。天婦羅とかも有る様ですので、また通り掛かった時寄せて頂こうと思います。美味しかったです。有難う御座います。
↑寒々しい写真でスミマセン。（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）単一の漁協協同組合の漁獲高として全国トップという平内町にある食堂で陸奥湾ほたてを食べてきました。「喰道楽あたご」　（食べログ）■喰道楽あたごとは？■平内町は「養殖ホタテ発祥の地」で養殖ホタテの水揚げが日本一！町の食堂では美味しいホタテ料理が食べられます。平内町を走る国道4号線沿いにある「喰道楽あたご」は、外観が居酒屋さんのような食堂です。店内に入ると一面に掲げられたメニューにびっくり！　テーブル席よりも小上がりが多い歴史を感じる雰囲気で、なかなか素敵です。↑店内はこんな感じ（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）＜陸奥湾ほたてを食べに行くお気に入りのお店＞→野辺地町にある「蔦屋」のホタテたっぷり「かき揚げ」　＜閉店＞→はまなすラインにある「ドライブイン下北」の「ホタテ盛合せ定食」→野辺地町にある「ファミリー食堂」の大きなほたてフライ■メニュー■メニュー（抜粋）はこんな感じ。（2022年3月現在）とにかくメニューの数がハンパない。壁にぎっしり貼ってあってくらくらしちゃう。（笑）食べるものを決めていかないと迷いまくりますヨ。・生姜焼定食（豚肉）：900円・生姜焼定食（牛肉）：980円・ほたてフライ定食：1,080円・ミックスフライ定食：1,150円・ほたてセット定食：1,050円・ほたて刺身定食：1,080円・えび丼：730円・カツカレー：750円・ラーメン：520円・とんかつらーめん（正油／味噌）：750円／780円・スタミナラーメン（正油／味噌）：830円／880円・天ざる（二枚）：1,250円・月見そば：580円・カツ丼セット（カツ丼＋ラーメン）：770円　＜平日はホットコーヒー付＞・カレーセット（カツカレー丼＋ラーメン）：770円　＜平日はホットコーヒー付＞↑メニューびっしり！（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）■たべたもの■今回食べたのは「ほたてフライ定食」（1,080円）ホタテフライはお皿にいっぱいの8個！　貝柱を半分に割ったものがフライになっていました。メインのほか、小鉢、カレーポットのタルタル、ご飯と味噌汁、おしんこが付いているという内容でした。青森県ではホタテフライをタルタルソースで食べさせるところが少ないのでちょっと嬉しい！ホタテは少し小ぶりでしたが、プリプリで甘くておいしかったです。↑カレーポットに入ったタルタルソースがイイね！（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）＜ホタテフライ＞・「レストラン鮮菜」（横浜町）の「ホタテフライ・オン・ザ・ナポリタン・「ファミリー食堂」（野辺地町）の「ホタテフライ・オン・ザ・カレー■まとめ■青森県に来るまでは「ホタテって水っぽいから」って思っていました。本物を食べていなかったんでしょうね。　甘くておいしいホタテ、これが食べらるのは産地の特権ですね。生でも美味しいホタテをあえてフライにしちゃうなんて贅沢すぎ！青森、さいこぉ～だ。↑甘くておいしかったです。（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）→平内町まとめ　（PC閲覧推奨）【メモ】　2022年3月現在喰道楽あたご住所：青森県東津軽郡平内町小湊愛宕73-4電話番号：017-755-5382営業時間：11：00～15：00（金曜日から日曜日は夜営業有）お休み：不定期駐車場：店前無料多数
焼肉定食
焼肉定食
味は普通だけど態度が最悪。入ってもいらっしゃいませもない。とにかく無愛想。二度と行かない！
迷いに迷って、ここでいいか。で入りました。『焼肉定食(豚肉)』にしました。お肉はボリューム満点。ご飯とピッタリ。お腹いっぱいになりました。色々気になる点はありましたが、一過性のものと思っておきます。
国道4号沿いにあって、ずっと気になっていたあたごさんへお邪魔しました。メニューを見るといろいろあって迷う…焼肉にしようか迷ったが、ラーメンセットなるものを発見！カツカレー＋ラーメンで、何と730円！安い☆ラーメンセットにすることに。周りを見ると地元の人が多いかな。お昼ではあるが、飲みながら焼肉食べてる人もいて、地元に根付いた食堂という感じ。程なくして、ラーメンセットが運ばれて来ました！ラーメンは昔ながらのラーメンという感じでホッとする感じで美味しい(^-^)で、カツカレーは中辛？甘口くらいの味で、カツもしっかり存在感があって美味しい☆この値段でこのクオリティはコスパはかなり良いと思います。次は、焼肉を食べようと思います。ご馳走さまでした！
大人の休日倶楽部パス岩手・秋田・青森の旅（※このシリーズの冒頭で使用してきた「北東北周遊」の書き出しは、マイＦさんのレビューからパクッた疑いがあるため、今更ですが改めます。）今回の旅の最終日、浅虫駅周辺で最後の観光を楽しみました。駅でレンタサイクルを借り周辺を散策自転車で流していると「ほたて広場」という道路案内が目に入ったので行ってみました。施設はあまり賑わっているようではない感じ。館内には、活ホタテや加工品等が売られているほか、ホタテをメインとしたお料理の食事ができるようです。販売品の中で注目したのが、「アラコウ水産」さんの「カリポリ貝ヒモ」ホタテを揚げて味付けした珍味です。味は７種類あって「塩キャラメル味」なるものまであります。ウケ狙いはやめておき、一番無難そうなトウガラシ味を購入自宅で焼酎のおつまみにしましたが、その名のとおり「カリ！ポリ！」とスナック菓子のように軽くて結構イケます。ただ、ホタテの風味はなくなっています。なので、ホタテ嫌いの方にもおススメです！インターネット通販でも手に入るようです。
デパ地下の青森フェアみたいなので見つけた、ほたて貝ひも。この手の珍味、ハズレはほほほぼないからね。味付けいくつかあったけど、塩味を。シンプルなのが1番よ。おぉ、刺さる。けど、味は良い。塩気も若干濃いめだと感じるけど、美味い。で、ホタテの風味がとても良いね。新鮮さを感じる。新鮮なホタテの味、磯の香りもしてくる。これ、止まらんわ。
ポリカリ貝ひも平内町アラコウ水産登録があるのだわそれはありがたいというもんだ水分補給のために寄った岩見沢のサービスステーション活動なんて考えてなかったのに手招きするよめさんになんかネタがあったんだな？？と近づいてみますちょっとガッカリなのが道内のものじゃないからなんだけどなんてったって、よめさんがネタ探ししてくれたものだものありがたく頂かなきゃホタテヒモ加工品です３種類あるのに１番苦手そうなバター醤油にしちゃったわ塩でいいのに確かに、、、カリ、、、ポリって書いてるよだけどさ、、、ホタテの耳だよ？？食べてみるまで、、、こんなんだとは思わなかったわ文字通り、、、カリ、、ポリです食感に驚いて、、、バター醤油にガッカリして、、、やっぱり、、塩でしょ少し食べて、、書いたらよめさんに残しておくわって思ったよで、食べてる内に気にならなくなって、、、止まらなくなって、、、、あらま、、どうしましょビールによく合うこと今度は、、塩を買ってくるぞぉ～～
青森に来た際は、かならずよる青森ほたて広場(*^^*)やっぱりココは、ほたてソフトかなぁ(^-^)ﾙﾝほんのり塩味で病みつきになります
休館日は毎週水曜日1階には青森土産や活ホタテや軽食販売2階にはホタテ養殖や漁業歴史のの展示スペース屋外には癒しの広場や平内町自慢のホタテ料理が味わえるご当地レストランホタテ一番もある。
朝6時から美味しいラーメンをいただけるラーメンショップさん。名物のねぎきゃラーメンをオーダー。待ってる間に無料のカレーをいただく。具はひき肉とコーン。スパイシーで濃い味で、ご飯が進む！着丼したねぎきゃラーメンは、ねぎとキャベツをごま油であえた1杯。伊丹十三監督のラーメン映画『たんぽぽ』の名物ねぎそばが頭をよぎる。スープは、ラーショらしく動物系が香るガテン味。麺は、店舗で製麺しており、太麺のストレートのもちもちが旨い！大変、美味しゅうございました。
いつも混んでいるので、気になっていました。特別なことは何もなかったので、近くに他に飲食店がないからってだけなのかも…夫は油そば、私は麻婆ラーメン¥1150-をいただきました。麻婆ラーメンは、ちょっと麺が少ない感じがしました。味は美味しかったのですが、何が麻婆なのかはわかりませんでした。ご飯、カレーが無料ですが、もともとご飯とカレー込みの値段設定なのだと思います。ラーメン全般が割高です。
R6.2.18（日）9:55 訪問青森ラーショ開拓。今回は少し遠出して平内町のラーショを訪問です。こちらは朝から通し営業で元旦以外営業しております。券売機にてネギきゃラーメン（980円）と特製背脂（50円）の食券を購入しカウンター席に。こちらはネギラーメンの提供はなく、そこにキャベツを合わせたラーショネギラーメンの進化版のネギきゃラーメンが提供されています。そしてライスは無料。しかもカレーまで無料という驚きのラーショです。セルフでカレーライスを作成し、待つこと数分で着丼です。スープはラーショらしいライトな豚骨醤油で、ガツンと出汁感があるわけではないですが、背脂を増したので、背脂由来の豚の甘味でパンチのあるスープに。そこにネギに和えた調味料の味と途中でたっぷりと投入するおろしニンニク効果でさらにパンチのある味に。やはりラーショは癖になる味ですね。麺は自家製麺とのこと。中細のストレート麺で、程よくコシがありスープと相性バッチリ。具はチャーシュー、ネギ、キャベツ、味玉半分、背脂。チャーシューは柔らかく箸で崩せるレベル。細かくしてネギと絡めていただきます。ネギはラーショ安定の調味料の味にシャキシャキで少しピリ辛のネギ。そして、こちらはキャベツが入り、キャベツは食感というよりは甘味がアクセントになってます。キャベツ入りのラーショネギ！ありですね。なお、無料のカレーは濃厚なビーフカレーで、これが無料は衝撃です。最初は普通にカレーを食べ、お替りOKなので後半はネギをのせてネギ丼風に。キャベツを使った新しいラーショネギラーメンとカレー無料に大満足。どうもご馳走様でした。
◯　全般紹介なんと言っても「カレー無料」がウリのラーショ平内店です。以下評価項目に沿って・・・◯　外観・駐車場八戸方面から青森方面、野辺地・平内地区のラーメンショップ平内店。定番の赤い店舗看板が目印。駐車場は横に数台あり◯    内観・席L字型カウンターとテーブル席◯    注文要領券売機での注文になります。食券を店員さんへ◯    今回の料理ラーメン（850円）です。コッテリ豚骨醤油スープに中太縮れ麺。ネギもガッツリ入れすすります。最高。無料のカレーライスはセルフで。朝から腹パンでした。◯    ドリンクお冷はセルフです。◯    支払い方法現金の券売機です。◯    接客この日は店員さんのワンオペです。◯    価格帯・ＣＰ高めの値段設定ではありますが無料カレーライスを考えれば納得◯    トイレ・清潔感普通です。Theラーショといった雰囲気◯    総合評価この界隈では貴重なラーメン屋です。朝から営業しているのもGOOD。アピールポイントは「カレーライス無料」。素晴らしいラーショです。
本日のクルマで寄れるところはここぐらい。
↑お店外観（EOS_R6+RF14-35mmF4L_IS）朝にラーメンを食べる「朝ラー」青森県も朝ラーが盛んで、早朝から営業しているお店が何軒もあります。全国チェーン（？）のラーメンショップで「朝ラー」と「朝カレー」してきました。「うまいラーメンショップ平内店」　（食べログ）■朝ラー文化■青森県は人口10万人あたりのラーメン数が全国6位の37.72店（2018年調べ）と、カップ麺の購入量全国1位（2019年総務省）という超・ラーメン好き県！　朝にラーメン食べる「朝ラー」も盛んで、街道沿いのお店などは日の出前から営業しているお店が何軒もあります。「朝ラー」は青森県民のたしなみの一つ（笑）なんですヨ。■通称：ラーショ■「ラーメンショップ（通称：ラーショ）」ってご存知ですが？　オレンジ（または赤）色の看板に白字で「ラーメンショップ」と大きく書かれたラーメン屋さんです。　青森県特有というものではなく、全国に300店舗以上（2014年現在）展開している全国チェーンのお店なんですヨ。↑店内の様子（EOS_R6+RF14-35mmF4L_IS）他県でも早朝営業しているお店はありますが、青森県内の「ラーメンショップ」は7時前から営業しているお店がほとんどで、青森県の朝ラー店の代表格となっています。■メニュー■ある程度のベースはあるようですが、そのお店ごとに味付けの異なる「ラーメンショップ」平内店のメニュー（抜粋）はこんな感じでした。他のラーメンショップと比べると個性的？↑自動券売機（EOS_R6+RF14-35mmF4L_IS）・ラーメン：820円・味噌ラーメン：870円・中華そば（醤油/塩）：730円・ねぎきゃラーメン：950円　・ねぎきゃ味噌ラーメン：980円・ねぎきゃ塩ラーメン：950円・鯛だし塩ラーメン：930円・黒マー油ラーメン：930円・岩のりラーメン：960円・煮干煮干ラーメン：980円・魚介ラーメン：930円・冷やしラーメン：850円・ライス：無料・カレールー：無料■食べたもの■「ラーメンショップ」と言えば味噌ラーメンですが、この「ラーメンショップ平内店」は特徴的なラーメンが多いことでも知られていて、他店では見ないメニューが多数あります。↑朝からがっつり食べちゃった。（EOS_R6+RF14-35mmF4L_IS）今回は「煮干煮干ラーメン」（980円）を食べてみました。朝から煮干しが胃にしみる～！　煮干しが連呼されているだけあって、濃くて、深くて、とっても美味しい！　ラーメンショップテイストの激・煮干しラーメン、とっても美味しかったです。↑あさごはん。（EOS_R6+RF14-35mmF4L_IS）「ラーメンショップ」ではライスが無料だったり、場所によってはお弁当の持ち込みが許可されていたりするのですが、この「ラーメンショップ平内店」では、ライス・カレー（ねぎ・わかめも）が無料となっています。　ならば、食べますよね。笑朝からがっつり食べて、大満足の朝ごはんとなりました。■お店のあるところ■「ラーメンショップ平内店」があるのは平内町狩場沢というところ。国道4号線ですが、周りに何もない寂しげなところでポツンと営業しています。駐車場は「大型トラックを何台停めてもへっちゃら」という感じの広いスペースが確保されています。↑無料のカレー（EOS_R6+RF14-35mmF4L_IS）■まとめ■朝からカレーとラーメンが食べられるなんて、幸せ。　青森県の食文化、朝ラーを食べたくなったら是非！→十和田市にある「とうてつ駅そば」でも朝カレー可能です【メモ】　2023年7月現在ラーメンショップ平内店住所：青森県東津軽郡平内町大字狩場沢字堀差142-141電話番号：0177-57-2730営業時間：6:30～20:00　（麺なくなり次第閉店・臨時休業有）お休み：年中無休駐車場：無料多数*誤植、新型コロナウィルス感染症対応などで記載した情報が異なる可能性があります。*文中の価格は訪問当時のものです。最新情報は現地で確認ください。Instagram@kazumasakamata　　　Facebook@kazumasakamata
味噌ラーメンを食べました。メニューが沢山（カスタマイズできる）有り、初心者は戸惑う。チャーシューも厚く全て美味しかった。
大間でのマグロ釣りの帰りにラーメンショップ平内さんへネギラーメン注文麺もスープも美味しかった何よりライス カレー 食べ放題には驚いたカレーライスも美味しかったまた大間へ行く時は行きか帰りに寄りたいお店
ラーメン頼むとカレーがよそり放題。そんなよそらないけどこう言う店ってありがたいです。そしてまたカレーがうまい！スープと混ぜるとまたいい味です。ラーメンは自家製麺がおいしい。いろんな種類があり悩んじゃいますね。あー写真撮り忘れてしまったのは勿体なし。
平内町にあるラーメンショップ、青森に行く時に前を良く通るのですがいつも車がたくさん止まってるので気になってました。今回はまだ腹に余裕があったので寄ってみました。店内に入るとカウンターとテーブル席があって、先客が５人ほど、券売機でラーメンの食券を購入して、カウンター席に座ります。周りを見回してみるとカレーとライス、ワカメは無料らしい、さっそくカレーを取りに行くとライスは大きな窯に満載、隣にカレー鍋といくら盛っても大丈夫なようにスタンバイがなされている。器もやばいくらいデカいくらいやつから小さいのまであるのが流石です。中くらいの器にカレーを盛って見ました。席に帰るとラーメンが到着、ますばスープから煮干しの効いたスープで、あっさりしてる。醤油の濃さもなかなか、麺は中太のパスタみたいな麺で柔らかい、チャーシューは一枚、後は海苔とネギですね。カレーは家庭的な味で落ち着きますね。お肉もしっかり入っているのがにくい。なんかいつもお客さんが常に入ってるのが納得できました。安くて腹が一杯になるお店、貴重です。ご馳走さまでした。
114目ヤキリンゴさんの「青森県のラーメンＮＯＷ」さんへの投稿記事を見て、触発を受け、平内町のラーメンショップさんに初登場です。ドイツ語ですと「モルラー」です。期間限定？の３９０円ラーメンの食券を購入で登場したのが、このラーメン勝手に想像していたのですが、想像していたよりボリューミー一口食べてみると、これまた旨し！朝の店内のお客さんもラーメンを思いっきり食べてます。横浜系なのでしょうが、思ったよりくどくなく、ほんとうまーーいラーメン朝からいただいちゃいました。稀？↓大型のトラックのドライバーさんとかに人気のようです。ＡＧＡＩＮ食べたいラーメンです。場所はココです！（ラーメンショップ平内店さん）byヨッパman
味噌ラーメンを食べました。メニューが沢山（カスタマイズできる）有り、初心者は戸惑う。チャーシューも厚く全て美味しかった。
ねぎキャラーメン 1030円ワカメ、ネギ、ライス、カレー無料
朝6時開店の朝ラーです。ラーメンに背脂トッピングです。ネギ､ワカメ乗せ放題です。カレーライスも無料です。
本日のクルマで寄れるところはここぐらい。
夏泊で、釣りをして冷え切った体を温めるべく何気無しに入店！ラーメンショップと言ったら、やっぱりネギ♪って事で、「ネギラーメン」を注文♪二郎系好きの自分にとっては、麺の硬さが物足りない感じがしますが、その分、麺のもっちり感があって、これはこれで美味しい♪スープは、白濁していて豚骨ベース?鶏ガラ？（バカ舌で、すいません…。）でも、豚骨にしては、とてもあっさりで、鶏ガラにしては、濃厚の様な感じで、美味し♪それを、シャキシャキのネギと口の中へ♪三位一体の奏でるハーモニー♪プラス、ライス無料♪物凄く、得した気分♪しかも、カレーも無料♪そのほかに、ニンニク、ショウガ、辛みそ、わかめが無料♪自分好みに味を変化させれます♪夏泊に来たら、また行きたいと思います♪
味噌ネギキャラーメンを注文。ラーメンは好みがあるので意見は分かれると思うが、味は薄めでスープはぬるかった。カレーが無料なのは評価が高いと思ったが、食べてみると塩でも入れてあるのかと思うくらいしょっぱかった……まあ、メインはラーメンなので参考程度に。
黒マー油ラーメンご飯とカレーが無料！
青森市に行く時に、いつも気になっていた看板「ほたて弁当」です。平内店限定ということは、知っていましたが食べる機会がなかなか無かったので朝食を食べずに買うことにしました。１０時開店と同時に入店しました。ほたて弁当６８０円だけでなく、「ほたて幕の内」１０００円もありましたので、奮発して幕の内を注文しました。注文受けてからホタテを料理するとのことで、１５分掛かると言われましたが待つことにしました。注文した「ほたて幕の内」を係りの方が受け取り、持参して食べました。大ぶりなホタテが３個入っていて、魚や煮物など色々と楽しめて美味です。ご馳走様でした。＜気になったこと。＞注文すると、お茶が１００円で買えてお得です。また、現金のみなのでキャシュレス決済が出来ると嬉しいです
↑これがほたて弁当（EOS_M6+EF-M32mmF1.4_STM）青森県平内町はホタテ王国！平内町のほか弁にはホタテ弁当があるんです！「ほっかほっか亭　平内店」■ホタテの街、平内町■ホタテというと北海道が有名ですが、養殖ホタテ水揚げ高日本一なのは青森県平内町なんですヨ！　陸奥湾に面した道路沿いには沢山のホタテ貝を取り扱うお店が並んでいて、ホタテを食べさせてくれるお店も多いです。→ホタテ広場にはホタテソフトがあるんです。→ホタテ一番というホタテづくしのレストランもあります■ほか弁メニュー■そんなホタテの町にあるほっかほっか亭平内店には店頭に「ホタテ弁当」の大きな文字を掲げていて、のり弁やから揚げ弁当などほか弁の定番メニューの他にホタテを使ったメニューがあるんですヨ。値段は10月の消費税率UP前のものなので、参考程度にしてください。・ホタテ幕の内：1,000円・ホタテ弁当：680円↑なんか照り照り　（EOS_M6+EF-M32mmF1.4_STM）■まとめ■持ち帰りのお弁当屋さんなので、生ホタテではありませんが、大ぶりのホタテが2つ入った「ホタテ弁当」は食べ応えがあって、満足度が高かったです。　これぞ「ザ・ご当地ほか弁」ですね！　「食事作るの面倒だなぁ」って時には是非！↑ウマい、ウマすぎるぞ！（EOS_M6+EF-M32mmF1.4_STM）【メモ】ほっかほっか亭　平内店住所：青森県東津軽郡平内町大字藤沢字竹達1-4電話番号：017-755-5215営業時間：9:00～21:00お休み：未確認駐車場：無料多数*消費増税前の情報ですので最新価格はご自身でご確認ください。
こちらは平内町のR4沿いにあるほっかほっか亭さんです。ちょっと今夜に用事があって、もしかしたら夕食抜きになってしまうかもという懸念があったので、こちらでお弁当を買っていくことにしました。この辺りはホタテが名産です。と、いうことでほたてのり弁(４５０円)とほたて幕の内(７００円)というのが特別メニューであります。と、いうことでほたてのり弁を購入して頂きました。自分はホタテは貝柱のフライかと思ってました。でも焼いたホタテ貝が竹輪の磯辺揚げの代わりに入っているものでした。美味しかったのですが、ホタテは温かい方が絶対に美味しいなと思う内容でした。自分はのり弁フリークなのですが、今回はかなり豪華なのり弁でした。
ほたて弁当の看板に惹かれて購入しました。おおぶりのほたてがほどよい色合いに煮詰められており、ほんのり甘いタレの味がして美味しかったですおかずとごはんがセパレートでご飯とおかずが別れているのも嬉しいですね。ごちそうさまでした。
夏泊ゴルフリンクスに宿泊するのに夕ご飯に間に合わないと寿司屋を探してウロウロ。3軒目の一番駅に近いお店が正解でした。清潔感ある店内は、比較的小さなカウンターと座敷が広く沢山あります。賑わっていました。カウンターに座り、刺身に続いてお任せで握ってもらいましたが、どれも美味しい。シャリが良いんだな。好みの貝類がこの日は少ないようでしたが^^;お酒は田酒^^贅沢しました。会話も弾み幸せなひと時でした。
本日のお昼はこちら迄。今迄も何度かアタックしてるのですが、諸々の理由で断念。開店20分前に到着も1ロット目のお客さんは既に席に着いて満席。その後のお客さんはオーダー後呼出ベルを渡され車内待機。注文したのはこちら。オーダー！·かき揚ぶっかけ 冷·牛すじ(黒毛和牛)1時間後ベルが鳴って店内へ。程なくサーブ。結構サイズ的にデカいですね。うどんを引っ張り出しズズーッ！と。モチモチな歯触りだがしっかりコシを感じる事の出来る美味しいうどん。讃岐の名前を勘違いしてやたら硬くする店もあるがこちらはチャンとしてます。ぶっかけですんで醤油が濃いめだが力強いうどんと良く合ってる。薬味で大根おろし、葱、生姜、胡麻。全部味がハッキリしててボケた品が1つも無い。質や鮮度も良いのを使ってるのでしょう。かき揚げがまた圧巻！海老、牛蒡、玉葱だが海老が大きくブリンバインであった。付いてきたのは天ツユじゃなくうどんツユでは？アタシは使わずうどんの方に乗っけて食べましたが、揚がり具合もサクサクで文句無し。おでんは牛すじだけを頼んだが、これがまたいい具合に煮込まれててヤワヤワホロホロ。生姜味噌も観光客用にドギツク効かせる店と違って上品。冬には大根とかも食べてみたい。店内明るく清潔感もあり、活況があり雰囲気も最高です。CPは確かに1000円超えるうどんってどうよ？と思われるかもしれませんがそれを考慮してもハイパフォーマンス。現在★3.35(58)さて、青森県には数少ない本格うどん店ですが、どうしてどうして天ぷらやおでんもクオリティーが高い。こりゃ季節毎に訪れたいけど、チト遠いのが悩みか。
青森県青森市うどん屋 しろ主人の職場の人からオススメしてもらった行列必須の人気うどん屋さん！オープン10分前に到着したら大きな駐車場全部埋まってた端っこに停められそうなスペースがありなんとか駐車！！こんなに人気なのかとめちゃくちゃ期待✨結局車の中で1時間待つ……先に注文を聞いてくれたので席に着いたらすぐに提供してもらえた▪️かしわ天ぶっかけ(冷) 2つコシを求めて来たので冷たいのにした！大きいかしわ天が4つ？5つ？←お腹すきすぎて確認せずかぶり！笑胸肉なのにめっちゃ柔らかい！！お肉自体にしっかり味が付いてるから出汁つけなくてもおいしい肝心のうどんは……これこれ！これだよ！！このコシが欲しかったツルツルだけどかなりしっかりしたコシ！出汁と絡んで最高においしい大根おろしがこれまた良い！途中でレモンで味変！またさっぱりと食べられる！これは並んで食べるだけあるわ！関東でやっても人気出そう今回差かしわうどんにしたけど、隣の人のえび天5種盛りがおいしそすぎてくぎ付け次は5種盛りにするめっちゃ大満足のうどん屋しろさんでした
本日のお昼はうどん屋しろ。１１時オープンですがめちゃくちゃ混んでいると聞き１０時１５分に到着。既に沢山の人が並んでいて一回転目ではギリギリ入れず注文だけして車で待機です。注文したのは冷たいぶっかけと海老天ぶっかけ。おでんはがんもとこんにゃくと牛すじ。おでんはからし味噌が小皿で出されてとっても良いお味。おうどんはコシのあるツヤツヤな麺。麺が長くて一本分を口に入れるだけでお口の中がパンパンになりました。一人前の量が結構多くて食べ切れるか不安でしたがあっという間に完食ペロリでした‼️美味しかったぁー
今回は3人で行って来ました。祝日だったこともあり1時間ほど待ちましたが納得の美味しさでした。
平内町国道4号線沿いにあるお店！駐車場は広いです！店内に入りオーダーをして番号札をもらい待機！えび天ぶっかけうどん(天ぷら5種)をオーダー！第一印象は、天ぷらのボリュームが凄く、うどんの盛り付けが丁寧で綺麗だな！と言った感じ。うどんはコシが強く、つゆは程よい濃さです。天ぷらはどれも衣がサックサクで、具材も大きいので食べ応えがあります！レモンが付いてくるので、後半に味変で絞りましたが、酸味がいいアクセントになりアリでした！土曜日の12時着で約1時間待ち。うどんがなくなり次第閉店みたいです。ごちそうさまでした！
気になってたエビ出汁うどん食べちゃった。普通のうどんのツユが抜群に美味いんだよねー。だから迷いましたが冒険してみました。…とんでもなく美味い。最初の二口、三口はよくあるエビ出汁のラーメンっぽい味でしたが、食べ進めるうちに元々の出汁汁の味も感じ始めて来て止まらなくなります。次は辛味かしわ天丼とかけうどんのセットだと思いますが、エビもレギュラーにした方がいいと思うなあ。それから牛すじおでんは毎回頼むようになってしまいましたー。スネだっけ？日本酒飲みながら食べたいけど場所柄無理かー。
2024年11月30日(土) 9:55到着 10:30入店今日は雪。ヒーターベストとジャケット、防寒長靴の完全装備。到着すると青森流の車内待機の車一台。早速、店前に並ぶ。大好きな一番乗り。すると車内待機していた若いカップルが登場。何故か前に割り込んで来ようとする。えッ？とりあえず、どかなかったのでカップルは後に並ぶ。雪のせいか開店前の行列はいつもより短いが10人以上。10:30、女性スタッフが暖簾を出しにあらわれたので場所を空けると、後の若い男が脱兎のごとくすり抜けて入店。呆れるというよりも失笑。結局2番目に入店。それでも、いつものカウンタ席を確保。注文：海老だしうどん 1,000円 ＋ おでん 牛すじ 270円、がんもどき 140円前回から心に決めていた海老だしうどん。おでんは、冬季限定の大根が今日も無かった。（雪も降っているのに）着丼。とろみのあるピンク色のだしと大ぶりのむきエビ。その下には太いうどん。ここでは温かいうどんは初めて。ところで、カウンタの上にしかない限定？メニューが増えている。この海老だしもそうだが牛辛味うどん。しかも海老は漢字。ここのメニューはひらがなが中心。はて？実食。海老だしはえび独特なクセはなくどちらかと言うとあっさり。少し拍子抜け。うどん麺は温なので冷ほどのコシはないが、別の食感 弾力が感じられて面白い。（でも、冷のコシの方が好きかな。）ちなみに海老だしうどんは大盛はないがそれでも量的には十分。食べすすみ麺を完食し残った海老だしをすするとそれほどなかった海老の深い味わいが感じられた。不思議、海老だしうどんは残ったスープも格別である。美味しかったです。ご馳走様でした。P.S：外に出るとそれまで降っていた雪もあがっていた。
2024年11月30日(土) 9:55到着 10:30入店今日は雪。ヒーターベストとジャケット、防寒長靴の完全装備。到着すると青森流の車内待機の車一台。早速、店前に並ぶ。大好きな一番乗り。すると車内待機していた若いカップルが登場。何故か前に割り込んで来ようとする。えッ？とりあえず、どかなかったのでカップルは後に並ぶ。雪のせいか開店前の行列はいつもより短いが10人以上。10:30、女性スタッフが暖簾を出しにあらわれたので場所を空けると、後の若い男が脱兎のごとくすり抜けて入店。呆れるというよりも失笑。結局2番目に入店。それでも、いつものカウンタ席を確保。注文：海老だしうどん 1,000円 ＋ おでん 牛すじ 270円、がんもどき 140円前回から心に決めていた海老だしうどん。おでんは、冬季限定の大根が今日も無かった。（雪も降っているのに）着丼。とろみのあるピンク色のだしと大ぶりのむきエビ。その下には太いうどん。ここでは温かいうどんは初めて。ところで、カウンタの上にしかない限定？メニューが増えている。この海老だしもそうだが牛辛味うどん。しかも海老は漢字。ここのメニューはひらがなが中心。はて？実食。海老だしはえび独特なクセはなくどちらかと言うとあっさり。少し拍子抜け。うどん麺は温なので冷ほどのコシはないが、別の食感 弾力が感じられて面白い。（でも、冷のコシの方が好きかな。）ちなみに海老だしうどんは大盛はないがそれでも量的には十分。食べすすみ麺を完食し残った海老だしをすするとそれほどなかった海老の深い味わいが感じられた。不思議、海老だしうどんは残ったスープも格別である。美味しかったです。ご馳走様でした。P.S：外に出るとそれまで降っていた雪もあがっていた。
お昼時に1人で来店しました。駐車場は広めでなんなく駐車できて入店。店内の待ちスペースは10人くらいは待てるだろうか。呼び出しカードを持って車内で待機も可能。うどんは間違いない美味しさ、かき揚げもプリプリのエビがゴロゴロ入って食べ応え抜群。味とボリュームは満足なんですが、もうちょっと回転が速いといいですね。
2024年11月30日(土) 9:55到着 10:30入店今日は雪。ヒーターベストとジャケット、防寒長靴の完全装備。到着すると青森流の車内待機の車一台。早速、店前に並ぶ。大好きな一番乗り。すると車内待機していた若いカップルが登場。何故か前に割り込んで来ようとする。えッ？とりあえず、どかなかったのでカップルは後に並ぶ。雪のせいか開店前の行列はいつもより短いが10人以上。10:30、女性スタッフが暖簾を出しにあらわれたので場所を空けると、後の若い男が脱兎のごとくすり抜けて入店。呆れるというよりも失笑。結局2番目に入店。それでも、いつものカウンタ席を確保。注文：海老だしうどん 1,000円 ＋ おでん 牛すじ 270円、がんもどき 140円前回から心に決めていた海老だしうどん。おでんは、冬季限定の大根が今日も無かった。（雪も降っているのに）着丼。とろみのあるピンク色のだしと大ぶりのむきエビ。その下には太いうどん。ここでは温かいうどんは初めて。ところで、カウンタの上にしかない限定？メニューが増えている。この海老だしもそうだが牛辛味うどん。しかも海老は漢字。ここのメニューはひらがなが中心。はて？実食。海老だしはえび独特なクセはなくどちらかと言うとあっさり。少し拍子抜け。うどん麺は温なので冷ほどのコシはないが、別の食感 弾力が感じられて面白い。（でも、冷のコシの方が好きかな。）ちなみに海老だしうどんは大盛はないがそれでも量的には十分。食べすすみ麺を完食し残った海老だしをすするとそれほどなかった海老の深い味わいが感じられた。不思議、海老だしうどんは残ったスープも格別である。美味しかったです。ご馳走様でした。P.S：外に出るとそれまで降っていた雪もあがっていた。
友人と。人におすすめしてもらい行ってきました。交通の便は悪いのでおそらく車で行くしかないのですが、日曜のお昼に向かうと既に駐車場がいっぱいでした。到着したらお店で注文し呼びベルを受取り呼ばれるまで待機。2時間くらい待ちましたがそれでも待った甲斐があったと思えるくらい美味しいうどんでした。ちなみに私達が帰る頃には売り切れていました。それでもまた行きたいなと思えるうどんです。
平日にランチ利用。お盆期間ともあり、平日とはいえ並ぶことは覚悟していたが、食べるまで1時間程度要した。超人気店である。店内はウッド調で、落ち着く雰囲気だった。この日は、ちくわ天ぶっかけうどんとたまごおでんをオーダー。おでんは中がホロホロしており、付け合わせのカラシが抜群に合った。うどんは言わずもがなの美味しさだったが、とにかくコシがあり、噛むほどに美味しくなった。ちくわ天は想像よりかなり大きく、単品でたべてもうどんと併せて食べても、違った味わいを楽しめた。
平内にある「うどん屋 しろ」で、冷たいうどんのえび天ぶっかけうどんの大盛をいただきました。噛み切れないぐらいコシのあるうどんで、とても食べ応えがあります！！天ぷらもサクサクで美味しく、ぶっかけうどんととてもマッチしてました！あと、たまご、とりだんご、牛すじのおでんもいただいて、こちらもとても美味しく大満足！今度は、温かいうどんも是非食べてみようと思います！
下北半島周遊の旅に出発。まずはこちらでお昼にします。わたしはちくわ天うどんと牛筋串おでん、家内はかけうどんと辛かしわ天丼をお願いしました。ちくわ天うどんには長〜いちくわを半分にしたものが２本。しっかりしたお味です。前回、つゆが少ししょっぱいなあと感じましたが、今回はそれほどではありませんでした。体のコンディションのせいだったかもしれませんね。家内が注文したかしわ天丼は豆板醤ベースのタレがかかったもの。味付けや辛さが家内には気に入ったようで満足していました。
本格的なうどんが楽しめるうどん店。うどんが到着する間に楽しめるおでんがあるのもうれしい。うどんの麺は噛み心地があるしっかり麺。美味しいうどんをいただける、ありがたい一軒です。ごちそうさまでした。
2024年11月30日(土) 9:55到着 10:30入店今日は雪。ヒーターベストとジャケット、防寒長靴の完全装備。到着すると青森流の車内待機の車一台。早速、店前に並ぶ。大好きな一番乗り。すると車内待機していた若いカップルが登場。何故か前に割り込んで来ようとする。えッ？とりあえず、どかなかったのでカップルは後に並ぶ。雪のせいか開店前の行列はいつもより短いが10人以上。10:30、女性スタッフが暖簾を出しにあらわれたので場所を空けると、後の若い男が脱兎のごとくすり抜けて入店。呆れるというよりも失笑。結局2番目に入店。それでも、いつものカウンタ席を確保。注文：海老だしうどん 1,000円 ＋ おでん 牛すじ 270円、がんもどき 140円前回から心に決めていた海老だしうどん。おでんは、冬季限定の大根が今日も無かった。（雪も降っているのに）着丼。とろみのあるピンク色のだしと大ぶりのむきエビ。その下には太いうどん。ここでは温かいうどんは初めて。ところで、カウンタの上にしかない限定？メニューが増えている。この海老だしもそうだが牛辛味うどん。しかも海老は漢字。ここのメニューはひらがなが中心。はて？実食。海老だしはえび独特なクセはなくどちらかと言うとあっさり。少し拍子抜け。うどん麺は温なので冷ほどのコシはないが、別の食感 弾力が感じられて面白い。（でも、冷のコシの方が好きかな。）ちなみに海老だしうどんは大盛はないがそれでも量的には十分。食べすすみ麺を完食し残った海老だしをすするとそれほどなかった海老の深い味わいが感じられた。不思議、海老だしうどんは残ったスープも格別である。美味しかったです。ご馳走様でした。P.S：外に出るとそれまで降っていた雪もあがっていた。
毎週行きたいうどん屋さんうどんはもちろん美味しいけど、天ぷらも美味しい。あとはおでんもあるので、ついつい頼んじゃう。うどんにコシはあるわ、出汁は美味しいわ、出汁に浸った天ぷらは美味しいわで夢中で食べちゃいます。お腹に余裕があるなら是非おでんも一緒におでんじゃないけどかき揚げも美味しすぎる次は暖かいうどん食べます
うどん しろ青森県東津軽郡平内町沼館家岸97平内町役場から車で5分前後青森で1番美味しいうどんと地元の方からの紹介で昼時は混んでます 受付で名前記入、メニュー配布されてその場で注文 約10組後なので車中待機(呼び出し機貸してくれます) 喫煙は店外指定場所15分後に呼び出し冷しぶっかけうどん 大盛り＋ちくわ天そんなに待たず着丼綺麗な盛り付け うどんの量にびっくりツルツルで食感良く歯ごたえあり 好みのタイプ汁も美味しいちくわ天も揚げたてで熱々良し！人気店も頷ける青森のうどん名店でしたご馳走様でした以上
2024年11月30日(土) 9:55到着 10:30入店今日は雪。ヒーターベストとジャケット、防寒長靴の完全装備。到着すると青森流の車内待機の車一台。早速、店前に並ぶ。大好きな一番乗り。すると車内待機していた若いカップルが登場。何故か前に割り込んで来ようとする。えッ？とりあえず、どかなかったのでカップルは後に並ぶ。雪のせいか開店前の行列はいつもより短いが10人以上。10:30、女性スタッフが暖簾を出しにあらわれたので場所を空けると、後の若い男が脱兎のごとくすり抜けて入店。呆れるというよりも失笑。結局2番目に入店。それでも、いつものカウンタ席を確保。注文：海老だしうどん 1,000円 ＋ おでん 牛すじ 270円、がんもどき 140円前回から心に決めていた海老だしうどん。おでんは、冬季限定の大根が今日も無かった。（雪も降っているのに）着丼。とろみのあるピンク色のだしと大ぶりのむきエビ。その下には太いうどん。ここでは温かいうどんは初めて。ところで、カウンタの上にしかない限定？メニューが増えている。この海老だしもそうだが牛辛味うどん。しかも海老は漢字。ここのメニューはひらがなが中心。はて？実食。海老だしはえび独特なクセはなくどちらかと言うとあっさり。少し拍子抜け。うどん麺は温なので冷ほどのコシはないが、別の食感 弾力が感じられて面白い。（でも、冷のコシの方が好きかな。）ちなみに海老だしうどんは大盛はないがそれでも量的には十分。食べすすみ麺を完食し残った海老だしをすするとそれほどなかった海老の深い味わいが感じられた。不思議、海老だしうどんは残ったスープも格別である。美味しかったです。ご馳走様でした。P.S：外に出るとそれまで降っていた雪もあがっていた。
下北半島周遊の旅に出発。まずはこちらでお昼にします。わたしはちくわ天うどんと牛筋串おでん、家内はかけうどんと辛かしわ天丼をお願いしました。ちくわ天うどんには長〜いちくわを半分にしたものが２本。しっかりしたお味です。前回、つゆが少ししょっぱいなあと感じましたが、今回はそれほどではありませんでした。体のコンディションのせいだったかもしれませんね。家内が注文したかしわ天丼は豆板醤ベースのタレがかかったもの。味付けや辛さが家内には気に入ったようで満足していました。
ウワサで聞いてたので、混んでるのは聞いていましたが…まさか、こんなに並んでるとは、とびっくりしました。でも車の中で待てるし、席についてから注文したものが到着するまでは、そんなに時間かかってないので、良かったです。うどんは本当に美味しくて、コシもあるのですが、うどんの出汁が美味しくて、また来たいと思いました。
↑オレハ平内店。（EOS_M6+EF-M11-22mmF4-5.6IS_STM）青森県限定のご当地コンビニエンスストアでカレーを食べてきました。「オレンジハート」■オレンジハート■青森県を中心に展開する「オレンジハート」（通称「オレハ」）は地元に密着したサービスを目標にしたコンビニエンスストアで、1982年に第1号店をオープン、最大17店舗（2001年）展開してたそうですが、2019年12月現在は青森県内に以下6店舗のみ展開している、青森県限定コンビニです。・オレンジハート六戸バイパス店：青森県上北郡六戸町犬落瀬森田87・オレンジハートまるとく店：青森県上北郡六戸町上吉田長谷94-213・オレンジハート高清水店：青森県十和田市大字相坂字高清水78・オレンジハート天間林店：青森県上北郡七戸町上川原3-13・オレンジハート平内中野店：青森県東津軽郡平内町大字中野堤ケ沢9-13・オレンジハート金木店：青森県五所川原市金木町嘉瀬萩元255-4■店内での手作り料理が自慢■そんな青森のご当地コンビニ「オレハ」、大手のコンビニエンスストアと同様に日用品やお菓子、飲み物、雑誌など取り扱っているのですが、特徴はなんといっても手作り総菜とお弁当！青森県米を使った巨大おにぎりやお弁当、スイーツ、パン類などが店内で手作りされ、温かいものが買えて、しかもお値段が安いんです。→「何も入っていません。」■養殖ほたての日本一の産地なので■この「オレハ」　フランチャイズ制ということですが、決まったスタイルががないようで、お店によって雰囲気や商品のラインアップがだいぶ異なります。今回行った「オレンジハート平内中野店」にはなんと、生け簀があるんです！（驚）養殖ほたて日本一の平内町なので、生け簀の中には名産のホタテ、そしてカニ、ナマコなどが入っていて、普通に売られているんですヨ。→顔よりも大きなハンバーガー売ってマス↑コンビニの中に生け簀が！？　（EOS_M6+EF-M11-22mmF4-5.6IS_STM）■カレーも人気■そして、この「オレンジハート平内中野店」で人気なのが自家製カレー。自分で好きなだけご飯とカレールーを入れて、重さで値段が決まります。当日のメニュー（レート）はこんな感じでした。・牛筋カレー（ご飯と一緒に購入）：100円/100g・牛筋カレー（カレールゥのみ購入）：115円/100g・野菜カレー＜ホタテ入り＞（ご飯と一緒に購入）：100円/100g・野菜カレー＜ホタテ入り＞（カレールゥのみ購入）：115円/100g↑カレーは2種、量り売り。（EOS_M6+EF-M11-22mmF4-5.6IS_STM）■実食■今回は「野菜カレー＜ホタテ入り＞」をチョイス。スパイシーさは少ないですが、良く煮込まれていて自宅のカレーみたいな味でとっても美味しかったです。　あらかじめ用意された楕円形の容器の中に少し控えめに入れたつもりでしたが、重量が300g弱となり、300円ちょっとでした。↑こんな感じのカレーです。（EOS_M6+EF-M11-22mmF4-5.6IS_STM）■まとめ■チェーン展開しているコンビニの中で、店内に生け簀があるお店なんて、全国でもここだけじゃないでしょうか。　オリジナルのカレーも美味しいし、焼き鳥もイケました。　普通のコンビニと考えたら大違い！　「まるでたーまパークのよう」お近くまで行ったら是非覗いてみてください。>↑↑別の日に食べた「牛筋カレー」も美味しかったです。（EOS_M6+EF-M11-22mmF4-5.6IS_STM）【メモ】　2020年11月現在オレンジハート平内中野店住所：青森県東津軽郡平内町中野堤ケ沢9-13電話番号：017-755-5413営業時間：6:00～20:00お休み：未確認駐車場：無料多数
オレンジハートの中でも活ほたてを販売しているのはここだけだと思います。店内調理の惣菜の種類が充実しています。
おにぎり唐揚げ玉子焼き
今日は車で来たので色々とお持ち帰り。帰宅してからいただきました。焼き鳥は初めて購入しましたが値段以上に美味しい^_^特に皮ともつ串が好みでした。レバーは焼き過ぎでだいぶ焦げてました(^^;焼き加減を間違わなければそれなりに食べれる感じだと思います。唐揚げがちょいと残念でした。いつもならもっと美味しいのですが…。卵焼きはすこししょっぱめで良いおつまみ^_^今まで何回か来てますが、唐揚げが残念だったのは初めてです。また来ます。ごちそうさまでした。
今日は車で来たので色々とお持ち帰り。帰宅してからいただきました。焼き鳥は初めて購入しましたが値段以上に美味しい^_^特に皮ともつ串が好みでした。レバーは焼き過ぎでだいぶ焦げてました(^^;焼き加減を間違わなければそれなりに食べれる感じだと思います。唐揚げがちょいと残念でした。いつもならもっと美味しいのですが…。卵焼きはすこししょっぱめで良いおつまみ^_^今まで何回か来てますが、唐揚げが残念だったのは初めてです。また来ます。ごちそうさまでした。
駐車場あり　青森県浅虫2023.11 青森Day2十和田から4号を北上しやっと浅虫温泉まで来ました以前利用した夏場には、いけすにウニが売っていて驚いたコンビニになんとなく寄ってみました揚げ物、焼物などパックにつめて量り売りしてくれるお店で、長距離ドライバーにはもってこいのお店今回は牛スジカレーを購入ごはん、カレーをグラム売りしてくれます浅虫〜青森市内のホテルへ戻り浅虫温泉の温泉卵を乗せてごちそうさまでした
平内方面きたら寄っちゃうのがオレンジハート。パックに唐揚げや玉子焼きなどなど、自分で好きなものを入れて量り売り。おにぎりは手作りで大きめ。その他、弁当もありますし、カレーもあります。ポークカレー、牛スジカレーがありますよ。同じくパックに好きな量のごはんとルーをとってレジへ。今日は牛スジカレーと唐揚げを購入。ごはんはいちいち量ってとらなかったので、どれくらいの量かわかりませんが(笑)かなりの量だったと思います(笑)連れはここの唐揚げがちょっと生っぽいと嫌いますが自分は昔から食べてるので好きです。味もいいし、結構大きめの唐揚げ。カレーは初めて食べましたが、ウマイ！ちょっとしょっぱいですが(笑)玉子焼きもうまいんだよな。出汁が効いてて美味しいですよ。前に、おにぎりを買ったんですが、シールは鮭で、食べたら中身、すじこでした(笑)びっくりしました(笑)たまたまだとおもいますが。みそ汁もあるし、一通りおかずが揃ってます。やっぱりちゃんとウォーマーに入った揚げたての唐揚げが美味しいな。人気だとおもいます。当然ながら昼は結構混んでますよ～
牛すじカレーはじめお惣菜が美味しいコンビニ！あまりコンビニエンスストアでは食事をとらない私ですが、平内のオレンジハートさんの牛すじカレーはお友達に教えてもらってからハマってます(^^)v今日は牛筋カレーに鶏から揚げトッピング！計り売りなので価格も量も自分に合った感じに調整できて嬉しい♪カレーは辛さは控えめだけど牛すじの旨味とスパイスの旨味がうまくマッチして旨い～♪他のお惣菜と合わせて食べるのもこれまた楽しみ～♪
駐車場あり　青森県浅虫2023.11 青森Day2十和田から4号を北上しやっと浅虫温泉まで来ました以前利用した夏場には、いけすにウニが売っていて驚いたコンビニになんとなく寄ってみました揚げ物、焼物などパックにつめて量り売りしてくれるお店で、長距離ドライバーにはもってこいのお店今回は牛スジカレーを購入ごはん、カレーをグラム売りしてくれます浅虫〜青森市内のホテルへ戻り浅虫温泉の温泉卵を乗せてごちそうさまでした
◯　全般紹介オレンジハート好きならば避けては通れない平内中野店です。以下評価項目に沿って・・・◯　外観・駐車場平内の青森市寄りにあります。お決まりのオレンジ看板。駐車場もしっかりあります。◯    内観・席非常に殺風景な感じ。イートインスペースはありません。が、なんと生簀が中央に。ホタテ用です。その他、惣菜ホットコーナーの割合が多く、グラム単位で精算になります。◯    今回の購入品牛スジカレーです。コッテリ牛スジがたまらんです。カレールーがホントに美味いと思います。ココによる時は必ず購入します。◯    支払い方法現金のみしか確認できませんでした。◯    接客ぶっきらぼうな接客ですがそこを重要視していません。◯    価格帯・ＣＰ安いとは言えません。◯    トイレ・清潔感もう少し店内の整頓をしてほしいところ◯    総合評価オレンジハート定番のおにぎり・クレープも置いていますが、やはりココは惣菜のセルフ盛りスタイルがウリです。カレー、唐揚げ、焼鳥、卵焼き、シューマイと魅力的な商品しかありません。絶対に寄るべき地域密着型コンビニです。
青森県にはオレンジハートというローカルコンビニがあって、主力は県南部らしいのですが駅から近いところは青森市の方にあるので行ってみます。乗った列車は青い森鉄道なんですが、なんか三戸の郵便局にいる猫のラッピングしてますね。青い森鉄道に乗車し30分ほどで西平内という駅に到着しました。wikipediaの写真だと白い駅舎なのですが、青い駅舎に塗り替えられてますね。駅の近辺、家屋が点在してはいるんですが、基本的にはこんな田んぼか森ばかりですね。オレンジハートへは駅から15分ほど歩くと着きます。国道4号線の入口のところにある看板ですが・・・傾いちゃってますね。お店の外観はこんな感じ。まあ通常のコンビニと変わらないですね。では、通常のコンビニと何が違うのかというと、店内に生け簀があるんです。オレンジハートの中でも生け簀があるのはここの店舗だけのようです。今回行ったときは生け簀には何も居なかったのですが、ホタテとか売っているようですよ。あとどこのオレンジハートでも同様らしいのですが、弁当・惣菜の類が充実しているようです。人多くて写真は撮ってないのですがカレーライスなんかも売っていますね。昼飯食べてないので醤油筋子おにぎり、ホタテ味噌おにぎり、唐揚げ（みそ味）を購入し、駅に戻って食べました。醤油筋子おにぎりは王道ですね。筋子っておにぎりとほんと合いますよね。塩加減が最高です。ホタテ味噌おにぎりは周りは味噌が塗ってあり、中にベビーホタテの貝焼き味噌のようなものが入っていて、味噌は焼いてあります。最初食べたときただの焼きおにぎりかと思ったのですが、中のホタテが結構美味しかったです。唐揚げ（みそ味）は油であげているようだけど、食べた感じでは鶏の味噌焼きという感じかな。唐揚げ特有のバリやサクといった感じはないですね。なお六戸の方にあるオレンジハート（まるとく店、六戸バイパス店）は1KgくらいあるBIGバーガーが有名なんですよね。まるとく店なら青い森鉄道の下田駅から5.4kmくらいの距離らしいので機会あれば行ってみたいです。あと調べたら現在オレンジハートは青森県6店舗、新潟県南魚沼市に1店舗、長野県飯田市に1店舗あるそうです。飯田は行くの難しけど南魚沼市なら行けそうな気もするので行ってみたいですね（どんなところにあるのか知らないけど）。と思って調べたら石打駅近くにあるらしいけど名ばかりでコンビニとして機能してないとか。残念！
このオレンジハートは、ホタテが売りの見たいです。入り口を入ると生け簀があります。生け簀！コンビニに生け簀なって初めて見た中には稚ホタテが売ってますね。お味噌汁に入れたりします。ホタテが売りなんですね。おにぎりコーナーを見るとホタテ味噌おにぎりが売ってますね。さっそく購入部屋に帰って火で炙って食べてみました。味噌の香りが良いですね。中にあるのでホタテ味噌がまた旨い、ホタテの貝柱がしっかり入ってます。しかも大きいです。朝ご飯には充分な量がありました。また買いたいと思います。