↑お店外観（EOS_R6+RF14-35mmF4L_IS）津軽半島の蓬田村にある海ちかの食堂で「カツ丼」を食べました。→蓬田村グルメまとめ「玉松観光食堂」■玉松観光食堂とは？■「玉松観光食堂」は、津軽半島蓬田村の海の前にある食堂です。目の前が「玉松海水浴場」なので、海水浴で遊びに来たお昼ご飯などで利用する方も多いのでしょうね。「まるしょく」の名で親しまれているんですって。↑店内風景　テーブルと小上がりがあります（EOS_R6+RF14-35mmF4L_IS）■メニュー■食べに行った時のメニュー（抜粋）は以下。　壁に掲げられたメニューをみて注文します。・ひれかつ定食：1,200円・とんかつ定食：1,100円・ひれかつ丼：750円・かつ丼：750円・えび丼：650円・カレーラース：550円・カツカレー：700円・ラーメン：600円・チャーシューメン：780円・ライス：220円↑メニューは壁に。（EOS_R6+RF14-35mmF4L_IS）■食べたもの■今回食べたのは「かつ丼」（700円）　ほんとは「ひれかつ定食」を食べたかったのですが、売り切れで残念。。。たまごたっぷりのカツ丼、刻みのりが良い味出してました。　めちゃ美味しいというわけではないけど、ホッとする味。お店の雰囲気と相まって、印象深い一杯でした。↑これがまるしょくのかつ丼だ！（EOS_R6+EF35mmF2_IS）→かつ丼がすきなのです■玉松観光食堂のあるところ■「玉松観光食堂」があるのは青森県蓬田村郷沢浜田というところ。津軽半島むつ湾沿いを走る国道280号線沿いにあります。「よもぎた物産館マルシェよもぎた」の前にあり、駐車場はお店横に無料多数あります。↑刻み海苔が良いね（EOS_R6+EF35mmF2_IS）→よもぎた物産館マルシェよもぎたの食堂の絶品グルメ■まとめ■ゆっくりと時間が流れる店内で食べるどこか懐かしいかつ丼、こういうお店大好きです。この雰囲気お嫌いでなければ是非！↑たまごたっぷり！（EOS_R6+EF35mmF2_IS）【メモ】2023年7月玉松観光食堂住所：青森県東津軽郡蓬田村郷沢浜田136-65電話番号：0174-27-2574営業時間：11:00～19:00お休み：水曜日・不定休駐車場：店横無料多数*誤植、新型コロナウィルス感染症対応などで記載した情報が異なる可能性があります。*文中の価格は訪問当時のものです。最新情報は現地で確認ください。Instagram@kazumasakamata　　　Facebook@kazumasakamata
フライ饅頭一本勝負。独特の食感。80円とは安い。
夕方に何回かお店の前を車で通ると「売切れの為閉店しました」などと書かれていたので、どんなケーキなどがあるのかなぁと思い期待して入店しました。入店して店内をキョロキョロと見回すとショーケースは2つあり、１つのショーケースの中にお饅頭らしき物が１点だけしかありませんでした。お饅頭らしき物のネームプレイトには「フライ万中　1ケ.70エン」と書いてありました。店主に「これだけなんですか？」と聞いたら「ウチはこれを売っているので」と言われ、期待とは違ったのでガッカリとしながらもお土産用２０ケとすぐに食べる用に1つ注文をしました。車に戻り製品表示のラベルを見て見ると、名称には油菓子（フライ万中）と書いてありました。ザラメがまわりに付いていて見た目はアンドーナツ。こってり甘いのかなぁと想像をしながら食べてみると、中のこしあんは甘味が強くなく何個も食べれる甘さでした。揚げてあるため、皮は香ばしく、食感はドーナツでした。１口くらいのサイズなので食べ易く、小さな子供や高齢の方にも好まれるのではないかなぁと思いました。色々な人にあげましたが結構好評が良かったです。
国道280号バイパスを車で走っていると、幟が何本も立っていました。通るたびに気になっていたのですが、この日は時間があったので幟に書いてあるお店に行ってみる事にしました。幟が 立っている方に車を進めていくと、バイパスからそれて一般道へ出ました。近くまで行くと畑の中の道路沿いのところに、小さな木で作った小屋が立っていました。どう見ても手作りの小屋で、横にはこちらのお店の前にうさぎと熊が立っている、手書きの絵が書いてありました。車を止めてお店に行くとドアは開いていました。入ると中にいたのは、可愛らしい娘さんが１人いました。お茶が一杯無料だったので、早速紙コップに入れて渡してくれました。飲んでみると普通の味のそば茶なのに、この日は暑い日のせいもあり冷たいお茶が、より一層美味しく感じてしまいました。お店に売っていたのはお茶とおせんべいで、お茶はだったんそば茶と黒豆茶とウコンの３種類と、お菓子はえびせんべいといかせんべいとたこせんべいの３種類がありました。ウコンとえびせんべいは完売していました。お菓子は３種類とも２枚入りで税込１００円でした。お茶は３種類とも税込みで５００円でした。お店の人の話だともう少ししたら、じゃがいもを売り出すそうです。また時期によって畑などで採れたものを売るみたいでした。黒豆茶といかせんべいとたこせんべいを１ずつ買ってお店を後にしました。車に乗ってバイパスの方に向かうと車が見えなくなるまでお店の人は手を振ってくれました。もらったチラシを見てみると小屋は小さなログハウスで、うさぎと熊はももうしゃぎとももくぅまと書いてありました。買った黒豆茶は１０gのティーバックが８個入っていました。黒豆の香りがよく美味しかったです。たこせんべいは１袋に２枚一緒に入っていて、いかせんべいは１枚ずつ梱包されていました。どちらともしけった様な感じでしたが、こんな感じのせんべいなのかな？たこの方が少し辛さがあり、いかの方は甘味の方が強かったです。いかの方が風味が強かったので、いかの方が美味しいかなと思いました。
本日はお昼にR280を通っておりまして。どっかで昼食をと思ったが、まぁ食べれる所が無い。諦めて青森市迄行こうかと思ってたら丁度こちらを発見しまして。もうお腹もだいぶ空いたのでハンドルをきった次第です。以前はオリジナルメニューや定食メニューもあったハズですが、いたって普通のメニュー構成になりましたね。ポチッ！·ねぎしょうゆラーメンサーブ。スープからズズーッ…。魚介出汁ですが、このほんのりの甘味は昆布でしょう。優しいスープです。麺は細縮れ。可も不可も無い普通の麺ですが、スルスル食べれてこのスープには合ってる。具は葱にチャーシュー、メンマ、ワカメ。インパクトが少ない分チャーシューメンとかにした方が良かったかもしれません。早めの完食でどうにも食った気がしない一杯でした。CPは値付け控えめは評価。現在★3.17(19)さて、R280バイパスですが、どうにも食事処が無い。これだけ立派な道路なのだから本格的ラーメン店が1軒でもあれば結構お客が入りそうだと思うのはアタシだけ？
仕事中にフラっと寄りました！こういういわゆる食堂のラーメンもたまにはいいものです。ご馳走様でした！
ここの食堂のラーメン、いがいと美味い！
安くて美味しい村の駅よもっとの食堂。味噌チャーシューが730円はとても安い！麺類を注文するとご飯漬物がセルフで無料です。農作業の休憩で食事に来ている母さんたちの会話もとても面白くて楽しい食事をすることも出来ます。
ご飯は有料になりました
魚屋、売店、食堂からなる道の駅です。新鮮な海の幸が人気です。
ありえない価格と鮮度
こんにちわ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜今回 みんなの村の駅に出没です道の駅とは違うのですが 村の駅のほうが地元らしさあって 入って良かったですみんなにつられて 醤油ラーメン食べましたチャーシュー麺 食べてる人多かったですそおそお 漬物食べ放題です！！！ラーメンは魚系のスープ これまた関東じゃ なかなか出くわさない味です食べ終わるころには フライ系の定食がよく出てました楽しいランチでしたどうも ごちそうさまでした
安くて美味しい村の駅よもっとの食堂。味噌チャーシューが730円はとても安い！麺類を注文するとご飯漬物がセルフで無料です。農作業の休憩で食事に来ている母さんたちの会話もとても面白くて楽しい食事をすることも出来ます。
何回か来てますが、食事するのは初めてです。道の駅ではなく、村の駅よもっと。蓬田村だからですね(笑)施設内は産直売店、同フロア隣が食堂になってます。結構お客さんくるんだな～券売機を見ると結構なメニューの豊富さ。先輩が味噌ラーメンが美味しいと言うので、今日は初めてなので味噌ラーメン680円にしてみました。大盛り100円の券も購入(笑)券を買って出して座ったら先輩が、え？大盛りにしたの？ごはんあるんだよ？？へ？？早く言ってよ…！まあいいか。今日はごはん無しで。先輩はおしんこ食べながら、あ！うまい！って喋ってます。10分ほどで味噌ラーメン来ました。なるほど、シンプルな味噌ラーメン。見た感じ、具は若干モヤシ、メンマ、チャーシュー２枚。麺は中太。スープがおいしい！まろやかなコクのある味噌。若干甘さがあって濃いめ。なかなか味が良い。これはお客さんくるな。わかるわかる。おいしい。正直あんまり期待してなかったんですが、これはいい。味噌以外は食べて見ないとわかりませんが、悪くないですねきっと。シンプルな味噌ラーメンもなかなかいいですよ。ごはん無料サービスですし。休日なんかは混雑するはず。いい場所発見ですね。ごちそうさまでした！
大分日が経ってしまいましたが、今年の3月に蓬田村にある「村の駅　よもっと」にお邪魔してまいりました。以前、お邪魔したときはタイミングが悪くて食堂を利用することが出来なかったのですが今回は開店時間に合わせて向かってみたところ混みこみではありましたけど何とか座ることができましたね。それにしても客が途絶えることのない、人気のある食堂です。こんなといったら怒られそうですが、家族連れ数組来ているところにも人気の高さを感じることが出来ましたねぇ～っていったところでお店前の自動販売機で注文の品をプッシュします。こういったお店は定食の方が充実しているのですけれど今日はなんといっても狙っていたもっこりラーメン・・・830円なんでもっこり？なのかって調べてみたら蓬田村名物のもっこり玉子の、ゆで卵を使ったラーメンだそうで玉子を割るともっこりとした感じがもっこり玉子のゆえんだそうです。とはゆえ、あまりにも当たり前すぎる答えにびっくりです（笑）っていったもっこり玉子はこんな感じもっこり玉子味わいについてはよく分かりませんでしたがネーミングが分かっただけでもとても満足です。話は前後しますがラーメンと定食を注文するとご飯のおかわりは自由だそうで、普段はラーメンと一緒にご飯は食べない方ですが漬物も無料なので頂いてみることとします。（笑）漬物に醬油をかけて七味をかけるのは僕の定番です（笑）とはいえ、くれぐれも塩分摂り過ぎには注意したいものですね。麺と焼豚はこんな感じ昔懐かしいたまり醬油に細麺が青森では珍しい味わいです。じゅりゅじゅりゅじゅっぱーすればご馳走様ですね。お腹が一杯、味においてもとても満足できたと思います。村のみんなに愛される蓬田村の村の駅　よもっとこれからも立ち寄りたいお店だと思いました。ありがとうございましたぁ～～～～お店情報：村の駅　よもっと住所：青森県東津軽郡蓬田村大字阿弥陀川字汐干106TEL：0174-31-3115営業時間：11：00～16：00定休日：年中無休
JR津軽線・蓬田駅から徒歩7分ほどの”村の駅　よもっと”。車だと国道２８０号線を青森市内から外が浜方面に15kmほど走る。近隣農家の新鮮な農産物や加工品、外が浜漁港から仕入れた鮮魚を販売している。大きな生けすにはひらめが泳ぎ、花見には欠かせないクリガニが並ぶ。ホテルで夕食なので購入できないのが残念。休日の12時頃伺うと食堂は地元の方々で賑わっている。一番人気は日替り定食730円。本日は大盛りのナポリタン。皆さん美味しそうに召し上がっている。＊よもっとラーメン900円注文してから20分ほどで到着。具は蒸しうに、帆立、大葉、ネギ、ワカメ。スープは朝霧のように少し霞んだ塩。細めのちぢれ麺は普通のラーメン風。早速スープをいただくとウニと帆立の旨味をしっかり感じる。特にウニはこんなに良い出汁が出るのかと驚く。肉厚のワカメがさらに味に深みを与え、気が付いたらスープまで飲み干してしまった。麺の存在感は希薄だが、むしろそれが良い。いちご煮は青森の伝統的な料理でウニとアワビのお吸い物。赤味の強いウニがだし汁の中で映えることから、「朝露のなかの野いちごのようだ」と称された事から名付けられた。このラーメンもその流れをくむ。これが900円なら文句のつけようがない。旅先で美味いものに出会う。実に嬉しい瞬間だ。(余談)今回青森旅行で借りた車はトヨタVits。小柄な車体は除雪して出来た雪の壁の間でも運転しやすく、４WDとスタットレスタイヤは山道でも安定した走りを見せてくれた。最後に給油したら燃費が良いに二度ビックリ！
１２/２２のお昼１２時３５頃に、お邪魔しました。丁度お昼時と言う事も有り、店内は人で一杯でした。先に食券を購入しようと券売機へ、本日の日替り定食は、バラ焼で美味しそうでしたがどうしても、もっこりラーメンが気になってしょうがないので、もっこりラーメン￥８００と大盛になる券￥１００を注文しました。注文した後に気が付いたのですが、ラーメンを注文したお客さんは、ご飯とお新香が食べ放題失敗したとスグに思いましたが、後の祭りです。もっこりラーメンとは、たまり醤油を使用したラーメンで、スープの色は真っ黒ですがたまり醤油の甘味が前面に出ており、味は凄く濃い目です。玉ネギ、白菜、モヤシの炒めた物がタップリと、ネギも山盛り入っていました。麺は細ちじれ麺で、大盛にした為か、玉に成っていました。ラーメンのレベルは期待値以上でしたが、やはり味が濃いので、大盛にせず、ライスと合う様な気がしました。あと、ラーメンと定食の種類が多いです、ちなみによもっとラーメンは、塩ラーメンだそうです。この辺では、お店がここしか無いので、重宝しました、ご馳走様でした。
青森市の北西側，蓬田村（よもぎだむら）にある｢道の駅｣ではなく｢村の駅｣です．特産のトマトをはじめとする農産物，その加工品，もちろん海どころですので新鮮な魚介類も販売されています．ところで，今回驚いたのは村の駅内にある食堂のラーメンをはじめとするメニューの充実さとクオリティーの高さ，そして独創性です．食券の券売機をみると，｢よもっとラーメン｣と｢もっこりラーメン｣の文字が！？もちろん｢もっこり｣が気になったので，中年親父は迷わず注文しました．．．？若いスタッフが手際よく，まもなくラーメンが出来上がりました．真っ黒なスープに，チャーシュー2枚，ゆで卵が1ヶ分，白髪ネギというよりは千切りのネギがたっぷり．甘みのあるイイ香りです！期待大です！まずはスープ．真っ黒な印象とは異なりまろやかで甘みがあり，とても奥深いコクがあります．塩っぱくありません．例えるなら｢富山ブラック｣に近いかも知れません．ざく切りの白菜が，大阪の有名ラーメンのようなやさしい甘みを加えています．そして，歯ごたえのあるネギが良いバランスとなっていますね．ライスとおしんこが無料提供ですので，やはり｢富山ブラック｣的な食べ方が最高でしょうね．これは，リピート必須のラーメンですよ．
国道280号線沿いにある「村の駅よもっと」は魚介類や農産物の直売所と食堂が人気の施設！こちらの食堂は麺類や定食などが安価で食べることができラーメンを食べるとご飯がおかわり自由など、サービスもいい！お惣菜やお弁当、おにぎりも販売していますが品切れになっていることも！でもおにぎりは、注文するとすぐに作ってくれて出来たてホカホカのおにぎりを食べることができます!!(1個120円!!)中身はシャケで大ぶり!!ボリューム満点で人気の1品です！
陸奥湾を竜飛岬方面へ向かっている国道沿い、漁港を過ぎたところにあるお店へ立ち寄りました。マルシェというだけあって農産物などもそれなりにありますが少し早めにランチです。白鳥を間近に見ながら食べるのはなんだか不思議な気分。蓬田トマトを中心としたメニュー、オムライスかナポリタンか迷いましたがここはオムライス。やはりオムにはトマトケチャップが映えます。酸味と甘みのバランスもよく美味しくいただきました。
↑施設外観（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）超・備忘録ですみません。フルーツのようなトマトの産地として有名な蓬田村にある産直の食事処でナポリタンを食べてきました。「よもぎだ物産館マルシェよもぎた」■よもぎだ物産館マルシェよもぎたとは？■「よもぎだ物産館マルシェよもぎた」とは蓬田村で栽培された新鮮な野菜や加工物を販売する直売所です。売られている地場野菜のうち特に完熟トマトが特に人気で全国にもファンが多いんだそうです。この施設には食事処もあって、定番のラーメンをはじめ「マルシェキッチン」では特産のトマトを使用した洋風メニューもランチタイムに食べられます。■お店のある場所■お店があるのは津軽半島の東津軽郡蓬田村。陸奥湾に面した国道280号線（通称：松前街道）沿い「玉松海水浴場」の目の前。　目の前に陸奥湾が広がる絶好のロケーションの場所にあります。駐車場はお店前に無料多数あります。→近くにお得な食事処「かなやマート」があります■メニュー■食べに行った時のメニュー（抜粋）は以下。　値段の変更があるかもしれませんので、お値段は参考程度にお考え下さい。（2021年10月現在）↑メニューの一部（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）・ナポリタン：700円・オムライス：700円・キーマカレー：700円・ミートソース：700円・たらこパスタ：700円・明太子パスタ：700円・ランチセット（食後のコーヒー付）：800円・ブレンドコーヒー：250円・ナポリタン：700円■たべたもの■食べたのは「ナポリタン」（700円）蓬田産のトマトを使ったこのナポリタン、玉ねぎ・ウインナー・ピーマン・しめじの入っていて、彩鮮やか！　使用しているトマトの素材が素晴らしいんでしょうね、甘くて、すっぱくて絶妙な味加減でした。　パスタがプリプリしていて昔ながらのナポリタンとはちょっと違うのですが、とってもおいしかったです。↑彩鮮やかなナポリタンだ。（EOS_R6+EF35mmF2_IS）↑さすが産直野菜が美味しい。（EOS_R6+EF35mmF2_IS）■まとめ■さすが、トマトの産地大変美味しいナポリタンでした。　トマトの旬は8月、できるかどうかわかりませんが、来シーズンは大盛お願いしてみよう。窓の外に陸奥湾の広がる絶好のロケーションの食事処、オススメですヨ。↑絶品でした。（EOS_R6+EF35mmF2_IS）→青森県のナポリタンまとめ　（PC閲覧推奨）【メモ】　2021年10月現在よもぎだ物産館マルシェよもぎた住所：青森県東津軽郡蓬田村郷沢浜田16電話番号：0174-31-3040営業時間：10：00～17：00　（食事処11：00～13：30　（土日祝～14：00）お休み：年末年始　（11月～4月）火曜日駐車場：無料多数
天気が良かったので海沿いをドライブ。休憩がてら立寄ることに。とても天気が良く暑かったので、冷たいものを食べたいとメニューをじーっと見ているとジェラートを発見！よく見ると岩手県で有名な雫石町にある松ぼっくりさんのジェラートを取り寄せと書いてある。。。これは食べるしかないと食べることに。なぜ、ここで松ぼっくりのジェラート？と疑問に思ったが、ここで食べられるなんてありがたい(￣∇￣)雫石町の松ぼっくりは混んでて大変だからな〜。今回は、海のジェラートとブルーベリーを注文。で、お店の裏の海を眺めながらいただくことに。ジェラートは自然の甘みで、優しい味で美味しかった☆また、機会があれば寄りたいと思います。ご馳走様でした(^^)
今日の昼はどうしましょ？いつもコンビニはキツい。せっかく蓬田まで来たので、玉松のマルシェでラーメン食べましょう！初めて入ってみました。さて、メニューは？入り口の券売機で買う感じですね。シンプルに、支那そば、ネギラーメン、ネギ味噌、塩ラーメン、野菜ラーメン。ライス。あとは、各種大盛り。だったかな。何にしようかな？って見てみると、あら？本日は、ライスと大盛りは売り切れ表示でした。ネギラーメンを選択。相方はネギ味噌。券を出してセルフサービスの水を持って着席。店内は、マルシェよもぎた(産直)と中がつながっているちょっとした食堂。10分かからずラーメンがきました。スープはあっさり。よく道の駅なんかにある食堂のラーメンのような普通のあっさりラーメンでした。値段は750円。ちょっと高めかな(笑)チャーシューは厚目で、味がしみててうまかった！とろける感じのチャーシューではないです。自分は硬めのチャーシューが好きなので、おいしかった～相方はネギ味噌に、ニンニクがっつり。へ？まじか？まだ入れる？うわ～‼すげー奴だな！夏は店の裏が海水浴場なので混雑するんだと思います。駐車場も広々でいいですね。うん、チャーシューうまかったな。ドライブがてら寄って食べるにはいい感じですね。ごちそうさまでした。
県内４０市町村ラーメン完全制覇の旅（２０１０年）〔2010年7月〕7月最後の日曜日1年間付き合ったくれたデジカメクンと最後のスクーターでのジャーニー国道280号バイパスをスクーターで北上Blue　Sky　にBlue sign同じ空ズットズット♪今はただ眩しくて～♪澄みきった青空をwo～♪自転車感覚で楽しめるスクーター、最高の乗り物です。気ままに停め、写真なんか撮れるところ、ゆっくり風景を見ながら、少しずつ前進していることが実感できる乗り物バイクにはない楽しさがあります。man&puku家から目指す蓬田村はゆっくりのスクーターでのジャーニーでも30分少しあれば着くような距離です。腕時計もせず、時間を全く気にしないジャーニー　　goo(d)～です。玉松海水浴場に到着長男坊＆次男坊がまだ小さいころは海水浴場と言えばここ玉松海水浴場でした。合浦海水浴場より行きやすい場所でした。食堂は券売機での前売り、調理場には地元のおかあさんやおじょうさんが切り盛り「塩」500円登場～チャーシューは２枚でそのうち１枚はman腹ほどまではいかないですが、かなり分厚く、デリシャスです。スープは出汁が利いていて、大蒜風味が結構前面に出ている感じです。大蒜が苦にならないのいで、おいしくいただきました。旨し！マルシェよもぎたさん。この手の産直店のお店に併設されているお店でないような、レベルの高さを感じます。山田高校の甲子園出場記念ボールがたくさん
蓬田村の玉松海水浴場のすぐ近くにある物産館「マルシェよもぎた」！こちらにラーメンコーナーがあります!!麺類の他にご飯ものがいくつか…メニューは少ないお店！以前「みそラーメン」がおいしかったので、今度は「しょうゆ」で！食券を買って待つことしばし…「はい！支那そばです!!」…あまり気にしないで、食べてみよう(笑)煮干のダシがしっかり効いた、細麺が似合うスープでおいしかった!!ただ…近くの子供たちなのか、すぐ前の軽食コーナーがうるさくて困った！海水浴シーズンには同様の状況も考えられるので…ちょっと心配です。
店内は、野菜販売主体！トマトの種類は、たくさんありました。海側のドアを開けたら、海水浴場があり、地元の子供たちが泳いでます。更衣室・シャワーも完備そして、こちらで、食事（カレー美味しそう）も出来て、羨ましい場所ですね。各種ジェラードアイスもあります。手描きの案内に惹かれ＊ トマトジェラード    ¥400クリームチーズジェラードに、甘いトマトソース  かかっていて、少し酸味があり、爽やかな味サッパリしました。
青森市内での仕事を終え、八戸に移動しました現地メンバーとの懇親会でだぃつさんに初めて訪問みろく横丁のすぐ奥に、ひっそりとした表札がありました店内に入るとぐるっと厨房の周りにカウンター席があり、少し暗めの店内も良い雰囲気飲み放題付きのコースで予約済みで、並ばずに奥側のテーブル席へ案内いただきましたハートランドビールで乾杯！お通しからうまい、ピーチトマトは甘くてびっくり、オクラも新鮮そのもので、良いスタートです。ビールは一瞬で無くなり、さすが青森、生りんごサワーがありましたので注文、すぐに持ってきてくれます。サラダもいただき、サシ盛りが来ました、サバは絶妙な炙り加減で美味、ハマチなどの刺身たちも新鮮でプリプリです。生いちごサワー、レモンサワー、コーン茶割り、焼酎ソーダ割りなど、いろいろドリンク注文しましたが、提供スピードが早い！トロイワシの焼き物は1人一品毎の提供で、頭から骨までいただける感じで身はふわふわで美味、もう一度たべたい。飲み放題を満喫しながら、〆はデカい鯛めしが来ました、これを取り分けていただき味噌汁と漬物と一緒にペロリといただき、ご馳走さまでしたリピート確定です！
八戸への旅行で利用めちゃ良い。海鮮だけじゃ無い美味いもんいっぱいあるわ。八戸とかよっぽどのことが無い限り行かへんけど、行った際にはオススメのお店よ。二階席は天井低すぎて頭ぶつける人が多数おったんでそれだけご注意を。
コースのお料理がボリューミーでお腹イッパイになりましたー。イワシの串焼きが大きくて油がのっていてとても美味しかったです。ただ、予約時間すぎても前の方の片付けが終わっていないとかですぐ入れなかったのが残念でした。
八戸の繁華街にある炉端焼き屋さん「だぃつ」のランチ場所が非常にわかりにくいので写真を残しておきますサバの一夜干し定食 950円サバも大きく950円はかなりお得他にもお刺身定食1500円や炉端焼き定食2000円もありました夜も美味しいけど昼も美味しい
八戸の繁華街にある炉端焼き屋さん「だぃつ」のランチ場所が非常にわかりにくいので写真を残しておきますサバの一夜干し定食 950円サバも大きく950円はかなりお得他にもお刺身定食1500円や炉端焼き定食2000円もありました夜も美味しいけど昼も美味しい
メインはやはり炉端焼き！鰯の串焼き、銀鱈西京焼き、美味しい季節ものありヤングコーンの天ぷらがこれまた美味しい！土鍋ご飯の種類も4種類あって美味しかったんですが個人的にお焦げが好きなので残念でした。品数はそこまで豊富ではないですが満足です。週末は混んでるので予約してから訪問するのをおすすめします
八戸に出張があったので利用させていただきました。みろく横丁のワインバーの女将さんのおすすめで訪問したのですが、まさに大正解。大当たりでした！魚、野菜、日本酒のすべてが美味しくてリーズナブル。八戸に行く際はぜひまた行きたいです。
12時前に訪問。先客も後客もおらず…仕込み中にランチをしている感じなので、業者の納品が何回かあり。靴を脱いで入るスタイル。キッチンを囲む形でカウンター席があります。ランチメニューは、沢山ありますが、初訪問なので一番お手頃な950円ランチから鶏の炭火焼きをオーダー。注文してから、炭火で鶏を焼いてくれます。しばし時間が必要です。瓶に入ったサラダ（後で振る）も、付いて1,000円以内。結構満足感あります。
先輩にランチに誘われて初来店。夜は炉端焼きの居酒屋だそうで、とても雰囲気の良い店内。・美保野ポークのポークジンジャー：1,500円・せんべい汁：200円瓶詰めのサラダがとてもユニーク。ポークジンジャーは、八戸らしい濃いめの味付けでついつい（封印中の）ご飯おかわりをしちゃいました。せんべい後乗せの珍しいスタイルのせんべい汁も美味しかったです。先輩の頼んだチキン南蛮定食も一口もらったけどとても美味しいかった。（店内はチキン南蛮を頼んでいる人が多かった）次は売り切れになっていた炉端焼きの魚定食を食べてみたい。
八戸の新鮮な魚などを使った創作料理が得意？な居酒屋さん。こういった居酒屋◯◯園乗りのお店は、フレンドリーな接客で元気がいいですねー。料理はどれも美味しい。だけど、そこまでの感動を感じない…これもこうした居酒屋さんの共通点かも。甘鯛の松笠焼きは素材の味が生きていて、とても美味しい。大人のチーズタラは、自分で炙って食べるんだけど、こう調理することで格段に美味しくなる何かを見いだせなかった…日本酒なども結構飲んだので、飲んで食って1人10000万弱くらいだったかな？このコスパもこうした居酒屋さんらしいかもwとはいえ、予約がないとなかなか入れない人気店。おしゃれな創作料理と、接客含めた店の雰囲気が好まれてます！ご馳走さまでした。
八戸にお邪魔した際に伺いました！街はお祭り一色八戸三社大祭が行われていました！八戸といえば大きな飲み屋街みろく横丁の奥にひっそりと佇む炉端酒場だぃつさんにやってきました！店内は厨房を中心にカウンターで囲んでおり最近多い人気居酒屋の特徴だなぁと思いました。暖色のライトが優しく照らしとても落ち着いた雰囲気の中に活気のある声。ますます楽しみになりました。予約をしていたので席に案内されると名前が書いた紙が置いてあり「ご予約ありがとうございます！！〇〇様」と書いてあり、おもてなし最高でした。テーブルにはオススメの紙が置いてあり、それと通常メニューを見てまずは、ハートランドビール刺身盛り、ホタテ焼き、鰹の藁焼き、油淋鶏、ブリのカマ焼きを注文。しばらくすると、お通しが到着。自家製豆腐の山形出汁が到着しました。ちょうどいい酸味と柔らかい豆腐ですぐに食べ終わってしまいました！次に刺身盛り、盛り付ける際にこれだけは食べたい！ていうの選んで！って言われたので鯛とかつお、その他はおまかせであじ、本鮪、ぶり、炙りシメサバをいただきました。炙りシメサバは目の前で炙ってくれて、自分でレモンをかけるパフォーマンスもあり、かけ終わる時に「ナイスレモーン！」という掛け声があり視覚聴覚的にも楽しめました。刺身はどれも肉厚で食べ応えがありました。とても美味しかったです。次にホタテ焼き。表面はこんがり中は半生に焼いてあり、口に入れると甘味が広がりとても美味しかったです。次に鰹の藁焼き。外側が綺麗に焼かれてあり、脂が溶けてとても美味しかったです。臭みも全くなくすぐになくなってしまいました次にブリのカマ焼き。荒めの大根おろしとすだち？がついてきました。ふわふわで程よい塩加減。上質な脂が出てきてこれもすぐ無くなってしまいました次に油淋鶏がきました。少し時間がかかりましたが、味は格別でした。驚いたのが鶏肉の柔らかさ。いい肉を選んでるんだなぁと感じました。熱々でとても最高でした。梅水晶もいただきました。安定のおいしさでした。最後にもう一度ホタテ焼きをいただきました。とても満足できました。お会計の前に味噌汁のサービスがありとても良かったです。値段、接客、味、雰囲気、どれもレベルが高いと感じました。今度は別メニューも挑戦しに行きますいただいたメニュー・お通し「自家製豆腐の山形出汁」・刺身盛り・カツオの藁焼き・ブリのカマ焼き・ホタテ焼き・油淋鶏・梅水晶・味噌汁（サービス）
ホテルに近かったので何となく入ったら大当たり。新鮮な刺身にオススメのトロ鰯が特に美味しかったです。鳥ムネ肉を七輪で焼いてネギ塩を乗せるやつもネギタン塩のようで美味しかった。本八戸を甘くみてました。お店も多く食も豊富で日本酒も美味しく最高でしかない。
横丁をウロウロしている時に前を通りかかって気になっていたお店「だいつ」さん。ようやく行ける機会が来た！週末ということもあり、かなり賑わっていました。一軒目から行きたいなら予約は必須の様です。席に着き、「取り敢えず生」のハートランドとお通しのそうめんを食べながら炉端焼きのメニューを物色。この日はトロ鰯をお願いしました。店員さんからは「焼きあがるまで40から50分くらい掛かります〜」って言われたので、刺身盛り合わせで粘ろうとしましたが、20分くらいで到着。焼き加減塩加減が絶妙でハラワタも美味しくいただける逸品！追加で注文したポン酒が進む進む！追加で名物とされる鶏モモの藁焼きとウニとホタテの磯辺えをもらいましたが、如空の山廃と白神の純米吟醸との相性も良くあっという間に空になりました。名酒をグラス500円で頂けるのもありがたいですね。その後牛スジ煮込みとビールを合わせようし、メニューを見ると、大瓶700円…良心的な価格ですぐ頼みました。周りの席はお客が終始入れ替わり立ち替わりで、かなり活気がありましたね。次はもっと炉端焼きをハシゴする感じで攻めてみたいと思います。
家族が八戸に来てくれたので再訪問。お料理は他の方のレビューにあるように、コスパはよくありませんがお通しから一品一品かなり工夫されていて何を食べても間違いありません！■カツオの藁焼き■お刺身盛り合わせ■牛すじ煮込み■銀シャリ■カツオのレアカツ■鶏レバーなどなどたくさんいただきました。鶏レバの臭みが全くなく感動もの。この日は混雑しており2階席でした。1階で炉端焼きを目の前で楽しみたい方は予約必須です。2階は天井がかなり低く、狭い階段を登るので注意。料理はどれも高クオリティなのですが…この日は人手不足だったのか、とにかく提供までに時間がかかっていて30分以上お料理がこない状況。途中で退席するお客様もいたほどでした。お料理が美味しいだけに、提供時間は少々残念。
友人と伺いました。少し入り組んだ場所にあったので最初分からなかったのですが、土地勘がある人ならすぐ分かると思います。カウンター席とテーブル席があります。カウンター席は料理を作っているところを近くで見れたので、より一層美味しく感じました。どの料理もしっかり量が多くてリーズナブル。さすが八戸 魚が大きくとってもおいしかったです。店員さんもイキイキしてて優しかったです。また八戸に行った際は伺いたいです。
◇ 素敵な日本酒に出会う旅2022今夜は３杯の日本酒に出会いました。1)如空　特別純米酒・金ラベル（青森県八戸市）→口当たりが柔らかく、口の中では名前の如く空のように奥ゆきが深く広がる、淡麗辛口。2)田酒　別純米酒　淡麗甘口（青森県青森市）→言わずと知れた名酒、青森県でこそ飲む価値が高い、かつワンコイン（東京じゃ無理）とあって姿勢を正して頂きました。言わずもがな魚介類の力強さをしっかりと受け止めてくれるお刺身にぴったりな日本酒。3)おしまこ美人　純米酒（青森県むつ市）→下北産米「かけはし米」が豊作の時だけに醸造されるという変わり種の限定酒に出会えました。淡麗な味わいの中に少し辛味があるように感じましたが、実際は甘口の部類らしく三杯目で私の舌がやられたか…情けない（汗）◎鮮魚盛り7種冷水に冷やしたお皿に鮮魚八戸代表、神７青森県魚の「ひらめ」は久しぶり（嬉）☆ひとり向けにぴったり、日本酒も進みマス◎白子ポン酢私の大好きな通称「たちぽん」(^○^)◎寒ぶりと「せり」のぬた（税抜530円）ぷりぷりっ、ぶり特有の弾力が口の中で舞う食べログ3.03pt（2022.11時点）素敵なお店でした(^^)八戸、ありがとう。出会いが楽しめた。
休日夜に訪問。19時頃伺うとほぼ満席。1階は囲炉裏のようなスペースで魚を焼いており、その回りをかこうようにカウンターがある。2階は屋根裏部屋のような作りで天井低め。こうゆうスペースは落ち着きますよね。この日は2階でした。お通しが卵とき煮麺で期待大。お刺身の盛り合わせや、青森で取れた旬の魚をの塩焼きなどを注文。特に気に入ったのは、栗の素揚げ。他のお店でも見たことがないメニューです。渋皮を取らずに素揚げした栗を塩でいただく。素朴な甘さがありとても美味しかったです。また行きます。
八戸で向かえることとなった週末の土曜日｡オトナの休日の楽しみの昼酒を愉しみ夜は八戸ジモティの友人達のアテンドで中心街の店へ｡一軒目に寄せていただいたのが『炉端酒場 だぃつ』さんという炉端スタイルの人気居酒屋さんです｡當店は吉祥寺の『呑･喰･燃じぃま』さんや高円寺の『CRAZY×COENZY まんまじぃま』さん渋谷道玄坂の『大衆酒場 酒呑気まるこ』さんや浜松町の『座魚場 まるこ』さん等の姉妹店｡都内の各店で腕を揮われていた凄腕の店長が故郷 八戸へ戻ることとなったことを惜しみオーナーが八戸出店を決められたのだとか？當日は土曜日の夜ということもあり二階建ての店内は全席満員のキツキツ｡乾杯用に頼んだ赤星のラガービールはオトナの義務教育の6･3･3､633ml入りの大瓶で先ずは乾杯｡酒肴は友人達に一任して自分はそれを食べるだけ｡禁断の味を彷彿させる胡麻油(ｺﾞﾏｱﾌﾞﾗ)と塩で味わう『鶏レバー刺し』をはじめとして炙り『〆鯖(ｱﾌﾞﾘｼﾒｻﾊﾞ)』､『鮎魚女(ｱｲﾅﾒ)』､『鮃(ﾋﾗﾒ)』､『間八(ｶﾝﾊﾟﾁ)』､『鯛(ﾀｲ)』の刺身の盛合せに目の前で炭火で焼かれ藁(ﾜﾗ)で薫香が付けられ戻り『鰹(ｶﾂｵ)のたたき』､『トマトのレモン煮』に『玉蜀黍(ﾄｳﾓﾛｺｼﾉﾃﾝﾌﾟﾗ)の天ぷら』に『戻り鰹の土佐鰹漬』､『玉蜀黍(ﾄｳﾓﾛｺｼ)の天ぷら』等を白州ハイボールに響ハイボールとともに味わい一次会をサクッと終え次の店へと向かったのでありました｡噂に違わぬなかなか魅力的な店であり特に女性客が多かったのが印象的でした。
◯　全般紹介炉端焼きがうまいで定評のある『だぃつ』さんです。以下評価項目に沿って・・・◯　外観・駐車場わからない人はまず非常に見つけにくい店舗です。ブックセンターの後ろと言えばいいのでしょうか。駐車場はもちろん無さそうです。◯    内観・席店内はシックでめちゃくちゃ雰囲気あります。中央に炉端焼きエリア。カウンターとテーブル席があります。◯    今回の料理宴会コース（飲み放題付き）です。お通しから始まって和と洋の高スペック料理の数々。焼魚は炭火の香ばしさが際立ち、刺身は新鮮でした。◯    ドリンク飲み放題の中に『ハートランドビール』が含まれていました。今までで初めてです。いいセンスしてます。浴びるように飲みまくりました。その他のドリンクメニューも豊富◯    接客スタッフさんの威勢が良くこちらが気持ちよくなります。ちょっとしたトークも面白いです。◯    価格帯・ＣＰ決して安いわけではありませんが質を考えれば納得できます。◯    宴会可否・飲み放題可能です。充実してます。◯    トイレ・清潔感炉端焼きといえば古臭いイメージですが、ココはかなりオシャレな感じです。清掃も行き届いていました。◯    総合評価満足の一言です。料理・お酒全て美味しいです。ちょっと贅沢したい時にまた来たいです。
横丁並びのひっそりとした入口で分かりづらいのですが入ってびっくり！超人気店でした！常連さんが一緒ならだったので、お任せコースプラス追加料理どれもとっても美味しかったです！！囲炉裏でじっくり焼く魚は最高でした☆この日はイワシ！次回は囲炉裏尽くしを堪能したいです！リピ間違いなし☆
八戸の街にある”炉端酒場 だいつ”に行って参りました。ここではとにかく、地元の新鮮な海鮮料理に、炭焼き、手の込んだオリジナル料理の数々が頂ける、最高の居酒屋でした。刺身・ホタテの味や、炙ったときの甘味・旨味、その他料理の数々が、他の店舗とは一味違う、味に値段に大満足のお店で、また訪問したい良店でした。
八戸市の中心街・八日町にある居酒屋「いろはにほへと」！こちらではちょうど「秋の東北フェア」を開催していて話のタネに?と入ってみました!!東北各県を代表するメニューがいろいろ揃っていて岩手の「じゃじゃ麺」、秋田の「きりたんぽ鍋」をいただきました！締めに地元・青森の新鮮な海鮮丼「イカ・ホタテ丼」を食べて…お腹いっぱい！居酒屋でこういうフェアもなかなかいいものだ！と思って、お店を後にしました!!
ひととおりそろっている居酒屋ですね。以前おじゃましたときとはメニューががらっと変わっていて驚きました。日本酒の種類は減りましたね。今は松竹梅一択になっていますね。フードは、天然エビの刺身が素晴らしいですね。大ぶりのエビが三尾で、プリプリを歯と舌とのどで楽しめますね。これだけでもおじゃましたかいがあるというものです。
◯　全般紹介「いろはにほへと」の八戸八日町店です。以下評価項目に沿って・・・◯　外観・駐車場八戸の繁華街より少し離れた八日町に位置。専用駐車場はありません。◯    内観・席テーブル席や掘りごたつの席があります。◯    注文要領最近主流のタッチパネルです。◯    今回の料理いろは名物メニューを数品です。特にとろホルモンは柔らかくてトロトロでビールがすすみました。◯    ドリンク単品飲み放題でガンガン注文しました。◯    サービス・割引我らが「食べログ」クーポンあります。◯    支払い方法現金の他、クレジットカード・電子マネー・QRコード決済が可能です。◯    接客可もなく不可もなく◯    価格帯・ＣＰ居酒屋チェーン店だけあってコスパはいいと思います。◯    宴会可否・飲み放題宴会OK、飲み放題あります。◯    トイレ・清潔感非常に清掃が行き届いていました。◯    総合評価普通に飲むのであれば、食べ物飲み物のクオリティとコスパの良さでかなり使えるお店だと思います。
八戸に旅行で来たので、せっかくだから八戸のイカかサバをと思って地元の居酒屋を探したが、満席ばかりで予約なしはダメで、こちらの店は少し待てば入店可能とのことで10分ぐらい待ちました。　単品料理とミニ飲み放題。普通の居酒屋の味とメニュー。個室だったのが唯一のメリット。まあ、チェーン店だから仕方ない。
宴会で利用させていただきました。店内はかなり広く個室もあるが、低価格ということもあり若者も多く、個室だろうが何だろうが声は凄いです。宴会での利用でしたが料理は中々良かったです。品数やボリュームが充実していましたが、若い世代向け感は否めないかな。アラカルトのメニューも充実、今回はコース料理だったので実際には頼みませんでしたが、メニューを拝見。定番メニューだけでなくこのお店独自のメニューも結構ありました。個人飲みでも行ってみたいと思わせてくれるチェーンのお店です。
出張2日目、安く呑もうとクーポンのあるお店をチョイス名物らしきぶたからは美味しかった。ビール・ハイボール・レモンサワーが¥290クーポンを利用しましたが意外にも高くついた。1人あたり¥3,000以内を目指していたのに…
八戸市内にある居酒屋です。当方北海道民なので馴染みのない地域にせっかく来たのだから名物や名勝を巡るべきだろうけど、仕事だとまた来るとタカをくくり欲張らない時も多い。最近の趣向は、他県にある北海道食。後で考えると他県まで来て何をしているんだと思うが、意外とその場は面白い。そしてまんまと私の徒歩圏内にこちらがあった。若き頃、安さを良いことに「いろは」によく入ったものだった。元を正せば、こちらの発祥はドリームフードという札幌の会社にたどり着く。札幌市内に多数店舗展開していたが、店名を変えたりしたのか少し減ったと思う。そもそも札幌でも5年以上入っていない。入ると、雰囲気は東北でも変わらないお馴染みのいろはである。個室型のゆったりとした席で乾杯。樽生ビールはアサヒの大ジョッキ739円税別。さすがにデカい。注文するものが決まったら、タッチパネルにて操作。この辺がチェーン店の良し悪し。別に嫌じゃないしオーダーミスも減るし人を介さないのは便利とは思うのですが、やっぱり若干風情がね…鍋や刺身や肉類など色々頂いた。昔オススメボードに半額メニューあったんだけど、今は全店そのシステムが無いのか、東北の会社は採用していないのかわからないが半額システムは無かった。モダン焼きを頼み損ねた。しばらく来てないと名物すら忘れてしまう。喫煙可能です。全国チェーンの中では今でもあると思うけど和◯とか白◯屋とかより気に入っていました。もちろん今でも好みですよ。郷愁に浸ってビールも進むナ。
以前より、店の存在は知っていましたが、初めて利用しました。味やアルコールなど他店とそうそう特筆することはありませんが、某チェーン店よりは私は好きですね。（可もなく不可もなく、といったところでしょうか。）店の雰囲気や、タブレットでの注文など、良いですね。普段はあまりチェーン店などは利用しませんが、機会があれば利用しようと思います。
久しぶりの訪店です。年末伺ったものの、やはり時期的に予約なしでは入れず、改めて伺いました。こちらは全国展開している居酒屋チェーンの中でも料理が美味しくなかなかボリュームもあり、お気に入りの居酒屋です。約２年ぶりに来ましたが、同メニューでも使う食材が変わっていたり、味付けが変わっていたりと、嬉しい変化や残念な変化がありました。ラーメンサラダ、使われてる麺は以前の中太のつるつるした麺の方が美味しく感じられました、今は角のあるザラザラした細めの麺です。とはいえ、相変わらず美味しい。ザンギは以前は醤油味だったような、黒板メニューに「塩唐揚げ」で竜田揚げのような衣の唐揚げがあったのですが、今はそれが定番化した様な感じ。衣自体に味があまりなく、塩胡椒が欲しくなりました。でも、竜田揚げ好きな私には嬉しいザンギです。モダン焼き、ボリュームあり、もう少しソースとマヨネーズが欲しかったかな、かなり薄味です。作る人によって変わりそう。そのほか色々オーダーしましたが、概ね満足です。接客もまずまず問題なし。チェーン店としては安心して利用出来る居酒屋だと思います。また行きます。
地元ミニコミ誌についていたクーポンに誘われ久々に牛角さんへ家族で行ってきました。お肉などは毎回伺っても安定感があるというか食べ慣れた感じがします。飛び抜けて美味しいものはありませんが、味付けなども色々選べたりできるのがいいです。ご飯や麺類、サラダなどはハーフサイズもあり少しずつ食べたいときにすごく便利。石焼ビビンを混ぜてもらえるオーダーもとても良かったです。
晩ご飯は焼肉にしようかと 車で十和田市中心部に向かいお目当てのお店に行くと閉店の張り紙。。。新型コロナの影響なのか 数軒の焼肉屋さんがお店を閉められたようで残っているのは わりと大き目の地元資本の焼肉屋さんとこちらの全国チェーンの焼肉屋さんぐらいしか思いつかずお邪魔したのは旧国道4号街中のアーケードがある通りを南下した左手にある こちらの牛角さんだいぶ前、数年前に一度お邪魔したのを最後に ひさしぶりの訪問早めの訪問でしたので 先客は居られないようで静かなダイニング食べ放題もあるようで 案内も有りましたがそこそこの歳になり あまり食べれないので今回は遠慮し アラカルトでと 先ずは家内はビールを今回は 運転代行を利用と僕もハイボールを頂戴し乾杯頂いたのは 黒毛和牛のカルビと鴨ロース、上タン塩ホルモン盛り合わせと海老、コーンや茸、野菜などなどビールなど飲み物のお代わりを頂戴しながら久しぶりの焼肉を楽しませていただきました値付けは安い印象ですが お肉の量も少な目な気がするので お値段なりなのかな?その分、種類が多く頼めるのでお子様がいらっしゃる家庭などは利用しやすいファミレスチックな焼肉屋さんかもしれませんね美味しくいただきましたご馳走さまでした
地元ミニコミ誌についていたクーポンに誘われ久々に牛角さんへ家族で行ってきました。お肉などは毎回伺っても安定感があるというか食べ慣れた感じがします。飛び抜けて美味しいものはありませんが、味付けなども色々選べたりできるのがいいです。ご飯や麺類、サラダなどはハーフサイズもあり少しずつ食べたいときにすごく便利。石焼ビビンを混ぜてもらえるオーダーもとても良かったです。
晩ご飯は焼肉にしようかと 車で十和田市中心部に向かいお目当てのお店に行くと閉店の張り紙。。。新型コロナの影響なのか 数軒の焼肉屋さんがお店を閉められたようで残っているのは わりと大き目の地元資本の焼肉屋さんとこちらの全国チェーンの焼肉屋さんぐらいしか思いつかずお邪魔したのは旧国道4号街中のアーケードがある通りを南下した左手にある こちらの牛角さんだいぶ前、数年前に一度お邪魔したのを最後に ひさしぶりの訪問早めの訪問でしたので 先客は居られないようで静かなダイニング食べ放題もあるようで 案内も有りましたがそこそこの歳になり あまり食べれないので今回は遠慮し アラカルトでと 先ずは家内はビールを今回は 運転代行を利用と僕もハイボールを頂戴し乾杯頂いたのは 黒毛和牛のカルビと鴨ロース、上タン塩ホルモン盛り合わせと海老、コーンや茸、野菜などなどビールなど飲み物のお代わりを頂戴しながら久しぶりの焼肉を楽しませていただきました値付けは安い印象ですが お肉の量も少な目な気がするので お値段なりなのかな?その分、種類が多く頼めるのでお子様がいらっしゃる家庭などは利用しやすいファミレスチックな焼肉屋さんかもしれませんね美味しくいただきましたご馳走さまでした
総合して…。良くも悪くも、チェーン展開しているお店の良く有るパターン。和牛カルビは、脂身が多いのでこってり好きな方には良いかと思います。ネギたん塩は、極薄切りなので歯の悪い方には良いかと。全体的に味が濃いめなので、ご飯と一緒にガッツリ行ける方ならオススメです。メニューが、焼肉以外に麺とかもあります。デザートメニューもあります。何故か、ラーメンまで。場所は、繁華街から少し離れた所にありますが、駐車場はあります。
なかなか行く機会がないのですが、久しぶりにお邪魔しました。単品で色々頼むのと、食べ放題があります。食べ放題でも種類があって、金額によって頼めるものが違ってきます。食べ放題が理由なのかどうか分からないのですが、肉は他の焼肉屋と比べると若干？がついてしまいます。一回に来る肉の量も少なめです。昔に食べた味より落ちた感じ。接客やサービスに感しては本当にすばらしいと思います。網とかもマメに交換して下さいます！今度は食べ放題以外で食事してみようかな…
肉が食べたいっ!!となり、牛角に行ってきました。一心亭でもよかったのだけれども、牛角はずっと行っていないので、久しぶりに行ってみました。牛角の店舗は、こじんまりとしていて、団体客がいないので、こじんまりとした感じが好きです。でも、隣の席と近いのがあまりいただけません。肉といえばカルビでしょう。ということで、カルビをいただきました。・・・まあまあおいしい。肉の味がしっかりとしていています。しかし、皿にちょっとしか乗っていないので、何皿か注文してしまいました。チーズフォンデュも食べたのだけれども、こちらは、肉に味がついているのに、さらに濃いチーズの味がプラスされて、しょっぱい!!青森県民がそう思うのだから、相当なものだと思います。腹八分目になり、さてお会計のとき。・・・高い!!と思いました。ここはブッフェにしたほうがよいかも。また来るかというと・・・微妙です。
十和田中心街からちょっと外れた場所にあります。以前は流行した焼き肉屋の代表格であった牛角も、今ではいろんな焼き肉屋が台頭してきて、やや押されている感じでしょうか。それに関連してか、不景気も相まってか、残念ながら最近の牛角の肉質が全盛期よりかなり落ちたような気がしてなりません。こちらの十和田店にも以前は何回か足を運んでいましたが、もはや目新しさもなく、肉質の悪化が気になって、いくらか足が遠のいてしまっています。
席のみ予約で行きましたがアレコレ食べて最後はサバ棒鮨で締め、満足でした。マグロもイカメンチも本当に美味しい。でもホヤがイチオシかな。サバ棒鮨はちょっと塩が強かった。お酒には合うけど最後の締めにはちょっと強い。馬刺しも食べたかったけどもう満腹でした。
青森に行った時に立ち寄りました。青森の街で飲みに行こうとしましたがどこも満席で、ここにたどり着きました。せっかくなので地元の料理を中心に注文。チェン店らしくどれもそれなりです。日本酒の飲み比べも、どれも美味しかったです。
青森旅行の際の夕ご飯に利用させていただきました！日曜日の夜、次の日が祝日でもあったのでお客さんで賑わっていました(^_^;)半個室になっていましたので気兼ねなくお酒＆ご飯が出来るスタイルかと思います！やはり海鮮系が美味しかった！特に〆鯖の味が印象に残っていてやはり普段こういう本格的なお刺身食べる機会ないので美味しさには感激してしまいました♪塩やごま山葵で食べるお刺身は初めてでしたので、とても良い経験が出来ましたw相手が２杯＋自分も２杯飲みましたが、コスパ的にもそこまで高いわけではなかった印象です！とても楽しい時間を過ごすことができました(^^)ありがとうございますm(_ _)m
東京から来た皆さん、ここに来れば大丈夫です！青森旅行１日目、20時頃に着いてホテルの近くでご飯を済ませようと、ふらっと入ってみました。地酒あり、白子あり、まぐろあり。青森のご飯って本当に美味し〜！・鳩正宗　佐藤企　特別純米酒
先日、三代目網元 魚鮮水産 青森駅前新町店に行ってきました。海鮮の盛り合わせは、新鮮な魚介がたっぷりで、見た目も豪華です。また、ピーチシャークのタルタル南蛮は、珍しい食材を使った一品です。サメの肉は淡白で、タルタルソースとの相性が抜群でした。他にも、青森の郷土料理や、創作料理など、メニューの種類が豊富で、どれも美味しそうでした。値段もリーズナブルで、気軽に楽しめるお店だと思います。
県外から遊びに来た友人親子と一緒に5人で予約。青森や東北の料理を頼めて、美味しかった。貝焼き、いかメンチ、鯖すし良かったです。飲み放題プレミアム？にして、青森の日本酒も堪能しました。種類がたくさんあり、田酒もいただきました。
魚の鮮度を始め、ご当地ならではの食材などがあり、ホッケの焼き物や、ニンニクの丸揚げなどは絶品でした。飲み放題プランもあり、帰る頃には待合室が人で溢れておりました。予約を取っていくことを強くお勧めします。コストパフォーマンスはかなり良いと思われます。また伺いたいと思います。
青森旅行初日のディナーは、郷土料理が食べたい！と食べログ見ながらお店を回るも、ねぶた祭りの翌日だから？なのか、臨時休業の連続…。開いているお店も満席ばかりで、予約できたこちらに来店。ゴロゴロりんごサワー、貝焼き味噌、イカメンチなど、想像よりご当地感あって味も良かったです。最後に頼んだマグロの巻き寿司が忘れられてた？のが残念…。繁盛してるようだし、オペレーションがまわってないのかな…。頑張って！！
青森の夜、せっかくだから青森名物を食べたいけど、寒い中をウロウロしたくないんだよねー…だからホテルの近くですぐに入れそうなお店を探して…『三代目網元 魚鮮水産 青森駅前新町店』店名から、明らかに海鮮居酒屋だよね地下にあるみたいだけど、雰囲気的に広そうな感じなのでココに決定！案内されたのは半個室の2人席まずは生ビールでカンパーイ！ビールのアテは青森名物 ホタテ貝焼き味噌 と  せんべい汁この旅で一番食べたかったホタテ貝焼き味噌、これはお酒がすすむ美味しさだね♪追加した刺身3点盛合せに合わせるなら、やっぱり地酒かな…あれ？メニューを見ても地酒が無いなぁ…もしかしたら聞いたらあるのかもしれないけど、2軒目に行くつもりだから芋焼酎でいいや(^_^;)芋焼酎の後に運ばれてきた刺身3点盛合せ生鮪、勘八、サーモン…うん、この刺身は美味いぞ！でもこの器は豪華すぎるねwごちそうさまでした v( ^ω^ )v以下、メニューに記載の単価《スーパードライ・中》590円（649）《刺身3点盛合せ》990円（1,089）《ホタテ貝焼き味噌》690円（759）《せんべい汁》690円（759）《やみつき塩だれネギ》390円（429）《富乃宝山》690円（726）お支払いは　4.410円ちなみにこのお店、地元の居酒屋チェーンかな？…と思ってたけど魚鮮水産はチムニーが運営する全国展開の居酒屋なんだね…
こちらは東北旅行で青森に泊まった時にホテルから近い居酒屋を探していて訪問しましたお料理は海鮮が色んな種類があり美味しかったです日本酒の種類もたくさんありましたとても賑わっていて、店を出る時には満席になっていました予約した方が良い店だと思います
8/5、ねぶた祭りの真っ最中に予約で再訪。行きたいお店が全て満席だったのが最大の理由。今回は大漁コースで。店内に案内されコースが運ばれてくるのを待つが、待てど暮らせど現れず。とりあえずハイボールを注文。するとお通しとハイボールが到着。でもその後も何も音沙汰なし。後から入店して来た周りの席は次々と料理が運ばれて来ている。一杯目を飲み終え追加注文。店員に料理が運ばれてこないことを伝えると「席のみの注文」だとのたまう。予約確認メールを見せてようやくコースが開始。その間20分くらいかな。始まると次々ハイテンポでこれでもか、と運ばれてくる。内容はそこそこかな。前回の方がコスパ良かったな。繁忙期とはいえ接客の大失態があったので評価は下げざるを得ないな。
8/5、ねぶた祭りの真っ最中に予約で再訪。行きたいお店が全て満席だったのが最大の理由。今回は大漁コースで。店内に案内されコースが運ばれてくるのを待つが、待てど暮らせど現れず。とりあえずハイボールを注文。するとお通しとハイボールが到着。でもその後も何も音沙汰なし。後から入店して来た周りの席は次々と料理が運ばれて来ている。一杯目を飲み終え追加注文。店員に料理が運ばれてこないことを伝えると「席のみの注文」だとのたまう。予約確認メールを見せてようやくコースが開始。その間20分くらいかな。始まると次々ハイテンポでこれでもか、と運ばれてくる。内容はそこそこかな。前回の方がコスパ良かったな。繁忙期とはいえ接客の大失態があったので評価は下げざるを得ないな。
青森市にお泊まりに来ました！お腹が空いたのでふらっと入ったこの居酒屋さんは種類が豊富ですごくよかった！とりあえず食べたもの全部美味しい！欲を言えばホタテがもう少し分厚ければ、、、、最後に食べた梅シラス出汁茶漬けが沁みました
人生初青森。九時過ぎだけど駅前にも関わらず開いてる店がない！せっかくなので郷土料理が食べたくて開いていたこのお店に。食べてみたかった貝焼き味噌、イガメンチ、十和田バラ焼き、〆さばと炙り〆さばを頂く。ま、想像通りの味でした
青森駅前でご飯屋さんを探してフラフラ(^^)お酒が飲みたい3人なので居酒屋さんへ店舗は地下1階にあり半個室になってます！これは安心です(^-^)朝からおにぎり1個しか食べてなく腹ペコなのでお寿司の握り9貫を注文！その他ほっけ焼き本日の鮮魚のお刺身餃子馬刺しユッケ牡蠣フライこちらのお店はメニューが豊富で肉、魚、ご飯、大体あります(^^)値段は安めで、味はメニューによってです。
青森駅前、ホテルの近くにあった居酒屋さん。仙台に来たついでに、東北新幹線に乗って青森へ。これで日本の全47都道府県踏破となりました。何も考えずにホテルの近くの居酒屋で空いているところに入りましたが、当たりでした。初の青森なので、青森郷土料理、地酒を満喫。おひとり様でも青森楽しめました。
こちら(埼玉や都内)では中々食べられないマグロのハラモ串カツが美味しいかったです。後、スタッフの受け答えや笑顔がとても良い感じでした。
家族4人で利用しました。混んでいました。
スタッフが手薄なのか、激狭のボックス席へ案内される広い席が無いなら帰る旨を伝えると席を嫌々用意その後の対応は酷いの一言料理をテーブルの端から皿を滑らせ、回転寿司の特急レーンばりの荒業を見せつけてくるわ、おすすめメニュー写真と違い過ぎる帆立、あれはベビー帆立だよね⁉️あれは『おすすめ』しては駄目だよ(笑)本部にお伺いをたてたほうが良いのでは？
料理もお酒も普通の居酒屋ですが、青森の地酒の品ぞろえは凄いです。
とても混んでいましたが、お料理の提供はスムーズです。メニューの種類が多く選ぶのが楽しくなりました。
八戸中心街のホテルにチェックインし、同行者と一緒に酒場を探して歩いていると、目の前に派手な看板の新店「居酒屋 魚と焼鳥 鶏ヤロー！」が現れた。「ハイボール80円、生中190円」の文字に惹かれ、迷わず入店。まずは「生ビール」（209円）で乾杯。卓上には自動的に「お通しキャベツ」（439円×人数）。高いと思いきや、なんとおかわり自由。納得だ。店内はまだ我われだけで静か。スマホ注文で「鶏皮ポン酢」（329円）と「枝豆」（329円）を頼むと、すぐに運ばれてきた。２杯目は名物の「トリス横綱ハイボール」（209円）。１リットルの特大ジョッキがドンと届く。通常の「トリスハイボール」は88円と、こちらも驚きの安さだ。看板メニューは「まぐろ刺身」と「スタミナ焼き鳥」。せっかくなので「マグロ盛り合わせ（１人前）」（659円）と、１本55円の「スタミナ焼き鳥（タレ）」を６本注文。どちらもこの価格とは思えない満足感。キャベツももちろんおかわり。明日からの仕事に備えて、「トリス横綱ハイボール」は１杯だけにして、それ以降は普通サイズの「トリスハイボール」（88円）にした。つまみは「ポテトちょこっと（塩）」（109円）。メガ盛りが1,099円、並盛が549円という極端なラインナップに笑ってしまう。「トリス横綱ハイボール」の後にいただいた「トリスハイボール」も、気がつけばこれで３杯め。「トリス横綱ハイボール」をおかわりしたのでも良かったね。飲むほどに気分も上がり、気づけば２時間半が経過していた。お会計は二人で4,018円（ひとり2,009円）。安いよねぇ！あまり食べずにグイグイと飲む、我われのようなタイプの呑兵衛には、うってつけの店だ。ごちそうさま、「鶏ヤロー！」。・店情報《YouTube動画》
いかに安く飲めるか検証しました。オーダーは…焼鳥塩　3本ちょこっとポテト(スパイシー)ホッピーセット中おかわりトリスハイボールお通しキャベツ以上で1200円ちょっと。安いっ！！焼鳥はイマイチでしたが、揚げたてのポテトが美味しい！6種から味を選べるのもすごい。うーん。キャベツとポテトで十分だな。笑ジョッキが全て凍らせてありました〜。この季節冷え冷えは嬉しいですね。
先月は刺身のメニューの中にカワハギがあったので期待して行きましたが、今日のメニューにカワハギはなく、今日はないのかと思っていたが、刺身盛り合わせにカワハギを入れておいてくださいました。そのほかにも、アオリイカ、アオツブ貝、ゾイ、マダイ、本マグロ、あん肝などを純米吟醸の田酒で、追加で本鴨の瓦焼きと枝豆、締めには倉石牛の炙り握り、金木産桜握り、うにく、炙り金目握りをいただきました。今日も美味しかったなぁ〜、帰る時にはお店の方々のお見送りを受けてホテルに帰りました。予定日: 2025/10/07 22:45から23:05、JST
先月は刺身のメニューの中にカワハギがあったので期待して行きましたが、今日のメニューにカワハギはなく、今日はないのかと思っていたが、刺身盛り合わせにカワハギを入れておいてくださいました。そのほかにも、アオリイカ、アオツブ貝、ゾイ、マダイ、本マグロ、あん肝などを純米吟醸の田酒で、追加で本鴨の瓦焼きと枝豆、締めには倉石牛の炙り握り、金木産桜握り、うにく、炙り金目握りをいただきました。今日も美味しかったなぁ〜、帰る時にはお店の方々のお見送りを受けてホテルに帰りました。予定日: 2025/10/07 22:45から23:05、JST
お盆に行ってきました。倉石牛を食べられる店という事で予約をしていたので入れましたが、満席です。刺身は新鮮だし、お肉も最高に美味しい！ホタテは粒が小さくて残念でしたが、味は良い店です。しかしスタッフ3名で対応されていましが、満席のせいか全然回っていない。寿司を頼んで40分もかかる。そこだけが残念でした。
青森市で美味しい和食にお酒を楽しもうとお店を検索して見つけました。青森県産の素材にこだわり、青森の地酒が楽しめるお店のようです。まさしくこのようなお店を探していました。しかも全席禁煙なのがまた嬉しく、即決です。料理を6000円(税抜き)で予約しました。1人利用です。●前菜盛り合わせチーズ豆腐・鮟鱇の共和え・ツブ貝・岩モズク・ワラビ確かにチーズ風味のある豆腐でチーズケーキのよう。岩モズクは酢醤油で。食感がシャキシャキなのは新鮮だからか。●サラダ◯キリン一番搾り(中ジョッキ)　605円●ホヤとミズの水物ホヤの海の味わいをミズの山の爽やかさとが合わさって、絶妙なおいしさ。◯キリン一番搾り(中ジョッキ)　605円◯日本酒飲み比べセット　1980円豊盃　緑ななこ塗ラベル　純米大吟醸　(1合1880円)七力　ななりんご　純米吟醸　(1合1375円)稲村屋　純米大吟醸　(1合1485円)●真鯛・縞鯵・マゾイ・本鮪・平目？刺身は新鮮さが抜群。縞鯵はコリコリしてるくらいの食感。本鮪は中トロで脂のノリがちょうどいい。●瓦焼き倉石牛・桜姫鶏のネクタイ(セセリ)・イノシシのバラ肉3種の肉はどれも美味しくて、優劣つけられません。タレがまた美味しいので、塩もあったけれどもタレしか使いませんでした。●嶽キミの天ぷら天ぷらにすることで嶽キミの甘さが引き立ちます。甘くてサクサク。◯キリン一番搾り(中ジョッキ)　605円●ホタテとシメジの味噌焼きホタテは半生程度の火の入りが絶妙。それにシメジと味噌のコラボが言うことなし。美味しい。●食事青森サーモンの握り・倉石牛と生ウニの握り・金目鯛の握り・穴子の押し寿司・十三湖のシジミ汁6000円(税抜き)でこれだけの料理の質と量です、驚き。それにお酒の料金を足した10395円が総額です。明朗会計ですね。これだけ飲んで食べて、この値段はコスパ的にも最高でしょう。いい店を見つけました、再訪決定ですね。ごちそうさまでした、美味しかった。
先月は刺身のメニューの中にカワハギがあったので期待して行きましたが、今日のメニューにカワハギはなく、今日はないのかと思っていたが、刺身盛り合わせにカワハギを入れておいてくださいました。そのほかにも、アオリイカ、アオツブ貝、ゾイ、マダイ、本マグロ、あん肝などを純米吟醸の田酒で、追加で本鴨の瓦焼きと枝豆、締めには倉石牛の炙り握り、金木産桜握り、うにく、炙り金目握りをいただきました。今日も美味しかったなぁ〜、帰る時にはお店の方々のお見送りを受けてホテルに帰りました。予定日: 2025/10/07 22:45から23:05、JST
先月は刺身のメニューの中にカワハギがあったので期待して行きましたが、今日のメニューにカワハギはなく、今日はないのかと思っていたが、刺身盛り合わせにカワハギを入れておいてくださいました。そのほかにも、アオリイカ、アオツブ貝、ゾイ、マダイ、本マグロ、あん肝などを純米吟醸の田酒で、追加で本鴨の瓦焼きと枝豆、締めには倉石牛の炙り握り、金木産桜握り、うにく、炙り金目握りをいただきました。今日も美味しかったなぁ〜、帰る時にはお店の方々のお見送りを受けてホテルに帰りました。予定日: 2025/10/07 22:45から23:05、JST
青森出張(^^)夜の宴会で利用しました。お通しからメインまで、どの料理もとても美味しかったです！とくに倉石牛を焼いたのがめちゃくちゃ美味！付け合わせのしいたけや、ズッキーニも一緒に焼いて、楽しみました！
先月は刺身のメニューの中にカワハギがあったので期待して行きましたが、今日のメニューにカワハギはなく、今日はないのかと思っていたが、刺身盛り合わせにカワハギを入れておいてくださいました。そのほかにも、アオリイカ、アオツブ貝、ゾイ、マダイ、本マグロ、あん肝などを純米吟醸の田酒で、追加で本鴨の瓦焼きと枝豆、締めには倉石牛の炙り握り、金木産桜握り、うにく、炙り金目握りをいただきました。今日も美味しかったなぁ〜、帰る時にはお店の方々のお見送りを受けてホテルに帰りました。予定日: 2025/10/07 22:45から23:05、JST
1年半ぶりに再来しました‼️まずは、エビス瓶ビールでラッキーエビスを祈ったが残念でした本日は①お通し（バイ貝、ホタルイカ酢味噌、チーズ豆腐酢味噌？）②本日の一押し刺身盛り合わせ（つぶ貝、金目鯛、ヒラメ、本鮪、真鯛、マゾイ）熟成度合い最高‼️本鮪はとろけます‼️③瓦焼き　倉石牛（霜の乗り、塩とわさびでさっぱりと最高‼️）④ホタテ貝焼き味噌（これは、青森テッパンの食べ物です‼️）⑤嶽きみの天ぷら（甘さが半端ない‼️砂糖かと❓）⑥うにく（牛肉とウニの造語‼️肉とウニの相性抜群‼️）⑦十三湖のシジミ雑炊（飲んだ後はやっぱりシジミ）青森県民よくできている。素晴らしい亀吉の日本酒は、安くて美味しい超オススメです。いつになるかわからないが、青森に行った際はまたお邪魔します。
先月は刺身のメニューの中にカワハギがあったので期待して行きましたが、今日のメニューにカワハギはなく、今日はないのかと思っていたが、刺身盛り合わせにカワハギを入れておいてくださいました。そのほかにも、アオリイカ、アオツブ貝、ゾイ、マダイ、本マグロ、あん肝などを純米吟醸の田酒で、追加で本鴨の瓦焼きと枝豆、締めには倉石牛の炙り握り、金木産桜握り、うにく、炙り金目握りをいただきました。今日も美味しかったなぁ〜、帰る時にはお店の方々のお見送りを受けてホテルに帰りました。予定日: 2025/10/07 22:45から23:05、JST
青森出張のこの日は、こちらのりかりさんで。コース内容は飲み放題がついて4500円とリーズナブルな上に、お料理内容もしっかりしていて大満足でした。特にお肉の瓦焼きやお刺身は素材が新鮮で美味しかったです！ご馳走様でした！
初めていきましたが、どれを頼んでも美味しく、日本酒の種類も多かったです。個室もあり、上司といくにもちょうど良い気がします。串系はなかったような気がしますが、肉系と刺身系を売りにしているみたいです。日本酒の種類も多く、満足です。
青森を離れて30年、食事を楽しみに年一の帰省。行きつけのお店もほぼ無くなり楽しみも半減していました。ならば、新規開拓との思いで色々検索したところホテルの近くに気になる「りかり」がありました。海鮮料理だけでなく、肉料理もあるとのことで選びました。家内は、白子が大好きでポン酢・天ぷらで。私は、馬刺しや倉石牛などを。食材は、当然新鮮な物ばかりですが、丁寧な仕事と若いスタッフさんの接遇が素晴らしく楽しい時間を過ごすことができました。酒類もたくさんあり、県外客はもちろん地元の方々も楽しめるのではないでしょうか？来年もまたお邪魔することになりそうです♪
大阪生まれの大阪育ちのおっさんが青森に行きましてね。まーきっかけはね。お仕事ですよ。出張だったんですよね。【観光】https://youtube.com/shorts/EnSWWt9RwZA?feature=share一応ちゃんと仕事をしつつも、晩に懇親会したりとか。翌日は、休みだったので二日酔いで観光したりとかね。まー二日酔いになった原因は、青森って魚が美味いんですよね。だから、酒を飲みすぎてしまったんです。それは、仕事終わりにね。晩に出張先の人と懇親会しまして。飲んだんだけどね。お店は、りかりと言う名前だったかな。小さ目な居酒屋さんって感じでね。ここで、酒を飲みましたけど、魚が美味しかったのよね。やっぱり海が近いからかな。なんか鮮度がいいような気がするのよね。刺身がすごく美味しかったなぁ。だからだろうか？酒を飲みすぎた気もしますよ。まーこれはいつもか。魚以外にも、肉とかホタテとかもいだだきました。これらもなかなかに美味かったな。肴が美味いと酒が進むよね。だから、べろべろになりましたけどね。でも、最後の締めの雑炊まで美味しく完食。雰囲気のいい使い勝手の良いお店かと思います。機会あれば、皆さんも是非お試下さいませ！！
せっかくなので、倉石牛瓦焼きのコースを予約しました。コースの料理はどれも美味しくて、旬の姫筍も食べれて感動しました。もちろん本命の倉石牛も鶏ネックも美味しかったです。コースだけでは足りず(笑)単品でも注文しました。大好きなカワハギの刺身、肝醤油がエスプーマみたいでとても美味しかったです。うにく(お寿司)も最高でした。
どの料理も美味しかったです。ウニが乗った肉寿司のうにくが特にイチオシです！他にも海鮮からお肉までメニューが沢山あるので色々なものが食べれていいと思います。ただ、料理の提供が遅かったので時間に余裕を持った方がいいかも。ドリンクはすぐ出てきました。また必ず行きます。
やっと予約できたお店開店時間前に到着するとドアには「本日予約で満席」の張り紙が店内に通され案内された席は4人用、私は1人での利用、申し訳ない気持ちになるまずは小洒落たお通しが運ばれてきた美味そう。これは期待できそうだぞ中生と本日の刺し盛り3点を注文真鯛、ヒラメ、シマアジどれも大ぶりな切り身ネットリして美味ぁ大好きな日本酒、亀吉に切り替え、海鮮ユッケ、川海老の唐揚げを注文海鮮ユッケ、大正解川海老もボリュームたっぷりなのに380円と破格そしてここにきたら頼まなきゃいけない瓦焼きに挑戦お酒は白神にチェンジ数ある中からランプとイチボの食べ比べをチョイスお値段高めだなぁと思っていたけど、運ばれて来たものを見てお値打ちかも、と考え直した瓦焼きは陶板焼きを含め初めてだけど、あっという間に火が通るんだねやっぱ、いいお肉は美味しいねぇ大満足でお会計これで7,000円を切るのはコスパ高いわごちそうさまでした
ねぶた祭の海上運行と花火大会に行く前に行きました。予約をして行ったので入れましたが開店と同時に満席になっていました。テーブル席の個室でした。本マグロは脂がのっていて、生牡蠣は大きくてぷりぷりを通り越してぶりぶり。馬刺の盛り合わせもおいしかったです！!時間があったら瓦焼も食べたかったです！!また行きたいと思います。食べる前に写真を撮ることに慣れていないので、思わず食べてしまい慌てて写真を撮りました。すみません。
2泊3日で青森にいってきました。せっかく函館に住んでるんですから、やはり海を渡らねば！こちらは2日目の夜に訪問。まさかの弘前桜祭り中でなかなか宿も店の予約も取れませんでしたが、なんとか取れました。こちら何食べても美味しかったんですが、瓦焼きは食べといて良かったですねー♪ちょっと北海道じゃこういうのは無い感じ。久しぶりに食べる馬肉も美味しいし、桜姫鷄も柔らかくて美味しかったですねー。田酒と豊杯頂いて、すっかり気持ちよくなっちゃいました( ´ ▽ ` )ﾉやっぱ行った事ない所の居酒屋は楽しいですねー♪
以前、後輩に連れてきてもらった店に二回目の訪問です。今回は、接待での食事でしたので、オーダーした品物の写真は撮れませんでした。個室になっているので、ちょっと隠れ家的な雰囲気です。お決まりの「うにく（ナマ牛肉の握りに雲丹が乗っている贅沢な逸品です）」と「炙り金目鯛握り」はやはり美味しかったです。全体的には魚介と日本酒に力を入れているようですね。
サントリー企業コラボで飲み放題が1,309円田中の飲み放題は一人からOKなので早速使わせてもらったサントリー飲み放題最強は知多が飲めるトリキが最強だけど一人で香るエールをたくさん飲める田中もつよつよ本州最北店舗でもそれができるのは凄い田中はたくさん来てるけど、火入れがとてもいい一人飲み放題で玉ねぎとさいぼしで香るエール飲みまくるのマジおすすめちなみに青森のお店は口頭注文に柔軟。動画観ながらの一人飲みはスマホ注文ウザすぎるので点数上げました。
飲み放題、食べ物単品頼みで行きましたいろんな串カツあって美味しいですが卵焼きやおにぎりなどは自分で作らないとダメでテーブルがそんなに広くなかったので飲み放題頼んでもゆっくり飲める感じではなかったです二次会向きな感じがしました土日だったからか結構混んでいたので予約しないと入れなそうな雰囲気でした！写真は自分で作るポテトサラダです自分で作らないとダメなので忙しく飲み食いでしたがポテトサラダ美味しかったです！
牛肉串カツ:4.0点...かなり美味しかったです。うずら串:4.0点...こちらもとても美味しかった。山芋串:3.5点しいたけ串:4.0点...ジューシーでとても美味しかった。紅生姜:3.3点チンチロリン:4.5点...1回目で田中のサイコロがでで、無料日本語なりました。2回目は半額になりました。ウーロン茶キャベツが食べ放題です。野菜が高いのに良心的な串カツ屋さんです。駐車場も15台以上停めれます。pay pay支払い可能
18時頃初来店。すでにカウンターしか空いていなくて、高い椅子のカウンター席へ。12月初旬、雪がちらほらで寒いけれど若い店員さんは半袖！まずは生ビールと黒烏龍茶。なんと！18時までの来店でハッピーアワーのレモンサワーが99円！　知らずに入ったけれど、だからこんなに混んでる⁈ 笑さてさてやっぱり串揚げは定番盛りを。卵焼きたべよーっと注文したら、だめですね、きちんと見なければ！自分で焼くスタイル！カセットコンロに四角い卵焼き器、油まで持ってきてくれて、本当に作るの〜っっっ笑外食なのに自分で作るなんてやなこった、と主人に焼いてもらう。本人から何だか楽しそう笑お通しのキャベツ、新鮮で◎ご馳走様でした。
使いたいお店です！カウンター席から6人？8にん？くらい座れる席などたくさんあり、様々なシチュエーションで利用できるなと思いました。手作りでたこ焼きを焼けたりと、家族でも友達でもカップルでも楽しめるお店ですし、飲めなくても楽しめそうだなと思いました！是非また行きたいです！
18時に予約してスムーズに入店しました。注文してから出てくるまで比較的早く感じました！オープンやねぶた期間が終わりようやく入りやすくなった印象です。18時までの注文でレモンサワーとハイボールが99円なので、次は早めに行きたいと思いました！スマホのくじでキーホルダーが当たりました
出張で青森に来ました。同店の弘前店は何度か行きましたが今回青森店も！結構期待大です。会議が早々に終わってしまい、17:00ごろからうろつくことに。店舗に入ると予約済みがズラリ。あ、無理なのね。諦めたところ店員さんが18:00前ならオッケーということで入らせていただきました。昼料金設定なのかレモンサワーが98円！まじか！嬉しい誤算です。串カツ田中に来たらなんと言ってもしょうがでしょう。紅しょうがとレンコンは外せないです。実はお肉類が苦手なので野菜の種類が多くて嬉しいです。レモンサワーの一杯飲んだところ、やってきました串カツ待てよ。小さい。うーんこれは昨今の物価高の影響か。ショウガないかぁ。でも味はバッチリです。最後もショウガで締めました。ウマ－。あと気がついたのですが、店員さんが若くてみんなお綺麗な方が多かったです。
まあまあ、良かったです。通しのキャベツが、生キャベツどうやって食べる？
家族で利用しました。2カ月ぶりくらいに利用したら、以前よりメニューが増えていて、嬉しいです。いろはにほへとは、やはり肉料理系がオススメです。子供達は、揚げパスタを毎回注文しています。山芋の鉄板焼みたいのも美味しかったです。
コースを予約しての利用は初めてでした。お鍋やフライドポテトなどなどたくさん料理がでてきてお腹いっぱいになりました。
初めてお伺いしました。お料理は混雑してた割には提供時間も遅くなく全て美味しかった。店員さんが皆さんとても明るく親切に丁寧に対応してくださり、とても良かったので、大満足です。またすぐに行きたいと思わせてくれるお店でした。
なんてことない串カツ田中。それでいい。チンチロはやらない方がいいという学び。やはりギャンブルは身を滅ぼす。味はいたって普通だが接客は良い。物腰柔らかく気遣いも出来る。味はいたって普通だが。ポテトサラダは良いね。若めちょいギャル店員が１名。
串カツ田中さん初めてで、お店の雰囲気に最初圧倒され慣れるのに少し掛かりました。店員さんは、皆さん元気で丁寧な接客です。串カツも美味しかったです。ただ、わたしにはずっと串カツでお酒を飲み続けるのがキツかった。枝豆とか他のメニューも頼んで食べたけど、2週目の串カツを頼むまでは行かなくて。飲み放題だったので、基本的にお酒が薄くてジュースみたいなのはどこの居酒屋も同じですね。ロックを頼まないと酔えないのでロック頼みました。
久々に実家に帰った。いつからあったのかは知らないが土手町に串カツ田中ができた！お昼に弘前散策がてら訪問。昼だがけっこう賑わっている。この時間からお酒のむ人は私だけではないのね。まぁ、家族連れで子供と一緒に楽しんでる姿もあってほっこりした。関東にいたら飲み以外の目的で来ることないしね。大手チェーンだけあって弘前でも味のクオリティな変わらず旨い
田中のかすうどん：710円:3.3点...少し太麺でコシがあり美味しかったです。定番８本盛り：1280円:3.1点烏龍茶:2.0点...ワンドリンク制とのことで注文しないといけないルールでした。お客さま本位の営業しないと次はないです。
にんにくホルモン串美味しすぎる
ちりとり鍋
田中にひさしぶりきたら、やっぱりおいしかった。みっくす串がとってもおいしいんですが、きざみ梅大葉の風味がとってもいいのよ。鶏ももカレー味は、不思議な味わいがあっていいよね。ちくわチーズは、ぷにぷに感があっておいしいわ。やっぱりミックス串最高でした。またきます。
ちりとり鍋
にんにくホルモン串美味しすぎる
食べ物が寂しい。
12月1日オープン！東北では仙台に次いで2都市目です。【大阪伝統の味】とのキャッチフレーズですが本社は東京で1号店も東京スタート。現在全国に250店舗以上あると！そんなわけで弘前にこのお店がやってくると聞いた時から楽しみにしてました♪場所は土手町十文字。元牛角だった物件。隣にある「とりでん」と共同駐車場。まずはオープン記念の「定番5本盛り」通常740円→520円をテイクアウトしてみることに。それと～食べてみたかった「うずら」147円と「紅ショウガ」147円も追加。ちなみにLINEでお友達登録すると1本無料♪予め電話予約して取りに行く。まだオープンして1週間以内ということで店内ウェイティングも出るほどの大盛況。座席にはパーテーションは無く結構間隔は蜜ネ。そして3か所にテレビ設置。音が出てたかは不明だけど人の声が凄くてレジでのやり取りもやっと聞こえる感じ(;´Д｀)うるさいからさらに声が大きくなるって状況。私は予約の品を受け取りお会計してすぐに退散。ちなみに電子マネー不可で現金のみ。レジ袋有料デス。・定番5本盛り・・串カツ牛、串カツ豚、玉ネギ、レンコン、エビ。紙お絞りとパウチのソース付き。お肉は一口で食べられるように3切れになってるので食べやすい。玉ネギトロトロ、レンコンはほど良い歯応え、エビはまぁ・・普通ネ。追加した「うずら」は安定な旨さ。「紅ショウガ」はそれ自体がちょっと塩気があってしょっぱかったデス。衣は細かくてサックサク、ほんの少しお塩も利いてる感じ。付属のソースは容器にあけてドボンと浸けられるようにして食べました。2度浸けも3度浸けもOK( ´艸｀)♪ソースはフルーティでサラサラしたタイプの物で創味製。なかなか美味しかったデス。そうして幾らでも食べられるかと思ったけど3本くらいでちょっと飽きる( ´艸｀)店内飲食だと自分で作るタコ焼きも楽しそうだし、店員さんとじゃんけんとかしてみたいけどまだまだそれは先の話になりそうダ。
牛角浜田店です。食べ放題で入りました。カルビステーキやロースステーキ、鴨肉などがなかなか美味しかったです。途中から混んできたのか、オーダーしてもなかなか品物が来なかった事と、デザートがイマイチな点をを除けば満足でした。
店員さんの接客が完璧すぎて気持ちよかったです。
愛してやまない牛角食べ放題らぶ函館からの帰りフェリーを下りて向かった先が牛角ってねぇラストオーダーぎりぎりで入店したのでお店出るのが最後だった（笑）おかげで大満喫出来ました友だちと来るのも楽しいけどひとり焼肉もやっぱり好き
このあたりで焼肉屋を探していた時焼肉で失敗はしたくないなと思い安定の牛角へ…土曜日の夜ということもあってか、すごく混雑しており1時間くらい待ったかもしれない。順番が回ってくると携帯に電話してくれるという東京では見たことがないスタイルだった。ちなみにアプリのポイントはつかない模様。店内はほぼファミリーでにぎわっていた。メニュー自体は東京方面とそんなに変わらないので特に言うこともないがドリンクは全体的に薄め～な感じだった。田舎あるあるなのでしょうがないかな…
ねぶた祭りも終わり、出歩く人も少なくなったかと思いきや、若者や家族連れでいっぱいでした。食べ放題にしたので、とろカルビ中心でしたが、たれ、塩のほかにネギ、ガリバタ、卵など種類がおおく、豚、チキン、ホルモンからご飯もの、サイドメニューなどメニューが充実しており、楽しめました。サービス面では特に気を使っているようで、最初の説明から網の交換、注文とりまで丁寧すぎるくらいでした。雰囲気は特に悪いことはないですが、たまたま、隣のテーブルの声がかなり響くというか筒抜けだったので評価３ということで。飲み物は注文していないので評価は控えさせていただきます。前に行った時とは、メニューもいろいろ変わっているようだったので、次は食べ放題じゃなく、単品でいろいろ食べてみたいと思います。
おなじみの牛角。30回ほど通っているので店員さんにもそろそろ顔を覚えられてしまったかもしれない・・・笑全国チェーンなので安心して行くことのできる焼き肉店。週末の夕飯時は満席で待つことも多く、1時間待ちもしたことがあるけれど今夜は焼き肉だ！と意気込んで行った日には近くのモールなどで時間をつぶすしかない。電話で順番になったら呼んでくれるサービスも◎料理の味は値段相応である。高い肉ならもちろん美味しいし、安い肉ならそれなり。家族や友人、恋人と値段をあまり気にせずたくさん食べるにはちょうどいいと思われる。サービスはバイトさんへも指導が行き届いており気持ちよく食事ができる。混んでいるときは周りが騒がしく店員の声が聞き取れないこともあるがそれはご愛嬌で。雰囲気はいかにも焼き肉店という感じ・・・小さな子供連れの家族はそこまで来ていないのか子供がわめいたり走ったりすることもなく、そういう点では落ち着いて焼き肉に集中できて良い。CPは良いと思う。ドリンクはあまり頼まないため評価しません。