2015年4月26日。朝7時過ぎに『2007577,不老ふ死温泉]』をチェックアウトして青森の西海岸沿いに北上。『道の駅十三湖高原トーサムグリーンパーク』『道の駅こどまりポントマリ』『道の駅みんまや竜飛岬』という感じで道の駅を辿りながら昼前に龍飛崎灯台に到着♪そして青森市内に向けて津軽半島の東側を南下。この途中にある『道の駅たいらだて Oh!だいば』にも寄ってみました〜こちらで、そばだんごや笹もちを頂いてから、、、続いて道を挟んで反対側にある『おだいばオートビレッジ』に行ってみました。コテージ・オートキャンプの施設みたいですが、センターハウス内には売店やカフェ？もあります。（ラーメン・おでん・ソフトクリームなどなど。）ソフトクリームを食べたかったのですが、ココは我慢して、とりあえず此方の売店で、ほたて浜干し（540円）を購入♪大阪に持ち帰り、友人達と定期的に開いている日本酒の会のアテとして早速頂いてみました。こりゃもうお酒が進みますね〜♪まさしくホタテの旨味の塊ですｗ今回青森旅行中に色んなところでホタテ商品を目にしましたが、やはり青森のホタテは何を買っても外しませんね。一度食べ始めるともう止まりませんｗ結構沢山入っていたのですが、簡単に完食してしまいました。（もう2、3袋買っておけば良かったかもｗ）ごちそうさまでした〜
2015.04.26"青森 桜と夕陽を愛でる旅" 3日目「不老ふ死温泉」をレンタカーで朝7時過ぎに出発途中「道の駅十三湖高原 トーサムグリーンパーク」→「道の駅 こどまり ポントマリ」→「道の駅みんまや 竜飛岬」に立ち寄ってはお土産を買ったり軽い物を食べあさって昼前に龍飛崎灯台に到達しました〜♪そこから東に37km、青森市内に向かう途中、「道の駅たいらだて Oh!だいば」に立ち寄って、郷土料理の『そば串もち』と『笹もち』を搔っ食らいました。続いて、その隣にある「おだいばオートビレッジ」に伺ってみました。ここは海のすぐそばにあるコテージ・オートキャンプ場の施設です。センターハウス内には受付、売店、休憩室、トイレ、 ゲームコーナーそして会議・休憩にご利用できる研修室があります。売店で、青森らしいものを！ と購入したのは◆ほたて炊き込みごはんの素 540円(税込)3合のお米で炊くための具とだし汁が入っています。陸奥湾産の新鮮なホタテが入って、天然ホタテエキスを使用した化学調味料・添加物を一切使わずに作ったもので、貝柱に含まれるグリコーゲンやタウリンが健康に良い商品ですw後日、晩ご飯にこの『ほたて炊き込みごはんの素』を使って炊き込みごはんを作りましたがホタテがゴロゴロ入って、人参・大根・牛蒡・姫茸・キクラゲも使われ味は東北らしく濃いめでガッツリ喰えました (^o^)／十三湖で買ってきた『じじみのみそ汁』にもよく合いましたとさ！さあ、青森市内に向かいましょう。ごちそうさん (●^o^●)
■「東北食い倒れ遠征」の2日目（土曜日）は、青森県の食堂百名店・5店舗のうち青森駅よりも函館駅に近い大間町の食堂を除く4つの食堂にお邪魔することにしました。まず八戸の海鮮食堂2店舗をまわって海鮮丼をいただき、次に青森駅前の食堂でホタテフライに舌鼓を打った後、レンタカーで津軽半島を50キロほど北上してこちらの食堂（旅路さん）にお伺いしました…本州の北の端っこに近い場所にある食堂を目指して車を運転しながら「オレもなかなか酔狂なことをしているなあ、、」と自分で苦笑いしてしまいました。■青森駅前から車で北上すること約1時間で到着（14時過ぎ）。ポツンと海沿いに建つ一軒家食堂前の駐車場に車を停めてお店の前に立つと「スープ終了」の表示を発見（汗）。。こちらの食堂、かつては「うに丼」がウリだったものの、現在はうにの漁獲環境の悪化の影響を受けて（うに丼は）提供されておらず、メニューはラーメン中心になっているとの認識だったので、「マズい。わざわざ津軽半島の端っこまで来て入店できずか！？」と背中に冷たいものを感じてしまいました→恐る恐るお店のドアを開けたところ、案の定お店の方から「すみません、今日はもうラーメンのスープが終わってしまったので･･･」とのコメントが返ってきてしまいました。「ここで簡単に諦めてしまうのはよくない！」と自分で自分を鼓舞して「ラーメンでなくて結構なので、何かお昼ゴハンを食べさせてもらえませんか？」と粘り腰でお願いしてみました。恐らくご夫婦と思われるお店のお二人が顔を見合わせて少し間を取られた後、奥様と思われる方から「カレーでもよいですか？」と聞いていただいたので、「カレー、大好きです。カレー、うれしいです！お願いします！！」旨をお伝えして、無事、こちらの食堂でもゴハンを食べさせていただけることになりました。笑■10分とかからずカレーが到着。さっそく実食させていただきました→基本的には「オカンのカレー（家庭のカレー）」。でも、コレがうれしい。特に、食べ歩きの旅に出ている時は海産物などを暴飲暴食していることが多いので、家庭的な味をいただけるとホっとします。それに、「家庭的」とは言えこちらのカレーは少しピリッとするスパイスのようなものを加えられているようで、「お店ならでは」のカレーの味も楽しむことができるなかなかの逸品でした。普通においしかったです。。※カレーのお値段は￥750（税込）■カレーは5分ほどで完食。食後、セルフで注がせていただいたお水をたっぷりと飲ませていただき、早々にお店を後にしました。わざわざレンタカーを借りて津軽半島の北の端のラーメン食堂に遅めの昼ゴハンを食べに行きカレーを食べたことを、ワタシは死ぬまで覚えているような気がしています。なかなか酔狂なことをさせていただきました。ありがとうございました＆ご馳走さまでした。。
◆ ラーメンレビュー軒数8033軒目• 2025年823杯目◆ 旅路( 青森県東津軽郡外ヶ浜町字平舘弥蔵釜 )◆ 煮干らーめん¥ 600● Instagramつかさのラーメンtsukasan777● Xつかさのラーメンtsukasan2010
175/272店舗目(°▽°)陸奥湾を臨む青森の津軽半島・龍飛崎観光後にお昼でこちらに伺いました。夏限定の看板メニューうに丼の再開を待っていましたが、再開は無理そうなのでラーメンを食べに伺いました。お座敷２テーブル・椅子席２テーブルで、厨房前に張り出されたメニューより注文。600円～700円のラーメンに、500円のミニカレーをつけると1000円になるので、カレーセットが人気です。わたしはつけ麺にカレーセット・連れは塩ラーメンにカレーセット。二人で2000円です。10分ほどで到着。ラーメンの味はよくも悪くも普通に美味しいラーメン。つけ麺は中太ちぢれめんを、細切れチャーシューとネギの入った魚介出汁とごま油の効いたつけ汁をつけて頂きます。うん、つけめん美味しい。流行りの濃厚つけ麺系ではないので、スープ割りなしで残ったスープも飲めます。塩ラーメン、ゴマのせいでビジュアルがサッポロ一番にしか見えないけど普通に美味しい。カレーは辛みの効いた家庭的なカレー。つけ麺の方がおいしい(^-^)町の数少ない食堂なので、近所の人で賑わってます。家の近くならたまに来るかな。ただし、トイレが未だにボットントイレは飲食店としてはどうなのか…匂いとかもどうなんだろう…と気になってしまった。ごちそうさまでした(‐人‐)
道の駅に向かっている途中で百名店発見。オープン５分前に到着。先客１組。とってもこじんまりしていて、テーブルと小上がりのテーブルが二つづつ。ウニ丼は2023年に終了したとのことで、醤油ラーメンとカレーのセットを注文。ラーメンはちぢれ細麺でスープに絡むので美味い。スープも確かに美味い。カレーはしっかり煮込まれていてコクもあり美味い。ただ…青森市内からわざわざ行くところかなと言うと…
レンタカーで竜飛岬の方へ行った帰り、平日の14:00頃に到着。店内に他のお客さんはいない。ウニ丼を期待して行ったが、不漁で販売していないらしい。2人で、カレーライス750円と煮干しラーメン600円を注文。至って普通の味かな。
この辺りに食事するところがないので、非常に助かる定食屋さんです。メニューはどれもシンプルで昔ながらの味付け。私は塩ラーメンを頂きましたが、クセがなくどこかで昔食べたような懐かしい味がしました。絶品というよりかは安定的な安心感を覚える味付けです。
青森県津軽郡外ヶ浜町、国道280沿いの下北半島を望む海沿いにある黄色いお店。ここはなんでも以前はウニ丼が食べられて大繁盛だったとか。現在はウニは扱いなしとのことで、大将になにが一番オススメか？きいたところ「つけ麺」と即答だったのでそれにしました。店内はこじんまちとしており先客はいませんでした。つけ麺＠600つけじるにはたっぷりのネギとほぐしたチャーシュー。醤油味でコクもあります。面は中太縮れで黄色です。食べてみるとバランスの取れた味できちんと美味しかったです。たくさん食べて眠たくなるといけないのでカレーはやめておきました。いろんなラーメンも良さそうです。つけ麺600
海の見える食堂で、ラーメンとカレーに癒された！黄色と赤のポップな建物。店内からはオーシャンビュー畳席×漫画のノスタルジー空間。【お店の特徴】⭐︎ 食べログ「食堂百名店 2024」にも選出された名店⭐︎ シンプルながら奥深いラーメンが人気⭐︎ カレーライスや丼メニューも充実で、地元民から観光客まで幅広く愛される【注文したメニュー】◻︎ 塩ラーメン（700円）◻︎ カレーライス（750円）●《塩ラーメン》透き通るスープに、ちぢれ麺がよく絡む。出汁感たっぷりでじんわり染みる優しい一杯。胡麻の香ばしさがアクセント◎●《カレーライス》ザ・食堂系の王道カレー！とろみと旨みが絶妙で、ラーメン後の〆にもぴったり。福神漬けも良い仕事してる。オーシャンビューで食べるラーメンとカレー、最高すぎた。観光ついでにも絶対寄りたい、青森の隠れた名食堂。のんびり海を眺めながら、時間を忘れてしまう場所でした！ご馳走さまっさん！
JR青森駅付近のホテルのチェックアウトまで2時間程…百名店のランチないかと探してたら発見！車で40～50分で往復2時間くらいで丁度いいかと思い向かいました！漁師町ですかね、、！周りは海にが広がってますお店の外も心地よい風に磯のいい香り外観は、ほぼ黄色でかなり目立つ感じ店内はテーブル2卓と座敷2卓で10人前後で満席になるようなこじんまりしたお店！オープン11時丁度に来店、辺りには人はおらず。けど5分ほどして満席になり、店外には待ちが…常連さんやツーリングの方が多い印象道中でウニ丼を食べたいなぁと思いつつ来店したら2023年でウニ丼の供給がなくなってた！！なんてこった(ㅇㅁㅇ)!!!!!!!て事で、塩ラーメンとミニカレーのセット1000円を注文煮干ラーメンが他のお客さんは押してたけども、今朝、煮干ラーメン食べたので、今回は塩ラーメンにした！6～7分程でどちらも提供されました。塩ラーメンはほんとにシンプルな味わいで…んー、、サッポロ一番 塩ラーメン！にめちゃ似てる味わい…札幌も近いし、、、寄せてるのかな…。あまり手作り感は感じなかったかも。逆にカレーは超手作り感あった！家庭で食べるようなパンチはないけど、ほっこりしたカレー！ただ、総じて、どんなところが評価されて百名店なんだう？って思いました。こじんまりした居心地の良さと、ほっこりする料理ではありました！滞在時間20分くらいでの判断だったので…別のとこに良さがあるのかな？っても思いました！ご馳走様でしたᜊ•ᴗ•ᜊ
平日の12時少し前に到着。思っていたよりこじんまりした店舗ですね。店内は4名テーブル×2と座敷2の構成です。メニュー表は無く壁面のメニューから選んで注文する感じになります。先客は居らず私1人で貸切状態でしたが退店する時に地元の人と思しき客が1名入店して来ました。お店は海沿いなので、天気の良かった当日はとても開放的で良い雰囲気でした。【駐車場情報】5台ほど(区画無し)◼️ラーメンカレーセット1000円□煮干しラーメンスープ見た目よりもかなり強い塩気。出汁はちゃんとしているが兎に角塩気が強過ぎて舌が痺れる。青森県のラーメンは塩気が強過ぎる店が多いのは県民性なのかも。麺カンスイの色がはっきりした縮れ細麺でスープ絡み良好。チャーシュー煮豚系でホロホロと崩れる柔らかさ。でも味付けがかなり塩気がキツイ。スープが塩気強いからせめてチャーシューは塩辛くして欲しくなかった。カレー小まさに食堂のカレーライスと言った感じですね!甘くそして後からじんわり辛さが来る。この辛さは初めは物足りないと思っていたがじわじわと効いて来てかなり辛い（ピリ辛ではない）ライスは粘り気も艶も有る粒揃いの美味しいお米でした。【総評】青森に来た当初2024年3月頃からチェックはしていたが、名物のうに丼が提供中止になっていたので復活するまで待っていた。だが結局うに丼は近年の不漁の為廃止になってしまったので、青森引き上げ間際に行って来ました。正直、このラーメンとカレーを食べに遠方からわざわざ来る程では無いが、近くに来たら寄っていみるのもアリだと思います。
保存リストのマップを開く度に、津軽半島の先っぽに、長い事ＢＭしている２店があり、いつも気になっておりました。仕事でも中々伺う機会のない地域、それでも気になるお店、一度は伺ってみたいお店なのです。しからば、翌日からの出張に絡めて、休日に前ノリ。新青森でレンタカーを手配し、奥津軽へ向かったもの。津軽半島の陸奥湾側、沿岸をひたすら北上。左手に新緑、右手に大海原、緑と青のコントラストが美しい。八重桜も満開を迎え、深いピンクが更に色を添えてくれます。思い立ってやって来たが、図らずも良い時期に来たものだと自画自賛。新青森駅から１時間程度で到着。赤い屋根に黄色の外壁で直ぐに分りました。意外に小さいハコ。先客は１組、ご夫婦と思しき２オペ。店の裏側は直ぐ海で、窓から下北半島が臨める好ロケーション。煮干らーめんとカレーライスの煮干セットを頂きました。らーめん、カレー共に半分程度のボリュームで２軒目の事を考慮すると、有難い限り。らーめんは煮干感が些少で、苦手な人でもイケそう。煮干ファンからすると物足りなさは否めず。カレーは、家庭の味の域を出ないものの、唐辛子だろうか？ピリッと辛さのあるカレーでした。バランスの良いカップリングでした。ごっつあんでした。さて２軒目のお店ですが、訪店時間も遅くなってしまい、到着時は営業されてませんでした。残念。結果、津軽半島の先っぽにＢＭ店が１軒残ったという事です。
平日の休日、ほぼほぼ雪がなくなりストレス無くドライブ出来る。そうなると少し遠出したくなります。津軽平野を北上に北上、冬は猛吹雪で有名な旧金木・中里町も北上、雪が無くなり開放感が気持ち良いし、とにかく空気が旨い。十三湖から東へ、低めの山道を走り陸奥湾へ。旧蟹田町からまた北上すると現外ヶ浜町、旧平舘村のエリアとなります。蟹田から北へ向かうのは初です。平舘は焼干しが有名ですが、イワシの漁獲量が年々減っているとの事で希少なものとなっており心配です。温泉の青森、平舘にも天然温泉があり「ちゃぽらっと」で一風呂。各種含有量がすごいです。この手の温泉は入ると身体が一旦悪くなるがそれを越えると一気に快調になる（個人的に大好きな東鳴子温泉もしかり）。そして昼食、目指すは「旅路」さん。ウニ丼で有名なお店で百名店になりましたが、現在は扱ってなく（理由はホームページにあります）ラーメンを中心としたメニューです。ホームぺージにセットがあることを知り注文。煮干ラーメン・ミニカレーライスセット（1000円）煮干しラーメンは鶏ガラに煮干しでスープが少し濁りがあります。その中で煮干しの香りがしっかり抽出されていて素朴でありますが美味しいです。麺は中細の縮れですが、質感がありしっかりしていて、スープと相性が良かったです。その後にカレーをいただきました。和風のカレーのような色合いでしたが、スパイスが効いていて美味しかったです。双方共に食事処で出る素朴な物からひと手間入っており、単品でも満足できると思いました。しかし、このエリアは人口がかなり落ちており、観光するにしても交通の便が良いとは言えない。この日、平日13時前で私一人、立地的にかなり厳しいと思える場所ですので、少しでも貢献すべく温泉とセットでまた伺いたいと思います。ご馳走さま！
週末の11時半頃、すぐ着席。初訪。生うに丼の名店だったようだが2024年より提供を終了。だが他のメニューは健在で、今回は人気No.1のつけ麺をオーダー。5分程度で着丼。中太縮れ麺の皿とネギがたっぷり入ったつけだれの登場。麺を半分程度つけだれにつけて啜る、適度な塩味と油。さっぱり感を感じつつムチっとコシのある麺を噛み締められ、なんともつけ麺日和だと感じる。具のネギ、豚肉は相性も良くさっぱりとした後味を演出。岬に位置するロケーションでスタッフの感じも良かった、次はラーメンやカレーも食べたい。
ワカメしょうゆラーメンをいただきました。麺が細めでスープとよくからみ美味しかったです。スープもさっぱりとしていて、全部飲み干せました。今日が今年最後の営業日だったのでラッキーでした。今度は塩ラーメンを食べてみたいなあ。
土曜14時着、先客なし、貸し切り状態でいただけました。味噌ラーメン、濃厚な味噌が非常に旨い。麺もちぢれ麺でつるつるです。ウニ丼は残念ながら提供終了とのことでしたが、全般リーズナブルで、非常に庶民的な雰囲気ながら、窓の外は津軽海峡。非日常。とてもよいお店だと思います。ごちそうさまでした。
青森・津軽半島の東先端に突如現れた黄色い建物。ウニ丼が有名とのことだが、連日海鮮づくしだったし、そもそも季節的に提供してないため、迷いなく一番人気のつけ麺を注文。結果としては、中華麺をあっさり出汁につけて食べるごく普通のつけ麺でしたが、陸奥湾を臨むノスタルジーさが上乗せされ、なんだか沁みる味わいでした。
昨夜の勤務は7:00に終わりなぜか商用車でここまできてしまい龍飛崎はもうスグだけどやっぱここに寄る偶然ウニ丼もありならばと注文、一気呵成に飲み干したウニはあれだね嚥下楽になる飲み物だね、海苔が手強いけどwつけ麺はさっぱりしてて三人前はいけると思ううめえ
ホームページではラーメン屋ですと書いてあるのに、雲丹で有名なお店にラーメン食べに行って来ました。さてどんなラーメンがあるか楽しみですね。ちなみに生うに丼はすでに今年度分は予約完売みたいですね。さて開店と同時に店内に入りわかめラーメンの塩を注文します。友人はとろろ昆布ラーメンの塩を頼んでました。しばらく待っているとラーメンが到着、半濁りのスープが良いですね。わかめも結構乗ってますね。ではスープから海鮮からの出汁を感じる美味しいスープ、あっさりしてますが旨味がたっぷり出てましたよ。しょっぱさもいい感じでした。麺は細麺の縮れが入った麺で茹で具合は硬めでしたね。スープとの絡みが凄くよかったです。トッピングはチャーシュー、わかめで、チャーシューはバラでしょうか厚切りで脂身の部分がとろんとして、美味しい、追加のメニューが無いのが残念です。わかめはたっぷり入っていて、シャキシャキ感が良かったですね。さて今回はラーメンを食べて見ましたが、思いのほか美味しいスープでした。ウニ丼も良いですが、ラーメンもまた良かったです。ご馳走さまでした。
本日のお昼はこちら迄。久しぶりの訪問となりました。すっかりウニ丼で有名になってしまいましたね。眼の前に下北半島。今日は北海道も見えますね。抜群のロケーション。中に入るとお母さんじゃないですね。そりゃあそうか。だいぶ月日が経つもんな〜。気を取り直して。オーダー！·ラーメン 大サーブ。スープからズズーッ…。甘味がジワーッとキます。この甘味は帆立とかじゃないでしょうか。後は昆布やetcといったあたりか。麺は細縮れ。これは昔から確かこんな感じ。スルスルいけちゃいます。具はチャーシュー、葱、メンマ。チャーシューも甘めの味付け。煮汁と出汁の重複でしょうね。昔とは少し違う味のような気がしますが、作り手も違いますしね。アタシの記憶もアヤシいしね。CPは大盛りで650円だからね～。現在★3.67(45)さて、前述通り久しぶりの訪問ですが、昔は2杯連食でペロリだったんですけど今は個人的事情で大盛り1杯で。年はとりたか〜ねぇ〜もんだ。ウニ丼が有名なお店ですが、眼の前の海では帆立や鮑も採れる筈。それでも海鮮丼とかに走らずウニ丼に特化したのが良かったのか。今のご時世ここら辺に生き残れるヒントがあるのかもしれませんね。※12月〜3月迄休業です。HP等でご確認を。
いつかは行きたいと思っていた津軽半島の有名人気店「旅路」さんへ訪問する機会がありました。5/19にうに丼を電話予約したらちょうど5/20にキャンセルの人があるからこの日大丈夫？と聞かれ、即ＯＫしました。超ラッキーです。もしこれを逃すと次は７月でないと空きはないそうです。すごい人気ぶりです。予約の時間に合わせバイクで青森から行きました。店の中はテーブル席が４つと少し狭い感じ。席は１つだけ空いていたのでそこに案内され、待つこと20分、うに丼が着丼。ふたの脇からうにがあふれています。ふたを取るとごはんの上にうにがびっしり！うにのつぶつぶがわかるくらいに新鮮です。ミョウバン不使用とのこと。わさびしょうゆをかけていざ一口。とろけるようなうにの味に大満足です。次から次へと箸が動き、あっという間に完食です。噂どおりのおいしいうに丼でした。他店では食べられないと思います。ごちそう様でした。今度はいつ来れるかな…。予約したい方は15:00頃だと電話がつながりますよ。それ以外は留守電です。うに丼は予約しないと食べれません。是非ご予約を。
青森出張後、後泊して食べ歩きです。脇野沢から蟹田へフェリーで渡り、竜飛崎に向かう途中の国道280号線沿いにお店はあります。車以外では来れそうもない所なので、お店の前に駐車場は完備されています。連休のお昼12:30頃、待ちなしで入れました。こちらのお店は5月～7月限定の「生ウニ丼」で有名ですが、今年は5月10日～7月31日(予約は3月24日開始)ということで、残念ながら今回の出張には合いませんでした。注文したのは「わかめラーメン(塩)」(600円)。ラーメン、カレーといったメニューが並ぶなか、ちょっとでも青森っぽいものということで、わかめラーメンにしてみました。これが600円にしてはちゃんと美味しく、気温13℃のなか、窓を開けて車を走らせて冷えた身体に染み渡ります。ラーメンだとこの点数ですが、シーズンに出張を組めたら絶対アップデートしに行きたいです。
休日の飲みニストは、龍飛にて。。。竜飛崎を観光した後は、近くの「食堂たっぴ」でランチを食べていくことにしました。お店に行くと、入口に「本日海鮮丼はありません」と書かれていましたが、何かあるだろうと思い、入店しました。お店に入ると、メニューはラーメン、カレー、牛丼、うどんなどがありました。今日は、ふのりチャーシューめんをオーダー！！ふのりチャーシューめんは、ふのりたっぷり、チャーシューたっぷり、そしてイカゲソ・卵も入っています。海鮮丼は食べられませんでしたが、美味しいふのりラーメンをいただきました。
青函トンネル記念館を見学の後お昼を食べに参りました。マツカワ丼と決めて来ましたが実際にメニューを見るといろいろおいしそうで迷ってしまいます。でもやはり青函トンネルからくみ上げた海水で養殖しているというマツカワを食べるべきでしょう。想像していたより多く乗っていました^ ^マツカワは透けるような綺麗な身です！コリコリしつつ歯切れのよい食感と適度に乗った脂がおいしい魚でした！海藻の小鉢とお味噌汁もおいしくてお得な気分です。
龍飛崎に来たらここ！いつも龍飛崎に来たら爆音の津軽海峡冬景色ボタンを5回ぐらい押してからこのお店に来るのが定番。海鮮3種乗せラーメンと若生おにぎりがお気に入りでいつもこのセットにしてしまうので、次回は味噌ラーメンにしてみようかな。津軽海峡の風を感じたくなったらまた行きます！
平日1時半　客はいなかった残念ながら今日は麺のみの提供らしい…◉みそほたてラーメン　1,450円◉岩のりチャーシューメン1,150円貝柱がめちゃくちゃ大きい！5㎝近くありそうだ！茹で過ぎてて貝柱はちと固いウロは除去されていて貝ひもだけが付いている貝ひもはゴムみたいでめちゃくちゃ固い！細麺であっさりとしたスープ連れの食べてるのは醤油で味が薄いらしく味噌の方が良かったなと言っていた！減塩だね！この日の気温は28度で汗が滴り落ちる…階段国道に来たかったので嬉しい！看板は昔なかった気がする…竜飛崎は22歳の頃に来た事があるんだ…茨城県の大洗からフェリー「さんふらわあ」に乗って北海道へ行く予定だったが確か6月…季節外れの台風が来ていてもしかすると沖は揺れるかもと職員が言うのでそれで車で行く事にしたんだよね。てっきり竜飛崎からトンネルで行けると向かったのに青森市から竜飛崎…どんどん寂しくなる…っていうか何もねぇ！トンネルの入り口どこよ！と絶望…車じゃ北海道に行けねえンだ…灯台に行き北海道があるのを確認！とりあえず歌謡碑のスイッチオン！石川さゆりの歌を聴く…沁みたね…結局、青森市に戻りフェリーで渡ったのさ…青函トンネルって車で走れねぇのな！と友達に話すと通れないの？びっくりしていたね。笑今回、石川さゆりのボタンは3回来て押して、階段国道降りて登って押して灯台に行った帰りに、も一度押した！津軽海峡冬景色歌がめちゃくちゃ良いんだ…なんか知らんが3回目は涙が出て来た。歌詞がめちゃくちゃ良過ぎる…沁みる〜1番も聞きたくなるが2番もなかなか良いね！
友人との旅行で訪問。お二人で切り盛りされているお店でお客さんがいっぱいになると気の毒感が出ます。しかし、ウニはミョウバン未使用の美味しい生ウニでした。同行者は酢飯でも良いかと言ってましたが、ワタシはこのままでもじゅうぶんでした。あおもりの名産の一つのホタテを味噌ラーメンで頂きました。これはコレで美味しく頂きました。次回来れれば醤油トライしたいところです。周りに食事処がないところですが、素材を活かされていて、美味しゅうございました。
演歌を愛する自分は、憧れの竜飛岬へ。ちかくに食堂があったので、そちらに入りました。あおさラーメンを注文。出てきたラーメンのスープをすすると、なんと、海の味がすること！美味い！！のりも新鮮でとても美味しく、ラーメン大盛りにしたのですが、麺もするするいけました。一緒に入っていたほたても美味しかったです。
R5.4.29（土）12:05 訪問この日は青函トンネル記念館まで行ってみようと竜飛までドライブ。小泊から竜飛を結ぶ竜泊ラインという人気のドライブルートを通っての移動です。山は新緑が綺麗て、山の上から見る日本海は絶景。そして、青函トンネル記念館を見る前にランチとしてこちらの食堂たっぴさんを訪問です。メニューは海鮮丼に加えて、竜飛の天然海藻を使ったラーメンなど。天然のあおさを使ったラーメンとマツカワガレイ（龍飛岬マツカワ）のミニ丼をオーダーです。妻は海峡丼という海鮮丼を選択。魚も海藻もすべてオーナーが採ったものとのことです。まずはラーメンから。スープは優しい味付けの鶏ガラベースと思われる醤油清湯で、これだけならよくある食堂のラーメンですが、そこにたっぷりのあおさが入ることで海藻の香りがプラスされ、海藻の旨味と香りをシンプルに楽しめます。スープが優しい味なのは海藻を楽しむためかと。刺身はもちろんこの海藻もすべてオーナーが採っているというのには驚きです。麺は中細の縮れ麺で、プリッとした食感で、スープとの相性はまずまず。スープと麺だけだと物足りないですが、ここにあおさを絡めて食べると一気に満足度上がります。具は竜飛産天然あおさ、帆立、メンマ、ネギ。帆立も地元の帆立で丸々の帆立が2個入り、この帆立が柔らかく旨味強く美味。青森はどこで帆立食べても美味しいですが、この帆立も文句なしに美味しいです。メンマはややピリ辛。続いて、ミニマツカワ丼。マツカワガレイは高級魚でなかなか見ることはありませんが、竜飛ではそのマツカワガレイを堪能することができます。肉厚で淡白ながら程よく脂ののっており、美味。エンガワ部分もあり、そこは特に旨味が詰まってます。食感もいいですね。ミニ丼でも高級魚の刺身がたっぷりとのっていて大満足です。妻の食べた海峡丼はマツカワガレイに加えて、ヤリイカ、蛸、海峡サーモン、塩ウニがのっており、少しもらいましたが、特に海峡サーモンと塩ウニが絶品。天然の海藻とマツカワガレイに大満足。どうもご馳走様でした。この後は、青函トンネル記念館や階段国道などを観光して、ドライブしながら帰路へ。途中でニホンザルの群れにも遭遇して楽しい1日となりました。
龍飛やと鮪は食べたいよね(^^)あとはマツカワカレイもサイコーね＼(^o^)／ホタテももちろん、いろいろ乗った海峡丼！美味しかったです(^^)二人でやられてるから、混んでくるとてんやわんややけど、それも含めて、龍飛を味わうと思えばありね(^^)
2021年8月16日昼頃訪問今回の旅行、最後の目的地の龍飛崎にきました。青函トンネル記念館にも行きたかったので、バタバタとした食事になってしまいました。三種の海草入りラーメンをいただきました。手前が布のり、左奥があおさのり、右奥が岩のりです。布のりのシャキシャキとした食感、あおさのりの爽やかな香り、岩のりの強い風味、どれもとてもよかったです。スーブも飲みほしました。分厚いホタテも入っていて、とても味わい深いラーメンでした。まあ1000円は観光地価格としてはそんなものだと思いますが、一般的に考えれば割高でしょうか。でも、満足度の高い一品でした。
メインのマツカワカレイ、ウニは地元、三厩(みんまや)の地物。道路側座席は目の前は津軽海峡、お座敷からは竜飛岬がみえ、風光明媚。ご飯が酢飯ではなくアツアツの白米。柔らかくてあまり良い米ではないのかそこまで美味しくはないが個人的には海鮮丼には白米が好き。海苔がかかっている。ネタはどれも厚めで新鮮。ウニは粒も大きく海の香り、甘さとも申し分ない。ホタテは言わずもがなレベルが高い。マグロは少し水ぽかったが普通に美味しくたっぷりの量。タコは水タコだろうか、ぶ厚く旨味が強い。観光地なので値段はそこそこ張るが、ホンマもんの味なら有りかなと思う。
竜飛岬観光は、ホテルの朝食開始前の早朝に青森を出発する必要があります。朝ご飯を食べそびれたので、竜飛岬の食堂で、遅い朝ご飯にします。お店は10時開店ですが、9時半には暇になってしまったので、30分ほど店の前で待って、開店と同時に入りました。お二人で店を回しているので、基本的にセルフサービス部分が多い店です。私はこう言うスタイルは気にならないのですが、気になる人は注意してください。メニューは、ラーメン類と、海鮮丼系ですが、陸奥湾の雲丹丼は朝食にはさすがに高価なので、帆立と海藻のラーメンと、昆布の若い芽で包んだおにぎりにしました。帆立と海藻の出汁が効いたラーメンは、アッサリめの味付けで、かなり美味しい部類です。3種類入った海藻は香りも良く、歯応えも有ります。帆立は小さいものが数個入っていますが、煮てあるため、味はそこそこです。おにぎりは、昆布の薄い芽で包んであるのですが、昆布はかなり硬くて、しっかり手で持ってかぶりつく必要が有ります。昆布の塩味が程よくて、なかなか美味しいです。かなり大きいので、少食の方は注意です。遅い朝食でしたが、満腹になりました。竜飛岬では、松川鰈を養殖しているので、コレは試すべきだったか？と後悔しましたが、もうこれ以上は食べられません。隣のご夫婦は、開店前から車で来られていましたが、地元の方のようでした。お二人で雲丹丼を食べられましたが、地元の方がわざわざ来られる程なら、多少高額でも、雲丹丼を試しておくべきだったか？と、こちらも後悔先に立たずでした。
普通サイズのうに丼は今別産で、ミニうに丼は竜飛産と表示されていました。普通サイズで量、味、値段を比較しているので、竜飛産に後ろ髪を引かれつつ、普通サイズのうに丼を選択しました。うにの量は標準で、甘み味もあり雑味も全く無く美味しいキタムラサキウニでした。ご飯はかなり熱々で量も多いです。値段は2500円で相場よりやや高い、でした。
３種類の海藻が入ったラーメンを注文しました。中央には大き目なホタテが入ってしょうゆは１０００円、味噌は１０５０円です。岩ノリ、ふのり、あおさどれも塩のとてもいい香りがして海藻好きな私には大好物のラーメンでした。襟裳岬で食べたラーメンと良く似ています。また是非訪れたいです。ご馳走様でした。
出張で本州最北端？竜飛岬まで来ました。作業は午前中に終わり昼食を同行者とどうしようかと…青森市内に戻るのも1.5ｈほどかかるし、せっかくなんで最北端の食堂？で頂くことに。今年の2月に訪れた時には開いていなかったんですが、観光シーズン(8月)に訪れたので開いてました。ただ、入店時にも立て看板に2人で対応なので時間が掛かりますとの文言が有りました。入店すると、ほぼ満席でしたが2テーブルほどしか料理が提供されておらず厨房で調理されている方もかなりのご高齢でした。時間と気持ちに余裕が有る方のみの訪問がお勧めです。我々は余裕が有ったので名物のマツカワカレイ丼を注文ししばらく待ちました。30分ほどでしょうか…肝心の丼の方ですが、1切れの身が分厚く切られていて食べ応えあり非常に美味しく頂きました。一緒についている海藻の味噌汁も良い塩梅で入店、実食して良かったです。他の方が食べていたラーメンも魅力的でしたが…恐らくもう訪問する事は無いかと思いますが、もし再訪することが有れば三種の海藻ラーメンかな…？
三食丼が美味かった肉厚のマツカワガレイ、肉厚のホタテ、甘いウニ、めっちゃ美味いよ〜(^^)最高ですまたまた行ってしまった(^^)おかみさんのサービスで海鮮丼のお刺身てんこ盛り〜
5月末に来店、悪天候の為、お客さんは我々と工事業者の、方達と2組だけ。海藻3種盛りラーメンとチャーシュー麺と焼きイカを注文。シンプルな醤油味ベースですが海藻の歯応えが良く、お土産に青さを買いました。
忘備録
目的のランチのお店に早く着きすぎたので、開店までの時間調整に「道の駅たいらだて」へ立ち寄り店内は広々していて、アイスコーヒーを買って一息水もセルフで無料提供されててありがたいイートインスペースにはテーブルや椅子が置かれていて、屋内ながらもゆっくり休憩できる雰囲気だった奥には昔ながらのゲームコーナーやキッズスペースもあって、観光客だけじゃなく地元の人にも使われてる印象物産コーナーもわりと充実していて、昆布や干物、お菓子類、地元加工品などがずらっと並んでいた冷蔵ショーケースには地元の海産物を使った商品もいくつかあり、見て回るだけでも楽しい特別な何かがあるというより、「ちょっと時間つぶし」「ドライブ途中の休憩」には十分すぎる機能を備えた道の駅という感じ駐車場もかなり広々でした！ご馳走様でしたᜊ•ᴗ•ᜊ
青森県西側道の駅巡り一日目『道の駅なみおか』で道の駅スタンプラリーは最後でした。翌日の移動も考え、夜間に『道の駅たいらだて』まで移動。どうも！タイミングと押印時間が上手く行って安心した僕です。ほぼ予定通りで到着しましたが一応ご注意！まず『道の駅なみおか』⇨『道の駅たいらだて』の間は道も真っ直ぐだし、信号機も少なく走りやすいが『コンビニが少ない！』トイレ休憩は早めに取ったほうがいいでしょう。（体験談）トイレ休憩入れても一時間程度で到着。駐車場は広々。車通りも少なく静か…。裏側には海があります。眺めもよく下北半島が見える。夕方はさぞかし綺麗と思われます。※到着した時にはすでに日没してうっすら明るい状況でした。朝になると多少騒がしくなりますが、うるさいほどではなく、道の駅スタンプラリーは24時間で押印可能。朝オープンと一緒に入店し、道の駅カードを購入。この後のスケジュールを検討しようと『バニラ・チョコレート』270円イートインもあるのでゆっくりできます。バニラ・チョコレートはちょっと堅い仕上がり。滑らかさはまだザクザクした感じで、おそらくこの日最初のソフトで冷えていたと思われます。（笑）もちろん、口の中で溶けるのですが、最初の食感が残念。味はスタンダードなバニラとチョコレートですが、ややバニラが水っぽさがある感じ。この日のルートを検討し出発！道の駅たいらだて⇨いまべつ⇨みんまや⇨こどまり⇨十三湖高原⇨もりた⇨ふかうら余裕がかなりあるな？と思いましたが…事件が発生するのでした〜！（笑）ご馳走さま〜！
青森県の津軽半島を走っていると、飲食店がないという話は昨日のブログ記事で書きました。2023.5.31http://o-tsu.seesaa.net/article/499541542.html大まかに言って、観光地か道の駅くらいしかランチが食べられる場所がないように思います。そういう状況だったので、オーツが青森県東津軽郡外ケ浜町字平舘にある道の駅「たいらだて」に立ち寄ったとき、こういう場所ならランチが食べられるかと思いました。11:20くらいでした。https://tabelog.com/aomori/A0201/A020103/2008882/https://tairadate.com/%e9%81%93%e3%81%ae%e9%a7%85%e3%81%9f%e3%81%84%e3%82%89%e3%81%a0%e3%81%a6%e3%80%8coh%e3%81%a0%e3%81%84%e3%81%b0%e3%80%8d/ここも、券売機で食券を買う方式です。券売機がメニューを示しているようなものです。しかし、あまり選択の幅がありません。いくつかのメニューボタンのところには「完売」と書かれていて、注文できません。ランチとして食べられそうなものは、ラーメン２種類とカレーくらいしかありません。オーツは、やむを得ない選択で、焼干し味噌ラーメン800円を食べることにしました。オーツが一つのテーブルのところに座ってスマホを見ていると、まもなくラーメンができあがって、窓口に呼ばれました。この店はセルフサービス方式です。写真を見ると、手前にれんげと割り箸が置いてあります。それと比べると、ラーメンの丼がやや小さめです。これは目の錯覚ではありません。実際、丼が小さいのです。ただし、少し深めの形をしているので、見た目と違って、食べ進めていくと下の方にもラーメンが入っている感じになります。味噌味のスープはおいしいですし、麺もいいです。チャーシューやネギなどもおいしくいただきました。「焼干し」というのは、「いわし焼干し粉末入り」という意味で、青森名物ということになります。粉末と言っても、けっこう粒が大きめで、細かい粉状のものもありますが、中には数ミリ程度のものもあるといったところでしょうか。オーツが食べた限りでは、このいわし焼干し粉末の食感がイマイチのように感じました。確かに粉末が入っているのですが、これをスープと一緒に飲むと、のどに少しつかえるようになり、ちょっとむせる感じになります。スープを全部平らげてみると、けっこうたくさんの粉末が丼の中に残りました。これはオーツの好みとはだいぶ違うように思いました。とはいえ、このあたりは適当な飲食店がない地域ですから、その中では貴重な存在であるといえます。もしかすると「Oh!だいば」が食堂の名前なのかもしれません。オーツは、この名前が道の駅全体を指しているように受け取りましたが、よくわかりません。
青森旅行で竜飛岬までドライブ途中に立ち寄った場所海峡の駅たいらだて。中にある食堂で食べた「ひらめ漬け丼」食券制で、先に券売機で購入してから入店すると元気な地元のお母さんがテーブルまで取りに来てくれました。ちょうどオープンして直ぐでしたがどんどんお客さんが入ってきて、なかなかの人気のようでした。1200円の、ひらめ漬け丼は 綺麗なひらめの白身が漬けになってツヤツヤです。味も食感もよく白米によく合う美味しさでした。味は優しくついているので別皿のわさび醤油をつけてもいい味になりますね。お味噌汁や漬物がつきます。後から知るのですが、雲丹丼が人気とか。またいつか行った際には食べたいですね。
道中食べれるお店が殆どなくこちらでランチ。何の変哲もない有りがちな普通の味噌ラーメンでした。
７月上旬にこちらの道の駅に来ました。何回か来た事がありましたが、地元で採れた農産物や作った物などを売っていました。行った日も地元で採れたお米が売っていたらと思い行ったのですが、建物内に入るとガラリと変わっていました。店員さんに聞くと、１年位前に隣の商品などを売っていたお店と食事をする所がこちらに来て、隣の建物（おだいばオートビレッジ センターハウス）はコテージを管理する事務所になったとの事でした。仕方がないので、取り敢えず何か欲しい商品があったら、買おうと思い店内を見る事にしました。店内には海産加工物、ジャム、和菓子、鞄などが売っていました。気になったのは２つあり、１つ目は塩うにでした。うには地元で捕れたうにを、塩漬けにした物だと店員さんが言っていたので買いました。２つ目はホタテ浜干しで、高野崎にある信光丸で活ホタテを買おうと思っていたら、お店がお休みで買えなかったので買いました。因みにこちらのお店には、活ホタテは売っていませんでした。帰ってすぐにうには食べましたが、ホタテ干しはなかなか食べる機会がなく、やっと食べたので口コミを書きました。・塩うに　１５００円塩っぱくはなくほんのりと甘味があり、濃厚なうにの味がしました。もう１本位買えばよかった。・ホタテ浜干し　１１００円青森県産のベビーホタテで、量は１６０ｇでした。製造者・販売者は地元の商店です。ぎゅっとホタテの旨味が濃縮されていました。酒のつまみでそのままたへても料理にスープ出汁として入れてもとても美味しいと思います。
2015.04.26"青森 桜と夕陽を愛でる旅" 3日目「不老ふ死温泉」をレンタカーで朝7時過ぎに出発〜♪途中「道の駅十三湖高原 トーサムグリーンパーク」と「道の駅 こどまり ポントマリ」そして「道の駅みんまや 竜飛岬」に立ち寄ってはお土産を買ったり軽い物を搔っ食らって、昼前に龍飛崎灯台に！そこから東に37km、青森市内に向かう途中「道の駅たいらだて Oh!だいば」に立ち寄りました。お昼を食べていなかったので、道の駅の中にある蕎麦屋さん「そばの花」に伺うとお蕎麦は売り切れで『そば串もち』1個を食べただけ(泣)珍しい郷土のお餅を食べれたのはラッキーでしたが、お腹は満たされないので続いて道の駅の中の産直コーナーに突撃しました。当然、昼過ぎの道の駅の産直コーナーには商品はほとんど残っておらず結局、お腹の足しにと買ったのは◆笹もち(つぶ) 100円(税込)これは笹の殺菌効果を利用し、餅の保存性を高めた郷土料理の一つです。他県でも笹餅はあるものの、中にくるまれた餅があんを混ぜたものであるということと紐で縛らない包み方であるということが青森県笹餅の特徴です (^o^)／車の中でいただきましたが小豆の粒あんを混ぜたもちは初めての体験思ったほど甘くなく、モチモチしていました。笹の香りが移り、懐かしい田舎の味といったところですwごちそうさん (●^o^●)
2015年4月26日。朝7時過ぎに『2007577,不老ふ死温泉]』をチェックアウトして青森の西海岸沿いに北上。『道の駅十三湖高原トーサムグリーンパーク』『道の駅こどまりポントマリ』『道の駅みんまや竜飛岬』という感じで道の駅を辿りながら昼前に龍飛崎灯台に到着♪そして青森市内に向けて津軽半島の東側を南下。この途中にある『道の駅たいらだて Oh!だいば』にも寄ってみました〜ホントは津軽半島の真ん中を通って青函トンネル入口にある『道の駅いまべつ』とどっちに寄ろうか迷ってたのですがｗ早速道の駅の中に入ってみると左手に『そばの花』、右手に産直コーナーがあり、まずはランチを頂こうと『そばの花』に入ってみたのですが、、、この日のお蕎麦はすべて売り切れの模様。。。ｶﾞｰﾝただ、「そば串もち」と「そばだんご」は残っていたので、そばだんご（1個100円）を頂いてから『そばの花』の向かいにある産直コーナーへ♪こちらもほとんどの商品は売り切れてしまっていたのですが笹もち（こしあん）が残っていたので購入。（100円）こちらは車の中で頂く事にしました〜笹を開いてみると、、、お餅に餡がまざったような色合い？もしや！？と思って食べてみると、案の定。お餅の中に餡子が入ってるワケではなく、餅にこしあんを混ぜていました！青森の笹もちはコレがベーシックなのかな？中に餡子がガッツリ入って甘すぎる事もないので、甘いのが苦手って方にはちょうどいいお餅ではないかな？と思います。自分的にはガッツリ甘くても全然平気ですがｗ笹の風味もあり、モチモチしていて美味しいお餅でしたよ〜ごちそうさまでした！
【青森県外ヶ浜町・道の駅たいらだて】訪問日:2025.8.31この日最初に訪れた道の駅は国道280号沿いにある道の駅たいらだて。売店コーナーにたこたまごが売っていました。龍飛崎の売店で見たことはありましたが、町のご当地グルメとして売り出すことになったのかしら(^^)たこたまごはタコの頭の中にうずらの卵が入っていて、串に刺さった状態で提供されます。道の駅たいらだてのたこたまごは1個500円。2個刺さったのは900円で販売していました。つゆがしみしみで美味しかったです！
休憩に寄った道の駅にあった、売店を物色、生ホタテは貝毒が近くの漁場で出たらしく、販売中止になってました。残念だなぁと店内を覗いていたら、ミニホタテの唐揚げを発見、夜のつまみに購入してみました。夜にビールと一緒に頂きましたが、干しホタテと同じくらいに旨味が濃くて、しかも食べやすい柔らかさでしたよ。思わずビール2本開けてしまいましたよ（笑）また寄ることがあったらまた買いたいと思います。
建物は、古いが源泉のお湯は間違いなくいい！！一泊二食で、14000円はリーズナブル！ご飯の量は、多いってレベルを超えてます！多すぎます！笑新鮮な刺身などもあり、とても美味しく頂きました！何もない長閑な所も、良いもんですなぁー！
とあるイベントでうかがいました。普段は予約制でランチとお風呂いただけるようです。もちろん宿泊もできます笑ハマチとマグロの漬け丼。プリプリで甘めの味付けで美味しくいただきました。料理をされてる方は洋食が専門だったようですが、今は何でも対応してくれるそうです。
280号線を車で走っていると「CamPagne　カンパーニュ　田舎」と書かれた看板が見えて、建物には「外ヶ浜町海岸公園休憩所」と書いてありました。280号線からも階段があってそのまま行けましたが、1階からも行けるようでした。カフェ？のようで店内でも食べれるようでしたが、他のお客さんはいなくて女性の店員さんが2人いるのみ、ちょっと食べにくい雰囲気だったので、今回は買って帰ることにしました。店内を見るとシュフォンケーキやクッキーなどが売っていました。シフォンケーキはチョコレートなど何種類かありましたが、その中からプレーンを１つ？１切れ？１００円を買いました。他には米粉のクッキー１００円を買いました。シフォンケーキは、甘さ控えめでしっとりとして、とても柔らかく美味しかったです。イメージしていたのは、ボソボソとしていて喉に詰まる感じと、生クリームなどを付けないと余り美味しくはないかと思っていましたが、そのまま食べても十分美味しかったです。米粉クッキーは、固めでボソボソとしていました。イメージしていたのは、逆だったので食べた瞬間「かた！」と言ってしまいました。米粉だから固いのかな？今度行った時は、店内でドリンクを飲みながら他のシフォンケーキも食べてみたいと思いました。
JR津軽線の終着駅（本当はもっと先まで線路は続いているのですが）、列車の折り返し待ちの間に急いで訪問しました。焼干しラーメン、シンプルに美味しかった〜。孤独のグルメ的に言うと「そうそうこれこれ」なラーメンです。ごちそうさまでした～
JR蟹田駅近くの産直市場の中にある食堂。地元の方の利用が多そう。ブランド地鶏を使った地鶏シャモロックラーメン900円注文が入ってから鶏肉を調理やわらかいのに程よい歯応え。鶏の旨みが口に広がる。ミニライスとの相性バッチリ。麺は細縮れ、スープはあっさり塩。大変美味しくいただきました。
JR蟹田駅前にある産直施設です。野菜、加工品の他、鮮魚、青森シャモロックや食堂もあります。
JR蟹田駅前にある産直施設です。野菜、加工品の他、鮮魚、青森シャモロックや食堂もあります。
駅前というか駅隣というか、目の前に蟹田駅あり！道の駅的な『ウエル蟹』地元の物産が販売していて、その奥にひっそりとわずかなスペースであります。ご近所のおじ様おば様方がお昼によく来るそうで！シャモロックラーメンにしようか迷ったのですが、あっさりしたかったので『もずくうどん』注文もずくが乗っかってくるかと思ったら、ツルッとした麺にもずくが練り込まれてました。これはツルッと感がたまらない!!出汁も醤油ベースで合ってる~何だかまた食べたいと思い、買ってきちゃいました(笑)お値段もその割だし、スープ付いてたし、家で食べても美味しかった~
シャモロックラーメンを食べに来ました。ウエル蟹田は蟹田駅の前にあり、徒歩でも１分位で行けます。中は鮮魚・活魚、野菜、ケーキ、おにぎり、パン、花など色々な物が売っていて、その中の一角に食堂がありました。食事はレジ（１か所のみ）で注文をして会計をすると、食券を渡されたので食堂の店員さんに渡しました。席はカウンター席が２席で、４人掛けのテーブル席が３テーブルありました。カウンター席に座り厨房を見ていると、肉をフライパンで焼いている間に、ラーメンの丼を電子レンジで温めていました。シャモロックラーメンには半ライスが付いてきましたが、サービスで大盛にしてくれました。具は鳴門巻き・ねぎ・麩・メンマ・シャモ肉でした。麺は細縮れ麺で、少し柔らかめでした。スープは塩でさっぱりとして、甘みがありました。シャモロックは、脂身がなくて程よく身がしまっているが柔らかくてスッキリとした味で、青森シャモロックの説明が書いてあり、肉質の特長に「ピアノ線のこどき繊細な肉の食感は・・・」と書いてありましたが、その通り繊細な肉の食感でした。スープも肉もすっきりとしていたので、全体的にあっさりとした味の塩ラーメンでした。店員さんに聞きましたが、スープの出汁には昆布と煮干しも使っているそうです。
外ヶ浜にある蟹田地区産直広場で美味しいシャモロックラーメンを食べさせてくれると言うことでさっそくながらお邪魔してまいりました。情報を得てからかなりの期間が経ちましたがそれでもここウェル蟹食堂にこれたことに感謝です。お店の場所は蟹田駅前にある産直広場の片隅、フードコート的な食堂スペースにひょっこり存在している静かな感じのする佇まいです。そこにはお店で働くおかぁさんたちが数人忙しく働いておりました。注文したのはもちろんシャモロックラーメン・・・800円見た目の丼が黒っぽいせいか、この丼の色がさっぱり系には似合わないのかなって印象です。それから大きな麩とナルトにネギ、シャモロックの肉が目に飛び込んできました。さて、これからどうなってしまうのでしょうかぁ～～～っていうファーストインプレッションでした。それが手元にある木のレンゲですくって、口に含んでみるとこれが・・・今までいただいたことのあるシャモロックの味わいを凌駕しています。いわゆる濃厚な味わいでございます。まったく今まで食べたシャモロックスープってなんだったのかな？って思わせてくれる味わいですね。何か特別なものを入れているのか聞いてみたくなりました。それぐらいの衝撃を与えていただいたような気がします。麵は業務用の中細麺、メンマは長めで細切り、チャーシュー代わりにシャモロックの肉がゴロゴロって入っておりました。これが濃厚なスープの味わいを醸し出している張本人なのでしょうか？っていったところで最後まで食べてご馳走様でした。９月中旬にはマグロの解体ショーもあるようなので機会があればぜひとも覗いてみたいと思っています。待ってろよ　ウェル蟹ありがとうございました～～～お店情報：ウェル蟹食堂住所:青森県東津軽郡外ヶ浜町上蟹田TEL:0174-31-1112営業時間:10：00～18：00定休日:水曜日
JR蟹田駅前にできた産直施設「ウエル蟹」の一画にある食堂・喫茶コーナーです！蟹田駅前にはこういった商業施設はなく飲食店も少なかったので、この食堂は重宝する存在!!メニューはコーヒー、紅茶などの喫茶メニューからラーメン、カレー、地元の海産物を使った定食や丼ものなどなど！ここは450円と廉価が印象的な「ラーメン」をいただきました！おばちゃんひとりでやっている、小さなお店なので味のほうがちょっと心配ではありましたが…煮干味がほんのり香る、やさしい味の“中華そば”！なかなかうまかった!!
蟹田と言えば ウエル蟹 です新幹線開通前は18きっぷ使って渡道したのでよく蟹田で時間潰しに寄ってました今回久しぶりに立ち寄りました食堂の営業時間には間に合わなかったので売店で何か見繕うことに目についたのは青森のおもてなし という リンゴジュースそしてリンゴパイこの2つと帆立の辛味噌をお土産に購入です鮮魚コーナーも拝見以前は生の殻付き帆立をこのウエル蟹から自宅に発送して頂いたら まぁ～美味いことうまいこと！今回も帆立あるかなぁ～と見たら帆立はなかった！売場の方に聞いたら今年は帆立が入ってこないとのことでした残念！リンゴジュースとリンゴパイを駅の待合室で頂きましたその待合室にカニ駅長室がありますその昔 観光大使カニスマ駅長 がこの蟹田駅にはいたのです水槽が駅長室でその中に蟹の駅長がいたのですが今は思い出の水槽こと駅長室と遺影があるのみ脱線青森のリンゴづくしのおやつでしたご馳走様でした
なんか、めっちゃ雰囲気いい公民館？的な場所についてるレストラン！！　　めっちゃ安い！☺️✨もう、13時で終わりのお店とか、、突飛岬は、観光地でバカ高いし、、、仕方なく、イイダコの煮付け食べたけど、、まだお腹が減ってたので、助かった〜☺️✨♪笑めっちゃゴツい豚肉の豚丼！　530円やったかな！？ここ、めっちゃええ雰囲気やった〜！☺️✨✨✨
外ヶ浜町総合交流促進センター かぶと龍飛に向かう手前、義経海浜公園にある公営施設。その中に軽食レストランが営業中。こちらを知ったのは、この辺りの郷土料理である若生まんまというものを知った時、それを提供しているお店のひとつだからです。新幹線奥津軽いまべつ駅から巡回バスで三厩(みんまや)駅で乗り継ぎ、龍飛行き町営バスにて途中下車して到着です。正直交通の便はあまり良くなくて、車以外では時間に余裕が必要となります。普通は龍飛観光を優先するでしょうから。私のお目当てはこちらの若生まんま(若生おにぎり)。これは新芽というのかな、若生昆布で巻いたおにぎりです。居酒屋新幹線でもチラリと登場してましたね。センターの周りは人口砂浜や、整備された公園で、安全な海水浴場にもなります。こちらは施設内中央にある食堂というか、注文カウンターとフロアにテーブルが並んでいるフードコート的な配置です。数人のご婦人たちがスタッフとして明るく対応くださいます。メニューはお目当ての若生おにぎりが220円。あとはラーメン500円～。野菜ラーメンなどもあります。冷やし中華が580円！丼もの、チャーハン、普通のおにぎりもあります。うどんはありますがそばはなさそうでした。うどんは昆布を練りこんだ土地のものだそうです。食べれば良かった涙。また、かき氷などの甘味も食べることができます。最大のお目当て、若生おにぎりは春に採れた新物だそう。ラッキーです。1個が大きく、円盤を2つ折りにしたような独特の形で、薄い昆布で包まれています。ふっくら白ご飯とほのかな塩味と磯の香りが合わさって、素朴なのですが、土地の新物ならではの生命感みたいな尊さを感じたのでした。塩ラーメンも一緒に食べましたΨ( 'ч' ☆)さりげなく煮干しの香る淡麗で美味しいラーメンでした。お客さんはちらほら参ります。帰りのバスが折り返してくるまで、周囲をのんびりと散策。義経に関連する史跡がありました。乗ってきたバスが龍飛で折り返し、また僕が乗ろうとすると、「もうお帰りですか？」と運ちゃん。そうなんです、食事だけが目的なんです！
龍飛岬の駐車場に３軒お店があったので、全部のお店を見てまわる事にしました。隣のあっちゃの店に行った後にこちらのお店に入店しました。メニューの張り紙を見てのど黒・飛魚スープ、タコ玉子、大粒ほたて串を注文しました。あっちゃの店でイカの中にうずらの玉子が入った物を食べたので、今度はタコを食べてみようと思い食べました。味付は甘辛な感じでした。のど黒・飛魚スープは美味しそうかなと思い飲んでみましたが、店内にのど黒と飛魚スープが売っていましたがそのスープなのかな？まあまあ出汁が出ている味でしたが身が入っているともっと美味しいかなぁと思いました。大粒ほたて串は隣のあっちゃんの店で食べたので味比べをしてみました。こちらのお店の方が若干大きいかなと思いましたが、味はどちらも同じでした。イノシシフランクがあったので注文すると売り切れでした。その代わりにと言ってタンチーズ串だったかな？をサービスで出してくれました。タンとチーズの味がバランスよくする串でした。こちらのお店ではお土産で岬屋オリジナルの龍飛まんじゅう１２個入り・鮭ハラス・浜焼ほたて貝を１つずつとチーズのしいか・のっけ丼茶漬を２袋ずつを買いました。鮭ハラス・浜焼ほたて・チーズのいかは試食が出来てどれも美味しくて買いました。チーズのしいかは人気No１らしく、いかだけでなくチーズの味も濃厚でした。浜焼ほたて貝は「ご飯と炊いてもＯＫ！」と書いてあり、そのままだけでもほたての風味が強くして味がよかったので炊込みにしてみようと思い買いました。買った時にいくつかの商品に「せっかくここに来たから」と言って「龍飛岬屋」と書いてあるシールを張ってくれました。
竜飛崎は津軽半島の最北端、津軽海峡に突き出た岬である。1977年発売の石川さゆり「津軽海峡・冬景色」のなかでは竜飛岬と歌われている。小学生の頃TVの歌番組で良く聴いた歌だ。当時は上野駅から夜行列車に乗り、青森駅で降りて、ボーディング・ブリッジで北海道に向かう連絡船へと乗り継いだ。青森の地に興味を持ったのは、ビッグコミックスピリッツに連載していた土田世紀の漫画｢俺節｣(1991-1993連載)。卒業を控えた高校生・海鹿耕治 （あしか こうじ)が単身上京して演歌歌手をめざすストーリー。内気であがり症の主人公の話す津軽弁は木訥で親しみが持てた。何度かなまりを直すように言われるが、｢こいで吾(わ)の言葉だスお｣と決して曲げない。龍飛埼灯台手前の駐車場には3軒の売店が軒を連ねる。その真ん中のお店が”岬屋”。焼きイカやおでん、お土産物を扱っている。店内にはテーブルもあり座って食べることも出来る。＊コンニャクおでん　100円生姜味噌をつけたコンニャクおでんで、体が温まる。＊たこ玉子300円たこの頭部にウズラの卵が入っている。意外と美味しい一品。たこ玉子は癖になる美味しさで、店のおばちゃんも毎日食べているとのこと。久しぶりに津軽弁を聞いて暖かい気持ちになった。
秋の乗り放題パス…での旅（２日目）（2015年10/９～10/11）青森～蟹田～三厩＝竜飛＝三厩～蟹田～＜S白鳥11＞～木古内～五稜郭～函館～七重浜（泊）海峡味処「紫陽花」の後は、約15分歩いて、灯台の下までたどり着いた。まずは今回は、予備として考えていたたっぴがまだ準備中だったのを横目で見ながら、階段村道を左手に向かい、この日のメインと考えていた竜飛レストハウスを目指す！！が…あれれ…？建物全体に、足場がかけられている…！？さらに近づいてみたら、店はやっていなかった！（涙）→改装工事のため、すでに年内の営業を終えたらしいのだ。実はここ…無料休憩所も兼ねているので、前回（9/21）は景色を展望するだけで灯台に向かい、そのまま階段国道を歩いて、漁港に降りたのであった。その時密かに（笑）、次回訪問時には、ここで食事をしようと、目をつけておいたのである。ガーーン！！…何だよ！（涙）こうなると、リカバリーショットが…なかなかきかない。食事が出来る店はここ「竜飛レストハウス」と、さっき準備中だった「たっぴ」があるが、「たっぴ」の方もまだ開店前で入れない。万事休すか？2015年10月10日訪問仕方がないので、灯台手前の駐車場に軒を連ねる売店に行ってみた。まずは岬屋をのぞき込み、「食事が出来るか？」問うと、「出来ない」との返答が返って来た。「出来ない」などと、そんなに元気に、しかも笑顔で答えないでよ！…こっちは入る店がなくて意気消沈しているんだから！（苦笑）こうなったら、通常の食事が出来なくても良いや…→という経緯で、仕方なくホタテ串・300円を１本購入。こちらは基本的には食堂ではなく、みやげ店なのだが、テーブルもおかれていて、そこで購入したものが食べられるようになっている。想定外が相次ぎ、少々気分も荒れ気味だったが…その気持ちをおさえつつ、ホタテ串をいただいた。串にはホタテが２個、刺さっていた。ちなみに、焼きイカは１本400円。私はイカはあまり好物ではないので、今回はホタテにしたが…さっき青函トンネル記念館の「紫陽花」で、「ほたて刺身盛」を食べたばかりなんだよね！（苦笑）同じイカでも、刺身は好物なんだけどな…焼きイカは、焼ける匂いはものすごくおいしそうな割には、食べてみるとそこまでおいしさが感じられないので、あまり積極的には食べないのだ。「ホタテづくし」などといえば聞こえは良いが、今回に限っては、そうしたくて「ホタテづくし」になった訳ではないのが悲しかった。でもまあ、おいしかったけどね。ごちそうさま。【今や観光名所となった階段国道と、階段村道について】階段国道とは国道339号線の一部で、今や観光名所と化しているが、この階段部分…調べてみたら、元から階段だった訳ではないようだ。国道指定当初は坂道になっていて、名物として残すために地元の声によって階段が整備されたのは、（国道指定の）20年近く後の事だったらしい。→だとすると、私が初めて竜飛岬を訪れた1987年ころには、まだ坂道だった事になり、階段国道の情報がなかったのも当たり前だったのだ。階段国道が生まれた経緯は、「役所の役人が国道指定の際、地図を見ただけで国道に指定した後に、車の走れない階段道だと気がづいたのが始まり」…と聞いていたが、元々階段でなかったのであれば、この説↑は一部が誤りという事になる。→これなどは、話には尾ひれがついて広まる典型的な例である…やはりウワサは単純には信用してはいけないものなんだね。実は…階段国道をのぼり終えた先にも、階段道が続いている。道なりにのぼって行くと灯台にたどり着くが、分かれ道を左に進むと、展望台や吉田松陰の詩碑に出る。→この階段道には、階段村道と表記された標識が立てられていた。階段国道の方は有名だが、階段村道というのは、前回（9/21）初めて知った。あまりの知名度の低さには驚かされるが、この「階段村道」…実は「三厩村」時代のものなので「村道」表記だが、今は合併で「外ヶ浜町」になっているので、「階段町道」と表記するのが正しいはず。→気がつかないはずはないと思われるので、あえてそのままにしている可能性が高いのではなかろうか？※参考：ja.wikipedia.org/wiki/国道339号
階段国道を登り降り竜飛崎灯台！観光客たくさんおるな！と思ったら野鳥の調査⁉︎源義経渡海伝説⁉︎北海道を目視！無理やろ…     バッタを捕まえる！平日3時過ぎ帰りにオロナミンCを買おうとしたら完売！女将、今日はなぜかたくさん売れちゃったのよ〜食事後、階段国道に行った時に登って来る年配旅行者が30人位おったなと…仕方ないので炭酸ジュースを買った。タコの頭にうずらの卵⁉︎たこ玉子…
竜飛岬灯台で唯一開いてたお店。イカのいい匂いにつられて店内へ。ちょうど焼き上がっているイカがなく、外に干してあるものを焼いて擦れました。綺麗なオネェさんイカを焼いてくらている間、この辺の色んなお話をしてくれて楽しかったです。そして、イカがうまいまた来たら絶対食べます。
なんか、上のレストランが13時で終わりやった！ので、ここでイイダコの煮付け(タコ玉)！400円！☺️✨なんか、、やたら食べログの写真に乗ってたので、ちょっと気になり、というか、めちゃくちゃイイダコとか久しぶりやし！食べてみた！！！　頭が卵の身みたいにめっちゃ美味しい！　もちろん足も！☺️✨いい雰囲気！　ご馳走さまですた〜☺️✨✨✨
10:30にワンタクで到着して唯一開いていたお土産店キーホルダーとホタテ串（300円/本）を購入しました。おまけでコンニャクの味噌漬けをサービスしてくれてとても嬉しかったです。ホタテ串は厚みも旨みもあってよい思い出になりました。また初めて来た観光客にも龍飛崎の観光名所とかを親切に教えてくださいました。
2021年8月16日訪問気軽に話しかけてくれた店員さん、食べたごみのことまで気づかっていただきありがとうございました。お会計、600万円。って久々に聞いてほっこりしました(笑)タコたまご(イイダコにウズラが入ってるのが２つ、画像はがっついて一匹食べたあと…)とスーパードライ350mlで600円。観光地で思い出作りにはもってこいですね。
2021年のGWは龍飛崎まで愛車でドライブしました。龍飛崎は青森県の最果て。大間崎には過去に2回行ったので、今回は行ったことのない龍飛崎の方へ♪龍飛崎の駐車場に到着。天気予報では雨だったのに清々しい陽気♪風は強く、突き抜ける青空に冷たい風が心地良い^ ^龍飛崎展望台までは駐車場から歩いてすぐ。展望台に到着するとそこからは津軽海峡の海が一望です。うっすらと向こうに北海道が見えますね。新日本海フェリーでこの海を何度も通ったなー。400mmの望遠レンズでもぼんやりとしか撮影できませんでした。しばらく展望台で過ごしてまた駐車場へ。駐車場にはお土産屋さんらしいお店があるのですがシャッターが閉まってます・・・。次の目的地へ移動しようとしたらお店が開いたので寄ってみました。「田中おみやげ店」人の良さそうなお母さんが店番をしてます。店内にはお土産がいっぱい♪何を買おうか迷うなー。何やら女の子のイラストが。「風乃まち」外ヶ浜町の萌えキャラみたいですね^ ^お店のお母さんに「風乃まち」のカードいただきました。旅の思い出として大切にしよう♪タコ玉子買いました。タコの中にうずらの卵が。冷たくて美味しい♪到達証明書を買おうと思ったけど無いみたい(もしかして聞き間違い？)近くの「青函トンネル記念館」に置いてあるからそこでって教えてもらいました。お母さんの話だと昼過ぎには雨になるみたい。こんなに晴れてるのに？お礼を言って龍飛崎を後にしました。あ！近くには石川さゆりさんのあの「津軽海峡冬景色の石碑」もあるので是非是非どうぞ！(お母さんの言う通りこのあと青森は昼過ぎには雨になりました)
津軽半島、竜飛岬の田中おみやげ店さんにお邪魔しました。店先にタコの足がぶら下げてあり、店内で焼いて提供してくれるようです。メニュー表は津軽弁で書いてありました。「たごあす（400円）」を注文。食べ歩き的に、かじりながら灯台のほうへ歩いて登って行こうとしたことろ、私の歯では噛みきれず…噛まずに飲んだら窒息しそうなボリュームだったのでフードパックに戻し…後ほどさらに火を通し、美味しくいただきました。
お店の軒先にぶら下がっている「タコの足」「商品なので、触らないで！」という張り紙。気になる・・・お店の方に聞くと、もちろん食べられるというか、普通に食べ物として売ってるらしいので、買ってみます。何本かぶら下がっていて「ここのが今朝干したもの、こっちが昨日から干してるもの」ということなので、昨日から干してあるものにしました。ちょっと固そう・・・と思いながら、カブリとすると、柔らかい！味も濃厚になっていて、旨味たっぷり。何でもトライしてみるものですね。
龍飛岬の駐車場に３軒お店があったので、全部のお店を見てまわる事にしました。隣の2軒のお店に行った後に最後にこのお店に寄りました。こちらのお店の奥には龍飛岬とは全く関係のない子供用のおもちゃ・人形・キーホルダー・焼きのり・海産物等がありました。お店の売っている物もどちらかというと龍飛などと書いてある物は余りなくて、龍飛のお土産にと買って帰る物は余りないかなぁと思いました。コーヒー、いか焼き、みそおでんの玉子・ホタテ・こんにゃくを買い、昆布は出汁用なので貰いました。味付はお味噌が甘いのか甘くしてあるのか分かりませんが甘めの味付けでした。昆布はコリコリとした食感があり、昆布の味がしっかりとして美味しかったです。ホタテは３店舗とも大きさの違いは多少ありましたが、味に変わりはありませんでした。こんにゃくは甘い味の味噌田楽のようでした。玉子は３種類の中で１番甘い味付けに合っているのかなと思いました。いか焼きは柔らかかったです。お土産でひと口焼いか、焼だこ風味、たこトンビ、たこ干しとんび、アンパンマンミニリモコンパトカー、アンパンマンちびっこパチンコを買いました。焼だこ風味だけ「津軽国定公園 龍飛岬 田中商店」というシールが貼ってありましたが、もっと地元の商品があると良いなと思いました。
龍飛岬のお土産屋さんおばちゃんが1人で営むお店何か変わった商品はないかな〜って探しているとおばちゃんがこれは？ってタコのトンビこれ何ですか？って尋ねると○※△×♪◎■何言ってるか不明…（笑）もう1度、トンビって何ですか？※♡■◎×△…笑いが止まりません…そしたら、ジェスチャーで口を指差したのでわかった！ってスッキリ♪タコの口ですね。初めてなので職場のお土産に皆でいただきます♪固い…噛めません…味は駄菓子のよっちゃんイカの味です不味くはないけど、1回体験出来ればOKっていう珍味ですね♪でも、おばちゃんとの出会いは忘れません♪
竜飛岬灯台の近く️にあります。8月12日４時過ぎに現地に到着し灯台付近を散策し、もう、人気も少し少な目なので閉店準備かなぁと思ったらまだ、大丈夫そうだったのでお店を覗いてみたら、ありました！イカちゃん、たこちゃん！イカは大きさでお値段が違う様で、折角だから大きめを！肉厚で美味しいタコちゃんは頭を噛むとウズラの登場！竜飛岬のかわいいファストフードお試しあれ〜✨✨
人生で行く事がないであろう土地へ初めての旅行。青森県へ行きました。青森に来たら北の果て「竜飛岬」をめざして。駐車場にある売店でホタテ串をテイクアウト。ここでしか消えないお土産も売ってまいます、テイクアウトはおでん等もありました。ホタテは柔らかくて美味しいかったです。
岬にあるお土産屋さんでは、その場で焼き上げた海産物を味わうことができ、特に卵付きのタコは旨味が濃く絶品でした。焼きイカも厚みがありながら驚くほど柔らかく、味噌のような調味料をつけて食べる卵も美味でした。おかみさんの明るく楽しい人柄も相まって、味だけでなく雰囲気まで楽しめる素敵なお店でした。海辺の旅の立ち寄りにぴったりの場所です。
何度も行ってますが、本当にここよりうまい豚骨ラーメンに出会ったことがありません！！並んでいても回転が速いので、心配しないでくださいね。あと、韓国風明太ご飯が絶品。これだけで満足しちゃうくらいのレベルです。
【青森県外ヶ浜町・田中おみやげ店】たこ玉子　400円2024.5.5弘前駅から列車で移動。青森駅から津軽線に乗り換え、蟹田駅まで移動。そこから先は2022年の豪雨災害で不通となっているため、（この先の復旧も難しそう…）わんタク（乗合タクシー）に乗車。わんタクは、終着・三厩駅よりさらに先の龍飛岬まで行くことができます。道の駅スタンプラリーで訪れて以来、5年ぶりに行きました。天気が良くて絶景でした！イイダコの頭の中にうずらの卵がつまった『たこ玉子』は、しょうゆベースのあまじょっぱい味付けで美味しかったですd(^_^o)
うばたま！美味しい餡子好きにはいくらでもたべれちゃうおばあちゃんの優しい笑顔と暖かい会話に癒されましたなんか病みつきになりそうなお味お土産に買って帰りたかったなあ熱ーいお茶にうばたまがよく合いました！　ご馳走さまでした
うばたまの当日売りがなく、リベンジしたい。
国道を歩いていると「佐渡菓子店」の看板がありました。何処なのかなと探してみると、国道と並行して通っている道路の、住宅街の中にお店はありました。店内に入ってみると、演歌歌手のポスターが沢山貼ってあって自宅の一角に商品ケースがあり、取敢えずお店といった感じでした。このお店の銘菓？のうばたまがあったので買う前に賞味期限などを聞くと、「生物なので暑い時期は冷蔵庫などに入れて冷やしてあれば良いのですが、常温のままだと何日とは言えないので出来ればその日のうちか、遅くても次の日までには食べてください。」と教えて頂きました。２パック買って帰りました。１パック１０個入りで９００円でした。あんこを牛皮で包んであって、全体的にらくがん粉？を振りかけてありました。牛皮はとても薄くて柔らかく、中のあんこはたっぷりと入っていました。牛皮がとても薄いので、あんこの味の方が強く感じられました。それ程置いておけないなら、結構甘めなのでもう少し少ない数でも売っていると良いなと思いました。
こんにちわ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜今回 みんなの道の駅に出没ですここは 青函トンネル体験坑道駅に行ける道の駅なので鉄道ファンにも人気のある道の駅なんだとか…こちらで ワサオのクッキーを購入ですクリームがサンドされていて ちょっとだけ高級感がありますパッケージも良く撮れているしなかなか良いお菓子をゲットしましたどうも ごちそうさまでした
看板や案内図に道の駅みんまや「龍飛岬」があったので、何かお土産を買おうと思い寄りました。建物は駐車場から少し距離があって、坂を上って出入口がありました。建物に入ると青函トンネル記念館、青函トンネル竜飛斜坑鉄道、レストラン等はありましたが道の駅がわかりませんでした。何処かなと思い施設の人に聞いてみると、少しだけお土産などが売っているコーナーがありそこが道の駅だと教えて頂きました。今まで見た道の駅の中で一番規模が小さくて、どう見てもその他の施設を作った後に、お土産コーナーを少しつくったようにしか見えませんでした。来てしまって仕方がないので取敢えず見てみました。龍飛と書いてあるミルククッキー、青森りんごチップス、青森飛龍伝説 バウムクーヘン、雲丹しいたけ、義経伝説焼き、黒みつ栗まんじゅうを買いました。殆ど人にあげてしまいましたが雲丹しいたけは自分で食べました。雲丹しいたけは、うにと椎茸の風味がして、ピリ辛の甘口で温かいごはんで、食べるととてもあとをひく味でした。因みに道の駅に来ているような人は、スタンプラリーをやっている人位しかいませんでした。
龍飛岬の道の駅。青函トンネル記念館と併設されています。お土産売り場はかなり小さくレストランがメインでした。お土産目的で行ったのに残念…でも、よく見ると買おうと決めていたりんごチップスが若干安い様な…ここでまとめ買い決定りんごっくるっていう商品もプラスで♪宿でいただきます♪りんごっくるはいまいちですね～じゃがポックルの類似品ですが、りんごではちょっと違いますね。りんごチップスは美味しい♡普通な気もしますが、止まらなくなる癖になるお菓子でした♡やっぱり、お土産は空港より道の駅の方が安い事の方が多いと改めて思いました♪
2015年4月26日。青森食い歩きの旅最終日ｗ朝早くに宿泊していた『2007577,不老ふ死温泉]』を出発し、竜飛岬を目指してひたすら北上〜！この日は津軽半島の道の駅に立ち寄って、バシバシ食い歩いていくスケジュールだすｗまずは十三湖の近くの『道の駅十三湖高原』で軽く食べて次に十三湖の中島遊歩道橋入口の向かい側のお土産屋さん『新岡商店』さんでしじみ汁を頂き更に北上して『道の駅こどまり』で、なかどまりヤリイカ味覚祭りを堪能してから龍泊ラインを通って11時過ぎに龍飛岬に到着〜♪まずは『道の駅みんまや龍飛岬』へ。地下の交流体験坑道まで800mのケーブルカーは少し時間が合わなかったので諦め、まずは売店でお土産購入。今回購入したのは☆『竜飛 蒸しきんつば』☆ホテル竜飛の『雲丹しいたけ』になります。家に持ち帰って早速頂きました。蒸しきんつばですが、生地に『たっぴ』と書かれています。しっとり生地の中の餡子も上品な甘さで美味しかったです。ごちそうさまでした〜
2015.04.26"青森 桜と夕陽を愛でる旅" 3日目「不老ふ死温泉」をレンタカーで朝7時過ぎに出発〜♪途中でトイレ休憩や買い物、軽食を食べようと「道の駅十三湖高原 トーサムグリーンパーク」→「道の駅 こどまり ポントマリ」に立ち寄り2日前に冬期通行止めから全面開通したばかりの龍泊ラインを通って120km、11時過ぎに津軽半島の突端 龍飛岬にやってきました。まずは「道の駅みんまや 竜飛岬」に！ここはかつては青函トンネル掘削基地だったようで「青函トンネル記念館」が併設されています。ケーブルカーに乗って海面下140mの作業坑が見学できるのですが所要時間が45分、さらには今ケーブルカーが出発したばかりで次の出発までに30分待たなければいけないということで体験坑道は断念(泣)結局は売店でお土産を買い併設されたレストランでコーヒーを飲んで龍飛崎灯台に向かいました。ご飯のお供にと購入したのは◆雲丹しいたけ 1080円(税込)この商品は、すぐ近くにある「ホテル竜飛」が作っているもので潮騒香る雲丹と椎茸の贅沢な美味しさが売りです。良質の椎茸で作った佃煮に粒雲丹を和えた逸品は濃厚な味の中に上品な甘さを感じて白いご飯にとてもよく合いましたぁ (^o^)／旅行に出掛けるとその地方のご飯のお供を見つけると必ず買ってしまいますwごちそうさん (●^o^●)
青函トンネル記念館のお土産屋
ありきたりな卵豆腐、として青森県に浸透していますが、ポッドキャストのある番組で「美味しい‼️〜」が連発して、一気に観光客や通販で売り切れになり大変だったそうです。私もすぐに青森に行きたい❗️新青森に行って帰るだけでも卵豆腐買いたい❗️っておもいました。しばらくしてから行って聞いてみたら、地元でも大変だったらしい。あるお店の方に聞いてみたら、白飯に乗っけて食べるのも美味しい❗️と。全国発送には、取り合わせのセットがあり、2000円以内で送ってくれます。私はこの具だくさん玉子豆腐をお土産にしました。他、帆立茶碗蒸し海老茶碗蒸しなど、玉子豆腐だけじゃなく海の幸の具材や調味料がいっぱい。日帰り旅行なら、お土産、帰ってからのお酒のツマミとしてとても重宝します。長期保存できますので、年末のご馳走の一品にも取っておけますね。太宰の「津軽」に出てくる、蟹田町で作られています。木戸食品！
◼️色々な青森グルメを販売。主力は「玉子とうふ」｡通販も行っている。◆玉子とうふたけのこやしいたけ､鶏肉等､具沢山の甘めの玉子豆腐。◼️お店◼️株式会社 木戸食品。代表取締役社長　木戸 宏文氏。◼️◼️日本酒のアテに。
秘密のケンミンショーで観て、気になっていた玉子とうふ。JR新青森の旬味館でたまたま店舗を見つけて、即買い。その日の晩酌のお供に。茶碗蒸し風の具沢山な玉子とうふ。甘めの味付は、津軽ならでは。ご飯にも合いますね。#玉子とうふ
◆第二回目前回は法事での利用だったのですが、今回は普通の集まりに利用させてもらいました。改めてですが、木戸食品さんのお弁当は鉄板で美味しいですね。今回は刺身とお肉とダブルでお得なものだったのですが、ボリューム満点！しかも、ご飯にそばも付いているので、お腹がはちきれそうになります。w東京とかでもしあったら、圧倒的なお値打ちで人気なんだろうな〜と思います。◆第一回目青森には法事があり戻っていました。その時に出てきたのが、こちらの木戸食品さんの会席弁当でした。正直なところ、法事での食事には期待しない事が多いです。冷めで油がまわった天ぷらであったり、あまり美味しくない煮物であったり、なんだか古い感じのメニュー・・・こんなイメージが多かったのですが、木戸食品さんの会席弁当はそれを吹き飛ばしてくれました。刺身が入っているのですが、これが新鮮で旨味があって非常に美味しい。また、ローストビーフやカレイの煮付けなど、幅広いメニューがあるので、飽きずに食べ進める事が出来ます。そして〆はとろろ蕎麦。これもしっかりと美味しかったです。このようなお店が沢山増えたらいいのにと思えるお店でした。
青森からのお土産にいただいたほたて塩焼伯方の塩を使っているようだ店によれば「青森県むつ湾産の厳選された新鮮な「ほたて」を使い、青森県産の「りんご醤油」と伯方の塩を使用し、あっさり塩味で香ばしくソフトに焼き上げました。素材の旨味がじんわり広がる美味しさは、まさに「あどはだり」な逸品です。ビールのおつまみにもぴったり。保存料は一切使用しておりません。ご贈答にもどうぞ！」とのこと思ったより柔らかく、確かにソフトに焼き上げている感じがあるごちそうさまでした
都橋ハーモニカ横丁にある「わかば」のママさんにいただきました木戸食品の「玉子とうふ」椎茸、筍、鶏肉、銀杏、百合根等が入る茶碗蒸しの様なものです。毎年の様に頂くのですが、以前よりも甘さが柔らかくなり美味しくなりました。そのままでも、温めても、吸い物の具にも
知人が毎年玉子とうふたくさん贈ってくれます《玉子とうふ》という名称ですが《茶碗蒸し風の玉子とうふ》でしてきのこや筍、鶏肉、練りもの、などが入っており、お出汁が効いています〜保存食品なので若干薄味好みのワタクシには常温だと濃いめの味付けに感じるのですが熱々、冷やし、で食べると濃いめが和らぎますし1番、いいところは《常温で保存できること》食べたい時にばかっとして食べれちゃうのでとっても便利です液体ではないから嚥下防止になりそうなのでちょっと寝たきり気味の人にもいいかもしれませんっ〜1ケース10個入っているのですが2ケース合計20個も入っており１個が結構いっぱい入ってて段ボールから外さず、そのまま食べる時に取り出してます〜レトルトの茶碗蒸し玉子豆富な〜感じで今年もストックです☆
知人が毎年玉子とうふたくさん贈ってくれます《玉子とうふ》という名称ですが《茶碗蒸し風の玉子とうふ》でしてきのこや筍、鶏肉、練りもの、などが入っており、お出汁が効いています〜保存食品なので若干薄味好みのワタクシには常温だと濃いめの味付けに感じるのですが熱々、冷やし、で食べると濃いめが和らぎますし1番、いいところは《常温で保存できること》食べたい時にばかっとして食べれちゃうのでとっても便利です液体ではないから嚥下防止になりそうなのでちょっと寝たきり気味の人にもいいかもしれませんっ〜1ケース10個入っているのですが2ケース合計20個も入っており１個が結構いっぱい入ってて段ボールから外さず、そのまま食べる時に取り出してます〜レトルトの茶碗蒸し玉子豆富な〜感じで今年もストックです☆
2014/12/10いいだけ自宅で芋焼酎飲んだんですけど、米食べてなかったんで小腹が空いてきます（笑）冷蔵庫を物色すると、見慣れない袋を発見。これどうしたの？と嫁に問うと、母がおすそ分けしてくれたものらしい。では腹を満たすために頂いちゃおう！！木戸食品蒸し麺の蕎麦です。どうということも無いのですが、驚いたのは天ぷら（掻き揚げ）も付いていたってことです。スーパーなどで売っている蒸し麺は、麺のみ（タレはついてる場合ありますけど）が多いと思うんです。お湯さえあればそれなりの蕎麦が出来ちゃうっていうのはいいかも♪セオリー通りに湯煎して付いていたタレを熱湯で薄めててんぷら乗せて出来上がり！食べてみると、麺はかなり柔らか目。蕎麦の温度を上げるために湯煎しただけなのに、この柔らかさは結構なものです。でも普通に美味い（笑）汁も普通に美味い。そしてやはり小さいとは言え天ぷらがあるのと無いのとでは大違いですね。油感が加わるといい感じになりました！一体いくらするのかは全くわかりませんが、この一工夫は嬉しいです。ちなみにうどんバージョンもあるので、近いうちに食べてみたいと思います。夜食に最高！ご馳走様でした！！
何かのテレビで見た、青森出身の有名人もこれだと言っていた青森の玉子豆腐だ。☆商品玉子とうふ豆腐式のパックに入っている。フィルムに書いてある様に、そのフィルムをはがしてレンチンして食べてみる。具の感じは、玉子豆腐ではなく茶碗蒸しだね。鳴門、竹の子、椎茸、鶏肉が。でも、茶碗に入っていないか。茶碗蒸しという商品は別が有る。ベースは、甘いんだ。これは知っている玉子豆腐とは違うかも？茶碗蒸しも知っているのは甘くないかも？
あっちゃもち、ホタテのバター焼き、リンゴジュースを頂きました♪もちは味噌のマイルドな風味がおもしろく美味！ホタテのバター焼きは無難な感じがありつつも青函トンネル記念館からあるいた身体には染みます(^_^;)リンゴジュースはジュースにしてるのにリンゴの甘味が強くかなり美味しかった(*｀･ω･)ゞ店主さんとのお話も楽しくタク待ちには良い時間でした♪
2019.5.6 あっちゃの店（青森県外ヶ浜町）竜飛崎にあるこちらのお店も「ぐるっと青森スタンプラリー」の協賛店。店のお母さんからすすめられたのがタコ玉子。（300円）タコの頭の中にうずらの卵が入っていました。酢ダコ並みに赤かったのですが、すっぱさはなく醤油味でした。美味しかったです(^^)
龍飛岬の駐車場に３軒お店があったので、全部のお店を見てまわる事にしました。こちらのお店は竜飛本まぐろの等身大の置物があったので、気になって最初に入店しました。入店するとサービスと言ってみずの漬物を出してくれました。食べてみると少し塩気があって、シャキシャキとした食感でした。イカの中にうずらの玉子が入った物と、あっちゃもち、竜飛産のいか焼きを注文して食べました。いか焼きは大きないかと小さないかがあり、小さい方がこの辺で獲れたいかだとお店の人が言っていました。食べてみるととても柔らかかったです。あっちゃもちはタレをつけて焼いてあるもちに海苔が巻いてありました。１串に２個もちが刺してありました。もちにはタレがよくしみ込んでいて、タレはほんのりと甘くて好みの甘さ加減でした。イカの中にうずらの玉子が入った物は甘辛の味でした。ホタテは串と普通のホタテを食べましたが、串の方は小さめで普通のホタテの方は肉厚でした。串よりも普通のホタテの方が柔らかくて美味しかったです。食べ終わってお店の人と話をしていると、サービスで若生おにぎりの小さい物を出してくれました。食べてみると少し塩気があり、噛めば噛むほど昆布の味が強くしました。お土産で「青函トンネル　幻の天然水を仕込み水として使用」と書いてあった特別純米酒龍飛とホテル竜飛の小瓶の日本酒を買いました。後日、近くにあるホテル竜飛に宿泊すると、こちらのお店が直営店と書いてある紙がホテルに置いてありました。
龍飛崎にある駐車場の近くにあるお店少しお腹に入れたくなり、ちびいかを食べさせてもらいました。普通の姿焼きに比べて柔らかく食べやすかったです。おばあちゃんが優しくしてくれてゆっくりお店で食べました。
H29年7月、青森県の津軽半島最北端に位置する”龍飛埼灯台”を見学した後、土産物でも購入しようと、駐車場脇にあったこちらの売店に立ち寄りました。入店すると、”あっちゃ（お母さん）”が、「いらっしゃいませ」と温かく迎えてくれました。地酒の陳列棚を見ていると、”あっちゃ”が”すーっと近づいてきて特別純米酒・龍飛（１，６８０円）”を勧めてくれました。”あっちゃ”によると、この特別純米酒、龍飛岬に湧き出た天然水を仕込み水に使っており、口当たりがいいとのこと。龍飛岬の天然水を用いたお酒を飲む機会は、なかなかないでしょうから、迷うことなく”特別純米酒・龍飛”を購入しました。しばらく冷蔵庫で冷やして飲んでみたところ、舌先がほんのりピリッとする辛口の味わいが感じられた他、竜飛岬の天然水を用いたスッキリとした口当たりの非常に飲みやすい風味が、お口の中で広がりました。龍飛岬の天然水（湧き水）と青森県酒造好適米「華吹雪」を用いて造られた”特別純米酒・龍飛”、龍飛埼灯台を訪れた際は、是非１本お買い求めいただければと思います。ごちそうさまでした。※こちらのお店で、１，０５０円以上のお買い物をすると、キーホルダー１個プレゼントされます。ちなみに私は、”フリフリねぶた”のキーホルダーを頂戴しました（嬉）。
龍飛岬のお店いい香り～屋台で磯焼が食べられます行った時間が遅くて商品が減ってましたがお店のテーブルで軽く飲みながら磯焼を楽しんでる方々が…ちょっと羨ましい♪私は帆立と磯辺焼きをお持ち帰り宿でいただきます♪帆立は期待し過ぎて普通…磯辺焼きは美味しかったです♡この後、ご飯食べにお目当てのお店へ行ったら終了。龍飛岬周辺はご飯屋さんが少なく終わるのも早いので、こんなことならもっと買えば良かったと…夜ご飯は、これとデザートのアップルパイあとは宿でおつまみ買ってビールで終了これも旅の醍醐味です（笑）
2015.04.26"青森 桜と夕陽を愛でる旅" 3日目「不老ふ死温泉」をレンタカーで朝7時過ぎに出発〜♪途中「道の駅十三湖高原 トーサムグリーンパーク」と「道の駅 こどまり ポントマリ」に立ち寄り2日前に冬期通行止めから全面開通したばかりの龍泊ラインを通って120km、11時過ぎに津軽半島の突端 龍飛岬にやってきました。まずは「道の駅みんまや 竜飛岬」の売店でご飯のお供を購入して併設されたレストランでコーヒータイム！そこから車でわずか500m、"津軽海峡冬景色" の歌碑にやってきました。向かいの駐車場に車を停めて外に出ると吹き飛ばされそうな凄い風さすがに風の岬と言われるだけのことはあります。歌碑のそばから下を見ると龍飛漁港、その先には白波をたてる津軽海峡はるか先には山に雪をいただいた北海道がうっすら見えていますw歌碑には赤いボタンがあって、それを押すとメロディが流れてきて風の音にかき消されるながら "ごらんあれが竜飛岬北のはずれと〜〜ああ 津軽海峡冬景色〜♪"と石川さゆりの声が聞こえてきました。実はつい先日、大阪のMBS放送「ちちんぷいぷい」の人気コーナー"歌碑ものがたり" で福島アナウンサーが訪れていました。まさか自分がその地に立っているとは本州の北の果てまでやってきた甲斐があって感慨深かったですwそこからさらに車で登って龍飛崎灯台駐車場に車を停め階段を歩いてすぐに白い龍飛崎灯台がありました。晴天の青い空と白波の立つ津軽海峡が絶景ですw岬の突端には海上自衛隊竜飛警備所レーダー監視施設があってその先にはうっすらと北海道の山並みがかすんで見えています。駐車場に戻って、3軒並ぶ土産物店のうちのひとつ「あっちゃの店」に入ってみました。店内ではおでんや魚介が焼かれお土産物・飲み物も販売されていて、注文したのは◆ほたて串 1本 150円(税込)醤油出汁で煮込んだ帆立が3つ竹串にさされてそれを軽く火で炙って出してくれました (^o^)／プリプリで美味しくCPも抜群でしたがもう少し焼いてくれると香ばしさが出て良かったのかも？次は津軽半島の東側を南下して青森市内を目指します。さよならあなた 私は帰ります〜♪ごちそうさん (●^o^●)
2015年4月26日。朝早くに「2007577,不老ふ死温泉]」を出発し「道の駅十三湖高原トーサム」や「道の駅こどまりポントマリ」に寄り道をして数日前に全面開通した龍泊ラインを通って、龍飛岬に到着〜♪（11時過ぎだったと思います。）まずは「道の駅みんまや竜飛岬」へ。お土産買ったりコーヒーのんだりしてから津軽海峡冬景色の歌謡碑に到着。竜飛岬のフレーズが出てくる二番の歌詞がデカ過ぎな件ｗここから更に岬の方に移動し駐車場に車を停めてから、竜飛岬の先へと向かったワケですが、T.M.Revolutionも驚きの向かい風ｗ（さすが風の岬ですな。。。）それでも何とか突端にある海上自衛隊竜飛警備所レーダー監視施設の手前まで到達し、海の向こうに北海道をのぞんでから撤収ｗ駐車場に戻り、お土産もの屋さんをのぞいてみる事にしたのですが三軒の中の『あっちゃの店』に入ってみました。おでんも旨そうでしたが、自分は餅が気になったので餅を1本購入。（1本150円）磯辺焼かな〜早速頂いてみました。風や気温の影響もあり餅はアツアツではなかったけど、甘辛い醤油と海苔の風味がよく、モチモチ美味しいお餅でした♪ごちそうさまでした〜では海岸線沿いに津軽半島をグルッと回って青森市内に突撃！
秋の乗り放題パス…での旅（２日目）（2015年10/９～10/11）青森～蟹田～三厩＝竜飛＝三厩～蟹田～＜S白鳥11＞～木古内～五稜郭～函館～七重浜（泊）2015年10月10日訪問岬屋ではホタテ串を食べたが、昼食としてはまだ足りない。そこで…軒を連ねる別の売店ものぞいてみた。次に利用したのは、あっちゃの店である。こちらも今回入る予定にしていなかったが、場所は「岬屋」の隣りに位置している。ちなみに「あっちゃ」とは？私が最初に思い浮かんだのは、「お兄さん」だった。関係ないけど、関西弁なら、「あちら」の意味にとれそうだ。そこで帰宅後に、念のために調べてみたら…何と！「お母さん」という意味らしい。（難解なる津軽弁、恐るべし！）そういえば店を切り盛りしていたのは、おばあちゃん世代の女性だった。「お兄さん」とは年代も性別も（笑）違う。調べたのが帰宅後だったので確認してはいないが、やはり「お母さんの店」という意味だったんだね。→おばあちゃんなら、お母さんを経験している可能性が高いもんね。さて…この日の食事は、ほたて刺身盛とホタテ串しか食べていないので、イマイチ空腹が満たされていなかった。→そこで、予定にはなかったこちらで、おでんを食べる事にしたのである。こちらも基本的には、本格的な食事をする店ではない。しかしやはり、簡易なテーブル席が用意されていた。おでんは大根とコンニャクを、１個ずつ注文。それぞれが100円なので、合計200円のお買い上げ（笑）である。実は三厩駅行きのバス発車時刻（11：20）がせまっていたため、おでんを早く出すように催促してしまったのだが…「乗り場はすんぐそごだから、大丈夫！」と、泰然と構えるおばあちゃんなのであった。待っている間に、何やら皿で出された。サービスとの事で、内容はイカの内臓（白子と内臓）との事！（驚）→名称をおしえてもらったんだけど、聞き取れなかった。初めて口にしたけど、普段はなかなか食べられない珍味である。私はおでんなら、いつでも煮込んでいる状態で、すぐ出してもらえると思ったので注文したのだが、存外時間がかかっている…さらに…私が急かせたせいか、出されたおでんは一部冷たかった。どうやら、作りおきを温め直したものだったようだ。→今回は急いでいたので、時間がかかるのが困るのであって、おでんが温め直しのものでも、そこは気にしなかったんだけどね。おでんは期待通り、ショウガがきいた青森おでんだったので、それだけで満足出来た。もう少し遅い時間帯であれば、おでんも熱々の状態で食べられたのではないかと思う。おいしかった、ごちそうさま。今回は計画の段階で、バスの発車時刻が11：20だと、昼食を食べる店を探すのが大変なのではないか？と、当然ながら、そこが気がかりだった。そこで、早い時間からやっている店（本命・竜飛レストハウス、予備としてたっぴ）をピックアップして臨んだのだが…本命は改装工事のために来シーズンまで（苦笑）臨時休業、予備は開店時刻にはまだ開いていなかったという事で、いずれにもふられたために、かなり迷走してしまった。そして…竜飛からのバスは、三厩駅には、津軽線の発車時刻（12：46）の小１時間前（11：52）に到着するが、駅周辺には店が皆無という…→これもまた、ミスマッチなのである。三厩駅～竜飛間のバスは旅行者用のものではなく、地元住民の足確保のため（だから100円と、異常に安い）というのは、わかってはいるが…せめて11：40ころの発車であれば、竜飛岬周辺で昼食が出来るのに…と、旅行者の立場としては、どうしても思ってしまうのだった。【津軽海峡秋景色！（笑）】竜飛岬の名前を全国区にした大ヒット曲といえば、石川さゆりが歌った津軽海峡冬景色である。ここ竜飛岬には、その功績を讃えるべく、津軽海峡冬景色歌謡碑が建てられている。特徴的なのは、２番の歌詞の碑が、真ん中に大きく建てられている点。これはある意味当たり前で、竜飛岬が登場するのは２番の歌詞だから。ボタンを押すと、石川さゆりが熱唱する「津軽海峡冬景色」が流れるしくみになっている。「ごらんあれが竜飛岬、北の外れと…見知らぬ人が指を指す」この歌詞↑は、ほとんどの日本人の頭にすり込まれているのではないか？…と思えるほど、知れ渡っているのではなかろうか？しかし…津軽海峡冬景色が世に出たのは、1977（昭和52）年の事なので、昭和末期から平成世代の人達にとっては馴染みがないのも、また事実。この後も未来永劫、歌い継いでもらいたいものである。そんな事を思いながら、津軽海峡（の）秋景色（笑）を楽しむ私なのであった。
休日はかなり久しぶりに竜飛岬へドライブ。弘前から営業で馴れた道を北上、十三湖手前から今別方面へ東に、今別ルートで北上しましたが少し遅れました。特に中泊町から奥今別駅に抜けてからは狭く勾配があり、一車線なので遅い車が居るとかなり遅れます。なお、小泊〜龍飛岬の竜泊ラインは風景を楽しみたいのであれば下りをオススメします。晴れて入ればなかなか素晴らしい光景を楽しめます。（この日竜泊ラインをマラソン大会？で多くのランナー30人以上が登ってきましたが、非常に危険！危険！かなりの勾配＆カーブがある左前からいきなり人が出てきたり、白線はあるが左端びったりで右に対向車が居ると尚危険！、イベントやるなら通行止にしないと事故が必ず起きます。）12時20分頃到着。満席＆待ち多数。付近を散策しますが、曇り気味です。風は思ったより弱く散策には良い。流石に素晴らしいビューに気持ちが良い。紫陽花が良い色彩を添えます。カウンターで記名して、呼ばれるまで待合椅子で待ちます。その間に品切れメニューが出てきて待ち組の客達が少し狼狽える。残っているメニューを確認する25分後に呼ばれてここでメニューを告げて会計し席につきます。マツカワカレイは売れきれ。刺身定食（2500円）マグロの赤身は切り身が大きく、エビも大きくプリッとしていた。アワビもコリコリした食感でしたね。味噌汁は普通のもので、何か魚介の出汁などがあれば良かった。詳しく分からないが恐らく青森の市場から仕入れたのかな。この内容で2500円は昨今の物価高を考えると安いと思います。夏にもう一度周りまして、その時は竜飛岬で養殖をしているマツカワカレイを食べたいと思います。ご馳走さま！
津軽半島を巡る旅の途中、あじさいロードを通って訪れた食事処。残念ながら「うに丼」は品切れでしたが、私は「シンつかぴー丼定食」、同行者は「マグロから揚げ定食」を注文しました。この日は天気にも恵まれ、小上がりの席からは津軽海峡の向こうに北海道がくっきりと見え、旅の疲れも癒されるような眺めでした。食事の前後には、龍飛埼灯台、階段国道、階段村道を巡り、どこからもあじさいの花が見えてとても美しく、季節を感じることができました。マグロの唐揚げを少し分けてもらいました。香ばしく、しっかりとした旨味があり、大変美味しかったです。「シンつかぴー丼」は白身の刺身がねっとりとして、初めての味を楽しめました。昨今のコメ不足の影響もあるようでしたが、心のこもった料理を提供いただき、ありがとうございました。
津軽海峡冬景色でお馴染みの竜飛崎の先端近くにあるレストハウス。11時15分に店に着いた時には、既に20人以上の行列。名前の記入などはなく黙って並ぶ。11時30分を少し過ぎて開店。本日はウニの入荷無しの張り紙が入り口に貼られていた。入り口にいた店員さんにおすすめをきき、お刺身丼定食2500円を注文。注文して会計したら席を確保。日本海を見下ろす素敵な展望の席。お刺身丼にお味噌汁、おくらと細かく切った昆布を和えたもの、壺漬けがついていた。お刺身丼はマグロ、松川カレイ、鰤、エビ、イクラなどが所狭しと丼に乗っている。お刺身丼の具で一番美味しかったのはエビ。次点が松川カレイ、その次がマグロ。
伊東市民のみなさん、お疲れ様ですｗ。小学生が「嘘つきは伊東市長のはじまり」って言っているのを聞きましたｗ。青森県の東津軽郡外ヶ浜町、龍飛岬の駐車場をすこし登ったところにあるお店。非常に眺望が開けています。旅路さんでつけ麺を食べてから龍飛岬を目指してきましたがやっと到着です。すぐそばに階段国道やお土産屋さん、津軽海峡冬景色の二番の歌碑などがあります。歌碑のボタンを押すと大音量で「ごらんあれが龍飛岬　北のはずれと～」と津軽海峡冬景色の二番が流れます。青森駅の裏の八甲田丸のところの歌碑は一番からです。さて、こちらではマツカワカレイ漬け丼＠1700をいただきました。松川鰈の切り身はごまや葱と卵黄と一緒にただくと何とも言えない食感です。脂もあって美味しいですが少し飽きました。帰りの車中で津軽海峡冬景色を熱唱したりはしませんでしたよ。さよなら　あなた　私は帰ります風の音が胸をゆする　泣けとばかりにあぁ　津軽海峡冬景色
初めての訪問です。龍飛岬も初めて来ました。当たり前だけど寒かった。マツカワカレイの煮魚定食を注文。身が崩れたからと言って2尾+αくらい盛り付けてくれました。正直ちょっと多かったです。マツカワカレイは淡白で身は柔らかめ。これが龍飛の味か〜と美味しく頂きました。ボリュームあってお腹パンパンになりました。遠いけどまた来たいですね。
平日ランチで訪問。開店直後一番乗りでした。竜飛崎という津軽半島の先端にあるレストハウスです。まぐろ唐揚げ定食を注文。正直そこまで期待していませんでしたが、かなり大きなまぐろ唐揚げが3つも！ご飯も進み、満腹になりました。大間のまぐろが有名なように、津軽海峡は美味しいまぐろが獲れるのでしょうね。さて、ドライブ再開です。ごちそうさまでした。
↑レストハウス外観（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）津軽半島の先端龍飛岬にあるレストハウスでうに丼を食べてきました。すでに今シーズンのうに丼は終了しているとのことで、備忘録になります。〇津軽半島（外ヶ浜町）にはおいしいものがいっぱいだ〇「レストハウス龍飛寿恵盛屋」　（食べログ）↑開店前から行列です（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）■食レストハウス竜飛寿恵盛屋とは？■「レストハウス龍飛寿恵盛屋」は、青森県の津軽半島先端の龍飛岬の高台にある食事処で、うに丼をはじめ地元の新鮮な海産物を使った海鮮丼を安く食べられると人気のお店です。↑龍飛岬の先端にあります（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）今年も6月20日から三厩・龍飛地区のウニ漁が始まり6月21日からうに丼の提供が始まり8月4日の提供終了まで連日人気となっていたようです。↑青森県のうに大集合！（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）〇青森県のウニ大集合〇↑店内の様子（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）■メニュー■食べに行った時のメニュー（抜粋）は以下。びっくりする安さです。↑メニュー表（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）・生ウニ丼定食：1,800円・ホタテイクラ丼：2,500円・青森サーモン丼：2,000円・マグロ唐揚げ定食：1,500円・煮魚定食：1,200円・つかぴ-丼定食：1,500円・赤さん丼定食：1,500円・赤エビ丼：2,000円■食べたもの■せっかくなので「生ウニ丼定食」（1，800円）を注文。ごはんの大盛はできるけど、ウニの大盛はできないとのことだったので、普通盛にしました。ですが、みてください、このウニの量！どんぶりの上に生うにがどっさり盛られていて、キラキラ輝いています。↑これがレストハウス龍飛のうに丼だ！（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）一口食べると「甘っ！」鮮度が素晴らしい！　ミョウバンを使っていない生うにはとにかく甘く、クリーミーで最高に美味しかったです。そしてお味噌汁も絶品で、大満足のランチになりました。↑トロりと甘い！（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）■レストハウス龍飛寿恵盛屋のある場所■「レストハウス龍飛寿恵盛屋」があるのは、青森県東津軽郡外ヶ浜町三厩龍浜というところ。津軽半島の突端にある「龍飛灯台」が目の前に見える高台にあります。駐車場はレストハウスの下にもありますが、狭いので龍飛岬灯台駐車場に停めた方がよいかと思います。　青森駅から70km離れていますが、交通費を考えてもこの鮮度と値段は魅力的ですヨ。→どうせ行くなら青森県で2番目に深い「津軽海峡の海底」へ行ってみよう■まとめ■びっくりするくらい美味しい青森県の生うに、鮮度、値段、その美味しさはココでなければ、食べられません。こんな美味しい生うにが手軽に食べられることはホントに幸せだと思います。青森って素晴らしい。来年、ウニの時期に青森県に居ることができたらまた行きたいな。↑最後に見納め来年も食べたいな（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）〇青森県の絶品うにをあつめてみました〇【メモ】　2024年7月レストハウス龍飛寿恵盛屋住所：青森県東津軽郡外ヶ浜町三厩龍浜54-623電話番号：0174‐38‐2270営業時間：11：30〜14：00（食材なくなり次第終了）お休み：不定休駐車場：無料多数オープン：2016年4月*文中の価格は訪問当時のものです。最新情報は現地で確認ください。Instagram@kazumasakamata　　　Facebook@kazumasakamata
風が強く、立ってられない位の体感の中、開店するのを待ってました。風のせいで、ガタガタと玄関は、音が出てますよお店のおすすめは、ウニ丼ですが、ウニが苦手なわたしは、マグロとホタテの２色丼を注文しました。刺身が大きく満足です。
美味しい海鮮を食べながら壮大な景色が見られます。入店してからレジの横にあるメニューから注文して番号札を受け取って待ちます。今回注文したのは名前は忘れましたが味付けされたサーモンのどんぶり（1,500円）でした。お味噌汁やホタテの小鉢も付いてきます。サーモンは醤油が必要ないほど味付けがされていて白米とよく合いますし、歯応えも良くトロッとした食感も最高でした。
ここのあたりの名物らしい、マツカワガレイの漬け丼を食べさせていただきました。他にも海鮮丼の種類がたくさんあったのですが、夏のうにどんが有名？？みたいなので次もし来る時があったらぜひそちらを食べたいです！新鮮でよかった！
竜飛崎にあるレストハウス竜飛さんにお伺いしました。平日の11:30に到着し、待ち２名。あれっ、開いてない。11:30開店だと思っていましたが、、、。その後、11:45に開店しました。今日は、◾️マツカワガレイの漬け丼（¥1300）幻の高級カレイの「マツカワ」です。竜飛崎のある外ヶ浜町で養殖に成功しているマツカワが使われているそう。これは期待できます、というか貴重な体験です。注文から約15分で番号が呼ばれ、取りに行きます。今日は海側の角の席だったので、オーシャンビューで絶景です。マツカワガレイを初めて頂きました。淡白な味で、食感がとても良いです。美味しい。かけられているごまだれとよく合います。十数枚の切り身に加えて4、5切れ添えられているえんがわのコリコリした感じも絶品です。そしてもう一つ美味しいと思ったのがみそ汁です。上品な出汁で汁自体も美味しいのですが、具のわかめが美味しいと思いました。見た目も鮮やかな緑色でとてもきれいです。地元特産のものなのでしょうか。絶景のお店で幻のカレイ。美味しかったです。ごちそうさまでした。
平日の11時30分に到着しお店に入ろうとするとまだ「準備中」の札が。中には店員さんが居る感じでしたのであたりを散歩しながらしばし待ちました。11時40分頃にくると「営業中」になってましたので店内へ。予約せずに来たのでウニ丼が大丈夫か不安でしたが大丈夫との事。カウンターで先にオーダーと会計を済ませると番号札が渡されます。呼ばれたらカウンターまで取りに行くシステムです。お水もセルフですので紙コップにお水を汲んで席で待ちます。10分ほどで呼ばれウニ丼を取りに行きます。いつもながら溢れんばかりのウニの量^_^まずはウニから。瑞々しい綺麗なウニです。決して水っぽいわけではなく、程よく海水の塩味です。それがとても良い塩梅で美味^_^人によっては醤油もいらないかも？ご飯の炊き加減もバッチリ^_^付け合わせも4種類もありそれも良い。前回来た時よりも値上げしてましたがそれでもとても満足です^_^行こうと思った日の10時頃に一応電話で予約しようと思い電話してみましたが出ませんでした。お店のオープン時間も微妙に前後するのかな？あまり天気の良くない平日にもかかわらずあれよあれよという間にほぼ満席になっていました。ウニ丼狙いなら早めに来た方が無難かな。また来ます。ごちそうさまでした。
色々あるけどカレイのエンガワが売り切れでマグロカツを注文。このマグロカツ。パサ感が全くなくしっとりもっちりかりっとしていて素晴らしい。マグロそのものが臭みがなくうまいし、タルタルソースもうまいけど、そのままでもメチャうまい。この溢れたビジュアルで８００円税込。こんな名店が食べログ評価3.07って。おかしくないすか食べログさん。うに丼も明らかにうまそうだし量あるし。ただコロナの影響で提供の器がプラ系です。普通の器で食べたいな。
こんにちはお天気に恵まれた長井市です皆様の地域では如何ですか？先日のツー龍飛岬でららランチここもまぐろなのか・・・ランチの時間は過ぎていたので、どうかと思いましたがまず行ってみます１４：００ぐらいって微妙な時間です龍飛岬と日本海と北海道が一望できるロケーション土日は混むべなぁせっかくなので「まぐろ丼」を頼んでみましたよかったぁ～ランチにありつける(ノ´▽`)ノオオオオッ♪(ノ´▽`)ノオオオオッ♪(ノ´▽`)ノオオオオッ♪(ノ´▽`)ノオオオオッ♪みそ汁簡単なものでしたがおいしかった一瞬バナナかと思いましたが・・ホタテグラタンでした(ノ´▽`)ノオオオオッ♪(ノ´▽`)ノオオオオッ♪うましすべて新鮮なもので、まさかここでこんなしっかりとした定食を頂けるなんて思いませんでした(ノ´▽`)ノオオオオッ♪(ノ´▽`)ノオオオオッ♪とろとろです(ノ´▽`)ノオオオオッ♪(ノ´▽`)ノオオオオッ♪うまいいろんな部位が入っていて楽しめます新鮮でおいしいまぐろでしたぎっしりまぐろが詰まって、御飯が少なめなのもぐうじ好み満足ごちそうさまでしたこっちが竜泊ライン方面階段国道の奥には北海道が見えます皆様にはステキな午後をお過ごしくださいませ<p><ahref="
店内に入ると竜飛ブルーな景色が広がります❗️最高じゃねぇ。注文したのは松川カレイ漬け丼。白身がしっとり、甘くて予想を超えた美味しさでした。
ウニ丼定食と鮪唐揚げです。ウニの量が半端ないです。そのままウニを食べて美味しい。醤油をかけて美味しい。あと、鮪唐揚げも美味しい。
2200円やばしうましひとしフユキ通風
平日の11時30分に到着しお店に入ろうとするとまだ「準備中」の札が。中には店員さんが居る感じでしたのであたりを散歩しながらしばし待ちました。11時40分頃にくると「営業中」になってましたので店内へ。予約せずに来たのでウニ丼が大丈夫か不安でしたが大丈夫との事。カウンターで先にオーダーと会計を済ませると番号札が渡されます。呼ばれたらカウンターまで取りに行くシステムです。お水もセルフですので紙コップにお水を汲んで席で待ちます。10分ほどで呼ばれウニ丼を取りに行きます。いつもながら溢れんばかりのウニの量^_^まずはウニから。瑞々しい綺麗なウニです。決して水っぽいわけではなく、程よく海水の塩味です。それがとても良い塩梅で美味^_^人によっては醤油もいらないかも？ご飯の炊き加減もバッチリ^_^付け合わせも4種類もありそれも良い。前回来た時よりも値上げしてましたがそれでもとても満足です^_^行こうと思った日の10時頃に一応電話で予約しようと思い電話してみましたが出ませんでした。お店のオープン時間も微妙に前後するのかな？あまり天気の良くない平日にもかかわらずあれよあれよという間にほぼ満席になっていました。ウニ丼狙いなら早めに来た方が無難かな。また来ます。ごちそうさまでした。
本日のお昼はこちら迄。どこで食事しようかウロウロしてたら13時近くになってしまいました。やはりここら辺は食える時に食える場所に入らないとです。店内はアタシ1人。メニューからこちらを。オーダー！·特鮮いかハンバーグ定食サーブ。アラ汁からズズーッ…。出汁が染みてますわ〜。大きなハンバーグに箸を入れていきます。縁はカリカリに焼きが入ってますね。これは事前段階での仕事かと。イカメンチバーグという感じなんでしょうけど、ソフトな口当たりに海老や帆立が味と食感のアクセント。和風ドレッシング？ソース？の濃厚さは前半食が進むが、後半しつこく感じる。サイドに鰯の煮付けと筍の煮物に白菜の漬物。鰯は小振りだが個人的に好きな魚なので問題無し。定食ですんでご飯もありますが、横の鯛味噌がご飯泥棒ですね。食後チョッと口中に生臭さが残るかな。CPはボリュームを考慮しても。現在★3.08(17)さて、隣には砲台跡がありまして、昔に異国船が来たりしたのでその対応で設置した物だとか。現代ではお客さんに上手く照準を合わせてGETですよ。先ずはそろそろ時季の海胆で狙っていこうか。
陸奥湾の平舘の灯台そばのペンション！ほんとに海の真ん前！下北半島もこんなに近いのね(^^)天気が悪かったのが残念やけど、夕食、朝食はペンションらしく、加えてご当地感もあり、満足でした(^^)今度は晴れた日に来たいなぁ(^^)
生うに丼狙いで今別方面までドライブ。弘前からスタートし、龍飛崎ではなく、弘前市→青森市→蓬田村→外ヶ浜町のコース。10時に自宅を出発し、まだどこのお店も電話がつながらないので、とりあえずうに丼の旗が出てるお店があったら入ってみることに。外ヶ浜町の「だいば」さんの前を通ったら早速、うに丼の旗が！ラッキー！！一軒目でうに丼発見！早速入店したところ、スタッフの女性から「うに丼ありますよ～！！」のコールが。我が家はうに丼単品よりも、刺身をつまみにうにご飯を食べるのが好きなので、うに丼：2400円（時価）と刺身定食：1100円を注文。5分経たず出てきました！早っ！！うに丼は当然の如く、新鮮で甘みがあってとっても美味！！ウニの量が多く、ご飯の量も多いです！ごはんそのものも美味しい。お刺身定食のお刺身も鮮度抜群でとても美味しかったです。お刺身食べて、ウニ食べてご飯食べて、幸せ過ぎる。本当に美味しい！！我が家は転勤で青森住まいですが、安くて新鮮な美味しい生うに丼を食べてる時が、最も青森に住めて良かったって思う瞬間かも知れない。こんな美味いもん、この値段で食べれる場所、青森以外知りませんもの…（笑）今日も大満足でした(*≧∀≦*)
青森県外ヶ浜にある「ペンションだいば」焼干しラーメンが未食だったのを思い出して車でビュ～～～ン信号機がほとんどないのでまったくのストレスを感じないドライブ(笑)もちろん景色もバッチグーこの日のお昼時もまたたくさんのお客さんで一杯でしたがお一人様が困ることはなくあっさりと着席＾＾注文するのは狙っていた「焼干しラーメン」さてさて、どのような味わいなのか興味津々です。スマホをピコピコしている間に着丼しました。見た目ネギが散りばめられており視覚的にとても賑やかです。さっそくながらレンゲにス－プをすくってズズズズズッふむふむ・・・いつも味わうタイプとは違う感じどちらかというと甘く深い味わいというより八戸方面の煮干しのようなあっさりで浅い味わい。正直期待していた味わいとは違うところ普通のお店にはないところに好印象をうけました。麺は業務用の加水率高めの麺ですが個人的には別の麺の方がこのスープに合うと思います。っていったところで焼干しラーメンリサーチは完了しましたがまだ味噌ラーメンが未食ですので機会があればお邪魔したいですね＾＾
エアコンが無かったですしかし涼しい風が入ってきて特に不便は無かったです名物のイカハンバーグ頂きました
イカハンバーグ定食❗️ボリュームたっぷりで美味しい〜ハンバーグがデカイよ〜(^^)
海鮮イカハンバーグ定食、めっちゃうまかった！
前回来たのは10数年前でした今回もここでウニ丼頂きました道の駅たいらだての裏側に位置するこのペンションだいば今シーズン初の生うに丼でした
海鮮イカハンバーグ定食、めっちゃうまかった！
5月になり、青森もうにの季節が始まりました。ここ“おだいば”さんではうに丼2,000円、ムラサキウニがたっぷりです。写真ではうにが少なそうに見えますが。ご飯が多めです。お店はゆったりと広く、お店裏はすぐに海、景色を眺めながらゆっくりとお食事できます。何より注文して2,3分で提供、ビックリです(笑)
ペンションだいば @  青森県東津軽郡外ケ浜町平舘 @ レストラン、イカハンバーグ、ウニ丼お勧め度 ★★★★☆駐車場 あり訪問日 2018-06-22青森県の津軽半島のほぼ先端、国道280号線の海辺にあるペンション兼レストハウス。森に囲まれ、良い雰囲気です。店内は4人がけテーブルが２つと、ベタ座りの小上がりに4人用座卓２つ。イカだけで作ったイカハンバーグが名物。定食の他、単品、バーガーもあります。生ウニ丼も2,000円であります。いかハンバーグ単品 600生ウニ丼 2,000こちらの生ウニ丼は、白いご飯に海苔を散らし、ウニをどさっと乗せたもの。ただ、別の店に比べるとややえぐみがあり、剥いてから少し置いたものでは無いかと思いました。いかハンバーグは、見た目ハンバーグそのもの。チョップしたイカに玉ねぎと人参を加えて焼いたもの。柔らかでなかなか美味しい。濃厚な甘口のソースとの相性も良く、こらはまた食べたい品かも。フレンドリーなオーナーと、マスコットのクロネコが癒してくれるお店です。
ウニ丼で至福の時間を過ごした一行ですが、旅路さんに向かう途中で見た「イカハンバーグ」の看板が忘れられず、コーヒーブレイクがてら次の目的地に向かう前にどんなものか確かめに行ってみることにしました。店を探しながらいくと、「Oh! だいば」というシャレのようなウケ狙いのような名前の「道の駅」に似た施設のすぐそばに位置するペンションが運営しているレストランでした。入口には黒猫が寝そべっていて、のどかですねぇ。ペンションの宿泊者も利用するであろうレストランは時間が外れているので先客はなく、まずは席に落ち着いてからメニューを確認、それぞれコーヒーなどのドリンクを頼み、お目当ての イカハンバーグ 600円 を単品でシェアすることにしました。やってきたイカハンバーグはイカのゲソ100％、野菜とともに大きな小判型にまとめられて手作り感があります。イカと野菜の比率は9:1だそうで、イカの旨味が凝縮されていそうですね。とろみのある醤油ベースの甘辛ソースがかけられていて、これはご飯もお酒も進みそうな料理です。お箸で切ってみると荒く刻まれたイカがみっちりと固められていて、かなり弾力があります。食べてみると、イカの生臭さはなくかなり美味しい!! 人によってはソースが甘辛すぎるので、マヨネーズが欲しくなるのはよくわかります。このハンバーグを使ったイカバーガーもあるそうで、それもかなりイケるのでは、と思いました。いただいたイカハンバーグは「ペンションだいば」のショッピングサイトで通販もあることを後から発見、もしかしたらこの地域でメジャーな特産品なのかもしれません。もとは刺身用のイカで余ってしまうゲソをどうにかして利用できなかということから始まったそうで、ドライブインとしての創業から30年となるこのペンションの名物料理に育てていったそうです。そんな歴史もある料理に出会えて、ちょっと嬉しくなりました。
前日にうに丼が食べられるか聞きに行くと、「前日に連絡をして貰って、あれば取っておきますよ」と教えて頂きました。ダメもとで明日食べられるか聞いてみると大丈夫との事で１２時に予約をしました。次の日に食べに来ました。入店すると覚えてくれていて、「うに丼で良いんですよね」と確認をしてくれたので、「はい」と答えて席に座りました。席はテーブル席しかありませんでした。待っている間、メニューを見ているといかハンバーグが気になったので、追加注文をしました。少し待っていると、うに丼が出てきました。うに丼の他には、イワシの煮付け、切り干し大根、フキ、お味噌汁が出てきました。イワシの煮付けは、柔らかくて骨まで食べてしまいましたが、薄味で素材の味が強く出ていました。切り干し大根は、シャキシャキとした食感で甘めの味付けでした。フキは、フキの松前漬けかな？お味噌汁は、具がとうふ・わかめ・ねぎでした。うに丼のうには、それ程甘みがありませんでした。うにとご飯の間に刻みのりが入っていましたが、あまり入っているのは好みではないので、ちょっと嫌かなと思いました。追加で注文をしたいかハンバーグは、いかの食感はありましたが味はあまりしませんでした。ただ端のよく焼けた部分は、いかの風味がしました。いかの風味がするオリジナルソースが掛かっていました。ペンション以外に昼間は食堂をやっているようで、食堂は絶えずお客さんが、出たり入ったりしていて混んでいました。その他にはお土産品?なども売っていました。
青森県外ヶ浜にある「ペンションだいば」焼干しラーメンが未食だったのを思い出して車でビュ～～～ン信号機がほとんどないのでまったくのストレスを感じないドライブ(笑)もちろん景色もバッチグーこの日のお昼時もまたたくさんのお客さんで一杯でしたがお一人様が困ることはなくあっさりと着席＾＾注文するのは狙っていた「焼干しラーメン」さてさて、どのような味わいなのか興味津々です。スマホをピコピコしている間に着丼しました。見た目ネギが散りばめられており視覚的にとても賑やかです。さっそくながらレンゲにス－プをすくってズズズズズッふむふむ・・・いつも味わうタイプとは違う感じどちらかというと甘く深い味わいというより八戸方面の煮干しのようなあっさりで浅い味わい。正直期待していた味わいとは違うところ普通のお店にはないところに好印象をうけました。麺は業務用の加水率高めの麺ですが個人的には別の麺の方がこのスープに合うと思います。っていったところで焼干しラーメンリサーチは完了しましたがまだ味噌ラーメンが未食ですので機会があればお邪魔したいですね＾＾