東北限定柿の種●亀田製菓 柿の種ピーナッツ入り 牡蛎の浜焼き醤油風味  5袋入り   432円 × 2じわっと焦がし醤油の香る焼き牡蠣風味の柿の種。柿の種恐るべし、柿の種を食べて焼き牡蠣の風味を知る。●亀田製菓 柿の種ピーナッツ入り 田子にんにく味  432 × 2にんにくの町である田子町産のにんにくをパウダーにして味つけられている柿の種。マジでビールのお供にいい。同じ東北限定のいか焼き醤油マヨネーズは買えなかったのでまたの機会に。値段は税込
土曜日の午後2時過ぎ、雨なのと、昼時を過ぎたからかなのか、お客さんは誰もおらず。客席はテーブル四人掛けが四つ程と６人ほど座れる感じの小上がりが一つありました。メニューは、麺類、丼もの、ラーメンセットと麺類のメニューが豊富。今回は、おすすめの五目ラーメンと味噌ラーメンとチャーハンを注文。ご主人と奥さんがサポートで厨房に立って調理してるので、混んでる時は提供までに時間が掛かるのでは？と思いました。味噌ラーメン、スープのお味濃いめ太麺で美味しく、五目ラーメンもやや濃いめで細麺で食べ進めるうち甘めに感じました。チャーハンには、細かくいろんな具材が入っておりました。
↑お店外観（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）→深浦町まとめ　（PC閲覧推奨）青森県の西海岸、日本海に面した深浦町にある昔ながらの大衆中華のお店で食べてきました。「中華料理加藤食堂」（こうらん）　＜食べログ＞■加藤食堂とは？■青森県西側、日本海に面した深浦町は秋田県都の県境にある町、白神山地の入り口の「十二湖」があったり、夕日を観られる温泉「不老不死温泉」日本一の大イチョウ「北金ヶ沢の大銀杏」など見どころ満載のスポットです。そんな深浦町にある「中華料理加藤食堂」は、JR五能線北金ヶ谷駅前にある創業1950年の老舗の食堂です。周辺に食べ物屋さんが乱立しているような場所でないので、地域の方々の拠り所のようなお店となっているんでしょうね。→「十二湖の青池」の美しさにシビれる　深浦の青→日本一の「北金ヶ沢の大銀杏」　深浦の黄■メニュー■訪問した時のメニュー（抜粋）は以下。　もちろん、ラーメンなどの麺メニューもあるのですが、今回はご飯ものを載せておきます。↑メニューの一部（EOS_R6+EF35mmF2_IS）・五目会飯（五目ご飯）：750円・肉絲会飯（細切り肉入りご飯）：750円・蝦仁会飯（エビご飯塩味）：750円・天津飯（かにためご飯）：750円・五目炒飯（チャーハン）：680円・カレー丼セット（小丼・サラダ・ラーメン）：900円・かに玉丼セット（小丼・サラダ・ラーメン）：900円・炒飯セット（小丼・サラダ・ラーメン）：900円・カツ丼：850円・カツカレー：850円・親子丼：650円・玉子丼：650円■食べたもの■今回食べたのは「五目炒飯」（680円）と「餃子」（430円）炒飯は脂多めで、パラパラというよりはしっとり。　イヤな脂っぽさを感じないのでガツガツいけちゃう。大きなチャーシューゴロゴロで凄いです。　餃子は6個もあぅて食べ応えがあり！どちらも美味しくて、あっという間に食べ終えちゃいました。↑餃子（EOS_R6+EF35mmF2_IS）■お店のある場所■お店があるのはJR五能線北金ヶ沢駅の目の前、駅前ロータリの目の前にお店があります。歴史のある食堂ですが、店舗は建て替えられたようで、とっても綺麗です。お見逃しのないように。専用駐車場がありませんので、お車の場合はお店の人に駐車場を聞いてください。↑五目炒飯　＋餃子（EOS_R6+EF35mmF2_IS）■まとめ■港町で美味しい町中華に出会う。　お目当ての海鮮のお店が休みだったため、事前情報なく入ったお店でしたが、チャーハンとんでもなく美味しかったです。　恐るべし、深浦！お近くまで行かれましたら是非お立ち寄りください。↑チャーハン、美味しい！（EOS_R6+EF35mmF2_IS）【メモ】　2022年3月現在中華料理加藤食堂住所：青森県西津軽郡深浦町関栃沢99-3電話番号：0173-76-3536営業時間：11：00～19：00お休み：月曜日駐車場：無しオープン：1950年
かに玉丼とラーメンのセットまさかサラダも付いてくるとは嬉しい誤算。そして、かに玉丼もミニとは書いてたけどおっさんの身体には充分な量です。さらに美味い今度は単品の丼ものかな
曇天の中本日はこちらのお店へ。鉄(ﾃﾂ)には堪らない五能線の北金ヶ沢駅前で営業しております。友人からは海老チリを勧められていたのですがメニュー表記は無し(もしかしたら頼めばあるのかもしれませんがそこまでする気も無く)。なるべくお勧めに近い品を頼みます。オーダー！･蝦仁会飯(えびいりごはん)サーブ。勝手な予想では炒め系だったんですが、海老入り五目あんかけご飯という体(ﾃｲ)ですかね。スープと大根の漬物が付いてきたのでスープからズズーッ…あぁ～沁みるように美味い。ラーメンとのセットメニューの方にすれば良かったかと少し後悔しましたよ。主菜は筍と木耳の食感がコリコリ。海老も海ドコのため物も良いのでしょうが絶妙な火入れ仕事でプリプリ。白菜、小松菜もまた違う食感で、丼一杯でいろいろ楽しめます。中国料理の看板を掲げているだけはありますね。少し塩気の効いた餡はご飯との相性も良い具合でベチャッとしません。後は滞まる事無く一気に完食。CPはまずまず。さて、食後お店を出ますと雲の間から太陽光が筋状に伸びてます。そう！神々しいあの感じですよ！曇天から海の鈍色が一挙に青に！清々しくさえありましたが長くは続きませんでした。曇天と鈍色と雪。あぁ～…もう冬ですね。おっと店の話を忘れてました。雰囲気は普通の食堂よりは上ですかね。長年の仕事と修業がうかがわれる仕事です。誉め言葉で言わせてもらいます。場末の仕事を味わってみませんか？
「深浦に美味しいチャーハンがあるよ」っていったナイスな情報を下に早速ながらお邪魔してまいりました。加藤食堂道路を隔てたお店前の駐車場に車を停めて店内に入ろうとしたら・・・店主がタイヤ交換してましてちょっぴり待機（苦笑）10分ほど待って入店許可がでたので店内に入ってメニュー表を覗き込みます。（笑）軽くラーメンにも心を引かれましたがここは気持ちを強く持っての注文です（笑）炒飯（やきめし）・・・650円（2015年03月時）中華スープに、カブの漬物が付いての配膳です。炒飯の中央には大きめに切られたチャーシューがゴロゴロっと乗せられ中にはグリンピース（懐かしい）と玉子が入っています。さらに細かな茶色いものも見られますね。口に頬張ってみますとどうやら漬物のようです。細かく切った福神漬け？コリコリッとした食感、ご飯と合わされた甘目の味わいは他にはない多大なアクセントをもたらしているといえるでしょう。大盛りではありませんでしたが、おもった以上に量は多目でした。っていったところで、アムアムガツガツ食べればご馳走様です。深浦の風薫る西海岸に位置する加藤食堂炒飯のみならずラーメンも美味しいという話も聞こえてきます。冬になって海が鉛色に染まる前にでも、もう一度お邪魔したいですね。あぁ美味しかった＾＾ごちそうさまでしたぁ～～んお店情報：加藤食堂住所：青森県西津軽郡深浦町関栃沢99-3TEL：0173-76-3536営業時間：11：00～19：00定休日：月曜日
北金ヶ沢の大銀杏を見に行き、その時のお昼で訪問です。車で１時間くらいで着きました。途中から畜生の雨。大銀杏はまっ黄色だったけど、寒い。。。手もかじかんできたので、あったかいラーメン食べないと♪前からこの北金ヶ沢の集落に気になるお店がありました。何年越しでしょうか^^;場所は過去に確認済み。集落へ入ると「中華料理」の赤い看板が見えました。なんでも、こちらは1950年の開店とか！駐車場はありません。JR五能線の「北金ヶ沢」駅前にあります。店内はあまり使ってなさそうなカウンター席が３つほど。４人用のテーブル席３つ、小上がりは６人くらい座れそう。厨房の中ではご主人らしきちょっと頑固そうな男性と奥様？らしき女性が調理しています。セルフのお水を汲んでテーブルでメニューを見てしばし考えましたが、「五目ラーメン」650円を注文。野菜たっぷりの塩ラーメンを想像していましたが、広東麺のようなビジュアルでした^^;でもどちらも好きなのでなんら問題ありません^^（何度もこのお店の情報は見ていたはずなのにいざ訪問の際にはオススメが何だったか忘れているのはよくあることデス）具は白菜、キクラゲ、人参、筍、小松菜？豚肉、鶏肉も^^;スープはオイスターの利いたちょっとしょっぱめだけど、肉の出しの美味しいスープを餡かけにしています。麺は細めの市販麺。茹で加減が柔らかめなのはこういう町の食堂ならでは。いや～なかなか美味しいラーメンで満足です。こんな所と言っては失礼ですが、この小さな町でここまで美味しい中華がいただけて、また深浦方面に来る楽しみが増えました。他にも気になるメニューがあったので、またお邪魔したいと思います。※点数低めは店の雰囲気と、価格がちょい高めって思ったからです。味はとてもいいでーす^^※大銀杏探訪記は日記にてアップしています。
ウェスパ椿山に温泉入りに行った帰りに寄りました。北金ヶ沢の駅の真ん前にあるお店で、美味しいとの情報を聞き行ってきました。中華料理を中心として様々なメニューがあり、どれにするか迷ってしまいましたが今回は五目ラーメン650円を注文しました。取り立てて特徴はないんですが、凄くバランスがとれています。出汁は鶏ガラがしっかりきいています。餡がアツアツでなかなか冷めず細麺の麺がすぐに伸びちゃいます。中華料理屋の油でこってりしたものとは違い優しい味の逸品でした。
かに玉丼とラーメンのセットまさかサラダも付いてくるとは嬉しい誤算。そして、かに玉丼もミニとは書いてたけどおっさんの身体には充分な量です。さらに美味い今度は単品の丼ものかな
かに玉丼とラーメンのセットまさかサラダも付いてくるとは嬉しい誤算。そして、かに玉丼もミニとは書いてたけどおっさんの身体には充分な量です。さらに美味い今度は単品の丼ものかな
雪の吹雪く２月中旬、列車が計画運休している中で吹雪の中を五所川原から、深浦まで仕事でいってきた。朝一で出発し現地着１０：５０の７５Ｋｍの出張。作業が終わると１１：２０、たった３０分の為に片道１時間半( ﾉД`)ｼｸｼｸ…これで帰ると五所川原着は１３：００過ぎるし、まぁ、たまには平日外食でもしようと、なんのきなしにネットで検索したこちらのお店まで、どうやら店主さんはラーメンを独学で始めたらしい。へぇ～(´艸｀*)ﾍｪﾍｪﾍｪと思いながら、では訪問。店内に入ると厨房の入り口を囲むようにこの字がたのカウンター席は７席、正面３席、左右に各２席。店主さんは女性の方でとっても丁寧で親切な接客でした。（´∀｀*）ｳﾌﾌ外は寒いし温まりたいので、背油が入ったこってりをオーダー。他先客は無し。待つこと３分くらいかな？着丼。お～、レモンが乗ってる。あまり見たことがないビジュアル。背油はたっぷり乗ってる。お～熱々感たっぷり。さっそく一口まずはスープから、お～熱々だ、煮干しながら酸味は全くなく、煮干しの香ばしい香りと甘みを感じるスープ、そう、まろやか～ん（´∀｀*）ｳﾌﾌという感じ、塩味はちょうどよくスープだけでも完食できる塩梅、これはライスがあっても良いですね～。というわけでおすすめの角煮ごはんも追加オーダー。麺は極細のややちぢれ麺、ちょっと歯ごたえを感じる湯で加減で最後までのびることなく食べることができました。うん、何にしろスープがうまい。麺も香ばしく背油がちぢれに絡んでとっても良い。（´∀｀*）ｳﾌﾌﾉﾌしかもレモンが良い～、スープの後味で柑橘系のさっぱり感が来るので、くどさがまったくなく。スープを一口飲むとさらに一口飲みたくなり、それでいて後味さっぱり。独学でここまでやってるなんて、すごいですね～。ヾ(≧▽≦)ﾉﾔﾙﾅｵﾇｼ角煮はほろほろとして、甘辛く煮込まれてる。ごはんがとっても進む、ネギが敷いてあるが私は無い方が好きなので、ネギはラーメンにＩＮ！！紅ショウガを薬味として美味しくいただきました～ん。なんとなく入った感じでしたが、深浦の地でこんなに美味しいラーメンに出会えるとはちょっと感激です。なんかふと食べたくなるなぁこれは、また、機会あれば再訪決定ですね～。とっても美味しかったし、親切な店主さんでした。ご馳走様でした～（´∀｀*）ｳﾌﾌﾉﾌﾌﾌ-
◎食事:あっさりラーメンをチョイス。煮干しレベルは低めだけどあっさりの中にも煮干し感じられました！食べやすい！◎おひとり様:もちろん余裕。女性店員さんが気さくに話しかけてくれてありがたや〜！店内狭いんで大きい荷物持って入るの厳しいかな◎円覚寺が目の前なんで深浦ローカル旅のランチにおせわになりました
ここのラーメン目的でツーリングで行きました！スープは煮干しラーメンによくある濁りではなく透き通った醤油！でも食べると煮干しガツンこってりをいただきました！お店の方(女性)がめちゃ明るくて良かった☺️
めっちゃ美味しかったこれはまた行きますなぁ(o・・o)/~
美味しかったです。また行って、今度はこってり食べます。
ここは深浦、景色も魚介も最高です、そんなドライブの折り返し点はここ洋風の店構えではありますが魚介の和食も充実しているのでした連れは5種海鮮丼私はおまかせ定食　メバル焼か煮で煮る方を選択、刺身も付いてくる刺身はヒラメ縁側が美味メバルは連れに食べられ2/3ほどになりましたがそれでも食べ応え、味付けとも最高の品でした甘すぎず、塩辛すぎずね
青森県の西の果て「深浦」。荒々しくも真っ青な海と白波が美しい海岸線と、マグロなどが揚がる港が魅力の「夕陽の町」。不老ふ死温泉で命の洗濯をした後に寄らせてもらった「魚鱗」さん。人懐こくてかわいい老夫婦が35年間営んでいるという、その名のとおり地魚メニュー豊富な食堂。外観も内装もとってもかわいくておしゃれ！遠くに海が望めるテーブルにつくと、マスターが趣味で集めたという立派な絵画が部屋も階段も埋め尽くしてビッシリ！呆れて笑っている女将さんもかわいくて素敵！さて、メニューは地魚中心に食べたいものばかりで悩む悩む…結果、女将さんのお勧めに従い「焼き赤メバルのおまかせ刺身付き定食」を注文！程なく、焼き赤メバル、お造り3点盛り、サザエつぼ焼き、姫筍の煮物、茶碗蒸し、小鉢3皿と、どーん！と豪華な御膳が登場!!!赤メバルは煮付けが定番だけど、女将さんが「焼いたのもおいしいよ〜」と勧めてくれたとおり、カリカリに焼けた皮とほろほろの身を一緒に頬張ると、臭みが無くて淡白なのにすごく甘みを感じるぷりっぷりの身と皮の塩味が口いっぱいに広がってめっちゃうまーい！黄色く輝くタラコみたいな卵も初めていただきました。やっぱり、卵は、命をいただく尊さを感じる。深浦の春告魚よ、ありがとう！お造りやサザエも、マスター手作りの小鉢や茶碗蒸しも、どれもおいしくて満腹満足！深浦の恵みに感謝です。お店がここに移る前からもう半世紀以上料理屋さんを営まれているというかわいい老夫婦の笑顔と味で、幸せをお裾分けしていただいた気分です。近くはないのでちょくちょくは来れないけど必ずまた来ます！と言ったら、女将さんが優しい笑顔で「お待ちしています」優しくて爽やかでとっても素敵なお店ご馳走さまでした
白神山地へ訪れた際に立ち寄ったこちらのお店。お刺身の評判を見て訪ねてみました。店内はしっかりとした喫茶店。こだわりがありそうなインテリアの中で、メニューに海鮮系があるのはこの地域ならではなのかもしれません。案内してもらった席は出窓になっていて、すぐ外は線路。残念ながら滞在中は電車が通りませんでしたが、時間を調べていけば特等席でしょう。刺身盛り合わせ定食をチョイス。海鮮系のメニューは黒板に書かれていて、旬のものが乗るようです。他にもカレーやグラタンなど興味が惹かれるものもありました。数種類の小鉢にお刺身が着いたセットは、漁港の近くだけあるのか美味しく頂けました♪
この時期にはこっちまで来るのはウニ目当てです。ウニが食べれるお店はいろいろありますが、盛り付けの写真に惹かれるものがありこちらのお店に入店。平日のお昼過ぎとはいえほぼ満席。窓際のお席が空いてたのでそこに着席。海も少し見えます。看板に「cafe」と書いてるとおり店内は定食屋さんというよりも落ち着いた雰囲気でゆっくり食事を楽しめます。注文したのは「生ウニ丼定食」２４２０円。20分くらいで来ました。ウニの色がキレイ!高さ（量）もあり思っていたよりも多いです。普通これだけで２０００円いってしまう店が多いのに他に小鉢、茶碗蒸し、などなど。味付けはちょっと濃いめですが、海鮮をふんだんに取り入れた品々に箸が止まりません。会計時、厨房に行ってしまってると声掛けしても聞こえないらしく何回か声がけし、しばし待ちました。チ～ンとかの呼び鈴があればいいと思います。
おまかせ焼き魚定食を頂きました。小鉢の数も多くてお魚も大きくてボリュームあり。海鮮もありますが、ハンバーグ定食などもあって、いろんなメニューがありました。美味しかったです。
肴倉定食、丼が美味しいと評判のお店です。今日はハンバーグカレー、食べてみました。甘〜いカレーに、既製品ぽいハンバーグ。1200円と、良いお値段です。野菜が欲しいなぁ。
おまかせ定食
マグロ丼定食
深浦に出張で向かいまして。夕食が付いていない宿泊プランであった為、宿泊施設に着く前に夕食を頂こうと思いましたが、道中、空いているお店が殆ど無く、もしかしたら今日は夕食抜きか！？な不安が出始めた頃に、営業中の看板が見えました此方。年配のご夫婦がお二人で切り盛りをされている様にお見受けいたしました。メニューは、紙ベースのものに加え、チョークで書かれた魚もののメニューも。このエリアに来たからには、やはり魚を頂きたいところですので、この日はお刺身定食をいただきました。供されたそれは、刺し盛り以外の小鉢が目を引くボリューム感たっぷりな定食。お刺身は突出した何かは正直ありませんでしたが、これだけのボリューム感ですから、それだけでも十分満足出来ました。
両親を連れて、十二湖（青池）巡りの後、立ち寄りました。足が悪く、テーブル席しか座れない。という都合だけでお店を選んだのですが、美味しいお昼を頂けて、満足でした。雰囲気は普通の喫茶店。というだけに、あまり期待はしていなかったのですが、折角ここまで来たのだから、と「生うに丼」、「自家製いくら丼」を注文。新鮮な雲丹の味に驚きました。茶碗蒸しは、ちょっと残念な感じでしたが、お煮しめもハマグリのお吸い物も美味しく、大変お得な感じでした。ただ、今回はタイミングよく、先客がいない状態で入れましたので良かったのですが、料理がでてくるのが遅いようで、後から来たお客さんは、料理がでてくるまで３、４０分待ちを宣言されてました。
今回は十二湖の青池に行った帰りに昼食に伺いました。店内は絵画などが飾っておりおしゃれな雰囲気のように感じました。席に着いていくら丼定食とマグロ丼定食を注文しました。どちらも1500円と比較的安い金額のように思います。ただ注文してから来るまでが長い！！とても長いw恐らく3人で回していると思うのですが、足りてないのか1時間は待ちました。味はあまり期待しない方がいいかも。いくらは粒がしわしわで食感が感じられませんでした。マグロは冷凍なのか色が黒かったです。おすすめはしませんけど、興味のある方は是非！
駐車場からは綺麗な海が見える高台にあるロケーション最高のお店。写真は生海鮮丼1800円と、いかやき900円くらい。生海鮮丼はマグロ中心にいろんなお魚のってて嬉しい。お味噌汁とかもついてくる。そして何よりいかやきがすごいうまい。肉厚ないかで最高だった。マヨネーズか山椒からお供は選べる。
秋田県山本郡八峰町から青森県西津軽郡深浦町に県境超えしてすぐに立地、日本海のイカの美味しさを堪能できるお店ദ്ദി ´ᵕ｀๑)و♡♬♬♬イカ焼きもイカ刺し丼もさすがの絶品♬♬♬ლ(´ڡ`ლ)♬♬♬立地柄、青森観光はもとより、秋田県北観光とのセットでもスケジュールが組みやすく立ち寄り可能なお店ですദ്ദി ῀ᢦ῀ ）♬♬♬※「秋田に加えて青森も行けたよ〜♬」と言える感じが良いですね！（笑）ごちそうさまでした♬♬♬m(_ _)m♬♬♬
西津軽観光の帰り途中に昼食で立ち寄りました。もう秋田県境で是非海鮮料理を食して帰りたくグルナビでヒット。お刺身定食1500円を注文し、6種の刺し盛りにご飯、味噌汁、小鉢、コーヒーゼリーがつきコスパ良すぎる定食でした。
秋田を北上して、青森に入ってすぐの店(^^)やっぱりイカよね〜(^^)いかづくし定食を頂きました！刺身に、イカ焼き、塩辛ね(^^)お酒飲みたくなる〜車だから我慢(^_^;)休みの日も不定期であるみたいなので注意(^_^;)ご馳走様でしたm(_ _)m
青池行く途中で寄ってみました晴れた日ならロケーション良いと思いますが、この日はあいにくの曇りオーダーは店お勧めのいかずくし定食にしました一夜干し、イカ刺し、塩辛、もずく、たくあん、ご飯が進みますご馳走様でした
イカ焼き、海鮮のお店です。イカ焼きは、一度干してから焼いているらしく、味が凝縮されているものの、身はふっくらで、ビールとの相性最高です。その他刺身定食とまぐろ漬け定食を頂きましたが、とちらも新鮮でとてもおいしかったです。
朝8時半に旦那さんと次男が秋田に到着。早い！SAもPAも車でいっぱいで休憩することができず、途中ドライバーを交代しながら、ほとんどノンストップで運転してきたのだそうです。最近、夜のSAやPAは車中泊の人が多くて、全然休めないよね(--;お昼くらいまで寝ていたので、12時過ぎてからお昼ご飯を食べるために出かけました。「いこいのロッジ」に最初出かけたのですが、13時前でもうお客さんいっぱいで、この日の営業は終了。結局、県境までいって「福寿荘」でお昼ご飯。13時半だったので、こちらは待たずに入ることができました。ただし、メニューは限られていましたが。私はいか刺し丼1,300円ここのもずくがおいしいのよね。そういえば塩辛はついてこなくなったのね。オリジナルのタレと卵黄をからめて食べるいか刺し。母親の大好物。自分が食べるのは初めて。タレがおいしい。旦那さんの福寿荘定食1,200円ホッケは半身。小鉢はマグロの山かけ。次男はいくら丼1,500円え？ってくらい小さくなっていました。ご飯茶わんのようなサイズで、いくらもパラパラ。これも時代なのね～(--;イカ焼きも1,200円になっていました。マヨネーズはプラス100円。まわりのイカ焼きの相場が1,000円なので、かなり強気です。でも、ここのイカ焼きが一番おいしいんですよね。景色は変わらず良いです。
本日は青森へドライブがてらに福寿草へ訪問！注文したのはイカ刺し丼と焼きイカです✨イカ刺し丼は、まさに新鮮さが命。透き通るほど新鮮なイカ刺しがご飯の上にたっぷりと乗り、その上に添えられた卵黄が全体の味を引き立てます。卵黄を崩してイカと絡めることで、まろやかな味わいとともに旨味が口いっぱいに広がります。さらに、焼きイカも絶品。天日干しされたイカを使い、絶妙な焼き加減で提供されます。香ばしい香りとともに、噛むほどに旨味がじんわりと溢れ出すその味は、シンプルながらも深い満足感を与えてくれます。福寿草でしか味わえないこの一品、ぜひお試しください。
5月4日午前11時ごろ訪問。ゴールデンウィークの為旅行客で賑わっておりました。周辺でもイカ焼きのお店がちらほらあり、名物のイカ焼き定食を注文！イカ焼き、イカ刺し、イカの塩辛が入ったまさにイカづくしの定食でした！お店の駐車場からの景色も絶景でオススメです！
日本海の大パノラマを眺めながら絶品のいか料理をいただけます！海鮮丼や定食メニューが豊富で、どれも魅力的。地元の食材を活かした料理が並んでいて、観光客だけでなく地元の常連さんにも愛されているのが伝わってきました。
秋田県から海岸線を通り青森県に入ったところにあるこちらの食堂に初来店です。イカが有名なお店なのでイカ丼1300円とイカづくし定食1800円を注文し10分ほどで着した定食は干しいか1匹焼きとイカ刺しと塩辛のフルセット、イカ丼は肉厚のイカ刺し+卵の黄身と言う組み合わせなのでイカ好きにはたまらないお店ですね。
利点はひとえに立地にあり、青森方面でも秋田方面でも道路の中間点であり、前後に飲食店はない。生の食品と調理された食品の両方の品質は満足のいくものではありませんでした。 おそらく私が青森で出会った中で最悪の品質の刺身です。駐車場からの海の眺めは周囲の展望台に比べて抜群で、0.5点以上を獲得しています。上記内容は翻訳ソフトで翻訳したものです优势完全在于位置，不管是青森方向还是秋田方向都是赶路的中间点，前后也没什么餐厅。生、熟食水平都差强人意。可能是在青森遇到品质最差的刺身了。停车场海景无敌，比周边观景台更有优势，分数里至少有0.5分是给停车场的。
101号線、日本海をドライブ。イカを食べたなくり。青森県深浦町、秋田との県境近くにある『いかやき　福寿草』さんへ。日本海を望みながらのロケーション。イカづくし定食をチョイス。お値段も￥1,650リーズナブル。イカの塩辛、イカ刺しも付いてこのお値段！イカ焼きはとても美味しかったです。別料金30円でマヨネーズを付けて食べると更に美味しく頂けました。
青森県深浦町にあるこちらのお店。駐車場は決まった区画はないが、10台以上は停められるスペースがある。店内はテーブル席7つ。小上がり席が4つあり、それぞれ広々としたスペースが確保されている。店内は時間のせいなのか、電気がついていなく、営業前かと思ったが、店内を見ると営業中の看板が。店内に入っても照明は付かず、いい意味で捉えれば落ち着いた雰囲気で食べられる。このお店はSNSで知ったお店で、どうやらいかづくし定食が有名なお店のよう。お店からは雄大な日本海が見られて、最高の景色でと食事をいただける。今回は日曜日の10時50分に到着し、先客はゼロ。今回頼んだのは、いかづくし定食。・いかづくし定食　1600円（税込）★4→焼きイカ、イカ刺し、イカの塩辛が入ったまさにイカづくし。焼きイカは丸々1匹使っていて、ふわっふわで味が凝縮した絶品のイカ焼き。イカの刺身も味が濃く、甘みがじゅわっと口に広がる。このイカ料理の質の高さには本当に驚かされた。この辺の地域は、イカを外に干してある風景をよくみる。それほどこの地域では盛んなのが伝わり、道路沿いにも何店かイカのお店がある。みなさんも、ぜひここでイカを味わってみてはイカがだろうか…。※このお店は圏外とまではいかないが、電波が弱いため少し注意。このお店は...また絶対に行かせていただきます！！！
2023/5/5訪問。何年振りかの福寿草。久々の福寿草は激混みでした。何と前日には父も訪れていた。いかづくし定食、山椒味噌とマヨトッピング。何処行ってもイカが高いので、いかづくし定食は得な気がします。
週末12時頃訪問です。景色の良い高台にお店はありました。駐車場は広いですが結構一杯で、お店に入ったら8組待ちという事で店員さんに名前伝えて、お店の外で景色眺めながら時間潰しました。イカが干してあったりでテンション上がります。10分程で呼ばれて店内へ。メニューを見てイカづくし定食をお願いしました。セルフでお茶をとりに行き15分程で料理到着しました。イカは一夜干し、刺身、塩辛と3品。もずく、たくあん、味噌汁、ご飯もついての定食です。もずくは太めで歯応えはないですが、食事の最初に酢の物はいいですね。味噌汁は普通の味噌汁でした。さてイカです。お刺身ですが、柔らかいけど歯応えの残る美味しいお刺身です。これは良いおかずになります。一夜干しはサイズも大きく肉厚で、半生ではないですが程よい柔らかさもあります。噛めば噛むほど味があり美味しいです。お酒飲めたら最高でしょう！塩辛は、あまり得意ではなかったのですが、こちらの塩辛は変にお酒臭くなくすごく食べやすかったです。塩辛は過去あまり食べていないので比較がしづらいのですが、自分の味覚が変わったのか分かりませんが普通に美味しいと思いました。ご飯のおかずになるかという程食べ慣れていないのですが、これは普通に完食しました。ご飯の量は普通か少し多めに入っていました。美味しい炊き方だったので美味しくいただけました。量は普通か少し多いと思います。一夜干しがサイズもあり特に美味しいと思いました。お一人様は自分以外にいなかったですが、少し時間をづらすと多いそうです。また食べたいお店です♪
いかやき福寿草にキマスタ。この日は天気が良くて海岸線をドライブと洒落こみマスタ。能代はデスネ。能代山本地域などと呼ばれマステ。能代市と山本郡の1市3町でかなりの広大な面積を有する生活圏でゴザイマス。北側は青森県に接して、長い海岸線は表情も豊かでゴザイマス。特にデスネ。北側の海岸線はなかなか起伏に富んでオリマステ。県境の須郷岬の付近は海に大きく張り出して水平線が見事に広がりマス。で。福寿草でアリマス。福寿草は春を告げる花の代表でアリマス。花言葉は永久の幸福、思い出、幸福を招く、祝福。素敵。ほいで。いか。以下。医科。烏賊。そう、イカでアリマス。ワタクス。皆様のレブーを研究し、イカ刺し丼。コイツにキマリ。しかし、コロナ禍デスカラかね？観光地めいた雰囲気はやや影を潜めてオリマス。キマスタ。いか刺し丼。いざ。醤油だれとゴマで味付けされているとあり、透明な白からやや醤油の色あいがのってイマス。イタラキマス。旨。旨イカ。醤油の香りを感じつつも、正にイカ。ほんのり醤油の風味を纏っている故、醤油を差す必要はアリマセン。わさびをホンノリのせてもヨス。卵黄をといてご飯とイカに絡ませてもヨス。旨い。これは旨い。ああ～。もっと喰いてえ。量はデスネ。頭大盛とか中盛とかあったら絶対チョイスしますわ。いやはや。旨い。ご馳走様でゴザイマスタ。そうそう。ちょいと小耳なお話デス。深浦の隣町。秋田県は八峰町には山本さんと言う酒造がゴザイマス。平日デスネ。酒造さんのちょいとした直売コーナーがアリマシテ。蔵付の酵母で作られた、セクスィー山本とゴージャス山本が静かに店頭に並んでオリマス。ま。小耳な話で。でわでわ。
イカ丼を食べに秋田と青森の県境へ。海の見える食堂は並んで順番を待つほどの人気店。イカ丼とイカ焼きをいただきました。イカ丼がこんなに美味しいものとは知りませんでした。行った甲斐がありした。
初めて訪れた青森でふらっと立ち寄ったカフェでいただいた抹茶が想像以上に本格的で驚きました。香り高くて苦味と甘みのバランスも絶妙。落ち着いた雰囲気の店内で、ひと息つくのにぴったりの場所でした。また行きたいです。
無料でいただけるのですが、心付け入れる箱あります。なくなってほしくないので、「気持ち」を入れましょう。
「アオーネ白神十二湖」でお願いした十二湖トレッキングガイドの最後に立ち寄った「十二湖庵」さん。こちらのすぐ脇には平成の名水１００選に選ばれた「沸壺池の清水」がコンコンと湧いております。その名水で点てたという抹茶と干菓子（落雁）を頂きました。庵の外には赤い毛氈の敷かれた席があり、茶屋らしい佇まい。眼の前には池も有りました。「十二湖」とありますが、正確には三十三の池があるそうです。「大崩」という山の上から見ると十二見えることから「十二湖」となったみたいです。その中の一つ「青池」は絶景でした。「リゾートしらかみ」の編成の一つ「青池」とこの地域のシンボル的な存在。ガイドが無くても楽しめますが、白神山地の自然の話を聞きながらのガイドは楽しかったです。（訪問時　　3.10　　）
存分に十二湖の散策をして歩き疲れたので、お茶休憩をしようと、バスの運転手さんに薦められたこちらのお店に。落口の池の前にあります。メニューがあるか聞くと、「抹茶しかお出ししていないのでない」とのこと。オヤツでも食べてゆっくりしようと思っていたら、そういうお店？庵？でした(ﾟ∀ﾟ)しばらく待っていると、お抹茶とお干菓子が提供されました。平成の名水百選「沸壺池の清水」でお抹茶を立てているとのこと。美味しゅうございました〜(*´∇｀*)こころざし箱に心ばかりの小銭を入れましたm(_ _)m
行った日：2016/09/21(水)電話番号：0173-77-3071金額：不明【店の感想】食べログ情報だと「水曜日・定休日が祝日の場合は翌日が定休日」って書いてあって勝手に水曜日が定休日だと思ってた。だからやってないと思ってたらやってた。すぐ近くに滝の水が有った。車じゃないと来れない。車で来た。バス通ってるのかな?お母さんと一緒に行ってお母さんがお金を箱に入れてた。いくら入れてたのか解らない。<トイレ>あるのかわからない。未確認。【抹茶とお菓子】やっぱし抹茶の水は十二湖の水を使ってるのかな？HP見たら「平成の名水100選“沸壺池の清水”で立てた抹茶とお菓子を提供しています。」って書いてあったから使ってるんだ。味は普通。飛びきりおいしいわけでもない。お菓子はもろこしかな。*…*…*…*…*…*…*…*…*…*…*…*…*…*詳しくはこちらに記載しています。良かったらご覧ください。http://tabemono20161105.web.fc2.com/
十二湖、特に、青池を見に伺いました。十二湖の一つ落口ノ池の前に、十二湖庵が、ありました。青池をみて、休憩がてら抹茶を、いただこうと、すわるとメニューが、ありません。ただ、「こころざし」という、箱が置いてあり、抹茶、お茶菓子代に利用していると記載がありました。あら！基本無料なんだ！と、感動しました。抹茶をお願いすると、茶菓子もついてきました。店の横には、小さな観音様がたたずみ、そのすぐ横を、沸壺池から流れています。冷たい清水の流れる音と、冷気で、真夏なのに、涼しく、心地よく、頂けました。少しばかりの「こころざし」を箱に入れさせていただきました。美味しゅうございました！
JR十二湖駅から4㎞ほどの”十二湖庵”。森の物産館キョロロより車道を450ｍ程下ったところ、落口の池の前にある。平成の名水100選“沸壺池の清水”で立てた抹茶とお菓子をなんと無料で提供している。無料という事だが、“こころざし”箱を設置しているのでその価値に見合う代価を投入して欲しい。おすすめ十二湖ウォーキングコースは、キョロロを出発して、青池、ブナの自然林、沸壺の池、十二湖庵を経由して出発地点に戻る約1時間のコース。自然を散策して車道に出ると忽然と姿を現すイメージである。山小屋風の平屋で、左半分は屋根が張り出してガレージ風の造り。そこにベンチが並べられ緋毛氈がかけられる。オープンエアーな雰囲気で、白神山地の風を感じ、目の前に広がるは落口の池という素晴らしいロケーション休日の11時伺うと先客十数名と盛況。お茶をお願いするとお菓子と共に供される。抹茶を飲みながら、お菓子をいただくと散策の疲れが不思議と消えていく。今回の旅行で一番の感動した瞬間かもしれない。ホント無料というのはあまりにも申し訳ないので、財布の中からお札を出してこころざし箱に入れる。機会があれば是非ウォーキングの後のお茶を楽しんで欲しい。施設は12/1～3/31までが冬期休業で、周辺の道路も車両通行止めになるのでご注意を。タイトルはHOTEL PACIFIC(サザンオールスターズ)の歌詞のもじり。
白神山地の十二湖、落口の池のほとりにある十二湖庵にやってきました。お店の前は車を停められないので、少し手前の駐車スペースに車を停めます。すぐ脇には平成の名水百選・沸壺池の清水が流れて水音を聞きながら抹茶を楽しむことができます。お姉さんが抹茶如何ですか〜？と聞いてくるので、メニューはあります？と返すと抹茶のみです。ということで抹茶をお願いします。すぐ運んでいただきお代は？とたずねるといただいておりませんとのこと。こんな素晴らしい景色の中で、綺麗な池と水音を楽しめて無料でお茶がいただけるとはなんとも素晴らしい。しかも名水の湧水で入れた抹茶が飲めるとは何とも贅沢です。声をかけられて、有料だと思ってか遠慮してしまう人が多いです。特に無料ですよ～と勧めるわけでもなく、飲みたい人に入れてくれるというのがなんかいいですね。沢のせせらぎを聴きながら心落ち着かせ、きれいな落口の池を眺め、美味しい抹茶をいただいたことを思い出すだけで心が澄んでくるようです。お店を見ると"こころざし"と書いてある箱が置いてありました。気持ちばかりの小銭を入れてお店を後にしました。白神山地を訪れた際には是非とも立ち寄りたい場所です。
こんにちわ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～今回　世界遺産　白神山地に出没です♪なんでこんなに騒いでるのだろ～～～～？気になって行ってみましたが　なんか違いますね♪自然そのものが上品です♪池も透明で神秘的でした♪森林セラピーなどでも人気の様でこれからのシーズンすごい人くるんでしょうね♪こちら　沸壺池の清水を使った　お抹茶を提供してくれます♪ビックリしましたが　１杯づつ丁寧に作ってくれております♪大事に美味しく頂きました♪どうも　ごちそうさまでした♪
2010年6月4日。羽田7時25分発で大館能代空港へ〜（ひたすら白神山地を登る旅ですｗ）で、大館能代空港に8時35分着。到着後、バスで1つめの登山♪いざ二ツ森へっ！登り始めると、、、雨が！山頂で大降りマックスに！ 泣（ちなみにココは世界遺産のバッファーゾーン。）結局、山頂に到着して岩木山を見て、休憩するヒマもなく下山する事にｗしかし、、、登山口まで戻ってくると雨も小降りに！その後、青森側の日本キャニオンを観光してから（※グランドキャニオンを期待しないように！）十二湖を探索。別に普通の池じゃね？ と思ってたら青池登場！おおっ！コレは超キレ〜イ！ （感動）ひと通り湖を周り、沸壺池の清水で手を洗ってから沸壺池の清水近くで地元の方のボランティア？で運営されている『十二湖庵』さんに行ってみました。“こころざし”箱にお志を入れて沸壺池の湖底から沸き出す名水「長寿の水」で淹れたお茶とお菓子を頂きました。お菓子は落雁かな〜？以前、秋田で食べた「もろこし」のような感じだったと思います。朝から登山などで疲れていたので、ほっと一息。十二湖の美しさと十二湖庵のお茶に癒されてから再びバスで移動。この日の宿になる津軽郡の『2007577,不老ふ死温泉]』へ。ごちそうさまでした〜2015年4月25日。弘前さくらまつり2015 を見に行った後、不老ふ死温泉に向かったのですが、予定よりも早めに到着したので、もう少し先にある十二湖まで足をのばす事にしました。（ホントは翌日に行く予定だったのですが。。。）15時半くらいの到着だったので、観光後だと十二湖庵さんが閉まってしまうため、先に訪問する事にしました。まずは、“こころざし”箱にお志を入れお店の方がお茶とお茶請けを準備してくれました。こちらでお茶を頂くと、ホッと疲れが吹っ飛びますね。落雁のようなお茶請けも、ほろ苦いお茶にピッタリ合っていました。ごちそうさまでした〜では十二湖散策に出かけてみますっ
2015.04.25"青森 桜と夕陽を愛でる旅" 2日目午前中に "弘前城公園桜祭り" を満喫しレンタカーで岩木山の麓をぐるっと回って日本海側にやってきました〜♪千畳敷海岸を観光し、「道の駅 ふかうら」でお土産物を買って併設された「いか焼き村」でイカの塩焼を搔っ食らいました！さあ、この旅の2番目の目的夕陽を愛でるために「不老ふ死温泉」に向かいますwところが、予定していた以上に早く到着しそうなので3日目の朝に観光しようと計画していた "十二湖" まで足を伸ばすことにしました。道の駅から35km、不老ふ死温泉を通過して45分3時過ぎに十二湖のひとつ「落口の池」にやってきました。近くの駐車場に車を停めて突撃したのは「十二湖庵」そばには「壷池」からの湧き水が流れ落ちています。毛氈が敷かれた長椅子に座って休憩しているとお店の中から女性が出てきてお茶を差し上げるのでゆっくりしていてください！ と言われしばらく待っていると、出てきたのは◆抹茶◆干菓子お抹茶は、沸壺池の湖底から沸き出す名水「長寿の水」でたてたもの干菓子は以前、秋田で食べた「もろこし」のような味わいでした。朝早く起きて、市内散歩と弘前城公園をぐるり一周してこの日は2万歩も歩いているので、ほっと一息 (^o^)／とても有り難いご接待でした。お店の縁側に置いてある "こころざし箱" にわずかですが志を入れて、もっと奥にある名勝「青池」に向かいます。ごちそうさん (●^o^●)
秋田駅からリゾートしらかみに乗って五能線十二湖駅で下車。駅前からバスで奥十二湖駐車場に向かいます。そこからブナ林を散策です、インクを垂らしたような青池、澄んだ湖水が美しい沸壷の池。途中、落口の池のほとりにある十二湖庵で休憩です。横に湧き出ている沸壺の名水で入れたお抹茶とお菓子のサービスがあります。散策後の身体に沁み渡りますね、すっきりしたお茶と甘い干菓子に癒されます。自然に囲まれた美しい場所で、至福のひと時でした。お志は忘れないようにしましょう。
此方へは通常4月中旬～11月中旬までしか伺えません近隣にはブナの原生林や真っ青な池で有名な青池が御座います頂上付近に駐車場が御座いますが自然保護の為基本的に徒歩となります白神山地は素晴らしい所で31の池が点在しており崩山から見える十二の池が連なりますが此方は落口ノ池の前に御座います青池からブナの原生林を抜け小一時間のトレッキングコースを降りれば此方の前に出てきます落口ノ池は比較的大きな池で見通しが良い為　山風が吹き抜けます此方では沸壺池の湖底から沸き出す長寿の水でお茶は点てられます此方では薄茶とお干菓子がお接待で頂けます地域の方がボランティアでやっておられるので御志は忘れないで下さい
15時半頃に利用。十二湖庵の横にある湧き水で煎れたお抹茶で、お代は各自の心付けを箱の中に。景色も最高なので、是非立ち寄ってみて欲しいお茶屋さんです！
座ったらお抹茶が出てきます。ぐるっと十二湖を見て疲れて座った席で美味しい一服。この日は晴れていて陽射しが暖かくてほっと一息つけました
遅めのランチ。深浦には以前もレンタカーでまわったことがあります。その時は違う店でマグロ料理をいただきました。大間は誰もが知ってるマグロの街。深浦もマグロの街なんです。今回は道の駅の食堂でランチ。海鮮丼と山菜蕎麦のセット。海が見えます。道の駅だから野菜なども販売。もちろん新鮮な魚介類も販売してます。
不老ふ死温泉の帰りに寄りました。街をあげてイカを押してる風なのに、道の駅の食堂のメニューにイカ焼きやイカ刺しがありませんでした。仕方なく海鮮丼を頼んでみましたが、お刺身は新鮮でおいしかったです。ただ、お値段が1800円というのは、美味しければいくら払っても良い派の私からすると、この内容でこの値段？！って思ってしまいました。
レンタカーを借りてはるばる道の駅ふかうらまできました。日本海の海の幸が楽しめる道の駅です。周辺で食事できるところが少ないため、ランチもこちらでいただきました。お目当ての海鮮丼は売り切れなので、マグロの漬丼をいただきます。大きな切り身のマグロの漬けはなかなかのボリュームで美味しいです。ドライブ時のごちそうメニューでした。ごちそうさまでした！
青森県のお惣菜と、ここの名物のイカ焼きを購入！！！めっちゃ美味しい！！！wイカもたまらなく美味しい！！！w白メシ欲しいけど、、、無かった...wと、ここの、お惣菜が美味しそう過ぎる..ので、購入！！！めちゃくちゃ美味かった！！！まじで、、、青森県メシ、、、めちゃくちゃ好きかも...w✨☺️
本日は『海鮮丼とお蕎麦のセット』にしました。海鮮丼は通常より小さいはずでしたが、食べ応えもあり、新鮮なお刺身も美味でした。お蕎麦もさっぱりとしたお汁でお蕎麦もスルスルッと食べられました。どちらもなかなか美味しかったです。
マグロ丼と二色丼を注文しました。マグロ丼は大トロ、中トロ、赤身を食べれる贅沢な定食。二色丼はサーモンとマグロ赤身を食べれる贅沢な丼でした。味噌汁をこぼしてしまいましたが交換していただき、ありがとうございました。
ドライブ中のお昼ご飯で伺いました。お目当てのイカ焼きは売り切れてて見当たりませんでした、、、残念。こぢんまりしたレストランでお昼を頂きます。食券を購入して待つスタイルなので自分はマグロの漬け丼、家族は塩ラーメンを購入。ここで問題が発生。お客さんが多く、席がない！相席をお願いしたところに後ろから来たお客さんが勝手に座ったりとか一悶着の末、なんとかありつきました。マグロ丼は美味しかったです。が、席はレストランの人にも列を指示するなりして仕切って欲しいところですね。厨房から「席取れてから券持ってきて下さい！」と声掛けるだけだったので。
秋田から弘前に行く途中にランチで立ち寄り訪問。オーダーは連れとシェアでマグロ丼と漬けマグロ丼。マグロ丼は大トロと中トロが1枚ずつに赤身が4枚。美味しいには美味しいが、本マグロと言われると何か物足りず、特に大トロはスジっぽい。美味しいけどね。漬けマグロ丼も美味しいけど、本マグロを漬けた時のもっちり感が乏しい。まぁCP的には申し分無く、美味しい物を食べ続けて口が肥えている今回の旅行の途中で無かったら、評価はもう少し高い知れない。それにしても日本海側の街道は道の駅が多いなぁ。
本日は『海鮮丼とお蕎麦のセット』にしました。海鮮丼は通常より小さいはずでしたが、食べ応えもあり、新鮮なお刺身も美味でした。お蕎麦もさっぱりとしたお汁でお蕎麦もスルスルッと食べられました。どちらもなかなか美味しかったです。
今日は、白神山地十二湖青池までドライブ。日本海の海岸線が綺麗ですね。お昼時を過ぎ場所柄あまり食べる場所が少ないため、道の駅に立ち寄ります。ここのレストランがなかなか美味しそうで、入ってみます。お目当ての「海鮮丼」は売り切れでしたが、「マグロの漬丼」はいただけるとのこと。早速注文を入れます。この「マグロの漬丼」、おおぶりのマグロの切り身がゴロゴロ入っていて、ボリュームたっぷり。マグロの旨味も堪能できます。赤身のこくと、まろやかさがたまりません。お値段的にも、大満足なランチタイムでした。
本日は『海鮮丼とお蕎麦のセット』にしました。海鮮丼は通常より小さいはずでしたが、食べ応えもあり、新鮮なお刺身も美味でした。お蕎麦もさっぱりとしたお汁でお蕎麦もスルスルッと食べられました。どちらもなかなか美味しかったです。
新鮮なお魚とイクラの日替わり丼をいただきました。海に面した道の駅だけあって新鮮なお魚をお安く仕入れられるからこその800円！白神山地の散策後に寄ってみてはいかがでしょうか
青森で名産の海鮮を堪能しました
この日は、朝から半日を十二湖探索に費やしました。午後２時にはアオーネ白神十二湖に戻ってきて、そこからこの日の宿である深浦町千畳敷にある「民宿田中」へと向かいます。途中、ちょっと寄り道をして、白神山地の隠れ撮影スポットとして知る人ぞ知る舮作(へなし)興農組合の畑(人参、小麦など)まで出向いて、畑越しの絶景ビューを撮影。再び、国道101号線へ出て一路千畳敷を目指します。すると、千畳敷の手前左手海側に「道の駅ふかうら」を発見。例によって食べログ検索すると、ご丁寧に二つも登録されています。そこで、小休止すると共に、地元の旨いものでもあればちょっとつまんでいこうと立ち寄ることにしました。こちらの道の駅は、食べログ登録もそうなのですが、「道の駅ふかうら」という顔と「かそせ (風合瀬)いか焼き村」という顔の二つの顔を持っています。日曜日のこの日は、16時近くの訪問になったのですが、結構人が入っていました。ただ、店内をぶらぶらすると、かなりの商品が欠品になっています。特に魚系は欠品が目立ちますが、日曜日は市場が休みでしょうから仕方がないのかもしれません。ざっと店内を見渡すと、いか焼きは、かなり人が並んでおり、その他ソフトクリームなどもありますが、食堂・喫茶コーナーは15時で閉店となっていました。宿の夕食を18時から頼んであるので、この時間にあまり重たいものを食べるわけにもいかないなあ、と思いながら眺めていたら、深浦町特産の人参ジュースが売られているのを発見しました。やはり、やや寂しい品揃えの冷蔵ショーケース内に置かれていましたが、地元名産とあっては食指が動きます。しかも、製造表示を見ると、製造者は「つがるにしきた農協」となっていますが、その上方に「栽培農場 農事組合法人 舮作興農組合」との表示があります。何と、さっき見てきたばかりの人参畑で作られた人参が原料とは！これは買わないわけにはいきません。１本(190g缶)150円と、この手の商品としてはかなりお買い得価格ということもあり、即購入して、その場でいただくことにしました。この人参ジュース、とても甘いです。さすがに時期的に深浦町特産の雪人参(冬場に雪の下から収穫される糖度９度程度の甘い人参)ではないとは思いますが、これだけ甘ければ文句ありません。農協の製造ですので、今流行りの６次産業化商品と言うにはやや語弊がありますが、それでも地元産の農産物を地元で加工しているので立派な地産地消だとは思います。こちらの道の駅では、やはり雪人参ブランドの土産物が多いので、つい以下の3品を、職場用、家庭用のお土産として購入しました。・雪人参焼きドーナツ・雪人参シフォンケーキ・雪人参ドレッシング雪人参ドレッシングのみ製造者が実質町営に近い(一財)深浦町食産業振興公社でしたが、その他の菓子２品は販売者表示なので、地産地消色はやや落ちるかもしれません。それでも、深浦町以外ではまず見かけない商品なので、まあ良しとしました。自宅用の雪人参シフォンケーキはどうせなんちゃって土産物だろうとあまり期待していなかったのですが、なかなかの美味。にんじんの風味もとてもよく生かされています。これに対して、雪人参焼きドーナツは、個包装に雪人参の「ゆ」の字すらありません。職場土産だったので、個包装の状態で皆に配ったのですが、もらった人は何の焼きドーナツなのかはっきりしなかったと思います。味の方は、きちんとにんじんの味がしてまずまずだったのですが、これは改善を求めたいですね。土産物はどのように使われるのかに思いを馳せ、しっかりした商品表示をしてもらいたいと思いました。そんなことで、今回の道の駅ふかうらでは、計４品。菓子などについては、やはり「なんちゃって」ではない本物の割合をもう少し広げてもらいたいですね。金沢駅の「あんと」のように、その気になれば地元産で店内を埋めることは可能だと思いますので。
2015.04.25"青森 桜と夕陽を愛でる旅" 2日目午前中に "弘前城公園桜祭り" を満喫しランチは弘前フレンチの『リンゴランチコース』をいただいて1時前に弘前を出発、レンタカーで今夜の宿「不老ふ死温泉」に向かいます〜♪まずは弘前城から北西に54km車窓の左手に岩木山を眺めながら日本海側に出て1時間と少し"千畳敷海岸" に到着、岩場の海岸に出て潮風をからだいっぱいに感じました。そこからさらに西に6km、辿り着いたのは「道の駅 ふかうら」地元の海産物や春の山菜がたくさん販売されていました。併設された「いか焼き村」からはイカの塩焼のいい臭いが漂っていますwそこは後で伺うとして、まずお土産用に購入したのは◆ふかうら人参ジュース 150円(税込)◆アオサ 350円(税込)◆岩のり 350円(税込)世界遺産白神山地のブナの森から流れ出るミネラルたっぷりの水で勇気栽培され糖度を増すために収穫時期を遅らせて雪の積もる1月〜2月に収穫される"ふかうら雪人参" で作った『ふかうら人参ジュース』は冷蔵庫で冷やして飲むととても甘くて美味しい (^o^)／レモンも入って口当たりがよく、人参嫌いの子供でも大好きになるジュースでした。『アオサ』と『岩のり』は味噌汁の具に入れたりパスタやかき揚げに入れて風味豊かにいただく予定ですwさあ、「いか焼き村」に突撃しましょう！ごちそうさん (●^o^●)
2015年4月25日。午前中、弘前城のさくらまつりを見に行って、弘前フレンチを頂いてから、13時前に弘前を出発。弘前から、この日の宿泊地である「2007577,不老ふ死温泉]」に向かう事になりました。途中、千畳敷を観光してから、再び少し移動して『道の駅ふかうら』に到着。まずは道の駅の中に入ってお土産を物色。地元で作られた野菜や海藻類も数多く売られていたのですが今回はふかうら産の人参にターゲットを絞って、土産を購入しました〜☆ふかうら人参ジュース☆ふかうら雪人参シフォンケーキまずジュースですが、とても濃厚なのに甘みもあり、とても飲みやすかったです。今まで飲んだ人参ジュースの中で一番好みだったかも。人参と聞くと自分は野菜のイメージを持ってしまうのですがふかうら産の人参に関しては、もうフルーツですね♪ふかうら雪人参シフォンケーキも、甘みたっぷりな雪人参を使っていて、カスタードクリームとの相性もピッタリでした。どちらも美味しかったです。ごちそうさまでした〜
行きたかった民宿田中さんに突撃！店前にバイク停めたらおばちゃんがいらっしゃい〜！と出迎えてくれました^o^店内がもー異世界！笑　最高な感じっす！んでお目当てのイカ！イカ食いてー！で、イカ焼き定食注文。で、待って出て来たのがサザエの壺焼き、あら汁、ご飯、もずく、漬物？　ん？あのー頼んでない品々がいっぱい出てくるんすがー、たしかオレイカ焼き定食頼んでたよなぁ？(°▽°)おばちゃんが色々話しかけてくれるんだが、まー翻訳出来ず笑笑　とりあえず頷いてニコっとしよ笑サザエの壺焼きも、あら汁も最高に旨い！(*☻-☻*)って食ってると、また別のあら汁を、ほれ食ってみろと追加！(O_O)んでまだ終わりではない。またまた別のあら汁登場！もーね、オモウマ状態よ笑笑んで、そろそろイカ焼き来るか？と思ったアナタ！甘いよ今度は「冷めてぇーサザエ食うが？」って２個もサザエさんいただくもはや飯テロ状態(;´д｀)小食なアッシが残しちゃ勿体ねーと頑張って完食。で、腹がヤバい事になった頃、主役のイカ焼きが登場する訳さ！笑笑(^◇^;)間違いなく美味いイカ焼きな！最高！やっと食えた喜びと、もうあら汁は出て来ないだろーという安心感、及び変な達成感に浸るワタシもーね、このおばちゃんが最高で、初めてなのにいとこのおばちゃんだっけが？みてーな感じで接してくれるんでマジ最高でした♪ただ8割がた何の話しだか分からんのが悔しいな笑笑帰り際、いっぱいご馳走になったんでお釣りはいらないよーって言ったら、「ソフトクリーム食うが？」って！？笑　いゃいゃ大丈夫っすと丁重にお断りしたら、「これもってげ！」と冷蔵庫からペットボトルのお茶を出してくれ、いただいてしまいました絶対また来るから、それまでお元気で、ね！
千畳敷海岸にあるお土産物屋さん併設の食堂。岩のりラーメン760円。さざえ壷焼きは時価。大中小とあって、大が400円、中が300円、小が250円。私は大を注文。岩のりラーメンは、全体あっさりめ。汁は塩と醤油の中間な感じ。岩のりは乾燥したものだけど、けっこうたっぷりかかってる。さざえは、焼いている途中から良い匂いがしてビールをたのむか煩悩と戦った。ぶりぶりとして弾力かあり美味しい。
津軽方面ラーメンラリーってイベントがありましてそれを利用してこの民宿田中さんにお邪魔してまいりました。千畳敷前のこのお店は食堂兼民宿も営業しており名物のおばちゃんがいるということでも有名です。僕が行った時もおばちゃんとお会いすることができどこのお店でも、このような豪放磊落な方にお会いするとそのお店の営業能力のけん引役になっているような気がします。お店に入るとほぼお土産物屋さんです。先ほどのおばちゃんに中華そばを注文してお土産物屋の中央に位置するテーブルに座って注文の品を待ちます。千畳敷を望んだ一等席はお酒の嗜んだ方たちが陣取っておりましておいしそうな臭いをプンプンさせていました。つくづく電車でこればよかったと悔やみましたね(笑)さて注文の品はよくある、普通のラーメン。これといってインパクトがあるわけでもなくこれといって目新しいポイントがあるわけでもなくごくごく普通のラーメンでした。ただし、この普通っていうのがまた難しい右にいっても左にいっても中立を保つのが一番難しいと思いますね。なぜなら万人受けするラーメンが一番売れるから。この後、胡椒を入れて味変したら、胡椒の辛さと醤油のしょっぱさが、何気に美味しかったと記しておきます。ごちそうさまでした。田中のおばちゃんがこれからも元気で活躍できることを陰ながら応援いたします。
今日のお昼は、千畳敷海岸ちかくにある「民宿田中」さんに入店しました。１３時過に入店すると、店内で食事中の方がおりませんで、窓側の海が見える席に案内していただき着席しました。席に座ると、係の方には、メニューから、「ラーメン定食」７５０円をお願いしました。運ばれたセットは、岩ノリが載っているラーメンと、小鉢と、ライスと、漬物です。美味しく、いただきました。ご馳走様でした。＜気になったこと。＞お店の入口は、お食事処というより、お土産屋さんという雰囲気なので、食事で入るのに戸惑ってしまいます。
東北旅行の２日目は十二湖周辺の散策に費やしました。朝、アオーネ白神十二湖を出て、ガイドさんの先導で、十二湖を隅から隅まで堪能しました。有名な青池、大崩との対比が見事だった糸畑池、ブナの原生林、そして日本キャニオンの絶景と満喫しました。特に日本キャニオンの上からの景色は、普通の人は訪れない穴場(かなり危険な崖上)ということもあって、圧巻の眺め。素晴らしい景観は、都会の喧騒をしばし忘れさせてくれますね。定年が近づいた同期３人の旅。天気にも恵まれ、充実の旅となりました。そして、この日の宿泊は、私が手配したこちらの民宿。深浦町の北金ヶ沢、名勝千畳敷の近くにある宿です。こちらは、「旨い魚を食わせてくれる漁師民宿がいい。」との同行者の一人からのリクエストを踏まえてネットで探索して知るところとなりました。名物おばちゃんのいる民宿とのことですが、ネット予約があるわけでもなく、電話で予約しました。電話に出たのは、名物おばちゃんではなくておじちゃんだったのですが、このおじちゃんもなかなか味があります。私:○月△日の一泊、予約できますか？おじちゃん:どこからだい？私:東京です。おじちゃん:あれまあ。そげんところからよく来るさねえ。ほんと何もない田舎だんべよ。私:旨い魚が食えると思って。おじちゃん:9月は一番魚が無い時期だけんど、まああるもんでよければね。私:アラ汁かあら炊きを付けてくれるとありがたいんですが。おじちゃん:いくらにすんべ。私:○千円でどうですか？おじちゃん:よっしゃ。気いつけておいでよ。どうです？味があるでしょう？期待感も高まります。宿には16時半頃に着きました。こちらは、ほんと千畳敷の目の前なんですね。部屋に案内されましたが、残暑厳しかった１日だったのに部屋の中は潮風が心地よく吹き抜けてとてもいい気分になります。ひと風呂浴びて夕日を楽しんだ後は、お待ちかねの夕食タイム。一階の食堂でいただきます。イカの煮付けともずくが出されていました。このもずくは、宿の前の磯で取れたものとのこと。普段食べているスーパーで売られているもずくとは似て非なるものです。まいう〜！次いで、鯛の塩焼きとサザエのつぼ焼きが出されます。鯛はこの時期に獲れる数少ない魚の一つでなかなかの美味。サザエのつぼ焼きの風味は何とも言えません。おまけにサザエのつぼ焼きは、サービスで一人二つづつ付けてくれました。そして、期待していた刺し盛りが出されます。魚の少ない時期とのことでしたが、ホタテ、サザエ、ブリ、イカと見栄えは素晴らしい刺し盛りです。これをつつきながら、ここにして良かったとつくづく思いました。暗くなってくると、海には漁り火も見え、潮風が吹き込んでくる食堂なのですが、これがまた抜群に気持ちいいんです。リクエストしたアラ汁のほか、絶品の自家製イカの塩辛もサービスしてくれ、ほんと満足のいく夕食でした。この日の宿泊客は、我々３人のほか、関東からの女性２人客の二組のみでしたが、彼女達とも最後はテーブルを共にして一緒にお酒をいただきました。この歳で合コンでもないですが、気軽にこんな雰囲気になるのも民宿の良さですね。翌朝は、これも我々のリクエストに応えてくれ、６時からの朝食。同じ食堂でいただきました。鮭、つるつるわかめ、卵、納豆といった朝食にイカの一夜干しをサービスしてくれました。ごはんも美味しいし、満足、満足。さらに出発前には、アイスコーヒーのサービスと、帰りの道中に食べるようにと海老せんべいまで持たせてくれました。これで１泊２食付きで8,000円というのは民宿ならではですね。ところで、名物おばちゃんは、ほぼ喋りっぱなし！難しい注文でも「よっしゃ！」の一言で万事解決。この気っぷのよさは見事です。夕に朝に薀蓄のあるお話しも多く、同期旅行の締めくくりに相応しい人情味あふれる宿との巡り合いでした。出発前にはアイスコーヒーもサービスしてくれ、記念撮影をしてお別れ。ほんと、ありがとうございました！
青森の千畳敷を見た後に民宿田中に立ち寄りました。平日の15：00頃です。民宿なので宿に泊まることもできますが、海の幸などお食事だけでもできます。年季の入った建物で、綺麗でもないし設備も整ってはいませんが、味のある佇まいでした。もうこの場所で50年ほどずっと営業されているようです。料理は天然ものしか出さないということにこだわっています。たくさんお客さんが来ると、いいもの出せなくなるのであまり来られても困ると言ってました。しばらく他にお客さんがいなかったので店主のゆき子さんとゆっくりお話しさせていただきました。この辺ではもともと食べる予定ではありませんでしたが、おばちゃんの客引きにどうも惹きつけられてしまい、一度素通りしようと思っていたのを思いとどまり立ち寄りました。焼きイカが名物なようですのでそちらをお願いしました。特に値段とか書いてはありませんでしたが、会計の時に350円とわかりました。まるごと一杯なので結構ボリュームがあります。この辺で採れるということで、鮮度が良く甘みがあって柔らかいです。焼きイカだけで食べるのがもったいない。ビールとやりたいところですが運転があるので、お茶で我慢しました。2階は民宿で、あまり若い人は泊めなようにしているとのこと。50年間トラブルなど一切なくやってきたということを誇らしく語っていましてた。タレントさんの写真や色紙もたくさん。撮影クルーなんかもたまに宿泊することがあるようです。イカ一杯しか頼んでいないのにお茶を何杯も頂き、気づけば2時間以上もお邪魔してしまいました。会計を済ませたあとに、りんごを一つ「持って行きな～」と差し出されました。せっかくなのでありがたく頂きました。すぐに食べてみましたが、青森でおばちゃんにもらったりんごは格別に美味しかったです。
日本には千畳敷と呼ばれている場所がいくつかある。深浦の千畳敷もその中のひとつ。天気がよかったので、久しぶりに西海岸でも行ってみるかとのドライブ途中に立ち寄ったお店がここ。元々入るつもりはなかったが、「岩がき」の文字に釣られて・・・wお昼は済ませていたので、小腹の足しに頼んだのが「岩がき」と「サザエ」サザエの200円はいいとして、岩がき700円はちょっとお高いね。やはり観光客向けのお店だわ。でもさすがにプリプリで美味しかった。まさに海のミルクです。目の前の海ってシチュエーションにもかく乱され、仕上げにばぁさんの話術に嵌り、岩海苔ラーメンまで注文してしまったのが不覚w
青森は深浦の千畳敷海岸を眼前に望むロケーションの民宿兼食事処。店先でイカを干し、焼いている。遅めの昼食に立ち寄った。座敷の窓からの眺めよし。メニューは、ほぼ無きがごとし。おかみさんが提示するなかから選ぶ。というか結局お任せに近い感じになった。２人で、、、イカ焼き（３００円）アオの刺身、イカ刺し、サザエつぼ焼き（各５００円）ご飯とじゃっぱ汁（４００円？）サザエはミニサイズを５つ焼いてくれた。ワタはほろ苦いがあっさりした味わい。身はやわらかい。ブリの小さいのをこちらではイナダでなくアオと呼ぶそうな（とくに天然物の場合）。イカとアオの刺身はさすがに新鮮だ。じゃっぱ汁は海苔の香りが香ばしく。野趣あふれる潮汁。おみやげに焼きたてのイカ焼きをくれた。人情味がいい感じです。
海を見ながら、七輪で焼いた一夜干しのイカを食べれるなんて最高でしょう
リゾートしらかみ3号の醍醐味の1つ千畳敷駅での15分停車です駅から道路わたってすぐに 景勝地の千畳敷 があります出発時刻の3分前に列車の汽笛が鳴るので3分以内に列車に戻れる所にいれば乗り過ごしもありません千畳敷の景色を堪能して定番のイカ焼きを購入です駅の目の前のお店はお休みだったので少し離れた民宿田中さんで購入ですさぁ～日本海を堪能しながらイカ焼きをチビチビ頂きます！絶景がいい調味料で旨しですご馳走様でした！
もつ定食を「食べログ」に投稿しようとしたら、食べログに味園ないじゃん。けっこう地元では利用者が多いはずですけど、店舗の新規登録が面倒だったんですかね、じゃぁよそ者ですが深浦町に通い続けて26年、津軽弁もだいぶ分かるようになった私が登録して差し上げましょう。¥800の「もつ定食」ですが、量は申し分無しだし、それにアジフライがついて、味噌汁はホタテの稚貝、ご飯おかわりフリー等、素晴らしいサービスの食堂なんです。また深浦に行ったら寄ってみたいと思います。
【今回のオススメ地産地消食材∶深浦マグロ】県北東部・大間のマグロが有名な青森県ですが、県南西部・深浦のマグロも負けずに美味しく、かつ相対的にリーズナブルで本当にオススメです♬♬♬ദ്ദി ´ᵕ｀๑)و♡♬♬♬ごちそうさまでした♬♬♬m(_ _)m♬♬♬ーーーーーーー【今回のオススメ地産地消食材∶深浦マグロについて】◆深浦マグロ「マグロは大間だけじゃない！」日本海側で獲れる“深浦マグロ”の人気が上昇中旬：7月～8月〜青森県ナンバーワンの水揚げ量。ほどよく脂がのり、しっとりした赤身がたまらない“深浦マグロ”〜青森県の本マグロ（クロマグロ）と言えば、豪快な一本釣りの“大間のマグロ”が全国的に有名で、築地市場の初競りでは毎年高額で落札される高級魚の代名詞です。しかし水揚げ量を見ると、青森県のクロマグロの約半分が日本海側の深浦地区で漁獲され、平成24年は数量で約450トン、金額で約6億3千万円と青森県下ナンバーワンの漁獲量を誇っています。青森県最西端に位置する深浦町は、世界遺産白神山地に抱かれた自然豊かな町。「黒いダイヤ」と形容されるクロマグロのうち、日本海を回遊し、春から夏にかけて津軽海峡へと北上する深浦のマグロを夏マグロといい、対して津軽海峡で水揚げされる大間のマグロは冬マグロと呼ばれます。深浦の夏マグロは冬マグロと比べてやや小ぶりですが、ほどよく脂がのりしっとりとした赤身が特徴で、味の良さに定評があります。さらに、冬マグロに比べて漁期が長いため新鮮なマグロを長く楽しむことができ、価格がリーズナブルなのもうれしいところです。近年、「大間という一大ブランドの影に隠れた“深浦マグロ”をもっと知ってほしい」という地元住民の思いから、新ご当地グルメ「深浦マグロステーキ丼」が生まれました。自慢の天然マグロを3種類の小どんぶり（刺身丼、片面焼きステーキ丼、両面焼きステーキ丼）で楽しむマグロ尽くし御膳で、刺身はもちろんのこと、片面だけ焼いたミディアムレアも格別です。町を挙げて取り組みを進め、地場の旬の野菜もふんだんに使った通称「マグステ丼」をぜひ味わってみてください。〜晩春から秋にかけて水揚げされる“深浦マグロ”は、夏に旬を迎える〜岩崎漁港、艫作（へなし）漁港、深浦漁港、風合瀬（かそせ）漁港、北金ヶ沢漁港などで水揚げされます。日本海を回遊するクロマグロが大間へ向かう途中にエサを求めて深浦町の沿岸部に寄り道したのが“深浦マグロ”で、例年5～11月頃まで漁獲され、旬を迎えるのは6～7月。漁法は、大間の一本釣りや延縄漁に対し、深浦地区では定置網漁・延縄漁が主流です。定置網漁は魚の通り道に網を仕掛けて獲る漁法で、延縄漁では長い「延縄」に餌と針をつけた「枝縄」をつないだ仕掛けを用います。プライドフィッシュとして登録する“深浦マグロ”は20㎏以上のものを指し、20kg未満のクロマグロの子供を地元では、「メジ」と呼んでいます。（全漁連・プライドフィッシュHPより）https://www.pride-fish.jp/JPF/pref/detail.php?pk=1401186268
弘前から十二湖へ行く途中に立ち寄りました。お魚屋さんで購入したヒラメをレストランで丼にしていただきました。そして名物の海鮮丼をいただきました。どのお刺身も美味しい。最高。特に私はシメサバが絶品でした。
青森県のお惣菜と、ここの名物のイカ焼きを購入！！！めっちゃ美味しい！！！wイカもたまらなく美味しい！！！w白メシ欲しいけど、、、無かった...wと、ここの、お惣菜が美味しそう過ぎる..ので、購入！！！めちゃくちゃ美味かった！！！まじで、、、青森県メシ、、、めちゃくちゃ好きかも...w✨☺️
白神山地に向かう途中の"海の駅"で、海鮮丼。一切れ一切れが大きく、満足感があるボリューム。ネタの美味しさとしては前日の差し盛りにかなう感じではないものの、推しであるサーモンは確かにおいしい。鯵ヶ沢では有名という、イトウ（サーモンに似た巨大な川魚）は食べることがかなわなかったが、海を眺めながらこれが食べられるのはいい旅行体験。この後に訪れた白神山地は、簡単なトレッキングコースのみだが、森林とそれに囲まれた十二湖が鮮やかな眺望で、アクセスはなかなか難しいながら訪問の価値あり。
道の駅、もとい海の駅に隣接している食堂。海の駅だけあって海鮮モノが充実。少しお高め！？でもどれも美味しそう。『サーモンとイクラの親子丼』にしてみました。食券制なので購入して席をゲット。ほとんどがセルフで、呼び出しはなぜか肉声。マイク使わんの！？と思いつつ、順番を待っていて、呼び出されたので、お膳をとりに。お味噌汁に小鉢、漬け物も付いていてワクワク。サーモンは地元深浦産とのこと。甘くてトロのような感じで、４切れじゃ足りない！って気分で、プチプチのイクラを食す。イメージより粒が少し小さめでしたが、旨い！ご飯ともよく合う。イクラだけで丼飯全部いける旨さでした。絶対また食べに来たいです。
日曜の昼間でしたが店内は半分くらいの人でした。食券を購入してオーダーするシステム。サーモンといくら丼も魅力的でしたが、まるごと海鮮丼を注文。観光地の海鮮丼は\2000超えの所が多い中、\1800は良心的なお値段かと。具材もまぐろ、しめさば、海老、いくら、サーモン、その他数種類が乗っていてボリュームもあります。新鮮な刺身は美味しくて黙々と食べてしまいました。付け合わせのこんにゃくそうめんの酢の物？もさっぱりして美味しかったです。飾り気のない店内でしたが、穏やかな深浦の海を見ながらのんびりと過ごせて、旅の最後に印象に残る食事でした。
「黄金崎不老不死温泉」から北に車で10分ほどの場所にある深浦漁港併設の「海の駅ふかうら深浦まるごと市場」へと向かいます。日曜日のランチタイムに訪れてこの空きよう。先日、宮崎の「港の駅めいつ」を訪れ50組2時間待ちの洗礼を受けた身としては、天国にでも来た気分です。メニューはシンプルで、海鮮丼と天ぷらにそば・うどん程度です。目の前の漁港で揚がったばかりの魚介類を用いるため鮮度の良さは折り紙付き。絵的に「舟盛りお刺身定食」一択だろうと心に決めたのですが、残念ながらこの日は提供がありませんでした。海鮮丼は1,600円と格安。築地場外あたりで食べれば3千円は超えそうなボリューム感です。また「つるつるわかめ」という、深浦産のワカメで作られた謎の麺（？）も磯の風味がきいて興味深い味わいです。この日の海鮮丼。デカいエビ1本に小さいエビが2本も付いており、エビへの愛情が感じられます。イクラも普通にダバダバ入っており、これで1,600円とはちょっと信じがたい費用対効果です。ちなみに青森でマグロと言えば大間が有名ですが、実は深浦漁港のほうが水揚げ高が大きいそうです。こちらは海鮮天丼。価格は1,300円とひっくり返りそうに安い。それでも巨大なエビにイカ、キスにキノコやお野菜などがテンコ盛りであり、味濃いめのタレと相俟ってまさに小確幸な味わいです。ちなみに物販エリアでは生き生きとした魚介類が直販されており、プロの料理人と思しき方々が普通に買いに来ているのが印象的。もちろん当店だけを目的に遠くから訪れるのはナンセンスですが、不老不死温泉を訪れる機会があれば是非立ち寄ってみましょう。オススメです。■写真付きのブログはコチラ→https://www.takemachelin.com/2023/01/hukaura.html
１週間も続いた雨がようやく終わり今日はいい天気、絶好のツーリング日和です。ということで、青森から片道100ｋｍ、深浦町の港のすぐ近くの海の駅ふかうらまるごと市場にバイクでやってきました！市場に併設されている食堂はとれたての旬な海の食材を使った料理を出すことで評判です。日曜日なので日替わり定食はありませんでした。今回は「海鮮丼」1600円の食券をポチリ。日本海の見えるカウンターで待つことしばし。番号が呼ばれて海鮮丼を取りに行きます。大きなエビと生マグロが目に飛び込んできます。その他にも赤貝やいくら、サーモン、カンパチ、しめさば、卵焼き、など豪華なネタでいっぱいです。どれも新鮮でうまい！あっという間に完食です。深浦らしく小鉢にはツルツルわかめが入っていました。もづくのみそ汁もおいしかったです。ごちそう様でした。家族へのお土産に焼きイカ買って帰ります。
ＧＷで食材が売り切れとの事で、ミニ海鮮丼とお蕎麦のセットをいただきました。次回は絶対海鮮丼食べたいです。
人気のお魚セットは、朝一ゲットが必至！出遅れると買えません^_^そんな日は、海の香りの一杯を！最高だね〜^_^
保冷バッグを準備して伺いました♪もちろん、生本マグロ狙いです(๑´ڡ`๑)この日は中トロや大トロが無く赤身のみでしたが、それでも充分脂が乗ってます。同じく深浦産の平目やスルメイカも購入。平目は縁側がものすごく立派で、とろとろの脂&ぷりぷりの繊維感が最高♡魚種の多い時期にまた伺います⤴ごちそうさまでした。〜メモ〜保冷バッグは、コンビニの氷塊を入れ冷房の効いた車内へ。途中、十八番を経由して笑も、氷がほぼ溶けない状態で帰宅できました♪
保冷バッグを準備して伺いました♪もちろん、生本マグロ狙いです(๑´ڡ`๑)この日は中トロや大トロが無く赤身のみでしたが、それでも充分脂が乗ってます。同じく深浦産の平目やスルメイカも購入。平目は縁側がものすごく立派で、とろとろの脂&ぷりぷりの繊維感が最高♡魚種の多い時期にまた伺います⤴ごちそうさまでした。〜メモ〜保冷バッグは、コンビニの氷塊を入れ冷房の効いた車内へ。途中、十八番を経由して笑も、氷がほぼ溶けない状態で帰宅できました♪
【青森県深浦町・海の駅ふかうら】（深浦まるごと市場）2024.6.9ぐるっと青森スタンプラリー協賛店のひとつです。深浦漁協のすぐ近くにあり、新鮮な海産物やお惣菜などが売られています。タコ入りの炊き込みごはんや、ホッケ入りのさつまあげを晩ごはん用に購入。さらにお惣菜コーナーを眺めていると、見慣れないものが……ガッパ餅？調べてみると、農林水産省のwebサイトでは『がっぱらもち』の名で紹介されていました。津軽地方の郷土料理で、材料を焼き鍋に「がぱっ」と一気に移して焼くことから「がっぱらもち」と呼ばれるそうな。青森県産もち米、小麦粉、おからパウダー、あずきやごま等が入った、和風寄りのスイーツでした。ずっしりと重く、これで200円はお得。未知の郷土料理に出会うことができたのは収穫でした。深浦は、距離的には秋田市へいくのとあまり変わらないので、もっといろんなお店を開拓してみたくなりました！
2023年10月8日（日）購入十二湖までドライブをした帰りに、深浦のまるごと市場で魚を購入。その場で捌いてもられるので、カンパチ（580円）を購入し、捌いていただき、家で調理。アラを使って、出汁を取り、身はぶつ切りにして野菜やキノコと一緒に鍋にしていただきます。鮮度がいいので、臭みはなく、小さなカンパチ一匹からでも十分に濃厚な出汁が出ます。野菜も美味しくいただけ、最後は雑炊にしてFINISH。また立ち寄った際には魚購入したいと思います。どうもご馳走様でした。
海の駅の食堂メインの店舗の鮮魚コーナーが充実している
世界遺産・白神山地でのトレッキングを満喫した後、風待ち港としての歴史を持つ漁師町・深浦町でランチタイム(*ˊ˘ˋ*)｡♪:*°向かったのは、地元の新鮮な魚介をふんだんに使った御膳がいただける人気のお食事処です♡店内に入ると、カウンター席も小上がり席もほぼ満席。さすが、観光客にも地元の方にも愛されているお店ですね⟡˖·運良く、ちょうど空いた小上がりの一席に案内していただけました。メニューを開いて目を奪われたのは、ふかうら雪人参を使ったビーフシチューฅ(º ﾛ º ฅ)ｵｫｯ!!雪の中で甘みを増して育つこの人参は、エグミがなく、鮮やかなオレンジ色が目にも鮮やか。その旨みがじっくりとシチューのルーに溶け込んでいるのだそう(｡•̀ᴗ-)b ᶰⁱᑦᵉ.‎˖٭*お野菜も楽しめるごちそうメニューで、正直かなり心が揺れました…。が、せっかくの漁師町。やはり新鮮な海の幸を選ぶことにしましたよ♡◉ 深浦マグロと日本海深浦サーモンの合盛り御膳税抜き2500円丼の上には、美しい艶を放つ赤身の本マグロと、とろりとお口の中でとろける深浦サーモンがバランスよく盛り付けられています。マグロは、大間と同じ種類でありながら、白神山地の淡水と日本海の海洋深層水が交わる深浦の海で育った極上もの。その旨みとコクは格別で、思わず「おいしい…」と口に出てしまうほど❣️サーモンは脂のノリがちょうどよく、まったりとした甘さと程よい歯ごたえが印象的。地の味そのものですね。最高に美味しいです♡٩(๑❛ڡ❛๑)۶さらに感動したのが、ずらりと並んだ11種の小鉢。マグロの皮のポン酢和えは、コリコリとした歯ごたえとさっぱりした味わいが絶妙。初めていただいたマグロの胃袋の塩だれ和えも、クセがなく心地いい食感。そして、地元産のイカの塩辛は、程よい塩加減でまろやか。ほんのり柑橘が香って、ちょっぴり大人の味。山菜のおひたしや和え物は、白神山地の自然を感じる素朴な味わいでした♡(❁´◡`❁)色んな味をちょこちょこ楽しめるのは、大人女子にはたまらないポイント。自然に囲まれたロケーションも素晴らしく、食後には日本海の海岸沿いをお散歩。まさに“ごちそう時間”を五感で味わえる、特別な体験ができました。次回は夕日の時間帯に訪れてみたい…。そう思わせてくれる、心に残るランチとなりました。ご馳走さまでした❤️
青森県深浦駅の近くでランチをいただこうということで訪問しました。お昼時でしたが、とても人気店らしく、自分の後に数名の待ちの行列ができていました。人参をしっかり煮込んだビーフシチューは何とも言えない深い味わいでした。ご馳走さまでした。
【今回のオススメ地産地消食材∶日本海深浦サーモン】いやぁ〜深浦、凄いですね…タイトルに記載のとおり、海の幸山の幸、ブランド化含めて素晴らし過ぎました♬♬♬ლ(´ڡ`ლ)♬♬♬深浦マグロは、大間にも負けない価値や美味しさを感じる絶品♬♬♬(๑´ڡ`๑)♬♬♬日本海深浦サーモンや深浦紅ズワイガニも旨味深く、ふかうら雪人参のビーフシチューも雪人参の甘さとビーフシチューの美味しさ溢れ出す逸品でした♬♬♬ദ്ദി ´ᵕ｀๑)و♡♬♬♬雪人参のジュースも最高☆加えて、マグロの胃袋、イカの塩辛、マグロの切身煮付け、マグロの皮など、小鉢にも素晴らしきこだわり、マスターのご説明と最後の渋みある「どうぞ〜」も最高でした♬♬♬(*ﾉｪﾉ)ｷｬｰ♬♬♬まさに、こちらのお店１軒でまるごと深浦、こちらのお店目当てで深浦を訪れたい名店です♬♬♬ദ്ദി ῀ᢦ῀ ）♬♬♬ごちそうさまでした♬♬♬m(_ _)m♬♬♬ーーーーーーー【今回のオススメ地産地消食材∶日本海深浦サーモンについて】◆日本海深浦サーモンとは青森県西端にある深浦町の世界自然遺産白神山地の麓で育つ日本海深浦サーモン。日本海深浦サーモンは、北米原産の冷水性魚類であるニジマスを、淡水で約1年半、海水で約半年かけて大切に育てます。白神山地から流れる栄養豊富な淡水で育ち、秋から春にかけて北国の海で大きく育ちます。◆豊かな自然に恵まれた深浦町深浦町は、青森県の最西端に位置する町です。かつて、江戸中期から明治中期まで、上方と蝦夷地を結ぶ要津として、北前船交易で賑わいました。秋田県との県境でもあり、県庁所在地の青森市からは車で2時間ほど。深浦町の夕陽は「日本の夕陽百選」にも選ばれるほど素晴らしく、「夕陽海岸」と呼ばれる海岸沿いから日本海に沈む夕陽は圧倒されます。町の特産品PRキャラクターもお腹に夕陽の海岸風景が描かれた「ゆうひくん」です。人口8500人ほどの町で、海と山の自然に恵まれ、漁業・農業・観光業が盛んです。◆深浦町の特徴世界自然遺産白神山地があり、神秘的なブルーインキのような湖水「青池」、アメリカのグランドキャニオンを彷彿とさせる白い岩肌の「日本キャニオン」、日本の夕陽百選・日本の水浴場55選にも選ばれた「千畳敷海岸」、幹の周囲が約22mもある日本一の大銀杏「北金ケ沢の大イチョウ」など自然景観地が多くあり、観光地としてもおすすめです。深浦町海域は、白神山地からのミネラル豊富な水が流れ出す、日本海の豊かな漁場です。◆美容と健康に日本人にとって、焼き魚や寿司などおなじみのサーモンですが、美肌やアンチエイジング、ダイエットに効果的と言われ、注目を浴びています。◆サーモンは、キレイの味方サーモンは本来、白身の魚ですが、オキアミなど「アスタキサンチン」を多く含むエサを食べることで、サーモンピンク色になります。アスタキサンチンには、ビタミンEの約500～1000倍もの抗酸化作用があり、活性酸素が原因でできるシワやシミ、肌荒れなど様々な肌トラブルを抑える働きがあるとされています。その他、オメガ3脂肪酸（EPAとDHA）や、体調を整える各種ビタミン、ミネラルなども豊富に含まれおり、健康的にキレイになりたい方にはうれしい食材です。その他、オメガ3脂肪酸（EPAとDHA）や、体調を整える各種ビタミン、ミネラルなども豊富に含まれおり、健康的にキレイになりたい方にはうれしい食材です。◆アンチエイジングサーモンのピンク色は、アスタキサンチンというカロテノイド系色素によるものです。緑黄色野菜の代表格であるトマトの赤い成分リコペンや、ニンジンの橙色成分β-カロテンは、「カロテノイド」と呼ばれる天然色素で、アスタキサンチンも、これらと同じカロテノイドの仲間です。アスタキサンチンは、脂質の酸化防止、悪玉コレステロールの低下、動脈硬化の予防・改善、糖尿病性白内障の進行抑制、ストレスなどによる免疫力低下の抑制、自然界に存在する抗酸化物質の中でも際立って酸化防止力が優れています。◆美肌ビタミンB群・Dを豊富に含んでいます。ビタミンB群は、肌荒れを防ぐ効果が、ビタミンDは「骨のビタミン」とも言われ、カルシウムの吸収を助ける働きがあります。アスタキサンチンにはコラーゲン変化を防ぎ、シワの抑制に効果があるとも言われています。オメガ3脂肪酸（DHAとEPA）が豊富で、滑らかで輝きのあるお肌を保つ手助けをしてくれます。皮膚や粘膜の健康維持を助ける亜鉛もあり、美肌効果が期待できます。◆ダイエットたんぱく質を体内で利用するためには、構成する必須アミノ酸がバランスよく含まれている必要があります。サーモンは、9種類の必須アミノ酸を含み、理想的な数値「アミノ酸スコア100」で、良質なたんぱく質と言えます。サーモンの良質なたんぱく質が筋肉を作り、基礎代謝を高め、ダイエット効果が期待することができます。たんぱく質は、筋肉以外にも、肌や髪・爪など女性が気になるパーツの元になります。◆免疫力アップオメガ3脂肪酸は、血液中のコレステロール値を下げたり、免疫力を上げたりすると言われ、様々な病気を予防する効果が期待できます。EPA（エイコサペンタエン酸）とDHA（ドコサヘキサエン酸）が多く含まれ、血液の流れをよくする働きがあり、血管の若返りにも役立ちます。◆DHA・EPADHAは、記憶学習機能改善作用、制ガン作用、抗肥満作用があるとされています。なかでもリン脂質型のDHA（DHA結合型リン脂質）は、脳卒中を防止する働きがあります。実は、DHA結合型リン脂質はすじこやイクラに特に多いことがわかっています。EPAは血液をさらさらにする、大腸がんの発生を抑制する、がんが転移するのを抑制する作用、抗肥満作用、アレルギー症状を緩和する効果があることが最近の研究でわかってきています。◆メンタル・睡眠必須アミノ酸の1つ「トリプトファン」が含まれ、精神の安定、うつ病の予防などに効果を発揮すると言われています。トリプトファンから幸福ホルモン「セロトニン」は作り出されます。セロトニンには、リラックス効果があり、不足すると精神面の不調に悩まされやすくなります。セロトニンは夜になると、睡眠ホルモンである「メラトニン」に変わり、睡眠の質を上げる効果が期待できます。良質な睡眠は、健康・美容に欠かせません。（あおもり海山HPより）https://fukaurasalmon.net/
登山の帰りに寄らせていただきました。カニカニセットみたいな定食を頼ませていただきました。カニとサケ山盛りでめちゃくちゃ美味しかったです。食事の途中で夕陽が綺麗なので見てきてくださいと教えていただき、夕日を見ることができました！またこちらはビーフシチューも販売しており、自宅に帰って食べましたがとても濃厚でした。なんでも特別なにんじんを使っているとか。ふるさと納税でおろされているので注文してみてください！
深浦サーモンは色がとても良い綺麗で臭みもなく美味しく頂けました深浦雪人参ビーフシチューも美味しかった！食べたことが無いシチュー…料理の質、接客サービス、素晴らしかったです地元の食材を使用したものが多く、御膳から日替わりランチまでメニューも豊富です。深浦を通る際には、是非とも立ち寄りたい場所【あくまでも個人的な評価基準】⭐︎5…絶対にまた行く、できれば内緒にしたい⭐︎4…また行きたい、紹介できる⭐︎3…近所に行ったら、選択肢には入る⭐︎2…1回行けば良いかな、誘われたら行くかも⭐︎1…リピート無し
夜の訪問は初めて。周りでもなかなか夜やってくれているところないから助かりました。「オムライス」と「深浦にんじんのビーフシチュー(小)」にしました。オムライスはなかなかのボリュームで、とろとろ卵がよく合いました。チキンライスにモヤシが入っていたのがサプライズ。意外と合う。ビーフシチューも、とろとろのお肉と、柔らかいけれどしっかりニンジンの味を楽しめるニンジンで美味しくいただきました。
リゾートしらかみの発着時間に合わせてホームまで届けてくれるサービスをJRでやっています。WEBサイトでリゾートしらかみのチケット予約するときに選択肢にあります。私は飲酒しながら食べるつもりだったので「おかず弁当」。母は「海彦山彦弁当」。ファミリーマート(深浦駅3分)でシードルを買っておいてよかった。お弁当との相性よかったです！(電車内にも無人販売があり、お茶やスパークリングワインがありました。)サーモンとマグロのカルパッチョ風は流石の刺身の質。シチューもあり、ちょっとずつ色々なおかずがあって楽しく美味しく頂きました。お刺身もあるのでちゃんと冷ましてから詰めてあって、電車内でニオイで迷惑かける心配がなかったのも凄くよかったです。ご馳走様さまでした！良い旅でした。
リゾートしらかみに乗る予定を組んだとき、途中の深浦駅で美味しそうなお弁当が頼めるとのことで、JR東日本のモバイルオーダー「うけとりっぷ」で、オムレツ雪人参ビーフシチュー弁当を注文。受け取る時間が16:40だったので早めの夕食として。手前の千畳敷駅停車中に缶ビールを買って、一緒にいただきました。オムレツもビーフシチューも、とっても美味しくいただきました。お弁当なのでボリュームは少なめだったので、次はクルマでお店に行ってたくさん食べたくなりました。
深浦の駅に降りて2時間くらい乗り換え待ちがあったのでぷらりとお店を訪問。サーモンの丼、マグロの丼、両方乗せ丼の定食メニューと、かなり推してる雪にんじんのビーフシチューのメニューがあったので、欲張って①両方のせ丼定食と、②ビーフシチューハーフ＆ご飯別オーダーで2人でシェアすることに。定食はどんぶりはもちろん美味しいのですが、小鉢が豊富！地元でとれた海蘊や、海藻、りんごのコンポートなどもついて豪華！！これで2200円はお得。深浦でとれた雪人参のビーフシチューは、甘くて、マイルドで、優しくて…ほっぺた落ちそう。デミグラスソースと素晴らしマッチング！！人参もごろごろ多分丸々1本以上入ってるだろうけど、そんなの感じないくらい美味しい！外は暑いけどこれはいつでも食べたいシアワセな味でした。アットホームなお母さんもいて、近所なら通いたいお店です。後付けで知りましたが、このお店のビーフシチューやスープが青森土産で結構売っているみたいですね。本当オススメです！
深浦漁港近くにある店。深浦沖で水揚げされるマグロのほとんどは最高級とされら大間のマグロと同種のもので、本マグロと言われるそう。注文したのは・深浦マグロ丼御膳　2200円(税別)・ふかうら雪人参ビーフシチューハーフ400円(税別)まず深浦マグロ丼。マグロの赤味が甘くて美味い。マグロ丼だけでなく、様々な郷土料理がついており、特にツルツルわかめが美味い。ツルツルわかめとは100%わかめで作られた素麺とのこと。次に、ふかうら雪人参のビーフシチュー。あ、甘い。人参がこんなにも甘いのか。これだけでライスがいける。子連れサービス◎ 座敷あり3卓◎ 子ども用サービス取り皿、スプーン、フォーク※ プラではない◎ オムツ替え台なし深浦で水遊びもできそうなので、その際に寄るのも良さそうだ。
青池を見て五所川原のたちねぶたを目的に、途中寄らせていただきました。マグロが美味しいのはもちろん、小鉢の多さにも驚きましたが、初めてマグロの胃袋を頂きました。濃いめの味に弾力があってまさに珍味。時間が合えばお店の後ろ間近の線路に電車が通過するそうです。迫力ありそう(この日は時間合わず)どれも美味しかったです。ごちそうさまでした。
↑お店の外観（EOS_R6+RF14-35mmF4L_IS）深浦町にあるお気に入りの食事処を紹介します。→深浦町まとめ「食べ物屋セイリング」■食べ物屋セイリング■「食べ物屋セイリング」は深浦町にある地元を愛する小さな食事処です。　玄関（入り口）を入り、靴を脱いで店内へ入ります。　ご自宅のような、ペンションのようなとってもあっとホームな雰囲気のお店です。食べられるのは深浦町産の食材を使った海鮮丼やビーフシチューなどの創作料理。　メニューには深浦まぐろ．深浦サーモン、深浦雪人参など食材の説明が紹介されています。↑店内の様子（EOS_R6+RF14-35mmF4L_IS）■ランチメニュー■訪問したときのメニューは以下。　仕入れによってメニューが変わるようですので、参考程度にご覧ください。・日本海深浦サーモン丼御膳：2,000円・深浦マグロと日本海深浦サーモンの合盛り丼御膳：2,000円・深浦マグロ丼御膳：2,000円・深浦マグロ刺身御膳：2,,000円・海彦山彦御膳：2,000円・ふかうら雪人参ビーフシチュー（ハーフ）：350円　（食事と合わせた場合）・日替ランチ：650円・鳥のからあげ定食：800円・カツカレー：900円・オムライス：800円・おまかせパスタ：760円・鍋焼きうどん：700円↑メニュー表には食材の説明が（EOS_R6+RF14-35mmF4L_IS）■今回食べたもの■今回食べたのは「深浦マグロと日本海深浦サーモンの合盛り丼御膳」（2,000円）+「ふかうら雪人参ビーフシチュー」（350円）観てくださいこのボリューム。これで一人前！　切り身が溢れる海鮮丼を中心に小鉢が11個も並びます。　お盆の上にあるものすべてが深浦町産の食材をつかっているというのですからすごいですよね。↑すごいボリューム！（EOS_R6+EF35mmF2_IS）サーモン・マグロはトロトロで甘く、小鉢もそれぞれ手が込んでいてとっても美味しかったです。お腹はいっぱいでしたが定食でセットで頼むとお得になると勧められたので今回は気になっていた「ふかうら雪人参ビーフシチュー」も食べてみました。↑ビーフシチュー美味しい！（EOS_R6+EF35mmF2_IS）「平成27年度青森県特産品コンクール」で「青森県知事賞」を受賞したというこのシチュー、食べてびっくり。濃くて濃厚でとっても美味しい！　最高のランチになりました。→このお店の反対側太平洋側にある「トライアングル」もすごい盛り！　（階上町）→同じく深浦町にあるコスパ最高のお店「静観荘網元」（深浦町）→青森県一の爆盛りのお店「鶴亀屋食堂」（青森市浅虫）■食べ物屋セイリングがある場所■「食べ物屋セイリング」があるのは深浦町深浦苗代沢というところ。JR五能線深浦駅のすぐ近くのだいだい色の建物、喫茶店（？）ペンション（？）のような外観になります。　駐車場はお店の横に無料数台あります。■まとめ■どの定食もボリューミーなのでお腹いっぱいになってしまうのですが、行かれましたら是非ビーフシチューを頼んでみてください。　わたし、次回は絶対ビーフシチュー定食にします。↑お刺身おいしすぎた。（EOS_R6+EF35mmF2_IS）→青森の海鮮丼まとめ　（PC閲覧推奨）【メモ】　2023年7月現在食べ物屋セイリング住所：青森県西津軽郡深浦町深浦苗代沢78-34電話番号：0173-74-3068営業時間：12:00～22:00お休み：日曜日駐車場：お店横無料数台*誤植、新型コロナウィルス感染症対応などで記載した情報が異なる可能性があります。*行かれる前ご自身で最新情報を確認ください。Instagram@kazumasakamata　　　Facebook@kazumasakamata
遅い昼食で訪問。深浦町の中心で駅から近いが周囲に店は少ない。地元の人の普段使いも、海産物目あての観光客も大丈夫な店。自分は前日まで旅館の魚を中心とした豪華な食事が続いていたので、カレーを注文。丁寧な接客。
地元では有名なお店と聞いて利用しました。思った以上にたくさんのメニューがありましたが、今回は初めてでしたので海彦山彦御膳とふかうら雪人参シチューを注文しました。海彦山彦御膳は海の幸と山の幸のオールスター御膳です。山菜にお魚と品数もボリュームも多くて食べきれないほどでしたが、贅沢な気分を味わうことができました。ふかうら雪人参シチューは濃厚な味で甘めの人参もお肉もとてもおいしかったです。地元の人は他のリーズナブルなメニューを注文している人も多く、深浦に行ったらまた寄ってみたいと思います。
夜の訪問は初めて。周りでもなかなか夜やってくれているところないから助かりました。「オムライス」と「深浦にんじんのビーフシチュー(小)」にしました。オムライスはなかなかのボリュームで、とろとろ卵がよく合いました。チキンライスにモヤシが入っていたのがサプライズ。意外と合う。ビーフシチューも、とろとろのお肉と、柔らかいけれどしっかりニンジンの味を楽しめるニンジンで美味しくいただきました。
五能線の旅。秋田から東能代まで2時間、そっからさらに1時間40分。深浦に降り立つ。駅から歩いて行ける場所にある食事処。こちらではふかうら雪人参のビーフシチューもいただけるようだ。カウンターと奥に座敷もある。安いメニューもあるが、御膳はどれも税別で¥2000。せっかくだから食べてみたい。とりあえずビールで乾杯。ちなみに冷酒も飲めます。【深浦マグロ丼御膳】¥2000(税別)深浦まぐろといえばステーキもありますが、やっぱりマグロはそのまま食べるのが一番。って、運ばれてくる御膳の品数の多さよ。ふかうら雪人参の煮物は甘いし、大鰐温泉もやしは細くてシャキシャキ、マグロの皮の湯引き、ツルツルワカメのソーメン、アジなど…覚えきれない!!でも、残念なのは深浦まぐろ。時期的なものだろうか、薄切りで冷たいまぐろですが、シャバシャバ水っぽい。これがメインだったので残念。大将さんがカウンターにいましたが、女将さんみたいな人が接客してくれて観光のことも教えてくれました。五能線は次の便まで二時間ほどあるため、大岩を探索して楽しみました。
この日は、リゾートしらかみに乗って深浦まで。降りてお茶したくて駅員さんに聞いたらこちらを紹介して頂きました。せっかくなので、深浦人参ジュースを頂きました。人参の味が濃くて、自然な甘さでおいしかったです。深浦人参ビーフシチューとかポタージュとかお店でお土産用に販売もされていました。
夜の訪問は初めて。周りでもなかなか夜やってくれているところないから助かりました。「オムライス」と「深浦にんじんのビーフシチュー(小)」にしました。オムライスはなかなかのボリュームで、とろとろ卵がよく合いました。チキンライスにモヤシが入っていたのがサプライズ。意外と合う。ビーフシチューも、とろとろのお肉と、柔らかいけれどしっかりニンジンの味を楽しめるニンジンで美味しくいただきました。
2021年7月津軽線から、五能線へ。津軽線、終点、三厩はカラリと晴天。南下するにつれ、崩れる天候。天気さえ良ければ、絶景の連続なのだが、あいにくの荒天。運良く、つかの間の曇天、雨の落ちない時に深浦駅、到着。さぁて、巨大ビズネス・バッグをロッカーに押し込めてぇ、と思ったが、まさかの、利用終了。仕方なく、ヘビー・ウェイトに、よろめきつつ、お店へ。近くて良かった、助かった。靴を脱いで上がるシステム。掘りごたつ式、カウンター席の隅っこへ。決めてましたぁ。深浦マグロの刺身御膳、2000えん。（税別）地酒のお楽しみセット、900えん。（税別）追加で、弘前の地酒、900えん。（税別）あまり知られていないが、大間よりここ、深浦の方がマグロの水揚げが多いのだそうだ。食事を頂くだけで、お酒は考えてなかったが、刺身、味噌汁の他に、10種類もの、物珍しい小鉢が付くとなれば、こりゃぁ、飲まねばならんのぉ！こんなに肴があれば、一升は飲めると云うと、笑うお父さん。マグロの皮なんて、初めてだ。胃袋の和え物も旨い。イワシの甘露煮なんて、珍しくもないが、と箸をつけると、これが、アナタ、絶品ナノヨ！他の小鉢も、いい仕事、してあんのよ。旨すぎチャン！お酒がススム君！マジで、腰を落ち着けて呑みたくなってしまう。肴がイイと、酒も旨い。いやぁ、ほろ酔いだぁ。お父さん、お母さんとも、お話し。話好き、世話好きそうな、お二方。小鉢を突きつつ、お母さんとお話ししていると、高窓のすぐ脇を五能線が通る。なんとも、贅沢な瞬間。仕事に、観光にと、青森は、5，6回も来ているのかな。その時、竜飛岬は、石川さゆりの歌碑の前で、お土産を商う、母ちゃんに出会い、いろんなお話をしたのだ、お土産も買ったのだ。最近、TVで見かけて、「あぁ、母ちゃん、元気で良かったなぁ」などと思っていたのだ。実は、「竜飛のかあちゃん」にそっくりなのだ、こちらのお母さんが。あの、竜飛の母ちゃんを、30歳くらいも若返らせると、こんな感じかなぁ、というくらい、似ておられるのだ。もしかすると、あの「竜飛の母ちゃん」の娘さんが、ここにお嫁に来たのかなぁ。間違ってたら、失礼かもしれないので、聞かなかったが、今も気になる。いや、絶対そうに違いない。お話しするときの雰囲気も似ていたような・・・。まぁ、いいけど。五能線、乗ったら、ゼヒとも深浦で途中下車。こちらに立ち寄るべき。マグロを喰らうべき。あんまり、お酒も、料理も旨くて、駅の掲示板にメモを掲示。（恥ずかしながら）お母さん、夕日が見れなくて、残念ねぇ、と、深浦に沈む、夕日の写真を下すった。ありがとう、お父さん、お母さん。心も、お腹も、満腹・大満足。また来ます。ごちそうさまでしたぁ。
川部駅から五能線の旅がスタートです。普通電車に揺られ、終点の深浦駅に到着です。深浦駅から東能代駅までの乗り継ぎ時間が丁度2時間あるので、お昼はセイリングさんで済ませます。以前TVで多分テレ東のバス旅でロケされたお店です。店内から五能線の列車が下から覗けるのです。深浦と言えばマグロなので、マグロ丼御膳にしました！！マグロ丼と10の小鉢が付いてきます。マグロの胃、マグロの皮なども味わえます！満足の昼食です。食べてる時に、特急列車が通り過ぎました。TVで見たときと同じ光景でした！マグロ丼御膳　　¥2,200
夜の訪問は初めて。周りでもなかなか夜やってくれているところないから助かりました。「オムライス」と「深浦にんじんのビーフシチュー(小)」にしました。オムライスはなかなかのボリュームで、とろとろ卵がよく合いました。チキンライスにモヤシが入っていたのがサプライズ。意外と合う。ビーフシチューも、とろとろのお肉と、柔らかいけれどしっかりニンジンの味を楽しめるニンジンで美味しくいただきました。
深浦町内でなかなか見られない夜も営業している食堂。居酒屋的なメニューもある、充実したお店。『煮干しラーメン』にしました。麺は縮れのシンプルなラーメン。でもスープの塩梅も程よく、するするっと食べれてしまう。あっという間に完食しました。定食などもあり、また来たくなるお店でした
オススメ！とあったので、1500円の深浦マグロステーキ丼を注文！自分で焼くタイプの丼｡ﾟ(ﾟ＾艸＾ﾟ)ﾟ｡やはりマグロは生が一番！笑面白いですが、身がボロボロになってしまって上手く焼けません。マグロはとっても美味しい〜と思いました。
深浦を代表する新・ご当地グルメ「マグステ丼」を頂く事が出来る食事処の一つ。基本、マグステ丼は何方で頂いても同じですからね。此方はマグステ丼以外にもオリジナルメニューの「マグチャー」なるチャーハンメニューもありまして。此方が所謂ひつまぶしの様に最後は出汁でチャーハンを頂く仕様なんですが、これがすこぶるうまい！その他、町の食堂ならではの多彩なメニューのラインナップは、日頃のランチ使いにもドンピシャ。便利なお店です。
本日は夕陽海岸深浦にバッチリのネーミングのこちらのお店へ行ってまいりました。こちらでも深浦のご当地グルメであるマグステ丼の提供はありますが今回は別メニューで。オーダー！･貝みそ焼き定食+半ラーメンサーブ。ホッホッホー(*^.^*)のナイスなフォルム。伸びるといけないのでラーメンからズズーッ！出汁というよりは醤油ダレが強めのスープに黄色い細縮れ麺。具にチャーシュー、メンマ、若布、葱。チャーシュー以外は満足の一品でした。貝みそ焼きですが、貝は定番の帆立。ただサイズがベビーサイズなのが惜しい。成貝(ｾｲｶﾞｲ)とまでは言いませんが、せめて半成貝(ﾊﾝｾｲｶﾞｲ)位をカットしたのを使った方が味も染みて好み。マカロニサラダ、大根の漬物、青梗菜のお浸しが付いてきました。ご飯には胡麻塩ふりかけ。基本的にこのメニューはどこのお店のを食べてもショッパいのですが、今日のはラーメンの方がショッパかったです。表記も巷では貝焼きみその方が多いですね。CPですがこれだけのボリュームで850円は良い方ではないでしょうか。現在★ｰ.ｰｰ(0)さて、海岸沿いの高台に位置し、風光明媚な場所ですが、店名にある通り夕陽が海に沈む様は幻想的ですらあります。夏も終わりに近づき、気候もだいぶ過ごしやすくなりました。観光客が一段落した今頃が西海岸に向かうにはいい頃ではないでしょうか？その際は休憩がてらこちらのお店に寄ってみるのは如何でしょう？
何年振りかに深浦海岸通りにやって来ました。深浦といえば、今 町をあげて売り出してるマグロステーキ丼刺身 焼き と様々な調理法で頂く方式で自分好みの火入れが可能となっております。刺身の方は柔らかく筋など一切ない上質な本マグロのように思えました。食材は全て地元産で完成される深浦を代表する御膳ではないでしょうか
お盆の秋田県への帰省で時間があったので、兄貴の車でドライブ。海鮮が食べたくて、「日本海で海鮮！」と伝えて発車進行。なかなか時間がかかり、目的地のずいぶん前に私の空腹感が激しくなり、思わずこちらの店に。何しろ、ここまでの道中も店が無かったし、突然現れたここに入らないともう店が無いかもと、吸い寄せられるように。店に入って、畳の上にテーブルと椅子が置かれてある雰囲気がとても良く、メニューも開いた時の海鮮丼の写真が綺麗に写ってて、海鮮丼1900円を３人分注文。店にはそこそこ人数が入っており、最初は「よし、きっと当たりの人気店だ、ラッキー！」と思っていましたが、今思うと、皆が「店何も無いからここに入ろう」という私達と同じ理由だったんだろうなと。・・久しぶりの再会だから、車の中も、店に入ってからも兄弟の話は結構盛り上がっていたのですが、でも、、、、何しろ来ないんです、海鮮丼。海鮮丼なんて、何か調理することも無く、ただ切って乗せて持ってくるだけなのに、なんでだ！と空腹が故に短気な私は早くも怒りモードレベル１に。注文してから待つ事約30分、予想どおり切って乗せただけの物がきました。「でも、ま、海の近くで素材も良い筈だし、味は良いだろ」と思いながら一口目、、、？？私的には、、、です。スーパーで買って来た安い刺身達を乗せればできるってかんじ。わざわざ海の近くに出るために1時間半近く車に乗らなくても、実家の近くのスーパーで良いじゃん！と心の中で叫ぶと共に、兄貴にガソリン使わせて悪かったなと。帰り道、ぶんむくれている私に、優しい妻から「私は、あの半端じゃ無い数の風車の迫力を見ただけで来てよかったと思ったよ」と。その言葉で、日本海と言った自分へ後悔が少し薄れました。来年は青森市か弘前市だな。
青森県の中でも日本海側と言いましょうか白神山地や不老ふ死温泉で有名な深浦は、あまり知られていませんがマグロが有名。有名な大間と同じく最近では深浦の方が美味しいと言われるとか。この日はせっかく訪問したので現地ならではのご当地メニューにチャレンジ。詳しい説明は食べ方の解説書の通りですが、コスパよく美味しいマグロがいただけます！お店によってソースの違いはあるようですが、地元の皆さんで盛り上げようとされており応援したくなります。ちなみにあまり調べずに訪問しましたが数々の著名人が訪れているらしく、店内には沢山のサインがありました。自然豊かなこの地で心穏やかに美味しい食を味わうのにぴったりのお店でした。
白神山地の青池に行く途中に気になり入店　ウニとあわびといくら丼　中々関東で鮑の海鮮丼は食べる事なく満喫　ウニも美味しく海鮮丼定食につきサザエ付き　おばあちゃん達が少人数オペレーションに付きかなり待ってしまったが美味しくいただきありがとうございました。
ここの看板メニューはマグロのステーキ定食ですが、この日は丼をかき込みたい気分だったので、うに、アワビ、マグロ、ヒラメ、サーモンが乗った豪華海鮮丼にサザエの壺焼きと深浦モズクが入った酢の物や味噌汁が付いた海鮮丼定食を注文しました。旬の魚介を贅沢に使った丼はとても美味しくあっという間にペロリ。やっぱりウニは甘くとろける味で最高です。部屋も落ちた和室で海風が吹いて真夏でも涼しくお食事できました。
日本一の大銀杏の紅葉を見学時に訪問しました。深浦で取り組んでいるマグロステーキ丼。串刺しにしたマグロを外して鉄板の上で焼いて食べるというもので、他にも小さなご飯ものの丼が付いてきます。片面焼き（レア）でも両面焼きでもよしと書いてありますが、どちらかというとよく焼いた方が香りも強くなって美味しいかも。レアだと刺身とあまり変わらない気がします。香ばしくてマグロのまた違った食べ方として魅力的です。ただ全般的に量が少なめ。大人男性でもこれでは物足りないし、女性でもそう思うかと。当日は女性ワンオペだったので、配膳にも時間がかかってました。
ちょっと海を見たくてうろつきましたらガソリンスタンドの向かいにある飲食店二軒を発見和風のこちらに飛び込みました車なんで飲めませんけどこちらの海鮮丼定食は最高でしたサザエまでついてきて即食べちゃいます至福っ
非常に美味しかった！たまたま入ったお店だがコスパも非常によかった！マグロステーキ丼などもあるとのこと！
来店させて頂いたときには、お母さんが一人でやっていました。とても美味しかったです。満腹です
小泉進次郎さんも来店してた！おいしかったです〜
海鮮丼1,600円、まぐろひらめ丼1,600円ヒラメの唐揚げ、もずく酢(酸味がマイルド)、もずくの味噌汁、漬物、満足しました。トイレもキレイでした。
海鮮丼定食（トロ入り） 2,900円
深浦マグロステーキ丼1500円
深浦マグロステーキ丼 1,200円
◎食事:海宝丼¥2980正直な感想は 映え＞味 だったかな 時期もあるだろうけどね　もちろん美味しいんだけどもね◎ロケーションが最高なんでテラス席で食べて正解。五能線の奇岩を眺めて海鮮を堪能できる数少ないお店です◎おひとり様:中級　平日の13時過ぎなんでガラ空きでしたが、土日はもっとお客さん多いだろうなぁ
近くまで観光の予定があったので寄りました。土曜日の昼時でしたが混んではなかったです。とにかく具がたっぷり入った海鮮丼。豪華すぎるのに2千円ちょっとで食べれて神コスパ。醤油が3種類あって好きなものを選べます。テラス席は海のすぐそばで岩に波打っているところを見ながら食べました。ウミネコが近くまで来てそれもよかったです。ウニの時期にギリギリ間に合わず残念でした。またリベンジしたいと思います！！
奇岩の海岸に面したこちらへやってきました。広い店内で大勢で入店できます。こちらはテラス席もありまして、千畳敷を眺めながら食事をできます。豊漁丼をいただきました。タコ、イカ、まぐろ、カニ、いくら、サーモンなどなどてんこ盛りです。
白神山地に行って青池の神秘的な青を見て、帰るか〜と帰り道に立ち寄った店。せっかくここまで来たのだから何かお土産や美味しい海鮮も食べたいな〜と思っていたら千畳敷センターさんを発見。ちょうど時間的にも夕方位だったのですぐに入れて得鮮丼を注文。少しして得鮮丼到着。カニの甲羅が入っている丼は見た目にも美味しそう。とりあえず一口。刺し身新鮮旨ぁぁぁぁぁ！やっぱちゃんと美味しいのね。食べてて嬉しくなっちゃいました(笑)味わいながら気付くと完食。お土産に出汁粉と魚粉を買って帰りました。ここ中々良いですよ。白神山地から青森方面に帰る方は寄ってみてもいいんではないでしょうか。
R7.6.29（日）10:50 訪問深浦までプチドライブして、千畳敷海岸を散歩。我が子は日本海の波を見て、何かが面白かったようで大興奮(笑)その後、そのまま千畳敷でご飯にしようと千畳敷センターという食堂を訪問です。日本海を眺めながら、食事ができ、外席もありますが、子供もいるので座敷にて。座敷からでも日本海が綺麗に見えます。オーダーは五色丼、雲丹刺、焼き干しラーメン、ご飯、田酒で、これらをシェアでいただきます。田酒は私は運転なので、妻用です。では、ラーメンへ。スープは焼き干しを使用した醤油清湯で、煮干の旨味をしっかりと楽しめます。臭みなどは一切なく、焼き干しの香ばしい香りも楽しめるスープはレベルが高く、海鮮メインの食堂とは思えないですね。麺は中細のやや柔らかめの麺でスープと相性良好。藤幸製麺の麺箱あったので、弘前の藤幸製麺のものかもです。具はチャーシュー、メンマ、ネギ。チャーシューは小ぶりですが、普通に美味しいチャーシューで、ネギは相性バッチリ。なお、ラーメンは1/3は子供が食べました。五色丼は、雲丹、いくら、赤海老、平目、まぐろ、ねぎとろがのった豪華な構成。すべて新鮮で美味しく、特に雲丹、いくら、まぐろが美味しく、特筆すべきは、やはり青森県産雲丹。ミョウバン不使用の雲丹はクセがなく、旨味の塊。今年食べた雲丹でNo.1です。雲丹刺しも追加して正解でした。そして、妻の飲んでいた田酒を見て涎をたらしながら、完食です(笑)日本海を眺めながら食べる雲丹をはじめとした豪華な海鮮に大満足。ラーメンも本格的で驚きました。どうもご馳走様でした。
バスツアー参加中でのランチで訪問到着するも海鮮丼がすでに用意してありましたたくさんの海鮮が山盛りに乗っていました下のご飯は　酢飯ではなく普通のご飯でした3種類の醤油があって　いろいろ試してみましたが　りんご入りの醤油にしましたお味噌汁が美味しかったのでお店の方に聞くと「これを使ってます」と出汁粉を見せてくれたので　もちろんお土産に購入家に帰って色々使ってみようと思います景色も絶景で　お腹もいっぱいになるお店でした平日だったせいなのか　イカ焼きとかが　外で見当たらなかったのが残念
本日のランチは、青森県西津軽郡深浦町「千畳敷センター」です。不老ふ死温泉で絶景露天風呂を楽しんだ後は、車で30分走り「千畳敷センター」で昼食だ。ウニやイクラなど贅沢なネタが格安で堪能できる昼飯処である。青森名物”ヒラメの漬け丼(1,600円）”をチョイスしたかったが、不漁によりラインナップなし。迷った挙句、”赤えび丼(1,480円）”をチョイス。待つこと10分。運ばれてきました。「(なんか違うな…。隣のテーブルで食べていた”えび丼・小”は、漬け海老のようだったが？)」一口食べたら、あまりに水々しくて海老っぽくなかったので調べてみるた。赤エビは、天然だが収穫期と同時に冷凍するそうだ。要は、冷凍焼けだな。海老は、10匹以上乗っていたが、量より質の年齢になってしまった。
休日のドライブのおりに訪問。千畳敷は何といっても日本海を望む絶景がすごい。そしてその海岸線にあるこちらのお店ももちろん景色が最高！ここ津軽と言えば煮干しの効いた津軽中華！あっさり昭和風なスープに細縮れ麺の組み合わせは至高だろう。ここの中華そばもすごく美味しかったです！
宝石箱や〜〜〜！！！美しいビジュアル◎◉五色丼　2,200円　嬉しい価格帯！本日のラインナップは〜イクラ、ウニ、ホタテ、サーモン、マグロのネギトロ◉カキ氷久しぶりのガチガチの氷の懐かしいタイプ景勝地　千畳敷海岸！目の前に広がる海を見ながらの食事は格別！昼時だったけれど先客は１組ヒラメの漬け丼は完売なので、うに丼を注文したかったがどんなウニかわからない為ビビってしまった。この時食べたウニはめちゃくちゃ美味しかった！色艶の良さと粒が大きくて甘くて臭みは一切ない。ちょっとウニが苦手な自分には嬉しい！ホタテはシャキシャキした歯応えで他は普通やね…わかめの味噌汁はちょっと微妙で昆布の佃煮が塩辛くあと久しぶりにこの黄色いたくあん食べたよね。笑出川哲郎の充電させてもらえませんか？で見たお店確か柔道の篠原の先輩だかの実家？のお店
たまに行くならこんな店は、千畳敷海岸前で食事が楽しめる「千畳敷センター」です。「千畳敷センター」には、先日千畳敷海岸観光を楽しんだ際に味を運びました。ちなみに座席は店内のみならずテラス席もあるとのこと。オススメメニューは各種海鮮丼。ほかには麺料理、定食料理、一品料理などがあります。足を運んだのが平日の昼下りとあって店内は空き空き！席によっては千畳敷を一望できるグッドビューポイントで食事が楽しめます！注文した「生うに丼」2400円は10分ほどで完成！食べる前に小皿にわさび醤油をスタンバイさせて食事の準備完了！いただきます！まずは、わさび醤油を「生うに丼」の上に投下！わさび醤油が染みた生うには、苦味や生臭さはなくとろりとした舌触りと濃厚な旨味とともに、わさび醤油の塩気と辛味がこだまして激ウマ！当然ながらご飯と一緒に食べると口福なるウマさにあっぱれ！言わずもがな一心不乱に喰らい続けたくなるウマさに感動しながら完食！ごちそうさまでした！また、千畳敷観光を楽しむ機会があれば、付近の飲食店の散策も楽しんでみたいと思います。
当初「シメサバ丼が今の気分だな」と入店。接客してくれた店員さんが、「色々なお魚を楽しみたいなら、こちらがお得です。シメサバも入ってます」と紹介してくれたので、その丼ものを注文した。いくら、サーモン、タコ、マグロのたたき、シメサバ、えび、あとは覚えていないが、冷凍物のお刺身であるのがはっきりわかる水っぽさ。お味噌汁もしょっぱくて旨味や風味が無い。小鉢には、カツオの煮付け、お漬物。目に付く大盛りのワサビ。ツレは、「これはワサビで誤魔化して食べないとシンドイ」と醤油を何度も継ぎ足し、ワサビを使い切って食べていたなお、このツレは私がお勧めされた丼ものに注文を変更した時、ニヤリと笑った店員さんを見て、このお店から美味しいものは出て来ないと確信したそうだ。席数も相当あり、私が着席した席から見える業務用の大型冷蔵庫がびっしり並んでいたので、冷凍冷蔵を駆使しているらしいと推察。地元で採れたものを、鮮度落とさず食べるなら、手前にあった道の駅の方が、にぎわいもあり、地元の方も利用されていたので、納得のいく食事ができたと思う。生ものを食したので、体調に変化があるかもと身構えたが、それは無く、一安心して備忘録を記入。
イクラにウニに海老にホタテにネギトロの5種類のってました！潮風の香りの中で頂く海鮮丼最高でした！
五色丼を頂きました。味はそこそこですが、海沿いの海鮮では最低でもこのくらいの質を出してもらわないと。CPは良くないです。
ウニ丼が美味しかった！犬連れでテラス席へ^_^
イカ高いよなぁウニはそこそこです
一泊でお邪魔しました。お世辞にも綺麗ではないけれど、寝泊まりとしては十分だし何より価格的に無理でしょという安さ。特に夕飯はお腹いっぱい間違いなし。和洋こだわらず出るわ出るわ初め配膳された時は楽勝やなと思ったら次々持ってきてもはやお盆には絶対乗らない。。お味は食べなれないものもあるので一概には言えないが、平均以上で、あ、コレうまっでのが数品。もう少しコレはどこにも負けないというものに絞ってもいいのかなと思ったり。が、とにかくこのお値段での満足度はすごいお宿でした。あと、海と夕陽を見るのに抜群のロケーションでした
白神山地を散策後、こちらに宿泊。近くには不老ふ死温泉があり、海に近い露天風呂を楽しめます。口コミをみて食事の量が多いことは分かっていましたが、本当に多い！！メインがたくさんある！！！白ご飯が欲しくなるけど、あまり食べ過ぎるとおかずが入らなくなるし…という贅沢な悩みが発生しました（笑）食事処の窓からは夕日は見えないものの夕焼けがとても綺麗でした⭐︎朝食時には日本海が見え、爽やかな気持ちになります♩こちらの宿に泊まられる際にはぜひ腹ペコで来られることをオススメしますε-(´∀｀; )
炭水化物×炭水化物のセット、サラダも付くのが嬉しいです。
炭水化物×炭水化物のセット、サラダも付くのが嬉しいです。
炭水化物×炭水化物のセット、サラダも付くのが嬉しいです。
どんどん食べきれないくらいの種類のおかずが出てくるー♪コスパ最高⭐︎ビーフシチュー、ホヤ、刺身、お寿司、生ハムーetcたーくさん美味しいお食事を頂きました大きい窓から見える日の入りはとてもゆったり鑑賞ができましたごちそうさまでした！翌日のごはんは2回おかわり⭐︎
ランチで伺いました。深浦町にまつわる歴史探訪が出来る深浦駅エリアの宿泊施設。海の幸を使った料理も評判が高いみたいです。鮭に味噌ダレが効いた深浦の郷土料理「チャンチャン焼き」をいただきました。美味しくいただきました。フロントにある売店で地元のお土産もありました。ご馳走さまでしたm(._.)mまた来ます！
青森県行きで、初めて五能線（秋田県側）から入ってみました。JR各駅の五能線のポスターが気になって以来ようやく乗車できる頃になった。さらに宿泊先も安価な旅館を見つけてやって来たこちら、「まぐろステーキ」なる特別メニューもあるようだが、あえて標準メニューで初見してみる。並んだ料理を見ると、どれも見慣れたメニューそれでも海鮮の鮮度が良く、味付けも適度（特別な特徴がない）なのが良い。これでお酒少々、締めのご飯も２膳は食べれたので、必要にして十分な旅館料理。１万円の予算で温泉と旅館料理をご馳走になったので満足でした。
駅まで送迎してくれました。ホテルに着くと、町内の大イチョウがライトアップしているので、連れて行ってくれました。食事の時間も合わせてくれました。温泉は、夜10時まで、朝は6時からと、時間制限がありました。露天風呂は、塩分があり、源泉に近いのかなと思いました。朝は、列車の時間にあわせて、町内観光をホテルの送迎バスでしてくれました。
夏の東北夫婦ドライブ旅。秋田を出て秋田自動車道を北上します。進むにつれてどんどん雲が多くなってきて、能代の手前あたりで予報通りのゲリラ豪雨。20分ぐらいで雨を抜けて国道101号線へ。海沿いの国道は五能線とつかず離れずの美しい風景。だんだん空が夕日色に。陽が沈む前にホテルには着きましたが、残念ながらこの日は雲が多くて夕日は見られず。食事前にお風呂です。海に向っての露天風呂は気持ちよかったのですが、大きなアブが何匹も襲いかかってきて慌てて退散。夏の露天風呂はアブが大敵ですね。さて、夕食の時間です。食事処のテーブルには深浦名物まぐろステーキがセットされてます。他にも煮魚や貝の酢の物、ソイの塩焼きなんかもあって海の幸がいっぱいです。従業員さんから料理の説明。まぐろステーキはまぐステと呼ぶそうです。深浦で獲れる生まぐろを刺身で食べるだけでなく、鉄鍋で野菜と共に焼いてポン酢や辛味噌で食べます。まぐろはあまり焼き過ぎずにレアで食べるのがいいみたい。少し焼き色が付いたまぐろを口に入れると、弾力のある歯ごたえでいい味わいです。刺身はもちろんだけどステーキもいいですね。他にもわりとボリュームのあるまぐろカツやソイの塩焼きもほくほくしておいしかった。茶わんむしは以前この近くのホテルで甘ーい味付だったのでちょっと警戒しましたがここは普通でした。特筆したいのはデザートのスイカ。薄ーい皮で種がすごく小さく、食べても気になりません。甘さもすごくあっておいしかった。朝食には名物チャンチャン焼き。朝から？と思ったけどけっこうヘルシーでおいしかった。それとスティック納豆。袋からそのまま絞ってご飯に納豆をかける。面倒くさくない上においしい。いいアイデアです。部屋は12畳の和室。海の見える角部屋で、とても快適でした。
３月７日（火）JR東日本パスを使って、青森まで来ました。今日は、全国的に暖かいようで青森も過ごしやすいです。でも雪に見舞われ列車がストップしたらアウトです。３日後の金曜日は仕事なので、神様に祈る気持ち。本日は、コチラのホテルに宿泊です。深浦といっても関東の人には馴染みがない地名だと思います。西津軽郡の深浦町にあり、日本海に面した町みたいですね。宿に着いたのが19時ごろだったので夕食を19時半にしてもらいました。料理の大半は、あらかじめセッティング済みでしたが、ソイの塩焼きとマグロのかつは、出来立てで提供されました。ソイって馴染みないけど淡白でクセがない感じ。特に豪華な料理がある訳じゃないけど割引されて1泊2食で10170円ならね。あと2000円分のクーポンは、酒代とお土産で使わせていただきました。※昨秋も利用したJR東日本パス。３日間乗り放題、新幹線、特急も乗車可能で２２１５０円なら文句は言えないお得感。日頃、『青春１８きっぷ』で各駅停車の旅ばかりしている自分にとって新幹線で時短できるのは非常に有難い。が、今回の設定期間が３月２日から１５日までで、まだ雪解けしてない東北地方に行くのは、非常に勇気がいるって感じ。新幹線がストップすれば次の日、仕事に行けないしね。それに冬の東北って何処を観光すればいいのかも分からん（よく調べれば、あるはずだけど）
３月７日（火）JR東日本パスを使って、青森まで来ました。今日は、全国的に暖かいようで青森も過ごしやすいです。でも雪に見舞われ列車がストップしたらアウトです。３日後の金曜日は仕事なので、神様に祈る気持ち。本日は、コチラのホテルに宿泊です。深浦といっても関東の人には馴染みがない地名だと思います。西津軽郡の深浦町にあり、日本海に面した町みたいですね。宿に着いたのが19時ごろだったので夕食を19時半にしてもらいました。料理の大半は、あらかじめセッティング済みでしたが、ソイの塩焼きとマグロのかつは、出来立てで提供されました。ソイって馴染みないけど淡白でクセがない感じ。特に豪華な料理がある訳じゃないけど割引されて1泊2食で10170円ならね。あと2000円分のクーポンは、酒代とお土産で使わせていただきました。※昨秋も利用したJR東日本パス。３日間乗り放題、新幹線、特急も乗車可能で２２１５０円なら文句は言えないお得感。日頃、『青春１８きっぷ』で各駅停車の旅ばかりしている自分にとって新幹線で時短できるのは非常に有難い。が、今回の設定期間が３月２日から１５日までで、まだ雪解けしてない東北地方に行くのは、非常に勇気がいるって感じ。新幹線がストップすれば次の日、仕事に行けないしね。それに冬の東北って何処を観光すればいいのかも分からん（よく調べれば、あるはずだけど）
チェックアウトの朝を迎えました。名残惜しいわけではないけど、深浦は好きです。さて朝食。今回の出張で最も感激したのがスティック納豆です。汚れない、手軽、一口サイズ。味付けもされてるようです。ご飯の上にダイレクトオン!地元の名産の人参ドレッシングも美味しかったです。それにしてもカメムシさんの多いこと^^;今年の特徴なのかな。
チェックアウトの朝を迎えました。名残惜しいわけではないけど、深浦は好きです。さて朝食。今回の出張で最も感激したのがスティック納豆です。汚れない、手軽、一口サイズ。味付けもされてるようです。ご飯の上にダイレクトオン!地元の名産の人参ドレッシングも美味しかったです。それにしてもカメムシさんの多いこと^^;今年の特徴なのかな。
チェックアウトの朝を迎えました。名残惜しいわけではないけど、深浦は好きです。さて朝食。今回の出張で最も感激したのがスティック納豆です。汚れない、手軽、一口サイズ。味付けもされてるようです。ご飯の上にダイレクトオン!地元の名産の人参ドレッシングも美味しかったです。それにしてもカメムシさんの多いこと^^;今年の特徴なのかな。
チェックアウトの朝を迎えました。名残惜しいわけではないけど、深浦は好きです。さて朝食。今回の出張で最も感激したのがスティック納豆です。汚れない、手軽、一口サイズ。味付けもされてるようです。ご飯の上にダイレクトオン!地元の名産の人参ドレッシングも美味しかったです。それにしてもカメムシさんの多いこと^^;今年の特徴なのかな。
チェックアウトの朝を迎えました。名残惜しいわけではないけど、深浦は好きです。さて朝食。今回の出張で最も感激したのがスティック納豆です。汚れない、手軽、一口サイズ。味付けもされてるようです。ご飯の上にダイレクトオン!地元の名産の人参ドレッシングも美味しかったです。それにしてもカメムシさんの多いこと^^;今年の特徴なのかな。
GoTo東北旅行ツアーの二日目オプションの昼食で訪問。添乗員さんの話では可もなく不可もなく、普通の味とのことであまり期待はしていませんでした。ちゃんちゃん焼きがメインのセットでしたが、鮭が少ない以外は味付けは良く、他の小鉢もそれなりにいただくことが出来ました。待ち時間もなく、到着に合わせセットされていたので、これはこれでありだと思います。
青森県深浦で温泉旅行でお世話になったホテルです。深浦と言われても青森駅からすんごく西の為、電車のアクセスがあまりよくなく2時間以上かかる謎の地域（　＾ω＾）・・・食べログなので温泉や地域の事はバッサリ省きますが、とても静かな場所で都会の謙遜から東北のワビサビを感じる場所でした。深浦駅から山奥で遠いのですが、送迎もして頂き、膝の悪い両親の為お座敷にテーブルを用意して頂くなど感謝。深浦観光ホテルの皆様ありがとうございます。料理は海辺の事もあるのか、魚介系と山の幸が多い感じ。季節や時期によって変わるらしいのですが、新鮮な日本海料理はどれも美味しく感じました。周辺は目玉となる観光地は少ないのですが、親切な接客と美味しい食事はとても満足のいく場所かもしれません。
チャンチャン焼き定食（1300円）味噌だれが親しみのある安心できるお味。しゃけと野菜を味噌だれに合えながら焼き上げる。ご飯にあいます！他サイドメニューも名物がちらりと取り入れてある。海藻からできたつるつるの麺。名物のお漬物など。もずくや、きのこ、酢だこなど、全体を通してとてもヘルシー！素朴さが良い感じ。一番美味しかったのは・・味噌汁かな。驚くほど絶品でした。売店で、出されていたつるつる麺や漬物などを購入することができます。ご馳走様でした。
東北の旅　３日目。日本海に涼む夕日が美しい「深浦観光ホテル」で宿泊。温泉に入ったあとは、もちろん夕食～～♪もらったばかりの地域振興券で飲むビール、旨し！とにかく、もう、もう、マグロ尽くしなんです。鉄なべで軽く焼いてポン酢と辛し味噌で食べる煮が、深浦流。マグロの脂がほのかに溶ける頃合いが一番おいしい。でも、私は、やはりわさび醤油で食べるのが好きぃ～～ｗ日本酒～ｗ新発売の銘酒「青池」です。もちろん、地域振興券を使います。フライは、マグロカツ。当然、うまし。陸奥湾の名産・モズク。うましですなあ。深浦牛のしゃぶしゃぶ。うまし。〆のごはんは、お寿司。大トロが私を誘惑しています～～ｗあぁあぁぁ、うましです。いぶりがっこ。GJ。デザート。甘し、うまし。すべて美味し( ´∀｀ )/ぽん！お見事でしたぁ~~ｗそして、翌朝。朝風呂に入ってから、朝食会場へ。みそ汁が美味いんですよーー！玉子焼きは、もう少し丁寧に焼いてほしい。業務用かな？牛蒡も美味し。名物・鮭のチャンチャン焼き。豪華です～ｗ珍しいタイプの納豆。混ぜる手間が省けますし、手が汚れないのは素敵。ごはんは、「つがるロマン」。もちろん、お代わり！つがるロマンで食べる納豆ご飯は、別腹ですね～～ｗああああ、うまし。〆のコーヒーまで、すべて美味し( ´∀｀ )/ぽん！ごちそうさまでしたぁ～～～ｗ
月曜日の14時半頃に訪問。先客は1人。地元の方もよく通われるカフェのようです。生のジュースやドリンクメニューが豊富でバーガーなどもあるようです。お店には屋根付きの椅子や机もあり目の前が海でたまに後ろを鉄道も通るのでとても良いロケーションだと思いました。
青森県道の駅巡りから帰る最終日。観光しながら帰ろうと『十二湖』を目指す。どうも！海沿いのルートは天気がいいと最高と思う僕です！『十二湖』を目指したのは、以前から深浦のご当地グルメを食べてみたいと思っていたのも理由の一つ。深浦は青森県ではマグロの漁獲量がナンバーワンらしいですね。イメージではマグロ丼で有名な『大間』と思ってました。そんな深浦のご当地グルメに『マグロステーキ丼』と、今回いただいた『マグロバーガー』があると1年前にチェックしてました。前回五所川原に行く際カーナビで内陸側ルートを案内され、スルーしてしまい、今回は狙って訪問。チェックしていたお店は『風合瀬海岸かおりの店』お店自体は海岸沿いの道にあるので目立ちます。見た感じは海水浴場にある海の店。駐車場は横に停められます。私が訪問した時は、お昼前でしたが、カップルさんや営業中の休憩しにきた方など入れ替わりお客さんが来てました。注文はもちろん『マグロバーガー』900円それと『ブルーベリーシェイク』600円口頭注文。現金、PayPay可。待つこと10分程で、呼ばれて引き取りに行きます。お店はイートインになっているので、その場で海を眺めながらいただけます。まずは見た目。『マグロバーガー』ふっくらバンズに、マグロパティ、レタス、トマトを乗せてサルサソース、チェダーチーズをかけてサンドされてます。『ブルーベリーシェイク』バニラシェイクにホイップクリーム、ブルーベリーソースをかけたなかなかのボリュームある一品。肝心の味は『マグロバーガー』マグロパティはもっそり食感で肉肉しい。そのパティにやわらかい酸味のあるサルサソース、トロリとしたチェダーチーズ、ジューシーなトマトと、レタス、がみずみずしさをプラスしてちょうどいいバランス。ボリュームは、私が食べても満足できる量。『ブルーベリーシェイク』バニラシェイクとブルーベリーソース、ホイップクリームがよくマッチしていて、飲みやすく、マグロバーガーとも良く合う。ボリュームも十分。セットでオススメ。総評としてマグロのパティって思っているより、ずっと肉肉しい。醤油ベースで仕上げたとありますが、癖がなく食べやすい。チェダーチーズのしょっぱさやトロリ感、サルサソースがやわらかい酸味で、どなたにも食べやすいと思います。トマトがジューシーで名脇役。マグロを使っているので普通のバーガーよりは高めですが、是非食べてみて欲しい一品！かなり美味しいオススメご当地グルメでした！ご馳走さま〜！
2023/8/16訪問。友人と友人の姪と千畳敷帰りに寄りました。風合瀬海岸かおりの店で飲んだシェイクが美味しかった。私は生メロンシェイクのフルーツ増し増し。お店には、出川哲朗の充電させてもらえませんか？のステッカーが貼ってありました。
海沿いを走ってると海の家的なお店あり。深浦街は青森県でまぐろ水揚げ量No.１らしく、まぐろを使ったバーガーがありました。青森県産ビーフバーガーもありましたが、せっかくなのでご当地バーガーに。パッと見はお肉と変わらぬパテ、ひと口だけでは魚とは分からないかも。良く噛みしめると鰯のつみれ的な食感や味わいが滲み出てきます。レタスやトマトやチーズとも合ってて良かったです。でもバーガーが牛肉が一番かな。
ソフプリンをいただきました。ソフトクリームとプリンのミックスがとても美味しかったです。
サンド&バーガー&シェイク
五能線沿いの国道101号。日本海を見ながらの海岸沿いのドライブです。深浦町で海の家のような簡易なお店を発見します。深浦バーガーなるものが販売してるみたい。ちょっと寄ってみたよ。深浦町は青森県でマグロの漁獲高ナンバーワン。大間が有名だけど漁獲量だと深浦町がナンバーワンなんだってさ。そんな深浦町産のマグロを使ったハンバーガー。しかもバーガーグランプリでの受賞した経歴があるとのこと。これは食べねばなるまい。お値段800円です。注文してから焼き上げるので少々待ちました。そして到着したのがこちら。ハンバーガーは立体的ですが、あまり大きくはありません。ご飯にするには物足りない、おやつにちょうど良い分量かな。付け合わせのフライドポテトは塩分控えめなので、口に入れた瞬間は少々物足りないと感じるかもしれないけど、胡椒が振られてあって後からピリッとアクセントで意外といけてますよ。そしてハンバーガーですが、マグロを使ったパティがやはり美味しい。ハンバーガーと言うと肉汁溢れるパティが醍醐味の1つだけど、こちらのパティは肉汁感があまりない。だけど魚介系独特の旨味が舌に沁みる。人によっては物足りないと思うかもしれないけど、自分は旨いと思った。800円はちょっと高いけど、マグロなのでまぁしょうがないでしょう。ごちそうさまでした。
平日11時に訪問。すぐ席に通していただきました。本日のランチ1000円を注文魚介卵とじ、アオリイカの刺身と小鉢のセットでした。アオリイカの刺身が甘くてモチモチで美味しかったのと、小鉢のかぼちゃがほくほくで秋を感じました。卵とじはいろんな魚が入っていて、身体があたたまり、今の季節にちょうどいいです。こんなに優しくて美味しい料理を食べたうえに、ソフトクリームとホットコーヒーまでついて、1000円ポッキリです。信じられません。西海岸を訪れたら必ず通っています。皆様も、ぜひ。
はるばる来ました青森へ日本一の銀杏と名高い北金ヶ崎の大銀杏も見るために！樹勢がすごい！紅葉もすごそう近くにはこれまた樹齢1000年の甕杉があるので行ってみます。途中水分補給で寄ったのがこちらしおさいシェイク400円とゆずスカッシュ300円塩気の効いたしおさいシェイクこの熱い時期には身体にしみます。おいしかった
↑お店外観（EOS_R6+RF14-35mmF4L_IS）青森県の日本海側にある深浦町で塩味のソフトクリームを食べてきました。「漁師のおやつ屋さん」■　漁師のおやつ屋さんとは？　■「漁師のおやつ屋さん」は、漁師めしランチをメインとした企業組合広福丸が営業する食堂部門です。　鮮魚の直売のほか、加工品の販売、海鮮ランチや海鮮をメインとしたファストフードが食べられるお店です。↑メニュー表（EOS_R6+RF14-35mmF4L_IS）■その名はしおさいソフト■そんな「漁師のおやつ屋さん」で売られているソフトクリームは「しおさいソフト」というもの。うっすらと水色のこのソフトクリーム、実は塩味なんですヨ。塩風味と言う訳ではなく、がっつり塩味が効いてます。　これが、すんごく美味しい！スイカに塩、メロンに生ハムが合うように、ソフトクリームにも塩が合うようです。日本海の磯塩で作られていて、旨味のある深い味が楽しめると人気なんだそうです。↑これがしおさいソフトだ！（EOS_R6+RF14-35mmF4L_IS）■　漁師のおやつ屋さんのあるところ■「漁師のおやつ屋さん」があるのは深浦町北金ケ沢というところ。　日本海沿岸を走る国道101号線の「いこいの駐車場」内にあります。近くには紅葉がスバラシイ「日本一の大イチョウ」があります。→近くに「日本一の大イチョウ」のライトアップがステキ↑ほのかな塩気がたまらんのです。（EOS_R6+RF14-35mmF4L_IS）■まとめ■しおさいソフト、とっても美味しかったです。青森県には美味しいソフトクリームが多くありますが、このソフトクリームも青森を代表する一つだと思います。　　おちかくまで行かれましたら是非！→青森県の塩ソフトといえば「ほたちゃんソフト」でしょう（ほたて広場）→定番の「イカスミソフト」でも本場八戸のものは一味違う（みなとっと）→ミルキーさは青森県一！「ミルクソフトクリーム」（ボン・サーブ）→青池の近くにも青いソフトクリームがあります「青池ソフト」（十二湖駅）→夏向き青色ソフトは「ラムネソフト」（駒っこランド）【メモ】　2023年7月漁師のおやつ屋さん住所：青森県西津軽郡深浦町関栃沢47-20電話番号：0173-82-0345営業時間：10：30～14：00（要確認）定休日：未確認駐車場：無料多数*誤植、新型コロナウィルス感染症対応などで記載した情報が異なる可能性があります。*文中の価格は訪問当時のものです。最新情報は現地で確認ください。Instagram@kazumasakamata　　　Facebook@kazumasakamata
■２０１７年９月８日、東北一人旅３日目の昼食は、「グリル王池」さんで、ミズのお浸し（３００円）焼干ラーメン（６５０円）を頂きました。この日は、十二湖周辺をかなり歩いたので、まずはランチビールを一杯。「何かつまみはありますか？」と店の女将さんに訪ねたら、「山菜ならすぐに出来るよ。」とのことなので、お願いしました。届いた山菜は、ミズ（ウワバミソウ）のお浸しでした。「夏場でも採れるし、十二湖あたりじゃあ、道ばたでも採れるよ。」とのことでした。 このミズ、結構美味しいのです。食感も良いしさっぱりした口当たりで、ビールもすすみ、２時間ほど歩いた疲れもかなり吹き飛んだ気がしました。さて、次に届いた「焼干ラーメン」は、ちょっと盛り付けもアッサリしすぎている感じですが、スープはじんわりした美味しさで、屋台で食べる素朴な昔の中華そばの雰囲気でした。これはこれで美味しかったです。帰りのバス停までの道すがら、わき水が流れているあたりで確かにミズが自生していました。ミズというくらいですから、多分、湿地や水場に近いあたりに群生しているようです。