ホテルの従業員さんのホスピタリティは、送迎の運転手さんをはじめ、皆さんexcellentでした。料理も夕飯、朝食と豊富なメニューが用意されており良かったです。ラウンジもゆったり出来て、満足の出来るホテルでした。
津軽のお惣菜と、のっけ丼の具材があり、朝から宴会してゆっくり出来ます。のんべさんには最高ですが、さすがにグラス一杯でやめておきました。久々の帰郷、墓参りに酔っ払っていくわけに行かないので。夕飯は一休で申し込みしてたので、鮑の特選コースでした。鮑大好きな私。お昼も地元の寿司屋さんで鮑のステーキを頂きました。最後
西海岸の貴重なリゾートホテル温泉もゆっくり入れます。水風呂が過去1ぬるい。食事は可もなく不可もなく、スタッフのサービスはアットホームでよかった。貸切風呂は充分な広さでした。アプリは便利で還元率も高く、クーポンもお得です。
青森で唯一行っていないのが、日本海側であり、周辺観光を終えて、鯵ヶ沢のホテルに宿泊。冬の日本海で、ふぶいており、景色はあまり良くなかったですが、設備も部屋も改装されたのか整っており、快適に過ごせます。食事及び飲み物が含まれるオールインクルッシブです。夕食は、ビールジャッキが冷やされており、生ビールは良かったのですが、1銘柄で、残念。料理は、小鉢に入った料理で、様々な料理が食べれて、どれも美味しい。朝食では、2種類のリンゴジュースよ牛乳があり、牛乳は直ぐにお腹が痛くなり、避けておりましたが、新鮮とのことで、美味しく頂き、お腹は痛くなりませんでした。今回、レンタカーで行きましたが、ホテルの位置とナビの案内が違っており、携帯電話でGoogleマップで、ようやく到着しましたが、主要な道路からの案内板が無く、注意した方が良いよです。青森県の日本海側を旅行する際は、お薦めの宿です。
食べたことない大きさのアワビ！海鮮温泉はドロドロ肌に高濃度！（上がるときはシャワー浴びた方が良いかも…）スタッフの質がとても良い！今回は全て個室でしたけど、ブュッフェで良かったかも次はブュッフェにしたいと思う食事の質の良さ
三内丸山遺跡を見学した後は青森県立美術館→津軽三味線会館→太宰治斜陽館を見学し夕刻に西津軽郡の鯵ヶ沢温泉ホテルグランメール山海荘に到着。鯵ヶ沢という地名は今回初めて知りましたが津軽藩の御用港として栄えた街だそうです。結構大きなホテルでございます。外観、ロビー、レストラン等は洋風ですが何故か部屋は畳敷きという和洋折衷なホテルで大正ロマン風をウリにしているようでございます。団体旅行でございますので夕食は大広間で全員集合♪　料理は以下の順で。前菜　　パレット盛り造里　　海の幸盛り合わせ蒸し物　茶碗蒸し鍋物　　海鮮豆乳鍋強肴　　ガーリックポーク陶板焼き相鉢　　牛肉パイ包み焼き揚げ物　天ぷら２種盛り食事　　きのこごはん香の物　津軽の漬物２点盛り果物　　デザート盛り合わせ悪くはないのですがいかにも団体様向けの料理といった感じです。もっと青森色を前面に打ち出してほしいものです。一番美味しかったのは牛肉のパイ包み焼きでした。(*￣∀￣)個人的には街に出て地元の居酒屋にくり出したいところでしたが団体旅行なのでそうもいきません。風呂上がりに外に出ても寒いので売店で酒をしこたま買って部屋で２次会になるのは歴史の必然。(*￣∀￣)風呂からは雄大な日本海が臨めて中々雰囲気があります。朝食はバイキング。新鮮な刺身やイカの塩辛などをご飯に載せて食べる「のっけ丼」や地元のガイドが推していた「イカメンチ」なども堪能。朝食後は弘前に向かうのでした。それにしても岩木山って雄大でいいですね♪(*￣∀￣)
山海荘の夕食が以前よりもグレードアップしていました。なんとアルコール類も飲み放題付き。玄関前のロビーにあるウエルカムドリンクにもアルコールがあり、なんとまぁ太っ腹なこと。食事は、品数は少ないものの青森の地の食材を中心としたもの。アルコールはワインばかりお代わり。バロン・フィリップ・ド・ロスチャイルドのワインでほぼ統一されており、どれもタンニンの渋みがなくとても飲みやすいワインです。ロスチャイルドというと（私的にはロートシルトという呼び名のほうが馴染みがあるのですが）、シャトー・ラフィット•ロスチャイルドやシャトー・ムートン・ロートシルトなのでしょうが、バロン・フィリップも普段遣いでは十分いけるのですね。で、ワインも進めばご飯も進むわけです。食べすぎたわけですが、それは写真でご覧ください。大満足です。
ビュッフェの朝ごはんだと、いつも洋食を選ぶ私ですが、珍しく和食を選びました。郷土料理が実にご飯に合います♩食べ終わったら、外で海を眺めながらお茶を。楽しかったなぁ、また行きたい！
青森県鯵ケ沢の「グランメール山海荘」さんに家族を休養を兼ねて一泊二日で過ごしてきました。先ずは温泉・露天・サウナに入りさっぱりさせた後に食事会場へ先ずはグラスビールからいただき先付けの鮑水貝をいただきます。先付けから鮑とは！前菜・さざえの壺焼き　すしこ・冷静茶碗蒸し・桜鮭粕庵焼き・鰈骨焼き・ブッキーニカナッペ・枝豆をいただきながら、ご当地冷酒呑み比べを５点を注文季節のお造り(マグロ・海老・ホタテ・ぶり・いとう・白身)和牛ミニステーキ活鮑焼き(食べ応えがあり美味しい)アスパラガス天ぷらちりめん山椒ごはん海鮮浜汁津軽の漬物２点盛りデザートをいただき終了です。ごはんは言う事なしの御持て成しと美味しさがありました。スタッフ皆さん接客が丁寧です。又機会がありましたら、再訪したいと思います。ご馳走さまでした。
16：00頃、今日の宿着先にお風呂入ってビール飲む部屋から岩木山が望めるそしてお楽しみの夜ごはんビュッフェスタイルは取りに行く都度ビニール手袋・マスクが義務だ品数豊富でまずは肴になるものを少量づつお皿に盛るなんと言っても素人が盛り付けるので見てくれが・・・選べる楽しみもいいがプロが盛り付けたほうが美味しく見えるのは自明だなんと言っても席を立つごとに「手袋」「マスク」の装着が億劫になってくる翌朝ごはんもビュッフェスタイルだった
朝食付きで1泊しました。いつもは素泊まりですが、このときは気分で朝食付きです。東京からドライブで立ち寄りました。広い駐車場もあります。朝食ですが、青森県ならではのお料理でした。日本海の刺身がおいしかったです。鯵ヶ沢はわさおの家があるらしいのでぬいぐるみなどがホテルに売ってました。私も秋田犬飼ってます。秋田犬かわいいですね。
オールインクルーシブ、ビールやワイン、ハイボールの他、地酒 安東水軍 大吟醸まで飲み放題。
ビュッフェの朝ごはんだと、いつも洋食を選ぶ私ですが、珍しく和食を選びました。郷土料理が実にご飯に合います♩食べ終わったら、外で海を眺めながらお茶を。楽しかったなぁ、また行きたい！
何を食べてもおいしいが、とうもろこしの天ぷらのみずみずしさに驚いた。アップルパイなどスイーツも良かった。白ワイン、ビール他アルコール類も充実していた。
宿泊し夕食、朝食をいただきました。地元の食材を使ったお料理で、どれも美味しかったです。
青森旅でこちらに宿泊しましたなかなか食べられない地のものや鮑など美味しかったですいろいろあったのに最後の最後にパイ包みビーフシチュー食べきれない美味しいお米や味噌汁が入らなくて残念でしたホテルの食事美味しいです量が多いって贅沢でしたねご馳走さまでした
鰺ヶ沢湾に面する温泉ホテル。夏のプチ家族旅行でお世話になりました。（鰺ヶ沢では有名な温泉旅館「水軍の宿」の系列です）なんと言ってもここの名物は日本海に沈む夕日です。露天風呂や、海側の部屋、ロビーラウンジ（コーヒーが無料）からも眺めることができます。ただ今回は、雲が少しあって中途半端な感じでしたけど。ま、しょうがない。ちなみに鰺ヶ沢温泉は「化石海水」と呼ばれる古代の海水で、黒くてしょっぱい。良いお湯でした。さて夕飯は、大広間で和会席のコース。品数が多かったですが記憶に残ったのはこんな感じ。すしこ：津軽地方の郷土料理で「ごはんの漬物」。蒸したもち米に赤紫蘇や野菜を入れて発酵させたものらしい。帆立稚貝潮汁：出汁が凄いことになってる。お造り：幻の魚イトウ（魚へんに鬼）は初めてですがねっとり濃厚ですね。帆立、かんぱち、甘海老、ウニ。活あわびの陶板焼き：今まで食べた中で一番大きなアワビ、しかも柔らかいなあ。メバル煮つけ：これも大きい。これだけでご飯が何杯も食べられるレベル。倉石牛鉄板焼き：これも柔らかいなー。コースとしてけっこうなボリュームで、オジサンはお腹いっぱいです。全般に努力してる感は伝わってきますが、配膳など人手が足りてない感じはありました。食後はロビーで、津軽三味線ライブ。朝食はバイキング。ホテルバイキングの定番料理がメインで品数はけっこう多いけど、お楽しみのご当地料理は、いか煮付け、いかメンチ、イカ刺し、とイカづくし。他は、ホッケ焼き、フキと姫竹煮物など。味が濃すぎず美味しいです。ごちそうさまでした。
鰺ケ沢はとてつもなく不便なところだけれど、なんだかんだで年に1度は「せっちゃんのエクスペリヤンスの家」を訪れている。もう、ほとんど家族みたいなもんだし、ある意味「過剰接待」を受けているかもしれない。宿に着いて釣竿を借り、向かいの川でハゼを釣る。夕飯には釣りたてのハゼの唐揚げが並ぶ。お父さんが釣ってきた金鮎と、せっちゃんが仕込んだ「鮎のうるか」、これが滅法美味くて酒が進む。せっちゃんはご機嫌で、「ブルーライトヨコハマ 津軽弁バージョン」を歌ってくれる。隣で猫たちがオカズを狙っている。これ以上の「旅の贅沢」があるだろうか。翌日は朝早かったので、おにぎりを作ってくださいとお願いしたら、なんと煮魚付きの２段重弁当を持たせてくれた。五能線の車内に漂う煮魚の香りは少々恥ずかしかったが、お父さんが夜中に釣ってきてくれた黒メバルは格別の味だった。昨年、せっちゃんは体調を崩したため、最近はあまり新規のお客さんをとらず、のんびりやっているという。そのうち常連さんだけの宿にする、と話していたので、初めて行くなら今のうちですぜ。
鰺ケ沢はとてつもなく不便なところだけれど、なんだかんだで年に1度は「せっちゃんのエクスペリヤンスの家」を訪れている。もう、ほとんど家族みたいなもんだし、ある意味「過剰接待」を受けているかもしれない。宿に着いて釣竿を借り、向かいの川でハゼを釣る。夕飯には釣りたてのハゼの唐揚げが並ぶ。お父さんが釣ってきた金鮎と、せっちゃんが仕込んだ「鮎のうるか」、これが滅法美味くて酒が進む。せっちゃんはご機嫌で、「ブルーライトヨコハマ 津軽弁バージョン」を歌ってくれる。隣で猫たちがオカズを狙っている。これ以上の「旅の贅沢」があるだろうか。翌日は朝早かったので、おにぎりを作ってくださいとお願いしたら、なんと煮魚付きの２段重弁当を持たせてくれた。五能線の車内に漂う煮魚の香りは少々恥ずかしかったが、お父さんが夜中に釣ってきてくれた黒メバルは格別の味だった。昨年、せっちゃんは体調を崩したため、最近はあまり新規のお客さんをとらず、のんびりやっているという。そのうち常連さんだけの宿にする、と話していたので、初めて行くなら今のうちですぜ。
美味しい津軽の家庭料理が食べられる民宿です～予約すると食べさせてもらえますヽ(^o^)丿地元で採れた山菜、魚介で作られたお料理で、見た目も美しい。本当に美味しく、食欲がグングン湧いてきました。実家で食べた山菜を思い出す、けれど、こっちの方が上品笑とれたての、シロウオを、躍り食いでいただく。やっぱり上品で手が込んでいて作るのに手間がかかっているようです。だから、予約制なんでしょう。家庭的で、ホッこりする時間を過ごせました。お腹いっぱいで満足です。
前回行ったときは休みだったので今回リベンジです。今回は営業していて、月によって休みが変わるようです。駐車場のすぐ向かいに茶色のかわいい牛さんがいました。アイスはとてもミルキーで美味しかったです。お店のおば（あ）ちゃんの愛想がもうちょっと良ければいいなと思いました。
土曜日の14時ごろに訪問｡団体のお客さんも来ていて大盛況でした｡ちょうど菜の花祭りもやっていたので、更に混んでいた様子｡駐車場は店舗前と少し離れた場所に沢山あるので安心｡ソフトクリーム　500円牛乳　200円？ソフトクリームはあっさり系なので､暑い時にはちょうど良いかも｡牛乳はコクもなく､あっさり｡どこでも飲めそうな味｡三大ソフトと言われるのは疑問でした｡
2025年5月17日（土）12時ごろ訪問菜の花畑を見に行った際に、こちらでソフトクリームを購入。メニューはシンプルで、店内撮影禁止です。私はジャージーソフトクリームのとくもり、妻は牛乳とソフトクリームが合わさったメニューをオーダーです。そして、外でいただきます。ソフトクリームはミルクの濃厚な味わいを楽しめ、濃厚過ぎず食べやすいのでいくらでも食べられそう。これは特盛にして正解です。やはり新鮮でミルクの質がいいと、味が違いますね。このソフトクリームはわざわざ食べに行く価値ありです。ミルクと一緒に食べるのも美味しかったです。どうもご馳走様でした。
牧場のアイス食べたい！ってなって調べたら青森三大ソフトクリームがあることを発見！そのうちの1つのアビタニアジャージーファームへ行ったよ！平日なのにソフトクリーム買うのに行列出来てた！ソフトは濃厚でミルクの味が甘くて美味しかった(♡>ω<♡)牛乳とかヨーグルトもあればよかったけどこの日はソフトクリームしか売ってなかったよ( ꇐ₃ꇐ )
【青森県鰺ヶ沢町・アビタニアジャージーファーム】2024.10.14神武食堂でお昼ごはんを食べた後は、つがる地球村温泉で疲れを癒しました。温泉の後にソフトクリームが食べたいと思い、見つけたのが、鰺ヶ沢町にある『アビタニアジャージーファーム』さん。ソフトクリームは4サイズ。（ふつうもり・おおもり・とくもり・だいとく）ふつうもり、おおもりには果実ソースを追加できます。（すもも・プルーン・アプリコット）ふつうもり（500円）に、アプリコットソース（100円）をトッピング。ソースがたっぷりかかっていてもそれを乗り越えてくる濃厚なミルク味！美味しかったです(^^)食べ終わったカップは、ソフトクリーム売り場となりの建物にあるゴミ箱に捨てることができます。
青森三大ソフトクリームの一つとの事で来店。８月上旬に下北半島の『ミルク工房ボン・サーブ』に行った時は感動したので、八戸市の『ホロンバイル』を残すのみとなりました。青森の主都市は八戸以外は全て回ったから、年内には青森行できたい店はほぼコンプリート出来そうな見込みが出て来ましたね。青森県三大ソフトクリーム①ミルク工房ボン・サーブ（むつ市）★4.5②ホロンバイル（八戸市）★3.5③アビタニアジャージーファーム（弘前市）★3.4※paypay使用可◾️ソフトクリーム（普通盛り）500円濃厚クリーミーと言うよりもサッパリした口当たりのソフトクリーム。暑くて気だるげな日はこのタイプも良いかなぁとも思った。【総評】正直、前回の『ミルク工房ボン・サーブ』と比べると特別感が無い。これならわざわざ僻地の牧場まで行かなくても都内でもにありそうな感じ。あと、他の人も書いているが施設の廃墟感が凄くて雰囲気が良いとは言えないね。
初めて伺った店です。仔牛が数頭お出迎えしてくれます。ちょつと廃墟感がありました。スタッフはあまりの愛想がありません普通です。味も普通です。たまたまソフトクリームが食べたくなって近くによったので伺いました。機会があればまた伺いますがわざわざ立ち寄ることはないかもしれません。貴重な場所だと思います。
菜の花畑に行った後、立ち寄りました。お店を少しすぎたところに駐車場があります。ジャージーソフトのジャンボ　600円を大人2人でシェア満足する量で、コーンの下までソフトたっぷり。味も量も大満足です。
今日も元気だ！ご飯が美味い‼︎連休いかがお過ごしでしょうか？秋田のばん馬です。「出かけた先でソフトクリームが食べれたらな」とカミさんがポツリと言ったのと、以前ジャージー牛のミルクが好きだと言ってたので、検索してみら・・・。青森県に何とまぁピッタリなお店がありました！しかも青森県三大ソフトクリームの一つなんだとか。青森県スゲーな！三大ソフトクリームがあるの？さて、二人でソフトクリームを食べるのも良かったんですが、私は牛乳が飲んでみたくて別々に注文。二人で食べられる様にとカミさんはソフトクリーム「おおもり」を頼んでくれました。優しい！さて、ソフトクリームも牛乳もどちらもとっても美味しいです！ソフトクリームは味は濃いめですが、甘さがしつこくなくてさっぱりした後味。岩木山に残雪が残っていて、日陰がまだ肌寒い今日は別として、多分真夏の暑い日なら一番大きなサイズもペロリといけるでしょう。牛乳は一口飲んでみると、匂いもきつくなくて、スッキリとした味わい。いやー、思わず「うんめーっ！」って声出ちゃいました。こちらは観光牧場という訳では無いので、牛に触れ合える事も無いですし、感染症対策の為、立入制限もあります。ペット同伴の場合は牛さんが驚かない様にマナーを守りましょうね！
青森三大ソフトクリームのアビタニアジャージーファームジャージーミルクを使用したとてもミルキーで甘くて美味しいソフトクリームでした✨世の中のソフトクリームはすべてこれくらい入れて欲しいと思うくらいすみからすみまでソフトクリームがコーンの中に入っていて食べ応えもありました◎
↑岩木山の見える場所にあります。（EOS_R6+EF135mmF2L）鰺ヶ沢町にある青森三大ソフトクリームのひとつを食べてきました。「ABITANIAジャージーファーム」■アビタニアジャージーファームとは■青森県西津軽地方鯵ヶ沢町の岩木山麓にある「アビタニアジャージーファーム」はジャージー牛にこだわり、100頭ほどの牛をストレスを感じさせない環境で放牧飼育している牧場です。自然豊かな場所で育まれた牛乳を使ったチーズやヨーグルトなどの加工品、ソフトクリームはとても美味しく、人気です。↑お店外観（EOS_R6+RF14-35mmF4L_IS）■青森県三大ソフトのひとつ■青森県内には美味しいソフトクリームが沢山あるのですが、そのうち特に人気の商品を「青森県三大ソフト」と称しSNSなどで称賛しているのを見かけます。この「ABITANIAジャージーファーム」で1997年から始まったソフトクリームも「青森三大ソフト」のひとつに挙げられることが多く、有名なんですヨ。→太平洋を観ながら食べる青森三大ソフトのひとつ@ホロンバイル（八戸市）→開拓地斗南丘にある青森三大ソフトのひとつ@ミルク工房ボン・サーブ（むつ市）→ジャージー牛のソフトクリームがウマイ青森三大ソフトのひとつ@ABITANIAジャージーファーム（鰺ヶ沢町）→（勝手に）青森五大ソフト■メニュー■食べに行った時のメニューは以下。ソフトクリームは「ふつうもり」「おおもり」「とくもり」「だいとく」とサイズが選べ、値段が異なります。またジャージーヨーグルトは追加料金でソースも掛けられます。・ソフトクリームふつうもり（コーンorカップorもなか）:450円・ソフトクリームおおもり（コーンorカップ）:550円・ソフトクリームとくもり（カップ）:650円・ソフトクリームだいとく（特大カップ）:1,100円・ジャージーヨーグルト（130g）：250円・ホットコーヒー：400円・カフェソフ（エスプレッソ＋ソフト）：750円・コーヒーゼリー＆ソフト：650円・ジャージーミルク：（カップ）100円（ホットミルク）400円■実食■今回食べたのは「ソフトクリームおおもり（カップ）」（550円）相変わらず、ミルキーで、濃くて、素材の牛乳の質が良いことが分かるソフトクリームでとても美味しいです。さすが青森三大ソフト！　青森県内で一番ミルクを感じるソフトだと思います。↑おおもりとってもミルキーなんです（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）→青森県のアイス・ソフトクリーム特集　（PC閲覧推奨）■まとめ■その日の気分によってソフトクリームの量を変えられるのは嬉しいですよね。ちょっと行きづらい場所にありますが、苦労しても食べたいソフトクリームだと思います。お近くまで行かれましたら是非！あっ、今シーズンも店内は撮影禁止なのでご注意ください。【メモ】　2023年5月ABITANIAジャージーファーム住所：青森県西津軽郡鯵ヶ沢町建石町大曲２２５−２電話番号：0173−72−1618営業時間：9：30～16：30お休み：火曜日駐車場：無料多数オープン：1990年*誤植、新型コロナウィルス感染症対応などで記載した情報が異なる可能性があります。*価格についても改定があるかもしれません行かれる前ご自身で最新情報を確認ください。Instagram@kazumasakamata　　　Facebook@kazumasakamata
ここのソフトクリームが食べたくてやってきました。2月末ぐらいから少し雪が溶けてきたので、何回か見にきてはいたのですが本日がオープンとの事でした。オーダーはまだソフトクリームのみ可との事でしたので、普通サイズを購入。うん、美味しいです。早く牛乳やヨーグルトも食べたいなと思いました。
ここのソフトクリームが食べたくてやってきました。2月末ぐらいから少し雪が溶けてきたので、何回か見にきてはいたのですが本日がオープンとの事でした。オーダーはまだソフトクリームのみ可との事でしたので、普通サイズを購入。うん、美味しいです。早く牛乳やヨーグルトも食べたいなと思いました。
ここのソフトクリームが食べたくてやってきました。2月末ぐらいから少し雪が溶けてきたので、何回か見にきてはいたのですが本日がオープンとの事でした。オーダーはまだソフトクリームのみ可との事でしたので、普通サイズを購入。うん、美味しいです。早く牛乳やヨーグルトも食べたいなと思いました。
↑岩木山の見える場所にあります。（EOS_R6+EF135mmF2L）鰺ヶ沢町にある青森三大ソフトクリームのひとつを食べてきました。「ABITANIAジャージーファーム」■アビタニアジャージーファームとは■青森県西津軽地方鯵ヶ沢町の岩木山麓にある「アビタニアジャージーファーム」はジャージー牛にこだわり、100頭ほどの牛をストレスを感じさせない環境で放牧飼育している牧場です。自然豊かな場所で育まれた牛乳を使ったチーズやヨーグルトなどの加工品、ソフトクリームはとても美味しく、人気です。↑お店外観（EOS_R6+RF14-35mmF4L_IS）■青森県三大ソフトのひとつ■青森県内には美味しいソフトクリームが沢山あるのですが、そのうち特に人気の商品を「青森県三大ソフト」と称しSNSなどで称賛しているのを見かけます。この「ABITANIAジャージーファーム」で1997年から始まったソフトクリームも「青森三大ソフト」のひとつに挙げられることが多く、有名なんですヨ。→太平洋を観ながら食べる青森三大ソフトのひとつ@ホロンバイル（八戸市）→開拓地斗南丘にある青森三大ソフトのひとつ@ミルク工房ボン・サーブ（むつ市）→ジャージー牛のソフトクリームがウマイ青森三大ソフトのひとつ@ABITANIAジャージーファーム（鰺ヶ沢町）→（勝手に）青森五大ソフト■メニュー■食べに行った時のメニューは以下。ソフトクリームは「ふつうもり」「おおもり」「とくもり」「だいとく」とサイズが選べ、値段が異なります。またジャージーヨーグルトは追加料金でソースも掛けられます。・ソフトクリームふつうもり（コーンorカップorもなか）:450円・ソフトクリームおおもり（コーンorカップ）:550円・ソフトクリームとくもり（カップ）:650円・ソフトクリームだいとく（特大カップ）:1,100円・ジャージーヨーグルト（130g）：250円・ホットコーヒー：400円・カフェソフ（エスプレッソ＋ソフト）：750円・コーヒーゼリー＆ソフト：650円・ジャージーミルク：（カップ）100円（ホットミルク）400円■実食■今回食べたのは「ソフトクリームおおもり（カップ）」（550円）相変わらず、ミルキーで、濃くて、素材の牛乳の質が良いことが分かるソフトクリームでとても美味しいです。さすが青森三大ソフト！　青森県内で一番ミルクを感じるソフトだと思います。↑おおもりとってもミルキーなんです（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）→青森県のアイス・ソフトクリーム特集　（PC閲覧推奨）■まとめ■その日の気分によってソフトクリームの量を変えられるのは嬉しいですよね。ちょっと行きづらい場所にありますが、苦労しても食べたいソフトクリームだと思います。お近くまで行かれましたら是非！あっ、今シーズンも店内は撮影禁止なのでご注意ください。【メモ】　2023年5月ABITANIAジャージーファーム住所：青森県西津軽郡鯵ヶ沢町建石町大曲２２５−２電話番号：0173−72−1618営業時間：9：30～16：30お休み：火曜日駐車場：無料多数オープン：1990年*誤植、新型コロナウィルス感染症対応などで記載した情報が異なる可能性があります。*価格についても改定があるかもしれません行かれる前ご自身で最新情報を確認ください。Instagram@kazumasakamata　　　Facebook@kazumasakamata
↑岩木山の見える場所にあります。（EOS_R6+EF135mmF2L）鰺ヶ沢町にある青森三大ソフトクリームのひとつを食べてきました。「ABITANIAジャージーファーム」■アビタニアジャージーファームとは■青森県西津軽地方鯵ヶ沢町の岩木山麓にある「アビタニアジャージーファーム」はジャージー牛にこだわり、100頭ほどの牛をストレスを感じさせない環境で放牧飼育している牧場です。自然豊かな場所で育まれた牛乳を使ったチーズやヨーグルトなどの加工品、ソフトクリームはとても美味しく、人気です。↑お店外観（EOS_R6+RF14-35mmF4L_IS）■青森県三大ソフトのひとつ■青森県内には美味しいソフトクリームが沢山あるのですが、そのうち特に人気の商品を「青森県三大ソフト」と称しSNSなどで称賛しているのを見かけます。この「ABITANIAジャージーファーム」で1997年から始まったソフトクリームも「青森三大ソフト」のひとつに挙げられることが多く、有名なんですヨ。→太平洋を観ながら食べる青森三大ソフトのひとつ@ホロンバイル（八戸市）→開拓地斗南丘にある青森三大ソフトのひとつ@ミルク工房ボン・サーブ（むつ市）→ジャージー牛のソフトクリームがウマイ青森三大ソフトのひとつ@ABITANIAジャージーファーム（鰺ヶ沢町）→（勝手に）青森五大ソフト■メニュー■食べに行った時のメニューは以下。ソフトクリームは「ふつうもり」「おおもり」「とくもり」「だいとく」とサイズが選べ、値段が異なります。またジャージーヨーグルトは追加料金でソースも掛けられます。・ソフトクリームふつうもり（コーンorカップorもなか）:450円・ソフトクリームおおもり（コーンorカップ）:550円・ソフトクリームとくもり（カップ）:650円・ソフトクリームだいとく（特大カップ）:1,100円・ジャージーヨーグルト（130g）：250円・ホットコーヒー：400円・カフェソフ（エスプレッソ＋ソフト）：750円・コーヒーゼリー＆ソフト：650円・ジャージーミルク：（カップ）100円（ホットミルク）400円■実食■今回食べたのは「ソフトクリームおおもり（カップ）」（550円）相変わらず、ミルキーで、濃くて、素材の牛乳の質が良いことが分かるソフトクリームでとても美味しいです。さすが青森三大ソフト！　青森県内で一番ミルクを感じるソフトだと思います。↑おおもりとってもミルキーなんです（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）→青森県のアイス・ソフトクリーム特集　（PC閲覧推奨）■まとめ■その日の気分によってソフトクリームの量を変えられるのは嬉しいですよね。ちょっと行きづらい場所にありますが、苦労しても食べたいソフトクリームだと思います。お近くまで行かれましたら是非！あっ、今シーズンも店内は撮影禁止なのでご注意ください。【メモ】　2023年5月ABITANIAジャージーファーム住所：青森県西津軽郡鯵ヶ沢町建石町大曲２２５−２電話番号：0173−72−1618営業時間：9：30～16：30お休み：火曜日駐車場：無料多数オープン：1990年*誤植、新型コロナウィルス感染症対応などで記載した情報が異なる可能性があります。*価格についても改定があるかもしれません行かれる前ご自身で最新情報を確認ください。Instagram@kazumasakamata　　　Facebook@kazumasakamata
ナビで探しながらの行きました(^_^;)本当にあるのか？と思いました、お客さんが何人かいたのでついて行き頂きました、牛乳って感じのアイスでした☺
菜の花が満開の時期にお邪魔した場所濃厚なソフトクリームがとっても美味しかったです。牛や、ヤギがいてかわいかったです。
立地も可愛い牛がいるところも味も全てが完璧県内で食べたソフトの中で1番好きな味でした！！
うめーひとしフユキ洞窟休み1日目
お昼頃に、今夜のつまみを買いに行きました！とんかつ1枚がなんと100円！タイムセールとか、値引きとかじゃなく、定価で100円！最近きんぴらも食べてなかったので、即買い！とんかつもきんぴらも、とても美味しくいただきました！
鯵ヶ沢町の方に行ってきました。JR鯵ヶ沢駅前の「鯵ヶ沢ショッピングセンター　パル」という複合施設の中にあります。駐車場は施設の周りに20台くらいあります。こちらは施設の中核的な店舗で色々なものがあるスーパーです。惣菜コーナーでは名物の「いかメンチ」がいっぱいありました。いかは「道の駅ふかうら」で食べたので「ナポリタン」を購入。自宅に戻って、レンジでチンして実食。ウィンナーと玉ねぎのみのシンプルなナポリタンで小学校の給食のようでとても美味しかったです。鯵ヶ沢にいったら、今度は「いかメンチ」いきたいです。
もめんの日本全国 食べ歩きの旅 五能線編②鰺ヶ沢駅の駅前でB級グルメのチキンボーを食べた後・・・鰺ヶ沢駅周辺をぶらぶら歩いて時間をつぶし、次の電車の出発時間の10分前鰺ヶ沢駅の改札を通ってホームへ向かう●鰺ヶ沢はイカメンチを売出し中みたい鰺ヶ沢からは人気で指定席の予約が困難になっているという観光列車「リゾートしらかみ号」に乗るずっと乗りたいと思っていたので乗るのがめっちゃ楽しみやぁとワクワクしながら駅の跨線橋を渡っていたら1枚のポスターが目に留まった「イカすぜ！！鰺ヶ沢イカメンチ」なに！！前日の夜に食べた津軽地方の家庭料理であるイカメンチが鰺ヶ沢は有名な地域だったの？時計を見ると、既に電車の発車まで10分を切っている・・・食べた～～い！！だけど・・・時間がな～～～い！（＾＾；とりあえず、駅から一番近いお店を探すべくスマホで「鰺ヶ沢イカメンチ」と検索しながら駅を出る・・・※歩きスマホは危険なのでやめましょう（ｗトップでヒットしたのは「あじ行く？」という鰺ヶ沢の観光協会のホームページでそのページの販売店一覧の一番上にあったのが「スーパーとびしま」さんお店は鰺ヶ沢駅前にあるスーパーの「ショッピングセンターパル」の中にあるみたい●イカメンチの販売時間について電車の発車時刻まで、あと7分駅前のショッピングセンターの中なら買って戻ってもギリギリ間に合うか？よっしゃぁ！！ダッシュで買いに行ってやるわぁ！！と思った直後に・・・ホームページの驚きの記載に気づいた「毎日12時頃から販売」・・・って・・・あかんやーーーーん！！さすがに鰺ヶ沢で12時まで待つわけにもいかない・・・ショボーーーーン・・・イカメンチを買うことを諦めてホームに戻ろうと思ったその時・・・めっちゃ派手なハッピを来た人が2人スーパーのカゴらしきものを持って鰺ヶ沢の駅の中に入って行くことに気が付いたなんだこの人たちは？？？と思って持っているスーパーのカゴを見るとカゴの中には・・・あれ？？？大量のイカメンチのパック？？？急いでその人に声をかけてみたらなんと「スーパーとびしま」さんの店員さんで、今から発車する「リゾートしらかみ号」にイカメンチを積み込んで車内販売するんだそうなふはははははっ！！やっぱり食いしん坊の神様は食いしん坊の私を見捨てなかった（ｗｗ●リゾートしらかみ号に積み込む日についてイカメンチはリゾートしらかみ号に常に積み込まれるわけではなく以下の日程に限られているみたいなのでご注意くださいねぇ・日曜日・大人の休日倶楽部パス利用期間※2016年大人の休日倶楽部バス利用期間6月23日（木）～7月5日（火）11月24日（木）～12月6日（火）1月19日（木）～1月31日（火）ちなみに今回私がイカメンチを買えたのは日曜日だったからですね♪●綺麗な景色を眺めながらイカメンチを食べるリゾートしらかみ号は全席指定なので自分の席に座って、とりあえず一息をつくしばらくすると、車内販売が開始一瞬食べることを諦めかけたイカメンチが無事手元へ・・・おおおおっ！！嬉しい！！（ｗｗちなみに値段は3個で400円でした♪早速、ビールと一緒に食べてみよぉ！「スーパーとびしま」さんのイカメンチはイカ下足と、野菜は玉ねぎと人参が入っていますねさすがに揚げ置きだから温度はヌルく外側のカリッと感はないかな・・・でも、油で揚げた香ばしさはしっかりまた、イカがめっちゃたっぷり入っていてイカの風味もしっかり・・・あと味付けが、ほんのりとした甘味があって魚の練り物に近い感じの味ですね昨日、弘前で食べたイカメンチはたっぷりとキャベツが入っていたのでお好み焼きみたいな味でしたけどたぶんこっちの方がイカメンチの王道な味なんだと思う車窓の綺麗な景色を眺めながらイカメンチを食べてビールを呑む・・・はぁ・・・旅行って素晴らしい・・・（ｗｗ●最後に今回の食べ歩きの旅では2度目のイカメンチ作る人や店によってぜんぜん味が違うのが家庭で食べる郷土料理らしくって良い感じ♪皆様も津軽地方を旅される際にはぜひ一度食べてみてください！オススメです♪ごちそうさまでしたさて・・・次は「リゾートしらかみ号」ならではの観光＆グルメをご紹介します五能線の旅はまだまだ続く・・・
2022年7月3日（日）訪問鯵ヶ沢駅前のショッピングセンター内にあるスーパーへ。色んなものが売られていますが、中でも西海岸の海産物が魅力的です。ちょうど旬の生ウニを購入。生ウニは「北金ヶ沢産」で、臭みまったくなく旨味の塊です。家でそのまま、あるいはご飯にのせていただきました。そして、深浦産のトラウトサーモンも購入。脂がのったサーモンは文句なしの味。こちらも家て美味しくいただきました。近場にあったら毎晩ここで魚買いたくなっちゃいますね。どうもご馳走様でした。
予め電話予約すれば、リゾートしらかみに合わせて５４０円の平目のづけ丼をホーム迄届けてくれます。
道の駅のメニューが豊富なお蕎麦屋さん。わさおの銅像、2階には鯵ヶ沢相撲館　舞の海ふるさと桟敷もあります。食べたのは、青森の名物料理のイカメンチが入ったおそば。イカメンチはしっかりと味がついていて、そのまま食べても美味しい。って言うか、そのまま食べたかった。ゴボウ天もしっかり醤油味がついていて、揚げたてが美味しい。お蕎麦は至って普通ですが、青森の郷土料理を食べたという満足感ありです。ごちそうさまでした。
平日11時半過ぎ道の駅わんどに到着建物に入るとこちらのお店があったので食べることにしましたとろろ昆布そば470円の券を購入し　おねえさんに渡しました先客数組後客は続々と入店されました少し待って番号を呼ばれました受け取る時とろろがしょっぱいので　しょっぱかったらお湯を足しますから言ってくださいと言われましたそばつゆは甘め　ネギ　刻み海苔とろろ昆布はしょっぱさがありますが　お湯を貰わずそのままいただきました美味しかったです
国道から少し逸れて港の方へ、海の駅わんどに買い物ついでに入って食事です。思っている以上にそばのメニューが多く迷いましたがごぼう天そばをチョイスです。柔らかめに茹でられた蕎麦と甘めの出汁、肉厚なごぼう天がよく合います。徐々に染みていくごぼう天の味変を楽しみながら美味しくいただきました。
シーフードカレーをいただきました〜！イカ、エビ、ホタテがゴロゴロ入って食べ応えあり〜(^^)ミニサラダ、福神漬け、らっきょう、わかめスープ付き！
海の駅わんどにある、そば店。休日は混雑しているようです。暑かったので冷たいそばを家族と。座席が折り畳み式の会議用テーブルなのが残念ですが、蕎麦は美味しいです。
海の駅わんどに入っているそば屋です。食べたのは鰺ヶ沢名物のイカメンチ。そばとご飯と小鉢とお新香のセットです。値段はちょっとお高くて税込800円。イカメンチは団子状のが６個で、大根サラダが添えてあります。イカメンチは揚げたてでマヨネーズをつけて食べます。いいねぇ、悪くない。よくないのは小鉢のメンマとそば。そばは山菜そばなのですが、その山菜がよくない。よくある山菜の水煮をのっけたもの。メンマは水っぽくて食べれませんでした。イカメンチとご飯とかけそばのセットにして500円くらいで提供するとよいかと思われます（笑）
レポートは一年前のと、昨日の内容です。こちらは道の駅ではありますが、海の駅と名乗っています(笑)その駅の中にある おそばやさん 和 さんについてです。こちらの定食はとってもお得。一年前に食べたカレーとおそばのセットはワンコイン500円。しかも、いまもお得さは変わってなく、今回もおそばを頂いてきました。ゴールデンウィークと天気の良さもあって活況です！おそばは味濃いめ。さすが青森です。この道の駅は、朝早くから来るとビシッと品揃えありまして、タコとかイカとか大変お安く買うことが出来ます。コストコ顔負けの海産物の量、大きさでかなり安いです。この道の駅からクルマで五分程度のところに ワサオがいるイカ焼き屋もあります。食べるところが沢山ありますけど、こちらの食事処のコスト感は地域一番のパフォーマンスですので、家族連れに良いと思います。
海の駅内の、食堂？って感じ３人で切りもりしてました味は、万人向けになってましたうどんは細めでした全てが、注文されてから…なので、ちと時間はかかるものの熱々ですイカミンチで、火傷しそうになりました(〃ω〃)
青森県鰺ケ沢町の海の駅わんどは、国道101号線よりも1本海寄りを走る道沿いにある、農産物や海産物を販売する場所その海の駅わんど内のあるこのお店まずは、券売機で「めかぶそば/とろろそば」の食券を購入し、めかぶそば！と告げ、席で待ちます・めかぶそば　450円昆布だしのさっぱりしたつゆに丸くて細めのそばその上には、ネバネバとしためかぶと海苔、ネギまた、カウンターにはダシを取ったあとと思われる昆布を味付けしたものが無料でトッピングできるというのでひとつまみのせてみましたこの昆布が思いのほかおいしく、これだけでごはん1杯イケちゃいそうでした(笑)・ミニ唐揚げ丼　200円ごはんの上に千切りキャベツとおろしポン酢のタレがかかった唐揚げが3つ唐揚げはサクサクでタレがぽん酢なので後味がさっぱりミニ丼は、麺類を注文した際に追加注文でき、どれも200円唐揚げ丼のほか焼肉丼、海老フライ丼がありました今回、めかぶそばと迷って食べなかったんだが、「幻の津軽そば」っていうのが物凄く気になります最終訪問日：2012.10.07
イカメンチとそばセット ７００円
鰺ヶ沢駅の斜め向いにある旅館です。おかみさんがとても気さくな方でとても気持ちよく泊まれました。料理はボリュームもお味もすごくいい。スミイカの良いのがあったらしく、夕食に出してくれました。地物でしょうか、すごく美味しい。小ぎれいなビジネスホテルもいいですが、こういった昔ながらの旅館も良いですね。
鰺ヶ沢町の中心部にあります。すぐ近くに津軽藩の町奉行所跡がありました。買ったのはイトウ焼とじんく餅。イトウは鰺ヶ沢で養殖しているサケ科の淡水魚。釣りキチ三平に出てきた巨大魚ですね。でもお菓子のイトウ焼にはイトウは入っていません。イトウの形もしてません（笑）アーモンドサブレ２枚でホワイトチョコをサンドしています。フロランタンぽいですね。じんく餅は餅に赤糖がまぶしてあって、黒っぽい色をしています。鰺ヶ沢甚句の「鰺ヶ沢育ちで色こそ黒いが味は大和の吊るし柿」にちなんだお菓子らしいです。素朴な甘さですね〜。
先月帰省の折に、行ってきました( *˙ω˙*)و !前々から聞いてて、「ケーキ・ド・大福」前評判通りの美味甘露でした！モンブランが好物の婆ちゃんに、食べさせた所「こったらだの、初めて食べたじゃ〜」言ってました！確かに餡(ケーキ？)を包んでる"求肥"の食感が、なんとも言えない食感で、美味しく楽しかったです。
テレビで紹介されてたケーキ大福を目当てに、遠くはるばる青森県鰺ヶ沢まで行って来ました(。-∀-)途中、道の駅へ何度か寄り道しましたが、到着。町の小さなお菓子屋さんでした。おばあちゃんが一人でやっていて、中に入るとご近所さんがケーキ大福買いに来てました。田舎ならでは、遠くから来たと言うと、コーヒーを一杯出してくれ、しかも、ご近所さんが一緒に注文を聞いてくれて、あれやこれやと。なんだか、ほのぼのする雰囲気。いいですね。田舎ならではのこの感じ。落ち着きます(*´∀｀)ショートケーキが売り切れだったので…。残念(。>д<)生キャラメルとティラミスを購入。さっそく、車の中で食べちゃいました。柔らかいお餅に包まれたケーキがウマイ！！少し甘いので、コーヒーや紅茶が必要かな。
青森のお土産にいただきました。珍しく細長い最中です。何の形？と思ってよくみると魚…パッケージに大きく「鮎」と書いてある。それも「金あゆ最中」とか…。そういえば最中の皮が金色に見えなくもない。あじがざわ山ざき　と記されてる。まあ美味しかったら調べて見ようとお茶など用意していざ食さん　（笑）。中身はと見るとなんとエメラルドグリーン(まあいいじゃない？)のウグイス餡、その中にポチッポチッと小豆が。なんとも上品な…金あゆの名に恥じないお菓子ですね。味もきっちり外見について来てますよ。過度でなく上品な甘さです。んん…お茶が旨い…　ヽ(^o^)丿　　ということで大好評。調べて見ますと青森県西津軽郡鯵ヶ沢町はご町内随一の老舗お菓子屋ということでさらにこの「金あゆ最中」は白神山地を源流とする同地・赤石川に遡行する金色に輝く鮎をモチーフにした和菓子で第二十五回全国菓子大博覧会において農林水産大臣賞を受賞しているという優れものだそうです。参考ブログ：http://gin.ajigasawa.jp/archives/2008/08/post_988.htmlおや、こちらはふつうの小豆餡ですね。上記、鰺ヶ沢町大字本町５９　が本店のようですがホームページがないか探したところ鯵ヶ沢町大字舞戸町のK2マートにも出店してるようです：http://www.e-boshuu.com/aomori/maido/syosai.php?tidno=17999金色のあゆ…というともしかして何か昔話とか伝承でもあるのではないでしょうか？もしご存知の方おられたらコメントか投稿お願いします。機会があったら是非また食べたい一品です。※頂き物なので料理・味以外の評価は控えさせていただきます。
ものすごく久しぶりに花びらもちを食べました。ごぼうの薫り高さと、味噌味がとてもマッチしていて、おもちもやわらかくて･･･(*´ｴ｀*)最高です。花びらもちって、なかなか手に入らないんですよね。というか買いに行っていないだけかも？年中置いてほしいです。あとは、鶯もちも食べました。とても寒くて吹雪いている日だったけれど、心だけは一足先に春になれました。どちらもおもちがとてもやわらかくておいしかったです。
鰺ヶ沢町の中心部にあります。すぐ近くに津軽藩の町奉行所跡がありました。買ったのはイトウ焼とじんく餅。イトウは鰺ヶ沢で養殖しているサケ科の淡水魚。釣りキチ三平に出てきた巨大魚ですね。でもお菓子のイトウ焼にはイトウは入っていません。イトウの形もしてません（笑）アーモンドサブレ２枚でホワイトチョコをサンドしています。フロランタンぽいですね。じんく餅は餅に赤糖がまぶしてあって、黒っぽい色をしています。鰺ヶ沢甚句の「鰺ヶ沢育ちで色こそ黒いが味は大和の吊るし柿」にちなんだお菓子らしいです。素朴な甘さですね〜。
池袋サンシャインシティで開催されているニッポン全国物産展に行ってきた。ご当地おやつの中で気になっていた山ざきのケーキ･ド･大福のりんごとブルーベリー、わさおサブレを購入。早速、夕食後にケーキ・ド・大福のりんごを食べた。牛皮が柔らかくモチモチしている。その下に小豆とたっぷりの生クリーム。そしてスポンジケーキが入っている。何と言っても蜜漬けされたりんごのシャキッとした食感がたまらない。和と洋がコラボした見事なスイーツである。翌日、ケーキ・ド・大福のブルーベリーを食べた。ブルーベリーのホイップクリームが美味しい。嬉しいことにブルーベリーの実も入っている。爽やかなケーキみたいでとても気に入った。ケーキ・ド・大福が一番人気の商品というのも納得。日持ちは冷蔵で3日220円と手頃だし、定期的に食べたくなる一品。わさおサブレ150円ぶさかわ犬「わさお」のサブレ。見た目がかわいくて購入。非常にデリケートで気を付けて持って帰ってきたが、割れ目が入ってしまった。小麦が凝縮されていてサクサクとした食感が楽しめる。目の部分はチョコチップが使われている。なんだかわさおに会いたくなってしまった。山ざきのホームページを見たら他にも気になるお菓子があった。ぜひ食べてみたい。
2024年9月1日（日）15時前訪問鯵ヶ沢で海鮮と海散歩を楽しんだ後はこちらで少し休憩。自家製のケーキがあり、それとコーヒーのセット（750円）をオーダー。私はレアチーズケーキ、妻はベイクドチーズケーキを選択し、コーヒーはアイスで。コーヒーは苦味や酸味のバランスの良いとても飲みやすい味わいで、ごくごくと飲めるので夏にピッタリ。レアチーズケーキはチーズの爽やかなコクを楽しめ、ベイクドチーズケーキは濃厚なチーズの味わいを楽しめます。夏にはレアチーズケーキがさっぱりしていていいかもです。逆にしっかりした味わいのベイクドチーズケーキはホットコーヒーとゆっくり楽しむのに良さそうです。対応もとても優しくアットホームなお店に大満足。どうもご馳走様でした。
≪旅行記録@青森県≫休日、15:00頃に入店。龍飛埼から青森方面に海沿いを走っていて、休憩できるお店がないかな。と探して入りました。「海の駅わんど」のすぐ側にあり、純喫茶風の写真に惹かれてこちらのお店へ。手作りケーキとコーヒーのセットを注文。ケーキは3種類あり、レアチーズケーキにしました。さわやかなレアチーズケーキで、ペロリとたいらげてしまいました。コーヒー＆ケーキセット　750円現金
鰺ヶ沢の中心部にあります。店内は落ち着いた雰囲気で山の本などが多数あります。店名からして山が好きな店主なのかと思われます。飲んだのはブラジル。その都度挽いて淹れます。なかなかおいしいコーヒーです。ロータスのビスケットが付きます。
お土産で貰った塩から。鯵ヶ沢の観光スポット”焼きイカ通り“に連なるお店の品と言うことで、一応は楽しみに家で食べたあの日、物凄く強い衝撃を受けた。○こんな大きいイカがゴロゴロ入ってる○身肉、下足そしてワタまでびっしり搭載○あ、甘い。全然しょっぱく無い。イカ本来の旨味がドーン工場製品には出来ないこの品質。ネットでも購入出来るがいつか現地で買ってみたいと思いが叶えられた。せっかくなので現地でイカ焼を食す。潮風を浴びながら焼きたてのイカを食べる贅沢。塩からはお正月の自分用とお土産用を購入。しっかりクーラーボックスを持参。以下URLで購入可能。多くの人にこの品質と感動を味わっていただきたい。https://chigiri.thebase.in
【青森・秋田旅行24】鯵ヶ沢の名物！焼きイカ♪なんと目的のお店は……定休日⁉︎       Σ（ﾟдﾟlll）でも大丈夫！焼きイカ屋は何件もあるんです♪訪問したのは並びの一番端っこにある種里チギリの店なんと焼きイカ600円‼︎イカの大きさもあると思いますが、道の駅を含め他に見た焼きイカ屋の中では最安！注文すると、まるまる１杯を炭火で焼いてくれます子供と一緒に、ただただ見入っちゃいました。10分くらいして焼き上がり〜カットされたイカに、マヨネーズを添えて完成♪イカには塩味があり、マヨネーズが無くても十分。炭火焼きだから、表面はカラッと焼き上がって、中はもちっと美味しい♪焼きイカって、こんなに美味しかったけ？海を見ながら焼きイカ。贅沢です♪
イカの塩辛、めちゃくちゃ美味しい
娘が知り合いから入手してくれました。通販などは一切していないので現地に行って購入するしか手に入らない塩辛です。ネットの時代でもある意味非常に貴重なブツではありますね。で、早速酒の肴に頂いてみました。烏賊を適当にぶつ切りにしてあります。烏賊自体はそんなに大きなサイズでは無いよう。軟骨が紛れているので気を付けましょう。味付けは昔の塩辛程塩辛くは無い。内臓的な臭みは若干あって昔の塩辛感満載だわ。この辺で好き嫌いが分かれそうです。唐辛子の辛さが丁度良くて日本酒に合う塩辛だね。間違ってもワインには絶対合わない。出来たら冬の寒いときに燗酒で頂くのが理想かも。
鰺ヶ沢町の中心部、旧国道101号・大間越街道沿いは焼きイカを売る店舗が数多くあり、【焼きイカ通り】通称：イカロード（嘘）と呼ばれているそうです。鯵ヶ沢駅からバイパスを通らず、海岸線に近い道をを5kmほど南へ下ったところに10件近くの焼きイカなどを売るお店がずらーっと並んでいます。鰺ヶ沢中心部にも数店、焼きイカを売るお店がありますが閉店しているお店もあり、コチラの方が活気があるように感じます焼きイカ通りの北の端に位置する種里チギリの店で【焼きイカ：250円】をいただきます。今回の旅で最安値の250円でした。焼きイカ通りでも値上げする店舗がある中、250円で頑張っているそうです。お店のおばさんが、焼いたイカの一夜干しを手早く切ってパックに詰めてもらいます。青森県各地で食べた中で一番塩が効いた生干しの焼きイカでした。塩が効いたといっても、しょっぱい。というレベルではなくイカの旨みを引き出す塩加減。いい塩梅です。間違いなくビールや日本酒などの肴として、バッチリ合うおいしい焼きイカ。肉厚でプリッとした食感、炭火で焼いた香ばしい風味。海風に当たりながら頬張れば、素朴でシンプルな味わいに思わずニンマリしてしまいます。この旅で、毎日焼きイカばかり食べてましたが、全然飽きませんでした。イカを開いて干し、焼いただけ。と、シンプルだからこそ飽きない。のかもしれませんね。
五年ぶりで寄ってみました。値段は前と一緒だねと聞いたら、他は皆値上げしたけどがんばっているとの事いか焼き通り含め秋田県境までの中での最安値、これで充分たまたま忙しくてあまり愛想が良くなかったけどこの手の店で雰囲気やサービスは問題外であろう味はどこだって大差ないのだから安いことは良いことだ勿論、食べても充分に美味しい事は間違いない。ちなみに、「ちぎり」というのは女主人のお名前とのこと
予定には無かったけど、ふと思い出したら秋田犬わさおで有名だった地区だと気付き急ぎネット検索すると此方が評判も良く朝から営業しているので寄り道しました。日曜日とはいえ朝８時からの客は私一人で恥ずかしながら扉を開けて営業しているかとたずねると｢やってますよイカ焼きなら直ぐ焼けますよ｣との事で一つ注文すると炭に風を送りイカを焼き始めました。お代を払い海の近くで食すと炭火焼きのイカ焼きは旨い...けどしょっぺぇ～↘↘　時期的に生まが無いからか？それとも此所のは元々塩漬けのイカ焼きなのかは知らないけど単品で食べるには動脈硬化のオッサンにはキツイ↘ご飯か酒が欲しいところ。　まぁこのしょっぺぇのが東北に来たって感じですけどね(笑)
チョメの家のイカ焼き！ちょうど焼いてるところで、10分くらい待って焼きたてをいただけたよ♡その間に店内でわさおの写真見たり、チョメを眺めたりできた(๑ˊᗜˋ๑)イカ焼きはほどよい塩味があって、とにかく柔らかい！5人でぺろりだったよ( ˶ˆ꒳ˆ˵ )
【2023.8.28】調査報告書。東北・北海道遠征vol.139:27分現着。■内観自宅を利用したような店内。故菊谷セツ子さんとわさおのスナップ写真が沢山飾られていました。■座席構成簡易のテーブルとイスが置かれていました。3人ほどが着座できるでしょうか？■オペレーション後期高齢のおばあちゃんのワンオペ。オーダー品とレビューは以下↓↓↓↓◆焼きイカ 800円 3.9点天日干ししたイカを炭火で炙ったもの。食べやすくカットしてあるのは嬉しい。食感はプリプリ。炭火の香薫も相まって美味しい！！【総評】わさおとセツ子さんに会いたかったなぁ〜！！志村けんさんを交えて天国でお幸せに。
今やどこで食べても800円以上道の駅では1200円するお店もマヨネーズすらお金取られますまあしょうがない普通の美味しくいただきましたお店によっての味比べは自分はできませんどこで食べても同じく美味しい
こんにちわ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜今回　みんなのイカ焼き スポットに出没です♫イカ焼きを頂きました♫思っていたより　イカが大きくて　とてもお得に感じました♫食感はプリプリで味は塩と炭焼の香ばしさ　あと浜風味とでも言うのか　スーパーの干物では食べれない美味しさです♫あと　わさおラーメンも買いました♫どうも　ごちそうさまでした♫
2011年みちのくひとりツーリングの画像から。津軽から日本海沿いを南下。途中、やけに人が多いな、と渋滞しているところで暑いので休憩。焼きイカ買ったら、トラックに乗る犬に人が群がってる。SNSに上げたら珍しく反応が殺到。何やらテレビで人気の犬わさおらしい。まぁ、ユニークな犬だな。今は天国に旅立ったらしい。
2010年代前半の話です。こちらは青森県西部、日本海に面した鰺ヶ沢町にあるイカ焼きのお店。そしてブサかわ犬「わさお」で有名になったお店です。青森はイカの産地としても有名で、日本海側のイカ漁は夏のスルメイカ（真イカ）、冬はヤリイカがメインとなります。イカ好きの私は昔から塩辛やカラストンビが大好きでしたが、青森で甘味たっぷりのヤリイカの味を覚えてからは益々「烏賊ファン」になりました。鰺ヶ沢周辺は干しイカ（真イカ）で有名で、焼きイカのパッケージ一つが大体当時￥250～￥300。これがメチャ美味しい！マヨネーズが￥50と言う店もありましたが、そのままでも文句無しに美味しい！わさおの飼い主の菊谷節子さんは2017年11月に73歳で他界され、わさおは暫く餌を食べずに毛が抜け落ちたらしいです。わさおは2020年6月に死亡。お二人（一人は一匹）のご冥福をお祈り致します。（画像はブログより転載）
こんにちはどんよりとしたお天気の長井市です皆様の地域では如何ですか？先日の龍飛ツーわさおのみしぇにお邪魔しました今年２回目ですまずはイカ焼きこの看板はず～～～っとおいていますね顔出し看板店内にはいらした芸能人の写真がずらり又吉さんも太宰治の旅の途中かな（又吉さん太宰が好きなんです）平日なのにわさおの周りは人だかり冬に来た時と全く変わってませんねわさおは・・・居ました居ましたもはや、貫禄がありますこれだけ毎日、人に見られるってたいへんですよね～～～日々ご苦労様です冬と違ったのは・・・猫が多かった全部野良でしょうね目つきがめっちゃ悪です春っ子かな・・・だから、目つきが悪いって結局ぐうじのイカ焼きのほとんどはこいつらの胃袋にこうやってここで生きていくのかな・・・まもなく厳しい冬だじょ・・・大丈夫？そんな思いをはせてみしぇの前の大間越街道を走りますまた機会があれば大間越街道から屏風山広域農道に入ります(ノ´▽`)ノオオオオッ♪(ノ´▽`)ノオオオオッ♪北海道かっ！とにかくまっすぐ・・・心配するぐらいまっすぐあまりにも心配でスピードダウンします（取り締まりが怖くて）地図上で見てもまっすぐですが、ここまでまっすぐな道が本州にあるんですね～そして広域農道から高山稲荷へ白石から来たライダーＳＨＩＢＵＹＡさん情報ありがとうございました社務所がでかすぎですさ、お山を登ります今回のツーは結構歩きが多かったかな登って小高い丘にここがお稲荷さん旅の安全と、ここに来れたことに感謝してお参りここから下ると別世界が広がります(ノ´▽`)ノオオオオッ♪(ノ´▽`)ノオオオオッ♪常世の世界のようです(ノ´▽`)ノオオオオッ♪(ノ´▽`)ノオオオオッ♪(ノ´▽`)ノオオオオッ♪(ノ´▽`)ノオオオオッ♪鳥居の数と並びが半端ないですすげ～～～すげ～～～ここで写真を撮って済まそうかと思ったら・・・結局頂上まできちゃった見ごたえと・・・別世界に来たような感覚がある高山稲荷さんでしたここでちょこっとオフレコの公務を遂行こんな広大な境内なのに整備が行き届いていてとにかくきれいです春夏秋冬、様々な表情を見せてくれるのでしょうね屏風山広域農道から入った、↓が、高山稲荷後は岬を目指すだけ出発です皆様にはステキな午後をお過ごしくださいませ<p><ahref="
「ブサかわ犬」として全国的に有名になった秋田犬わさおがいたイカ焼きのお店。ふっくらで柔らかく、磯の香りが楽しめるイカ焼き（800円）が美味しい。マヨネーズは別売。
鯵ヶ沢と言えば、イカ焼き旦那さんの希望で伺いましたが、やっぱり美味しかった「わさお」にも逢えたし
どこで食べても同じかと思う、イカ焼き！でも、何かが違う焼きが間に合わないほどでした昨年も来たけど今回は、目を開けてた''わさお"でしたかっ〜〜わいぃ(笑)
わさお～（笑）いつの間にか家族が増えてる（笑）一夜干しのイカ焼きは普通に美味いね！ただマヨネーズが別売りって・・・どうなのよ！マヨネーズくらいサービスしてほしい所ですね！お味は普通ですの(^o^)その他、よく有る商品にわさおシールを貼った、わさおグッズが沢山販売してあった（笑）お店前のR101は、わさお渋滞発生中(^o^)いかを焼くおばちゃんが手際よく交通整理までするのには驚いた(^o^)駐車中に車はカモメの うん〇 だらけ…（笑）
わさおに１年ぶりの再会今回はちょうどお散歩に行く姿が見れましたさて焼きイカ買ってフェリー乗り場へ向かいましょ
わさおのごはんの為、たくさん食ベましょう！！
青森５日間の旅・２日目不老ふ死温泉を後にして向かったのは「鯵ヶ沢」「わさお」の元気がないとＴＶで見ておりましたが、私がお伺いする２日前に「わさお」は亡くなってしまいました。不老ふ死温泉でＴＶを見てて知りました。わさおに会えなくても「きくや商店」には行ってみました。娘の「ちょめ」に会うことは出来ましたよ。コロナの影響がなく、旅行を延期することがなかったら「わさお」にも会えたかも・・・と思うととても残念です！！こちらに来たからには、焼きイカは買わないとね！！１パック・６００円購入。車の中でいただきました。お店の脇で、おばちゃんが生のイカを干してましたので、そのイカを焼いたものですね。食べやすくカットされてパックに入ってます。焼きたてを提供されるのかと思ってたので、ちょっと想像と違ったけど、美味しいイカです。パックに入ってるのを見た時には、それほど量を感じなかったのですが、なかなか食べごたえありました。イカを干してるおばちゃんに、近くをウロウロしてた猫がわさおをしつけした猫なのか聞くと、捨て猫って言ってました。お店に猫、捨ててっちゃう人がいるそうです。ダメよね！！わさおは天国で、菊谷さんと、志村けんさんと、楽しく遊んでいることでしょう。
鯵ヶ沢ていい街なんですよ！白神山地のエリアです。温泉も化石温泉とゆう、黒いお風呂もありますさて、でもまあ、、何もない海沿いのいなか。今日は鯵ヶ沢に宿泊。電車も2.3時間に一本、、、冬は白神山地もお休み。駅にお迎えの看板があります。んーこの犬どっかでみたなOK google！(私はiPhoneですが)わ、わ、わ、わさおー懐かしい！！名物母さんなくなったときにテレビで偶然みたなあ。。もう10年以上前やん、、、、と、驚きはこれから、、、青森は強い力士がおおい街で全面的にすもうオシかと思いきや鯵ヶ沢の95%をわさおに頼っているかんじでした当の本人は11歳となり、もう人間でゆう80歳。顔もあの頃のぶさかわいいを超え、ただの老犬ですもう、お客さんもいませんでしたが、ここはわさおの店でなくイカ焼きのお店！タクシーでわざわざきたし、買わないと。中におかみさんの写真やわさおの写真、グッズうってますイカ焼き500円、マヨネーズ50円とちょっとおたかめんー、、、、、、いつ焼いた？とゆうくらい冷めてて固い。。。イカが今年はダメみたいですが、、もう少し焼き立てが食べたかったです
五能線に乗って鯵ヶ沢で下車しランチタイム漁港のある町で名物のイカメンチとビールを求めて駅前のスーパーへ♪なんと！！昼前で既にイカメンチが売り切れ(T . T)とほほ〰︎ビールと鯵フライを買って外に出るとたこやき屋さんに並びが出来ています！皆さん名物のチキンボーがお目当てみたい写真を見ると唐揚げっぽいので列に並んで購入注文を受けてから揚げるみたいで並んでいる人は皆さんできあがり待ちでした一本２３０円！おやつ価格ですね〰︎♪１０分くらいで揚げたてを受け取りましたなんだか気分が上がってきたので海まで行って食べることにしました…暑い〰︎(^^;;鶏もも肉に串を打って揚げたシンプルな一品素朴だけどビールに合うなぁ〰︎♪コンビニチキンとは違った魅力がありますねごちそうさまでした♪
鯵ヶ沢名物のチキンボーを食べました。駅前にあるお店で、チキンボーは注文してから揚げています。薄く開いたチキンを揚げた素朴なスナックですが、大きいので結構食べ応えがあります。マヨネーズをかけるのがおすすめとのことでしたが、少し時間が経つとマヨネーズの酸っぱい匂いが揚げ物と合わない感じで、個人的にはマヨネーズなしがよかったように思います。
2021年10月16日（土）11時頃訪問深浦へドライブで行く途中に鯵ヶ沢に寄り道。小腹が空いたので西海さんでチキンボーを購入です。オーダーしてから揚げてもらえるので熱々でいただけます。車の中で早速食べることに。まわりはサクッと揚がっており、中は鶏肉の旨味と脂でジューシー。そこにマヨネーズがかかっており、そのマヨネーズが合います。マヨネーズはオーダー後につけてOKか確認してもられるので苦手な方も安心です。車でなければビールと合わせたい味でした。この辺を通るときは毎回寄ってしまいそうです。どうもご馳走様でした。
チキンボー。230円。鯵ヶ沢名物というが、チキンボーを売っているお店はここしかないと思われる。ようは唐揚げを串刺ししたもの。マヨネーズをかけるとより美味しくなると言われたのでそうする。ジャンキーである。デカイ。揚げたての衣ばザクザクと音を立てる。たましいを感じた。
鯵ヶ沢名物『チキンボー』食べました！気になってたチキンボー立ち食いしました！揚げたてなのでビールが欲しくなりました！とっても美味しくいただきました！
チキンボー初体験。マヨネーズありで頼みました。揚げたてでの提供は嬉しいです。思ったよりボリュームもあり、肉感も味わえました。
JR五能線の鰺ヶ沢駅に降り立ちました。駅前のこちらの店でチキンボーなるものをつまみます。鳥もも肉を串に刺してから揚げにしたものです。注文を受けてから揚げるので３分ほどかかります。「マヨネーズはかけますか」と聞かれたので、「たくさんかけてください」（笑）早速店の前のベンチに腰を下ろしパクつきます。すごく熱々です。なかなかうまいですね〜。
鰺ケ沢の街をレンタサイクルでうろつき、駅前に戻ってきました。予定の電車の時間まではあと30分ほど。時間潰しに駅前を物色です。鰺ケ沢駅前には観光案内所の他にスーパーがあり、その脇にこちらのお店がありました。こちらのお店は、たこ焼き屋さんということですが、たこ焼きと並んでチキンボーというメニューを推してました。よくよく見ると、鰺ケ沢名物として売り出そうとしているようで、テレビでも紹介されているのを貼り出していました。へ〜、知らなかった。ビールに合うとか書かれてるし、一つ試してみようかと注文しました。チキンボーは１つ200円。注文してから揚げるとのことで、２〜３分かかります。揚がると、マヨネーズをかけてよいかと、今すぐ食べるかを聞かれます。マヨネーズは不要、電車の中で食べると言うと、パックに入れていただきました。そのチキンボー。五能線の列車の中でいただきました。串に刺さった鶏の唐揚げですね。サクサクのクリスピーな衣。揚げて時間経ってないので十分熱々です。ジューシーなもも肉でいい感じ。味付けはあっさり塩味ですかね。確かにビールに合います。この時は隣のスーパーで買ったビールとチキンボー、そして菊谷商店で購入したいか焼きでいい気分でした。五能線というローカル線の魅力もプラスされていると思います。駅前で手軽に買えるのがいいですね。揚げたて熱々なのも嬉しいです。
もめんの日本全国 食べ歩きの旅 五能線編①五能線とは、青森と秋田の「日本海の海沿い」を走るJRの路線青森と秋田間をほぼ真っ直ぐ走る「奥羽本線」と違って特急列車も走らなければ日本海側を大きく周って走るので時間もめちゃめちゃかかるなので通常は「青森ー秋田間」の移動に使うことはないローカル路線なんですよねぇでも、青森と秋田の日本海沿岸は車窓からの景色が美しく、観光地の「白神山地」の中も走るので、鉄道好きには非常に有名な路線だったんですしかし、五能線が通る「白神山地」が「世界自然遺産」に登録されてから五能線の知名度がめちゃめちゃ上がって今では「リゾートしらかみ」という「全席指定の観光電車（特急ではない）」まで走らせて、その指定席が人気で取れないぐらい東北では人気の観光路線になっているそして、実は私は小学生のころから鉄道好きの乗り鉄だったので昔から、いつか五能線に乗りたいとずっと思っていたんですよねぇそして今回、北東北の旅行を決めたときに「五能線の旅」をメインにすることを真っ先に思い付いたんですよねぇ（ｗｗということで、今回は子供のころからの夢五能線の旅だぁ！！●鰺ヶ沢名物の「チキンボー」が食べたい五能線の旅の最初の目的地は「鰺ヶ沢」鰺ヶ沢には「チキンボー」という有名なB級ご当地グルメがあるから♪弘前駅6時25分発のローカル列車に乗り移動すること約2時間・・・鰺ヶ沢駅に8時38分に到着だぁ！！鰺ヶ沢は、ブサかわ犬で有名な「わさお」が住む町なので、駅前の看板には「わさお」の姿が・・・（ｗｗそして、目的のチキンボーを販売するお店は鰺ヶ沢駅の駅前ロータリーの向こう側にあるお店の中に居たお姉さんに「チキンボーください！！」と言ってみたら・・・「すいません、お店9時からなんです」ガビーーーーーン（＾＾；仕方ないので、営業時間までの20分鰺ヶ沢駅の周辺を歩いて探検してみましたちなみに、鰺ヶ沢駅の周辺はスーパーが1個あるのと、小さな商店が何軒かあるぐらいで大したものはなかったまぁ・・・田舎のローカル駅ですからねぇとりあえず、見つけた「舞戸正八幡宮」という神社に今後の旅の無事を祈ってお参りしてみた（ｗｗ●チキンボーを食べてみよぉ開店時間の9時、お店に戻ってきました♪お店で販売している商品は以下の3つのみ・チキンボー（1本）　200円・たこ焼（8ケ入）　400円・大判焼（1個）　100円※黒あん、白あん、豆乳カスタード、チョコレートたこ焼も少し気になるけどこの後の食べ歩きのことも考えて今回はチキンボーだけを注文してみた待つこと数分・・・チキンボーが完成！最後に上からマヨネーズをかけるか確認されますが、私はマヨラーもちろんかけてもらう♪さて・・・チキンボーですが・・・名前の通り鶏肉を串に刺して衣を付けて揚げたものなんですが・・・想像していたより大きいのに驚いたワイルドにかぶりつく！！外の衣は、揚げたてだからカリッと！あと、少しモチッとした粘り気もあるこれは衣は小麦粉ではなく片栗粉かな？そして鶏肉は薄めなんですけどモモ肉だからジューシーさもしっかり！また、上からたっぷりかけたマヨネーズが濃厚さをプラスうん、まさにB級な美味しさですわぁこれがビールに合うんだなぁちなみに、チキンボーに合うビールはお店では販売していないので私はお店のすぐ近くにあったローソンでビールを買ってきました（ｗ●最後に鰺ヶ沢のB級グルメ「チキンボー」はかなりB級感たっぷりな味ですねまぁ、でも私は割と好きな味ですけどねぇ値段も安いので、鰺ヶ沢に行かれることがあれば、話のネタに1本いかがでしょう？さて・・・目的のチキンボーも食べれたし次の電車まで何すっかなぁ・・・時計を見ると9時10分・・・次の乗る予定の電車は9時57分発まだ45分もある・・・（＾＾；鰺ヶ沢駅周辺には朝からやっているお店もないので暇やぁしかしこの後、電車の出発時間直前になって鰺ヶ沢が津軽地方のある郷土料理で町おこしを狙っていることを偶然知り大慌てで店を探してドタバタすることになるちなみに、その津軽地方のある郷土料理とは何と「あれ」だったんです！！（ｗｗｗこんなところでも出会ってしまうとは・・・ということで五能線の旅 鰺ヶ沢駅編はもうちょっと続く・・・（ｗｗ
鯵ヶ沢ドライブのついでに寄りました『たこやき西海』さんちょうど鰺ヶ沢駅の真ん前にお店があります！土曜日の午後にお邪魔したので人はまばら看板商品の『噂のチキンボー』170円(土日価格)と『たこやき』400円を購入！・噂のチキンボー170円鶏もも肉を串に刺して衣をつけて揚げた一品それにメイヨネーズをかけてます！芸能人も沢山来て食べてますね～♪味は特徴があるわけでもなく油がすごいｗ胸が躍る！もとい焼ける感じね(๑°⌓°๑)平日200円ですが、土日は170円なのでちょっとだけ嬉しい(^^ゞ・たこやき400円貰った瞬間、ずっしりと重い！イメージしたものとはかけ離れておりましたｗまるい「タコ焼き」ではなく型にタコさんと粘度の高い小麦粉を練ったもの？を入れて作っているようです！付属の爪楊枝で一つ取ろうとするも、持ち上がりませんｗどうやらタコ焼きの下には約１ｃｍの小麦粉の台座が出来ておりそれを爪楊枝でカットしないといけないようです(涙д涙)こんなタコ焼きは初めてΣ(ОД○*)ちょうど駅前と言う事もあり普段は学生さんで賑わうんだろうな(｡-ﾉд-)ｺｯﾁｮﾘ育ち盛りの若者に人気のあるお店なのかも知れません！！天気の良かった鯵ヶ沢♪お店の隅でマイレビさんが日向ぼっこをしてました(^^ゞ
こんにちわ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～今回　B級グルメスポット　に出没です♪地元の人なら　みんな大好きなチキンボーです♪その名のごとく　チキンが揚げてあるだけの料理です♪お手頃価格で食べれます♪ちょうど　開店したばかりで　出来立て頂けました♪アツアツ　ホクホクのお肉で何気に　チキンがジューシーなんです♪マヨネーズと磯の味とチキンが絶妙にマッチしてとても美味しかったです♪どうも　ごちそうさまでした♪
今日は、鯵ヶ沢方面ツーリング目指すは千畳敷とヒラメの漬け丼とチキンボー！以前、チキンボーを食べた時は満腹状態で冷めて、油っぽくなってからだったので、アツアツを食するのは、初です。ヒラメの漬け丼を堪能した後に、いよいよ、JUし？！パル？！ ジュジュ？！♪明日がくるなら〜私には、パルには見えない 笑！是非行かれた方は、確認を。言ってる事がわかると思います。たまたま、土曜日は３０円引きとの事で、１本１７０円外にある椅子でのんびり、みんなで食べると、上手いじゃないですか！！アツアツで天気も良く外で食べるチキンボーは、以前食べたものより、遥かにメチャ美味い。できたてを外で食べるのが一番美味しいチキンボーの食べ方と思いました。
鰺ヶ沢駅前にあるたこ焼き店です。こちらの「チキンボー」なる食べ物が鰺ヶ沢町名物としていくつかの観光冊子に紹介されていたので、行ってみました。店構えはふつうの町のたこ焼き店です。違うといえば、町出身の元力士舞の海関の町後援会連絡所の兼ねているようで、その横断幕が店の横幕やのぼりよりはるかに目立ってました。さっそくチキンボーを注文。200円でした。作り置きはせず、注文してから揚げてくれます。なので、５～10分ぐらい待ちます。揚がると「マヨネーズつけますか」と聞かれます。観光冊子に倣ってつけてもらいました。薄くのばした大きな鶏肉が片栗粉でカラリと揚がっています。揚げたてなので熱々で肉が柔らかいです。マヨネーズと唐揚げの組み合わせが合うのは言うまでもありません。わざわざこれのために訪れるほどではないですが、見た目にインパクトがあり、味もまずまずなので、わさおを見に来たついでに寄ってみてもよいと思います。余談ですが、買って駅前でチキンボーを食べてると、わさお様が店のトラックに乗って、駅前に「観光駅長」として現れました。大手旅行会社の団体ツアーが五能線に乗せるために鰺ヶ沢駅を使用し、そのバスが着くとともに現れ、出発の時間がくるとともに去っていったので、どうやら旅行会社に呼ばれて駅まで来たようです。鰺ヶ沢町にとっては、わさお様々ですね。団体客に混じって写真を撮らせてもらい、駅を後にしました。
貧乏撮影旅行で出会った名店。鰺ヶ沢のB級グルメ、チキンボーは1本150円と激安。薄く伸ばした鳥肉に割り箸を差し、下味に塩をつけ、衣をつけて注文が入ってから揚げはじめる。出来上がったチキンボーは皮はパリパリクリスピー。肉も意外とジュワッとしていた。これがビールと実によく合う。中高生はマヨネーズをかけて食べている。行った日が母の日のため、店のお母さんに沢山の花が届いていた。正に鰺ヶ沢町民の心の味であろう。
鯵ヶ沢町の名物B級グルメと言えば「チキンボー」。竜田揚げを薄くのばしたような感じで、大きさが結構あり、マヨネーズはお店の方がお好みでつけてくれます。注文してから揚げてくれるので前にお客さんがいると少し待ちますが、それでも待つかいあってさくさく・ジューシーなところをいただけるのがいいですね。串にさしていて棒状だから「チキン棒」→「チキンボー」になったのかな？ビールが欲しくなる１本です。１本１５０円ですが、土曜日は１２０円での販売になるそうです。鯵ヶ沢町には他にも「チキンボー」のお店があるようなんですが、こちらが元祖のお店とのこと。「チキンボー」を売っているお店がわからなくて地元の人に聞いたらこちらのお店を紹介してもらいました。目印は鯵ヶ沢駅。人気も上々のようでマスコミ取材も多いようですよ。
鰺ヶ沢町の中心部にある青森銀行鰺ヶ沢支店や鰺ヶ沢郵便局の近くです。名物の鯨餅を買いました。以前鰺ヶ沢に来た時に買ったことがありますが、20年ぶり位で食べました。甘すぎず、自然な甘さです。レンジで少しチンするとさらにおいしいですよ。
青森県鰺ヶ沢町の銘菓「鯨餅」を本舗村上屋で購入しました鰺ヶ沢地区で作られている伝統的な銘菓です【鯨餅】もち米　うるち米　小豆　砂糖などを混ぜて蒸した和菓子ですもちもちの食感に小豆の甘さを感じるシンプルで素朴な味わいごちそうさまでした。
青森上陸初日。弘前市内の庭園カフェ大正浪漫喫茶室で一息入れ、お次は津軽富士岩木山の登山です。ガイドブックでは、有料道路で８合目まで車で行けるということです。それなら、行かない手はない、と。菜尾に岩木山と言っても通じないので、地図を見て山麓にあるゴルフ場の電話番号を入れます。ゴルフ場の入口を過ぎてどんどん山に近づくはずなんですが、山頂が見えているのに何やら違う方向に進んでいるような。トライアンドエラー方式で、やっとこさ山登りの有料道路である津軽岩木スカイラインの入口を見つけました。標識がほとんどありませんので、がんばって見つけてください、としか言いようがなく。ちょっと走ると料金所があります。ここが、山頂に行く有料道路ですよね。と、念のために聞きました。＆％＄＃―！～＄％％。津軽語で回答があり、ああ、そうですかとしか返せませんでした。合っているようです。通行料金が１７５０円で、そのときは、あまりに高くてゲって思いましたが、なるほど、ものすごい工事でおカネがかかったんだなあ、と実際通れば分かります。８合目ですから、１３００ｍの高度を一気に登ります。曲がり角が６９か所。時間と興味のあるかたは、津軽岩木スカイラインで検索ちゃんしてみてください。山にファスナーを付けたような、半端じゃない登山道が分かると思います。曲がり角から曲がり角までの距離が短く、そこが急坂ですから、ものすごいプレッシャー。のろのろと８合目まで来ました。ものすごい強風。風速２０ｍ？また、寒い。１００ｍで０．６度気温が下がるので、温度差が８度くらいあります。８合目の駐車場で、けぶっている日本海を眼下に見ます。ここから９合目まではスキー場にあるような、リフトがあります。往復８００円。もう、寒くて、風が強くて、こんな時に乗るやつなんかいねえべえ、と思いましたが、１組下山して来ている様子が見えました。おお、こわっ。早く、帰ろう。下ってからは、鰺ヶ沢漁港を目指します。そこで、鯨餅という地元のお菓子を買う予定になってます。有料道路を一気に下り、右折すると鰺ヶ沢町方向の道に接続します。あとは、菜尾まかせ。どんどん走っていって、鯨餅の看板を見つけたときは、やれやれでした。お店の創業は古いと聞いていましたので、地元の古くて雰囲気のあるお店を想像していましたが、いえいえ、正面がガラス張りの明るいお店です。新しくしたんですね。外からお店の中を見ると、ショウケースがどどんとあって、鯨餅だけが陳列されてました。ごめんください。Ｂさんと一緒にお店の中に入ります。中からかわいらしいおばあちゃんが出てきました。ああ、ここはＢさんにまかせましょう。津軽弁の会話はちょっとかんべんです。Ｂさんは、首尾よく鯨餅をゲットして戻って来ました。あとで、鰺ヶ沢観光協会のＨＰを見ると１本３３０円で地方発送しているようなので、その位の値段だったのでしょう。宿で食べました。オレンジ色の包み紙をはがすと、羊羹をくるんでいる紙とよく似た銀紙が出てきます。それをはがすと、いよいよ鯨餅が。なんじゃい、って思うくらい、じみ～なういろうのようなものが登場。表面がうねうねしてます。白い色に近い、薄ベージュ色。羊羹のような重みを感じます。一口大に切って食べてみましょうか。まあ、これがねえ、見かけによらず、しみじみうまいんだわ。甘すぎず、甘さがないわけでもなく、これ昔食べたナンカノ味だよなあ。思い出せません。何人かに食べてもらいましたが、全員から絶賛のお言葉をいただきました。ほんと、です。ようかんより、ういろうより、全然おいしい（日本語としては、おかしい。２年前までは。現在は、普段使いされている。）。豆のあじかなあ。基本、白餡ともち米のミックスを蒸したんでしょう、たぶん。かたさ、というか、噛み応えがあって、うまいんだわ。もっと買えばよかった。検索ちゃんで調べると、この鯨餅は京都が発祥らしく、九州や東北に伝播したらしい。鰺ヶ沢経由で浅虫にも青森にもあるし、山形にもあるし。味はとうぜん違うと思いますが、やっぱりもともとがおいしかったので、広がったのでしょう。この本舗村上屋で買った鯨餅には、「工藤千代」さんの名前が書いてありますが、お店から出てこられたかたが、千代さんなんでしょうね。ずっと伝統を守ってきたんだと思います。さあさ、もう夕方ですから、急いで夕食のおかずを買って、宿に入りましょう。夕食は、自炊しますよ。
世界遺産白神山地のある町、鰺ヶ沢町にある和菓子屋さん。※青森駅前の商業施設で購入しました。実店舗にはお伺いしていないので、評価は差し控え､通常利用外口コミとします。購入したのは｢鯨餅（くぢらもち）」。青森の鯵ケ沢、浅虫温泉周辺、山形の新庄・最上地方で作られてるお菓子。もち米・うるち米を水で練って、小豆を加え、蒸籠で蒸したもの。ういろうと製法・原料が一緒のせいか、愛知県民の私には何だか懐かしいお菓子なんです。ぬたっとした食感。今風のお菓子じゃないけど、小豆と砂糖の味は好き。いつまでも残っていってほしい文化です。なんで「くじら」かは諸説あるけど、わからないそう。もとが大きいからかな。
本日のお昼はこちら迄。お昼とはいっても13時近くになってしまいましたが。数十年振りの訪問です。以前はもっと駅の方だったような…？親父さんを継いだのは娘さんでしょうね。こちらを。オーダー！·わかめラーメンサーブ。スープから。ズズーッ…。綺麗な鶏ガラ出汁味。まろ味は野菜ですかね。体中に染み渡ります。良いスープだ。麺は味のある黄色い中細ストレート。ウェーブかな？ストレートと判断します。細縮れの多い地方では珍しいですね。具はワカメにチャーシュー、葱、メンマ。ワカメは麺と一緒に啜ってモキュ！モキュ！の食感は質の高さを証明。チャーシューは小振りながらも肉厚で肉感満載。次回はチャーシューメンもありか。勿論ワカメトッピングで。CPはオーダー時は「ふ〜ん」と思ったが食べて納得の高評価。現在★3.03(3)さて、一口にラーメンと言っても色々とありまして。ラーメン店のラーメンは勿論。食堂のラーメン、蕎麦店のラーメン、中華料理店のラーメン等々。それぞれの味わいがあります。その日の気分や体調によって食べ分けるのもいいかもしれませんね。
お盆のお昼時に来訪。5人で来ましたがカウンターとテーブル席が空いていたのでスムーズに入れました。かなり悩んで焼きそばをチョイス。他の人はラーメン、冷やし中華、炒飯をオーダー。1番最後に時間差でに頼んだ焼きそばが最初に運ばれてきました。3分ほどしてラーメン、炒飯、冷やし中華と運ばれました。焼きそばはキャベツと豚バラのみのシンプルなソース焼きそばです。お肉とキャベツも割と多め。麺は中太くらいでオーソドックスな感じ。味もいたって普通でした。焼きそばについてきたスープはおそらく醤油ラーメンのスープかな？（ラーメンのスープではなかったので）これは美味しかったです^_^他の方が頼んでいたラーメンと冷やし中華と炒飯も少し頂きましたが、冷やし中華は酸味少なめで麺が少しぬるかったかな。（時間経ってから食べたからだと思います）ラーメンは今回はちょうど良い塩梅でとても美味^_^チャーシューも獣臭くなく美味しかったです。ビックリしたのが炒飯。前回のと全く別物でとても美味^_^具はにんじんが少しと玉子、ねぎ、チャーシュー。味付けがバッチリ美味しかったです。作る人で変わるのかな？次から次へとお客さんが来てました。メニューも豊富だし良いお店だと思います。遠いのでなかなかこれませんがまた来たいと思います。ごちそうさまでした。
ラーメン少し変わったのかな?
ラーメン少し変わったのかな?
ラーメン少し変わったのかな?
鰺ヶ沢駅裏のＪＡのところの踏み切りをわたって左にあります、ちょっと細い建物です。が、私は出前でしか食べたことがありません。町内に出前してくれます。他の方も書いてますが、鰺ヶ沢は町域が広大なのでおのずと限界はあるでしょうが。鰺ヶ沢で土日も出前してくれる店はありがたいです。大変基礎・基本に忠実な中華そばで、県外に出た元町民が、帰省のときに食べたがるというのもうなずけます。「思い出の味」「ふるさとの味」と言えるでしょう。
東北の旅、4日目。世界自然遺産「白神山地」をハイキングした後、青森市内へ向かう途中で、ランチタイムになりました。「らーめん「鰺丸はまなす店／「あじまる」へ。鰺ヶ沢湾の小さな漁港に面した「はまなす公園」のお向かいにあります。黄色い建屋が目を惹くので、予備知識なしでチョイス。店内は意外と小ぎれいで、小上がりとテーブルで全20席ほど。珍しい地酒がいろいろと並んでいます。ランチタイムは、ほぼ地元客の実。みなさま、ラーメンをオーダーしています。食べログでは、焼き肉の評価が高いですけど、ランチタイムですからね。オーダーは、「煮干しチャーシューらーめん」880円。登場。迫力のルックス。スープは、煮干しが香りますね。これでこそ、「津軽ラーメン」。紅白のナルトが、清々しくて美しい。見事なチャーシュー。地元の牧場の肉でしょうか。美味しです。わずかにウエーヴが掛かった中太加水ツルシコ麺は、特注ですね。この深い味わいのスープに負けていません。美味し、旨しと夢中で完食。美味しでした～～～( ´∀｀ )/ぽん
魚介煮干ラーメン、予想以上に美味かった！
背油ネギラーメン美味しかった煮干しのスープに背油があう背油のわりにくどくなくすっきりした感じがとても美味しかったまた行きます☆
青森に来ています。それも鰺ヶ沢ですラーメンを食べに行ったのが、いつも行っているこの鯵丸さんです海鮮煮干しラーメンにしました。この煮干しラーメンは煮干しコッテリ感がたまりません弘前のたかはし中華そばまではいきませんが・・カナリの煮干しが濃縮しています。とても満足です　大盛にしなかったことが後悔してますまた紅葉の時期に行ってみますそういえばくろくまの滝の先まで町道赤石川線が通れて白神ラインまで通行ができるようになっそうです
水曜日の11:30頃入店！先客0後客0『こってり』や『背脂』の言葉に弱い私は迷わずこってり正油を注文！10分位で着丼！見た目はイメージしていた背脂感は無く、普通に美味しそうなラーメン！大きめのチャーシューが二枚！ゆで加減が絶妙な仕上がりのゆで玉子が半分！メンマも入って、620円！こってりと言うのはさておき、美味い！！結局スープ迄完食！大変美味しくいただきました！
青森に来ています。それも鰺ヶ沢ですラーメンを食べに行ったのが、いつも行っているこの鯵丸さんです海鮮煮干しラーメンにしました。この煮干しラーメンは煮干しコッテリ感がたまりません弘前のたかはし中華そばまではいきませんが・・カナリの煮干しが濃縮しています。とても満足です　大盛にしなかったことが後悔してますまた紅葉の時期に行ってみますそういえばくろくまの滝の先まで町道赤石川線が通れて白神ラインまで通行ができるようになっそうです
青森に来ています。それも鰺ヶ沢ですラーメンを食べに行ったのが、いつも行っているこの鯵丸さんです海鮮煮干しラーメンにしました。この煮干しラーメンは煮干しコッテリ感がたまりません弘前のたかはし中華そばまではいきませんが・・カナリの煮干しが濃縮しています。とても満足です　大盛にしなかったことが後悔してますまた紅葉の時期に行ってみますそういえばくろくまの滝の先まで町道赤石川線が通れて白神ラインまで通行ができるようになっそうです
お店はお昼はラーメン屋さんですが夜は居酒屋さんになるようです。夜メニューが気になりましたが、お昼なので、ラーメンを注文。海老みそラーメンもかなり気になりましたが、予め決めておいた濃厚魚介煮干しをオーダー。妻は煮干し中華を。濃厚魚介煮干中華 680円煮干中華 650円濃厚魚介煮干は所謂、津軽によくある、濃厚煮干しながらも、エグミやクセが全くない、かなり飲み易い濃厚煮干です。出汁はかなり強めですが油分は少なく、さっぱりしています。このスープ相当美味いです(≧∀≦)麺はやや細めの縮れ麺ですが、スープへの相性も良好です。チャーシューはホロホロしたタイプで、これまたスープへの相性が良いです！見た目以上に量があります。そしてネギですが、濃厚煮干とネギの相性はやはり良い！ネギ増ししたいくらい、スープとネギの相性が良いと感じました。煮干中華も頂きましたが、美味しいですが、濃厚魚介煮干のスープが非常に美味しかったため、インパクトに欠ける印象でした。麺やチャーシューは同じでした。次は海老みそラーメンをいただいてみたいと思います。
青森に来ています。それも鰺ヶ沢ですラーメンを食べに行ったのが、いつも行っているこの鯵丸さんです海鮮煮干しラーメンにしました。この煮干しラーメンは煮干しコッテリ感がたまりません弘前のたかはし中華そばまではいきませんが・・カナリの煮干しが濃縮しています。とても満足です　大盛にしなかったことが後悔してますまた紅葉の時期に行ってみますそういえばくろくまの滝の先まで町道赤石川線が通れて白神ラインまで通行ができるようになっそうです
近くのスキー場で滑って温泉も入ってラーメン食いたいな〜ってのが15:00…やってるかなーなんて伺うとやってました！もう腹ペコなんで煮干しラーメンを大盛りでオーダー！一緒に行った友人たちは濃厚魚介やらこってり醤油やらをオーダー。7〜8分で出てきた煮干しラーメンは煮干しのエグミや苦味など感じられないスッキリした味でスルスルたべれます^ ^店内の貼り紙には同系列の他店より薄くしてあるとの旨が書かれてます！納得な感じ。食べ終わった後にもう一口食べたいってくらいの味です^ ^友人のこってり醤油のスープを一口いただくとニンニクが大量投下された後で味も何もわかりませんでした（涙）
鰺ヶ沢町でラーメンが美味しいと評判のこちらのお店。焼肉店も兼ねており、夜はおつまみなども出る居酒屋のような携帯になります。お店に入るとボトルキープの焼酎が大量にディスプレイされています（汗）店内は中央にテーブル席があり、脇は個室の小上がりになっています。中々面白いつくりです。焼肉も食べたかったのですが当初の狙い通りラーメンにしました。私はメニューから美味しそうだった濃厚魚介煮干しチャーシューを注文しました。美味しそうな見た目、濃い色のスープが濃厚さを物語っています。一口すすると強烈な魚介の風味。煮干しも強いですが、それ以上の鰹の風味を感じます。これは美味しいですねー。醤油は若干甘みがある感じです。麺は黄色い透明感が全くない麺でこれもスープとよくあっています。チャーシューは巻いていないバラ肉がたくさん。こちらも柔らかく煮こまれておりナイスです。噂通りのお味でした。嫁さんはお店一番人気のネギ味噌ラーメンを注文。見た目ですでにノックアウトです。美味しそう。中々濃厚なお味でこってり感が凄い。津軽周辺は比較的あっさりした味噌ラーメンが多いのですがこれは珍しいです。甘みもかなりあり、好き嫌いが別れるでしょうが、私は好みの鯵でした。次は是非焼肉を食べに訪れたいと思います。
かねてからお邪魔しようと思ってお店にやっと入店することができました。鰺ヶ沢町にあるらーめん鰺丸さんです。何気に、お店前は通り過ぎるのですが、別件の用事が多くて立ち寄ることが出来なかった宿題店です。鰺ヶ沢はヒラメの漬丼も有名だったので、そちらにばかり気をとられていました（笑）っていったところでお店にはいると・・・とても整然とした綺麗なお店です。それと夜は居酒屋風になるのでしょう。壁に貼られたメニューがそれを物語っています。また焼肉も出来るようですね。僕はごく普通にラーメンメニューを注文します。煮干中華・・・650円（2014年4月時）煮干の味わいが強めのラーメンですね。見た目はアブラギッシュに見えますけれどそれほど脂の量は多くないといえるでしょう。少なくともスープの出来は好みです。また、チャーシューの味わいもとてもバランスがよくって良い感じだと思います。やっぱり焼肉屋さんですから、肉の美味しい食べさせ方を心得ているのでしょう。麵は加水率多目のかん水のはいった中細の薄黄色い麺。スープが良いだけに、他のタイプの麺でも食べたいなぁって気がしました。最後まで食べてご馳走様でした。他のメニューも充実していたので、次なるメニューを食べに行きたいなと思いますし何より、お店内部の清潔感が、またお邪魔したいなって気にさせられます。今度行くのはいつになるのか・・・美味しいグルメスポットがかなりある悩ましい鰺ヶ沢町でした（笑）鯵丸さーんありがとうございました～～～お店情報：らーめん鰺丸はまなす店住所：青森県西津軽郡鰺ヶ沢町七ツ石町８８−１TEL：0173-72-5887営業時間：11：00～20：00定休日：不定休
2023年7月23日（日）テイクアウト鰺ケ沢駅前のパル内にあるパン工房にてケーキを購入。土用の丑の日が近いからは可愛いうなぎのケーキがあり、「うなぎフルーツロール　432円」を購入です。ケーキはふわっとした生地にたっぷりの生クリーム。生クリームは甘さちょうどよく、フルーツは桃やキウイなどが入ります。そして、上にはうなぎのチョコ。味は普通のチョコですが、見た目がいいですね。うなぎシュークリームなども売ってました。どうもご馳走様でした。
鰺ヶ沢駅前のショッピンセンターパルに入っているパン屋とケーキ屋です。パン屋は「焼きたてパン工房TATSUYA 」で、ケーキ屋は「お菓子工房TATSUYA 」です。買ったのはベーコンエッグ。丸いパンのまわりをベーコンで巻いて、上に卵を落としたもの。黄身の半熟加減とマヨネーズがグッドです。
鯵ヶ沢町の方に行ってきました。JR鯵ヶ沢駅前の複合施設の中にあり、スーパーなども併設されております。駐車場は施設の周りに20台くらいあります。こちらではパンとスイーツを販売されています。パンはこちらの厨房で作られているみたいです。「アスパラベーコンパン」を購入。自宅に戻って、少し温め直して実食。アスパラとベーコンとマヨネーズの相性は言わずもがなです。鯵ヶ沢にいったら、またいきたいです。
販売のみ★青森県鰺ヶ沢町！JR鰺ヶ沢駅前にあるスーパーとびしまに入っているパン屋さん！平日の夕方に来訪。パンやケーキを販売していて…目に留まったのは大きな大きなバナナケーキ918円！本当は食べてみたかったけど…旅先だったため我慢してスルー。パン売り場の種類は豊富で、食パン、総菜パン、菓子パン、デニッシュ系など30種ほど。お値段も200円前後。そこで、5種のパン袋250円を購入！いわゆる小ぶりな菓子パンで、クリームパン、ジャムパン、こしあん、白あん等…5種類入っています。思わずビックリ！どこでもある菓子パンですが、生地がしっとりしていて繊細。パンと中身のバランスもいい。クリームパンのクリームもちゃんとしたカスタード！空腹だったせいあり…ちょっと感動！翌日でも乾燥せず、、固くならず。意外すぎて…びっくりでした！このスーパー自体も食品が豊富で驚くほど！安いものも多くて…びっくり！ぜひ立ち寄ってみてください。
天然温泉とグルメが一体となった温泉旅館です。館内はモダンに整備され、清潔感があり、また、津軽の人々独特のあたたかさ、やさしさを感じることの出来る宿です。コースによっては幻の魚とも言われる「いとう」の刺身を食すことができます。今回は一番安価なプランにて宿泊しましたが、料理の量の多いこと。そして美味しいこと。新鮮な食材を使用するのはもとより、ボリュームまで楽しめるのには脱帽です。また、館内には天然温泉が楽しめる浴場もあり、沿岸部の温泉の特徴でもある塩化物泉が楽しめます。ここの塩化物泉ですが、私が今まで訪問した塩化物泉のなかで、一番しょっぱかったです。体が芯から温まります。まさに温泉グルメ。
仕事で青森に訪れた際、少し足を延ばして鰺ヶ沢に宿泊。一人でいただきました。駅から送迎バスも出ていますが、歩いてもなんとか行けそうなぐらいの距離でした。雰囲気：普通の旅館。追加料金を払い部屋食でゆっくりいただきました。料理：幻の魚「イトウ」の刺身など、初めて食べる青森料理ばかりで、善し悪しの判断はわかりませんが、私としてはおいしくいただけました。ただ、青森独特の、甘い「茶わん蒸し」にはビックリしてしまいました。部屋：普通の和室。ちょっと古め。風呂：地元の方も入浴できる風呂で、銭湯のようでした。めったに行けない場所で、珍しい料理を、驚きとともに楽しめました。
道の駅わんど　に併設されている鰺ヶ沢漁協直売店海産物が本当に美味しい鰺ヶ沢。大間が有名なマグロですが、マグロは海遊魚なので、鰺ヶ沢のマグロも堂々においしい。ソーメンワカメ、岩モズク、にくわえて、鰺ヶ沢といえばの一夜干しのイカ。イカの内臓のたまりづけ、味噌漬けなど珍味も多数あります。今回はイカの一夜干しを購入しましたが、肉厚なイカが二枚入って1000円程度。自宅で十分堪能いたしました。青森訪問時は浪岡のアップルヒル同様に必ず立ちよりたいとおもいます
2021年6月26日（土）11時過ぎ訪問海の駅わんどまで弘前からドライブ。海の駅内の食堂でご飯を食べた後、夜の晩酌用の刺身を購入です。こちらは漁協の直売所があり、どれも安く、今回はメバル（鯵ヶ沢産）、ヒラメ（鯵ヶ沢産）、ヒラマサ（深浦産）の刺身を購入。合計1000円ととてもリーズナブルで、保冷剤持参したので、保冷剤と保冷バッグを使用して持ち帰り、家で盛り付けです。メバルは頭もついており、身はどれもプリッとしており新鮮。ヒラマサは程よく脂がのり、ヒラメは旨味が強く、どれも文句なし。これが帰るなら遠方からでも行く価値ありです。また利用します。どうもご馳走様でした。