席のみ予約で行きましたがアレコレ食べて最後はサバ棒鮨で締め、満足でした。マグロもイカメンチも本当に美味しい。でもホヤがイチオシかな。サバ棒鮨はちょっと塩が強かった。お酒には合うけど最後の締めにはちょっと強い。馬刺しも食べたかったけどもう満腹でした。
青森に行った時に立ち寄りました。青森の街で飲みに行こうとしましたがどこも満席で、ここにたどり着きました。せっかくなので地元の料理を中心に注文。チェン店らしくどれもそれなりです。日本酒の飲み比べも、どれも美味しかったです。
青森旅行の際の夕ご飯に利用させていただきました！日曜日の夜、次の日が祝日でもあったのでお客さんで賑わっていました(^_^;)半個室になっていましたので気兼ねなくお酒＆ご飯が出来るスタイルかと思います！やはり海鮮系が美味しかった！特に〆鯖の味が印象に残っていてやはり普段こういう本格的なお刺身食べる機会ないので美味しさには感激してしまいました♪塩やごま山葵で食べるお刺身は初めてでしたので、とても良い経験が出来ましたw相手が２杯＋自分も２杯飲みましたが、コスパ的にもそこまで高いわけではなかった印象です！とても楽しい時間を過ごすことができました(^^)ありがとうございますm(_ _)m
東京から来た皆さん、ここに来れば大丈夫です！青森旅行１日目、20時頃に着いてホテルの近くでご飯を済ませようと、ふらっと入ってみました。地酒あり、白子あり、まぐろあり。青森のご飯って本当に美味し〜！・鳩正宗　佐藤企　特別純米酒
先日、三代目網元 魚鮮水産 青森駅前新町店に行ってきました。海鮮の盛り合わせは、新鮮な魚介がたっぷりで、見た目も豪華です。また、ピーチシャークのタルタル南蛮は、珍しい食材を使った一品です。サメの肉は淡白で、タルタルソースとの相性が抜群でした。他にも、青森の郷土料理や、創作料理など、メニューの種類が豊富で、どれも美味しそうでした。値段もリーズナブルで、気軽に楽しめるお店だと思います。
県外から遊びに来た友人親子と一緒に5人で予約。青森や東北の料理を頼めて、美味しかった。貝焼き、いかメンチ、鯖すし良かったです。飲み放題プレミアム？にして、青森の日本酒も堪能しました。種類がたくさんあり、田酒もいただきました。
魚の鮮度を始め、ご当地ならではの食材などがあり、ホッケの焼き物や、ニンニクの丸揚げなどは絶品でした。飲み放題プランもあり、帰る頃には待合室が人で溢れておりました。予約を取っていくことを強くお勧めします。コストパフォーマンスはかなり良いと思われます。また伺いたいと思います。
青森旅行初日のディナーは、郷土料理が食べたい！と食べログ見ながらお店を回るも、ねぶた祭りの翌日だから？なのか、臨時休業の連続…。開いているお店も満席ばかりで、予約できたこちらに来店。ゴロゴロりんごサワー、貝焼き味噌、イカメンチなど、想像よりご当地感あって味も良かったです。最後に頼んだマグロの巻き寿司が忘れられてた？のが残念…。繁盛してるようだし、オペレーションがまわってないのかな…。頑張って！！
青森の夜、せっかくだから青森名物を食べたいけど、寒い中をウロウロしたくないんだよねー…だからホテルの近くですぐに入れそうなお店を探して…『三代目網元 魚鮮水産 青森駅前新町店』店名から、明らかに海鮮居酒屋だよね地下にあるみたいだけど、雰囲気的に広そうな感じなのでココに決定！案内されたのは半個室の2人席まずは生ビールでカンパーイ！ビールのアテは青森名物 ホタテ貝焼き味噌 と  せんべい汁この旅で一番食べたかったホタテ貝焼き味噌、これはお酒がすすむ美味しさだね♪追加した刺身3点盛合せに合わせるなら、やっぱり地酒かな…あれ？メニューを見ても地酒が無いなぁ…もしかしたら聞いたらあるのかもしれないけど、2軒目に行くつもりだから芋焼酎でいいや(^_^;)芋焼酎の後に運ばれてきた刺身3点盛合せ生鮪、勘八、サーモン…うん、この刺身は美味いぞ！でもこの器は豪華すぎるねwごちそうさまでした v( ^ω^ )v以下、メニューに記載の単価《スーパードライ・中》590円（649）《刺身3点盛合せ》990円（1,089）《ホタテ貝焼き味噌》690円（759）《せんべい汁》690円（759）《やみつき塩だれネギ》390円（429）《富乃宝山》690円（726）お支払いは　4.410円ちなみにこのお店、地元の居酒屋チェーンかな？…と思ってたけど魚鮮水産はチムニーが運営する全国展開の居酒屋なんだね…
こちらは東北旅行で青森に泊まった時にホテルから近い居酒屋を探していて訪問しましたお料理は海鮮が色んな種類があり美味しかったです日本酒の種類もたくさんありましたとても賑わっていて、店を出る時には満席になっていました予約した方が良い店だと思います
8/5、ねぶた祭りの真っ最中に予約で再訪。行きたいお店が全て満席だったのが最大の理由。今回は大漁コースで。店内に案内されコースが運ばれてくるのを待つが、待てど暮らせど現れず。とりあえずハイボールを注文。するとお通しとハイボールが到着。でもその後も何も音沙汰なし。後から入店して来た周りの席は次々と料理が運ばれて来ている。一杯目を飲み終え追加注文。店員に料理が運ばれてこないことを伝えると「席のみの注文」だとのたまう。予約確認メールを見せてようやくコースが開始。その間20分くらいかな。始まると次々ハイテンポでこれでもか、と運ばれてくる。内容はそこそこかな。前回の方がコスパ良かったな。繁忙期とはいえ接客の大失態があったので評価は下げざるを得ないな。
8/5、ねぶた祭りの真っ最中に予約で再訪。行きたいお店が全て満席だったのが最大の理由。今回は大漁コースで。店内に案内されコースが運ばれてくるのを待つが、待てど暮らせど現れず。とりあえずハイボールを注文。するとお通しとハイボールが到着。でもその後も何も音沙汰なし。後から入店して来た周りの席は次々と料理が運ばれて来ている。一杯目を飲み終え追加注文。店員に料理が運ばれてこないことを伝えると「席のみの注文」だとのたまう。予約確認メールを見せてようやくコースが開始。その間20分くらいかな。始まると次々ハイテンポでこれでもか、と運ばれてくる。内容はそこそこかな。前回の方がコスパ良かったな。繁忙期とはいえ接客の大失態があったので評価は下げざるを得ないな。
青森市にお泊まりに来ました！お腹が空いたのでふらっと入ったこの居酒屋さんは種類が豊富ですごくよかった！とりあえず食べたもの全部美味しい！欲を言えばホタテがもう少し分厚ければ、、、、最後に食べた梅シラス出汁茶漬けが沁みました
人生初青森。九時過ぎだけど駅前にも関わらず開いてる店がない！せっかくなので郷土料理が食べたくて開いていたこのお店に。食べてみたかった貝焼き味噌、イガメンチ、十和田バラ焼き、〆さばと炙り〆さばを頂く。ま、想像通りの味でした
青森駅前でご飯屋さんを探してフラフラ(^^)お酒が飲みたい3人なので居酒屋さんへ店舗は地下1階にあり半個室になってます！これは安心です(^-^)朝からおにぎり1個しか食べてなく腹ペコなのでお寿司の握り9貫を注文！その他ほっけ焼き本日の鮮魚のお刺身餃子馬刺しユッケ牡蠣フライこちらのお店はメニューが豊富で肉、魚、ご飯、大体あります(^^)値段は安めで、味はメニューによってです。
青森駅前、ホテルの近くにあった居酒屋さん。仙台に来たついでに、東北新幹線に乗って青森へ。これで日本の全47都道府県踏破となりました。何も考えずにホテルの近くの居酒屋で空いているところに入りましたが、当たりでした。初の青森なので、青森郷土料理、地酒を満喫。おひとり様でも青森楽しめました。
こちら(埼玉や都内)では中々食べられないマグロのハラモ串カツが美味しいかったです。後、スタッフの受け答えや笑顔がとても良い感じでした。
家族4人で利用しました。混んでいました。
スタッフが手薄なのか、激狭のボックス席へ案内される広い席が無いなら帰る旨を伝えると席を嫌々用意その後の対応は酷いの一言料理をテーブルの端から皿を滑らせ、回転寿司の特急レーンばりの荒業を見せつけてくるわ、おすすめメニュー写真と違い過ぎる帆立、あれはベビー帆立だよね⁉️あれは『おすすめ』しては駄目だよ(笑)本部にお伺いをたてたほうが良いのでは？
料理もお酒も普通の居酒屋ですが、青森の地酒の品ぞろえは凄いです。
とても混んでいましたが、お料理の提供はスムーズです。メニューの種類が多く選ぶのが楽しくなりました。
先月は刺身のメニューの中にカワハギがあったので期待して行きましたが、今日のメニューにカワハギはなく、今日はないのかと思っていたが、刺身盛り合わせにカワハギを入れておいてくださいました。そのほかにも、アオリイカ、アオツブ貝、ゾイ、マダイ、本マグロ、あん肝などを純米吟醸の田酒で、追加で本鴨の瓦焼きと枝豆、締めには倉石牛の炙り握り、金木産桜握り、うにく、炙り金目握りをいただきました。今日も美味しかったなぁ〜、帰る時にはお店の方々のお見送りを受けてホテルに帰りました。予定日: 2025/10/07 22:45から23:05、JST
先月は刺身のメニューの中にカワハギがあったので期待して行きましたが、今日のメニューにカワハギはなく、今日はないのかと思っていたが、刺身盛り合わせにカワハギを入れておいてくださいました。そのほかにも、アオリイカ、アオツブ貝、ゾイ、マダイ、本マグロ、あん肝などを純米吟醸の田酒で、追加で本鴨の瓦焼きと枝豆、締めには倉石牛の炙り握り、金木産桜握り、うにく、炙り金目握りをいただきました。今日も美味しかったなぁ〜、帰る時にはお店の方々のお見送りを受けてホテルに帰りました。予定日: 2025/10/07 22:45から23:05、JST
お盆に行ってきました。倉石牛を食べられる店という事で予約をしていたので入れましたが、満席です。刺身は新鮮だし、お肉も最高に美味しい！ホタテは粒が小さくて残念でしたが、味は良い店です。しかしスタッフ3名で対応されていましが、満席のせいか全然回っていない。寿司を頼んで40分もかかる。そこだけが残念でした。
青森市で美味しい和食にお酒を楽しもうとお店を検索して見つけました。青森県産の素材にこだわり、青森の地酒が楽しめるお店のようです。まさしくこのようなお店を探していました。しかも全席禁煙なのがまた嬉しく、即決です。料理を6000円(税抜き)で予約しました。1人利用です。●前菜盛り合わせチーズ豆腐・鮟鱇の共和え・ツブ貝・岩モズク・ワラビ確かにチーズ風味のある豆腐でチーズケーキのよう。岩モズクは酢醤油で。食感がシャキシャキなのは新鮮だからか。●サラダ◯キリン一番搾り(中ジョッキ)　605円●ホヤとミズの水物ホヤの海の味わいをミズの山の爽やかさとが合わさって、絶妙なおいしさ。◯キリン一番搾り(中ジョッキ)　605円◯日本酒飲み比べセット　1980円豊盃　緑ななこ塗ラベル　純米大吟醸　(1合1880円)七力　ななりんご　純米吟醸　(1合1375円)稲村屋　純米大吟醸　(1合1485円)●真鯛・縞鯵・マゾイ・本鮪・平目？刺身は新鮮さが抜群。縞鯵はコリコリしてるくらいの食感。本鮪は中トロで脂のノリがちょうどいい。●瓦焼き倉石牛・桜姫鶏のネクタイ(セセリ)・イノシシのバラ肉3種の肉はどれも美味しくて、優劣つけられません。タレがまた美味しいので、塩もあったけれどもタレしか使いませんでした。●嶽キミの天ぷら天ぷらにすることで嶽キミの甘さが引き立ちます。甘くてサクサク。◯キリン一番搾り(中ジョッキ)　605円●ホタテとシメジの味噌焼きホタテは半生程度の火の入りが絶妙。それにシメジと味噌のコラボが言うことなし。美味しい。●食事青森サーモンの握り・倉石牛と生ウニの握り・金目鯛の握り・穴子の押し寿司・十三湖のシジミ汁6000円(税抜き)でこれだけの料理の質と量です、驚き。それにお酒の料金を足した10395円が総額です。明朗会計ですね。これだけ飲んで食べて、この値段はコスパ的にも最高でしょう。いい店を見つけました、再訪決定ですね。ごちそうさまでした、美味しかった。
先月は刺身のメニューの中にカワハギがあったので期待して行きましたが、今日のメニューにカワハギはなく、今日はないのかと思っていたが、刺身盛り合わせにカワハギを入れておいてくださいました。そのほかにも、アオリイカ、アオツブ貝、ゾイ、マダイ、本マグロ、あん肝などを純米吟醸の田酒で、追加で本鴨の瓦焼きと枝豆、締めには倉石牛の炙り握り、金木産桜握り、うにく、炙り金目握りをいただきました。今日も美味しかったなぁ〜、帰る時にはお店の方々のお見送りを受けてホテルに帰りました。予定日: 2025/10/07 22:45から23:05、JST
先月は刺身のメニューの中にカワハギがあったので期待して行きましたが、今日のメニューにカワハギはなく、今日はないのかと思っていたが、刺身盛り合わせにカワハギを入れておいてくださいました。そのほかにも、アオリイカ、アオツブ貝、ゾイ、マダイ、本マグロ、あん肝などを純米吟醸の田酒で、追加で本鴨の瓦焼きと枝豆、締めには倉石牛の炙り握り、金木産桜握り、うにく、炙り金目握りをいただきました。今日も美味しかったなぁ〜、帰る時にはお店の方々のお見送りを受けてホテルに帰りました。予定日: 2025/10/07 22:45から23:05、JST
青森出張(^^)夜の宴会で利用しました。お通しからメインまで、どの料理もとても美味しかったです！とくに倉石牛を焼いたのがめちゃくちゃ美味！付け合わせのしいたけや、ズッキーニも一緒に焼いて、楽しみました！
先月は刺身のメニューの中にカワハギがあったので期待して行きましたが、今日のメニューにカワハギはなく、今日はないのかと思っていたが、刺身盛り合わせにカワハギを入れておいてくださいました。そのほかにも、アオリイカ、アオツブ貝、ゾイ、マダイ、本マグロ、あん肝などを純米吟醸の田酒で、追加で本鴨の瓦焼きと枝豆、締めには倉石牛の炙り握り、金木産桜握り、うにく、炙り金目握りをいただきました。今日も美味しかったなぁ〜、帰る時にはお店の方々のお見送りを受けてホテルに帰りました。予定日: 2025/10/07 22:45から23:05、JST
1年半ぶりに再来しました‼️まずは、エビス瓶ビールでラッキーエビスを祈ったが残念でした本日は①お通し（バイ貝、ホタルイカ酢味噌、チーズ豆腐酢味噌？）②本日の一押し刺身盛り合わせ（つぶ貝、金目鯛、ヒラメ、本鮪、真鯛、マゾイ）熟成度合い最高‼️本鮪はとろけます‼️③瓦焼き　倉石牛（霜の乗り、塩とわさびでさっぱりと最高‼️）④ホタテ貝焼き味噌（これは、青森テッパンの食べ物です‼️）⑤嶽きみの天ぷら（甘さが半端ない‼️砂糖かと❓）⑥うにく（牛肉とウニの造語‼️肉とウニの相性抜群‼️）⑦十三湖のシジミ雑炊（飲んだ後はやっぱりシジミ）青森県民よくできている。素晴らしい亀吉の日本酒は、安くて美味しい超オススメです。いつになるかわからないが、青森に行った際はまたお邪魔します。
先月は刺身のメニューの中にカワハギがあったので期待して行きましたが、今日のメニューにカワハギはなく、今日はないのかと思っていたが、刺身盛り合わせにカワハギを入れておいてくださいました。そのほかにも、アオリイカ、アオツブ貝、ゾイ、マダイ、本マグロ、あん肝などを純米吟醸の田酒で、追加で本鴨の瓦焼きと枝豆、締めには倉石牛の炙り握り、金木産桜握り、うにく、炙り金目握りをいただきました。今日も美味しかったなぁ〜、帰る時にはお店の方々のお見送りを受けてホテルに帰りました。予定日: 2025/10/07 22:45から23:05、JST
青森出張のこの日は、こちらのりかりさんで。コース内容は飲み放題がついて4500円とリーズナブルな上に、お料理内容もしっかりしていて大満足でした。特にお肉の瓦焼きやお刺身は素材が新鮮で美味しかったです！ご馳走様でした！
初めていきましたが、どれを頼んでも美味しく、日本酒の種類も多かったです。個室もあり、上司といくにもちょうど良い気がします。串系はなかったような気がしますが、肉系と刺身系を売りにしているみたいです。日本酒の種類も多く、満足です。
青森を離れて30年、食事を楽しみに年一の帰省。行きつけのお店もほぼ無くなり楽しみも半減していました。ならば、新規開拓との思いで色々検索したところホテルの近くに気になる「りかり」がありました。海鮮料理だけでなく、肉料理もあるとのことで選びました。家内は、白子が大好きでポン酢・天ぷらで。私は、馬刺しや倉石牛などを。食材は、当然新鮮な物ばかりですが、丁寧な仕事と若いスタッフさんの接遇が素晴らしく楽しい時間を過ごすことができました。酒類もたくさんあり、県外客はもちろん地元の方々も楽しめるのではないでしょうか？来年もまたお邪魔することになりそうです♪
大阪生まれの大阪育ちのおっさんが青森に行きましてね。まーきっかけはね。お仕事ですよ。出張だったんですよね。【観光】https://youtube.com/shorts/EnSWWt9RwZA?feature=share一応ちゃんと仕事をしつつも、晩に懇親会したりとか。翌日は、休みだったので二日酔いで観光したりとかね。まー二日酔いになった原因は、青森って魚が美味いんですよね。だから、酒を飲みすぎてしまったんです。それは、仕事終わりにね。晩に出張先の人と懇親会しまして。飲んだんだけどね。お店は、りかりと言う名前だったかな。小さ目な居酒屋さんって感じでね。ここで、酒を飲みましたけど、魚が美味しかったのよね。やっぱり海が近いからかな。なんか鮮度がいいような気がするのよね。刺身がすごく美味しかったなぁ。だからだろうか？酒を飲みすぎた気もしますよ。まーこれはいつもか。魚以外にも、肉とかホタテとかもいだだきました。これらもなかなかに美味かったな。肴が美味いと酒が進むよね。だから、べろべろになりましたけどね。でも、最後の締めの雑炊まで美味しく完食。雰囲気のいい使い勝手の良いお店かと思います。機会あれば、皆さんも是非お試下さいませ！！
せっかくなので、倉石牛瓦焼きのコースを予約しました。コースの料理はどれも美味しくて、旬の姫筍も食べれて感動しました。もちろん本命の倉石牛も鶏ネックも美味しかったです。コースだけでは足りず(笑)単品でも注文しました。大好きなカワハギの刺身、肝醤油がエスプーマみたいでとても美味しかったです。うにく(お寿司)も最高でした。
どの料理も美味しかったです。ウニが乗った肉寿司のうにくが特にイチオシです！他にも海鮮からお肉までメニューが沢山あるので色々なものが食べれていいと思います。ただ、料理の提供が遅かったので時間に余裕を持った方がいいかも。ドリンクはすぐ出てきました。また必ず行きます。
やっと予約できたお店開店時間前に到着するとドアには「本日予約で満席」の張り紙が店内に通され案内された席は4人用、私は1人での利用、申し訳ない気持ちになるまずは小洒落たお通しが運ばれてきた美味そう。これは期待できそうだぞ中生と本日の刺し盛り3点を注文真鯛、ヒラメ、シマアジどれも大ぶりな切り身ネットリして美味ぁ大好きな日本酒、亀吉に切り替え、海鮮ユッケ、川海老の唐揚げを注文海鮮ユッケ、大正解川海老もボリュームたっぷりなのに380円と破格そしてここにきたら頼まなきゃいけない瓦焼きに挑戦お酒は白神にチェンジ数ある中からランプとイチボの食べ比べをチョイスお値段高めだなぁと思っていたけど、運ばれて来たものを見てお値打ちかも、と考え直した瓦焼きは陶板焼きを含め初めてだけど、あっという間に火が通るんだねやっぱ、いいお肉は美味しいねぇ大満足でお会計これで7,000円を切るのはコスパ高いわごちそうさまでした
ねぶた祭の海上運行と花火大会に行く前に行きました。予約をして行ったので入れましたが開店と同時に満席になっていました。テーブル席の個室でした。本マグロは脂がのっていて、生牡蠣は大きくてぷりぷりを通り越してぶりぶり。馬刺の盛り合わせもおいしかったです！!時間があったら瓦焼も食べたかったです！!また行きたいと思います。食べる前に写真を撮ることに慣れていないので、思わず食べてしまい慌てて写真を撮りました。すみません。
2泊3日で青森にいってきました。せっかく函館に住んでるんですから、やはり海を渡らねば！こちらは2日目の夜に訪問。まさかの弘前桜祭り中でなかなか宿も店の予約も取れませんでしたが、なんとか取れました。こちら何食べても美味しかったんですが、瓦焼きは食べといて良かったですねー♪ちょっと北海道じゃこういうのは無い感じ。久しぶりに食べる馬肉も美味しいし、桜姫鷄も柔らかくて美味しかったですねー。田酒と豊杯頂いて、すっかり気持ちよくなっちゃいました( ´ ▽ ` )ﾉやっぱ行った事ない所の居酒屋は楽しいですねー♪
以前、後輩に連れてきてもらった店に二回目の訪問です。今回は、接待での食事でしたので、オーダーした品物の写真は撮れませんでした。個室になっているので、ちょっと隠れ家的な雰囲気です。お決まりの「うにく（ナマ牛肉の握りに雲丹が乗っている贅沢な逸品です）」と「炙り金目鯛握り」はやはり美味しかったです。全体的には魚介と日本酒に力を入れているようですね。
サントリー企業コラボで飲み放題が1,309円田中の飲み放題は一人からOKなので早速使わせてもらったサントリー飲み放題最強は知多が飲めるトリキが最強だけど一人で香るエールをたくさん飲める田中もつよつよ本州最北店舗でもそれができるのは凄い田中はたくさん来てるけど、火入れがとてもいい一人飲み放題で玉ねぎとさいぼしで香るエール飲みまくるのマジおすすめちなみに青森のお店は口頭注文に柔軟。動画観ながらの一人飲みはスマホ注文ウザすぎるので点数上げました。
飲み放題、食べ物単品頼みで行きましたいろんな串カツあって美味しいですが卵焼きやおにぎりなどは自分で作らないとダメでテーブルがそんなに広くなかったので飲み放題頼んでもゆっくり飲める感じではなかったです二次会向きな感じがしました土日だったからか結構混んでいたので予約しないと入れなそうな雰囲気でした！写真は自分で作るポテトサラダです自分で作らないとダメなので忙しく飲み食いでしたがポテトサラダ美味しかったです！
牛肉串カツ:4.0点...かなり美味しかったです。うずら串:4.0点...こちらもとても美味しかった。山芋串:3.5点しいたけ串:4.0点...ジューシーでとても美味しかった。紅生姜:3.3点チンチロリン:4.5点...1回目で田中のサイコロがでで、無料日本語なりました。2回目は半額になりました。ウーロン茶キャベツが食べ放題です。野菜が高いのに良心的な串カツ屋さんです。駐車場も15台以上停めれます。pay pay支払い可能
18時頃初来店。すでにカウンターしか空いていなくて、高い椅子のカウンター席へ。12月初旬、雪がちらほらで寒いけれど若い店員さんは半袖！まずは生ビールと黒烏龍茶。なんと！18時までの来店でハッピーアワーのレモンサワーが99円！　知らずに入ったけれど、だからこんなに混んでる⁈ 笑さてさてやっぱり串揚げは定番盛りを。卵焼きたべよーっと注文したら、だめですね、きちんと見なければ！自分で焼くスタイル！カセットコンロに四角い卵焼き器、油まで持ってきてくれて、本当に作るの〜っっっ笑外食なのに自分で作るなんてやなこった、と主人に焼いてもらう。本人から何だか楽しそう笑お通しのキャベツ、新鮮で◎ご馳走様でした。
使いたいお店です！カウンター席から6人？8にん？くらい座れる席などたくさんあり、様々なシチュエーションで利用できるなと思いました。手作りでたこ焼きを焼けたりと、家族でも友達でもカップルでも楽しめるお店ですし、飲めなくても楽しめそうだなと思いました！是非また行きたいです！
18時に予約してスムーズに入店しました。注文してから出てくるまで比較的早く感じました！オープンやねぶた期間が終わりようやく入りやすくなった印象です。18時までの注文でレモンサワーとハイボールが99円なので、次は早めに行きたいと思いました！スマホのくじでキーホルダーが当たりました
出張で青森に来ました。同店の弘前店は何度か行きましたが今回青森店も！結構期待大です。会議が早々に終わってしまい、17:00ごろからうろつくことに。店舗に入ると予約済みがズラリ。あ、無理なのね。諦めたところ店員さんが18:00前ならオッケーということで入らせていただきました。昼料金設定なのかレモンサワーが98円！まじか！嬉しい誤算です。串カツ田中に来たらなんと言ってもしょうがでしょう。紅しょうがとレンコンは外せないです。実はお肉類が苦手なので野菜の種類が多くて嬉しいです。レモンサワーの一杯飲んだところ、やってきました串カツ待てよ。小さい。うーんこれは昨今の物価高の影響か。ショウガないかぁ。でも味はバッチリです。最後もショウガで締めました。ウマ－。あと気がついたのですが、店員さんが若くてみんなお綺麗な方が多かったです。
まあまあ、良かったです。通しのキャベツが、生キャベツどうやって食べる？
牛角浜田店です。食べ放題で入りました。カルビステーキやロースステーキ、鴨肉などがなかなか美味しかったです。途中から混んできたのか、オーダーしてもなかなか品物が来なかった事と、デザートがイマイチな点をを除けば満足でした。
店員さんの接客が完璧すぎて気持ちよかったです。
愛してやまない牛角食べ放題らぶ函館からの帰りフェリーを下りて向かった先が牛角ってねぇラストオーダーぎりぎりで入店したのでお店出るのが最後だった（笑）おかげで大満喫出来ました友だちと来るのも楽しいけどひとり焼肉もやっぱり好き
このあたりで焼肉屋を探していた時焼肉で失敗はしたくないなと思い安定の牛角へ…土曜日の夜ということもあってか、すごく混雑しており1時間くらい待ったかもしれない。順番が回ってくると携帯に電話してくれるという東京では見たことがないスタイルだった。ちなみにアプリのポイントはつかない模様。店内はほぼファミリーでにぎわっていた。メニュー自体は東京方面とそんなに変わらないので特に言うこともないがドリンクは全体的に薄め～な感じだった。田舎あるあるなのでしょうがないかな…
ねぶた祭りも終わり、出歩く人も少なくなったかと思いきや、若者や家族連れでいっぱいでした。食べ放題にしたので、とろカルビ中心でしたが、たれ、塩のほかにネギ、ガリバタ、卵など種類がおおく、豚、チキン、ホルモンからご飯もの、サイドメニューなどメニューが充実しており、楽しめました。サービス面では特に気を使っているようで、最初の説明から網の交換、注文とりまで丁寧すぎるくらいでした。雰囲気は特に悪いことはないですが、たまたま、隣のテーブルの声がかなり響くというか筒抜けだったので評価３ということで。飲み物は注文していないので評価は控えさせていただきます。前に行った時とは、メニューもいろいろ変わっているようだったので、次は食べ放題じゃなく、単品でいろいろ食べてみたいと思います。
おなじみの牛角。30回ほど通っているので店員さんにもそろそろ顔を覚えられてしまったかもしれない・・・笑全国チェーンなので安心して行くことのできる焼き肉店。週末の夕飯時は満席で待つことも多く、1時間待ちもしたことがあるけれど今夜は焼き肉だ！と意気込んで行った日には近くのモールなどで時間をつぶすしかない。電話で順番になったら呼んでくれるサービスも◎料理の味は値段相応である。高い肉ならもちろん美味しいし、安い肉ならそれなり。家族や友人、恋人と値段をあまり気にせずたくさん食べるにはちょうどいいと思われる。サービスはバイトさんへも指導が行き届いており気持ちよく食事ができる。混んでいるときは周りが騒がしく店員の声が聞き取れないこともあるがそれはご愛嬌で。雰囲気はいかにも焼き肉店という感じ・・・小さな子供連れの家族はそこまで来ていないのか子供がわめいたり走ったりすることもなく、そういう点では落ち着いて焼き肉に集中できて良い。CPは良いと思う。ドリンクはあまり頼まないため評価しません。
青森県にて青森にて居酒屋さんをさがして、飛び込みで入店。18:00すぎですでに席は8割くらい埋まっている人気店のようでした。お通しもアッサリとした山菜と筍などが入ったものが出てきて、これを食べた時点でお料理は間違いなく美味しいものが提供される予感。ホタテの玉子とじ。こちらは肉厚のホタテとヒモを煮て沸騰したら玉子とじにします。名物のホタテ食べ応えありの厚み。最高です。豆腐のサラダ、唐揚げ、ニンニクを1個まるまま揚げたものを焼き味噌につけて食べる。流石、御当地ならではの大きくてしっかりしたニンニクがホクホクして量も多いのに焼き味噌との相性よく日本酒にも合います。ホタテの刺身も甘くて新鮮。写真とり忘れたけど甘エビの唐揚げも丁度いい揚がり方、お店の方も丁寧に説明してくれるし良いお店でした。ごちそうさまでした。
青森在住の方に予約を取っていただき来店青森っぽい料理という事で、貝焼きや新鮮な刺身などがたくさんある貝焼き、イカゴロ焼きはひとつずつ固形燃料付きで提供されるので、人数分注文するとテーブル上は隙間なくなるホタテも食べたかったが、今年は小さい上に高いらしい残念
青森で美味しい海鮮を食べたくて、食べログで探しました。金曜日夜に予約しましたが、当日はすでに満席との看板が。確実に入るためには、予約マストです。女二人で、頼んだものは大間のマグロの酒盗シジミのバター焼き貝焼き(ホタテとウニ)お刺身盛り合わせタコの唐揚げサラダニンニクの丸揚げ焼きおにぎり人生で忘れられない味になったのは、大間のマグロの酒盗とシジミのバター焼きニンニクの丸揚げもホコホコで美味しい。酒盗は口に入れた瞬間に複雑な旨みが広がり、やめられない美味しさ。ただしょっぱいので、食べ過ぎには要注意。青森十三湖で獲れたシジミは、大粒で味が濃く、バターとマッチ。焼きおにぎりを一つ頼んで、半分はシジミの残ったスープに入れておじや風に。これは大正解。残り半分は酒盗で。美味しかったです。ごちそうさまでした。
マグロの酒盗マジうま！！！なんか、前に青森に行った人曰く、夜は予約しないとご飯屋さん入れないよ、とのことだったので予約して来店カウンター前が座敷&美味しそうなお酒がズラッと並んでいてテンションぶち上がり母はボトルでワイン注文。あなたも飲むのよ、とこのご時世ではレアな(嬉しい)アルハラワインはスッと飲みやすく、海鮮との相性も良い白色々頼みましたが、正直お刺身とウニつき貝の味噌焼きは正直旅館の夕ご飯レベルでも、マグロの酒盗としじみのバター蒸しは絶品。酒盗はちょっと血の味がしましたが、それもコクとなり美味。口の中に入れると、旨みがジュワーと広がってクセになる。しじみのバター蒸しは出汁が出過ぎて、〆の焼きおにぎりを注文して勝手にリゾットを作っちゃったくらい絶品
青森駅周辺で地元のものをいろいろ楽しみたいと思って伺った居酒屋さん。周辺のさらに点数の高いお店は予約客でいっぱいで、こちらは運良く入れていただきました。地酒をいただきながら海鮮を中心に注文。中でもとっても美味しかったのが海鮮貝焼き味噌。貝の上にホタテ、海老、カニ、うにがのっていて、ぐつぐつさせてからたまごでとじていただきます。青森の郷土料理ということで、甘めのお出汁と卵が優しく、とっても美味しかったです。本鮪のお刺身は脂がのっていて最高に美味しい。イカの生干しはほどよい干し加減で、イカの旨みが濃く香ばしくて日本酒とよく合いました。子持ちカレイの煮付けはしっかりとした味付けでこちらもお酒が進みます。寒かったので〆にホタテの雑炊も。お出汁が美味しくてお腹いっぱいでも最後まで美味しくいただきました。やはり青森は海鮮がどれも美味しいですね。いろんなものをいただくにはこういうお店がぴったりで、青森駅からも近いので旅行やご出張の方にもおすすめです。
去年に引き続き来店今年は混み混み去年はゆっくりしっぽり飲めたのに…が、今年も忙しい中素晴らしいご対応をスタッフの皆様今年来店した時カウンター入り口直下に案内された。（まじか…）て思ったが声小さいワイには丁度いいのかも笑今年も美味しく癒され最高でした！
青森ひとり旅初日の夜、2軒目。1軒目の居酒屋さんをあとにして2軒目に訪問したのはこちらのお店。こちらは予約なしで訪問しましたが、20時過ぎでカウンター席は数席の空きがあり案内いただきます。さて、2軒目なので最初から日本酒をオーダーしようと思い、店員さんにお願いをすると、料理はQRコードでの注文で飲み物は口頭での注文とのこと。なんで両方ともQRコードにしないんだろうか？と思いつつもとりあえず田酒の純米吟醸1合をおねがいします。料理は刺身の盛り合わせ（1200円）をオーダー。先付をいただきながら日本酒を飲んで待っているとお刺身の到着。刺身は、中トロ、海老、サーモン、ひらめ、はまちなどなど。新鮮な刺身をいただきながらだと日本酒が進みますね。日本酒を2合飲んだところでごちそうさまでした。
木曜日の夜予約していきましたが、6時30分で満席でした。青森の郷土料理を注文しましたが、どれも美味しく、値段もリーズナブルでとても満足しました。田酒などの青森地酒セットを、青森珍味三昧・貝焼きの味噌でいただきました。スタッフの方も皆青森美人で明るく、少し青森弁で好感度抜群でした。平日夜の満席も納得です。予約必須です。
青森旅行で訪問ご当地ものが食べれるということで予約して訪問しました。2軒目に別のお店に行く予定でしたので控えめに以下注文しました。・刺身盛り合わせ・貝焼き味噌・にんにくの丸揚げ・氷下魚焼き刺身は新鮮で美味しく、貝焼き味噌は青森で定番メニューらしく自分で貝の上で焼くスタイルでした。にんにくもさすが青森のにんにくという感じで一つ一つが大きくて美味しかったです。唯一のマイナス要素は食事はQR注文できるが飲み物は口頭のみでした。食事ができるなら飲み物もできそうなのでなんでそういう風にしているか謎でした。しかも周りも含めて呼んでもなかなか店員さんが来なかったりしてきたので早めの注文が良いかもしれません。混雑とか人によるかもしれませんが。広そうなお店でしたが個室とかもあったりうるさい感じもなったのでゆったりしたい場合は良さそうでした。店員さん皆さん接しやすそうな方達でした。
青森初旅行で伺いました。一階にあるメニューを見て，ここに決めようとしていた所ご婦人方が来たので「こちら良さそうですよね？」と声をかけてみたら「定食もあるらしいのよね」とのこと。夜でも定食がありお酒を飲まない方でも良い感じ。私たちは飲むのですが。マグロのお刺身→さすが青森嶽きみの天ぷら→甘くて美味しい貝焼き、カキフライ→ずっと食べたくて貝が苦手な方も食べられそうです。こちら二軒目でしたが美味しくて頼み過ぎてまいました。また機会があれば絶対に来ます。
青森への旅行が決まってから、色々良さそうなお店を探してたどり着いたのがこのお店でした。店の雰囲気も良く、味は予想を超える素晴らしい味でした。嶽きみの天ぷらは甘みが強くてカリッとして食べやすく、ホタテの刺身はプリプリで美味しく、椎茸ステーキは肉厚があり香ばしく、秋刀魚も脂がのって美味しくどれも言う事ありませんでした。個室も良い感じで、また青森旅行に来た時には訪れたいと思います。
ホタテが絶品でした。他は予想通り。注文は紙に自身で書くかQRコードで注文だったのでゆっくり選べて良かったです。店員さんも沢山いて呼んだらすぐ来てくれて対応も良かったです。おすすめの物がその日は少なかったので、また行ってみたいなぁと思ってます。
【地元の恵みを堪能する、心ほどける酒肴時間】家族での青森旅行の際に訪れたこちらのお店。地元の新鮮な海鮮が味わいたくて、事前にリサーチして伺いました。ぷりっぷりの焼きイカはボリューム満点で食べ応えあり！ほくほくのにんにく素揚げ、最高の箸休め。新鮮なお刺身盛り合わせは、見た目も華やかでどれもとろける美味しさ。そして念願のホタテの貝焼きは、味噌仕立ての濃厚スープが絶品…お酒が止まらなくなります（笑）天ぷらも軽やかで素材の味がしっかり。どれも丁寧に作られていて、お店の方のあたたかさも伝わってきました。旅行の中でも特に記憶に残る、素敵な夜ごはんになりました✨また青森に行くことがあれば、必ず再訪したい一軒。
居酒屋というよりお酒の頂ける食事処、家族連れや冠婚葬祭向けのお店です。予約して行きましたけど、ウエイトレスさんというより仲居さんはおぼこい感じがあふれています。ワンフロアーに100人のキャパ、お子様の声がにぎやかでアットホームな雰囲気、各種夜の定食、会席料理や地酒も豊富です。
夏休みに青森駅近くに滞在してこちらの三ッ石さんにお邪魔しました。ウニ刺し、ホタテ刺し、ホヤ刺し、生干しいか、たこの唐揚げなど、青森の魚介をつまみに地酒を楽しみ、最後の〆にはいちご煮雑炊をいただきました。全体的に量が少なめなのが寂しいですね。もう少しお値段は上がっても食材をしっかり楽しめるだけの量は提供して欲しいです。残念ながら堪能とまではいきませんでした。
青森県青森市安方2-7-33（青森駅から徒歩圏内）⸻青森の名物を楽しめる王道の居酒屋さんを訪問。注文したのは ほたての刺身、牛バラ焼き、豆腐と野菜のサラダ（ハーフ）、生ビール、田酒。どれも外れなく美味しく、特にホタテは新鮮で甘みがあり、地酒・田酒との相性も抜群。牛バラ焼きは香ばしく、ご飯にもお酒にも合う味付けでした。サラダはさっぱりしていて箸休めにちょうど良かったです。店内は大きなカウンター席が中心で、一人でも入りやすい雰囲気。観光でも出張でも立ち寄りやすいお店だと思います。青森らしい食事を楽しみたい時におすすめです。
青森旅行2日目の夜に食べログで予約を入れて3人で伺いました。19時に行きましたがお店は満員の大盛況でした。予約時に5500円のコースプラス飲み放題をお願いしてたのでオーダーには困りませんでした。せっかくの青森なのでバラ焼き、ホタテ刺し身などを追加して満喫しました。ドリンクの追加は遅めの到着でした。満員で手が回らないと中居さんが悲鳴を上げていました。連休中でしたが美味しく頂きました。飲み放題は生ビール、焼酎、ウィスキー、日本酒など色々と楽しめました。
青森市内に家族で一泊する予定があり、食べログで色々と調べた結果、こちらのお店を予約。直前の予約だった為、テーブル席が確保できなかったようで、事前にカウンター席になる旨の丁寧な連絡がありました。海鮮をメインに何品か注文しましたが良い味でした。市内でスポーツイベントがあり、少し声が大きい体育会のお客様がいたようで、入店時からしばらく店内が煩かったですが、しばらくして静かになり、ゆっくり食事ができました。
旅行先で見つけました。地元料理の貝焼き味噌、バラ焼き、ホタテのお雑炊、どれも美味しかったです。お酒もとてもおいしかったそうです。お店の方もみなさん感じよくて、またいつか行きたいなあって思えるお店でした。
奥行きあって、広めのカウンター席。この日は土曜日、お店の入り口に満席と貼り紙。食べログでネット予約しておいてよかったです。青森の名物どころと地酒がそろっていました。貝焼きや、にんにくの丸揚げ、ホヤの刺身など。一杯目中ジョッキのあとは陸奥八仙など冷酒を。全体的にバランスのとれたお店、という印象が残りました。
青森で夕食ですお刺身が美味しそうだったので、こちらを予約して訪問店内けっこう広く、綺麗な印象小上がりに通されます本まぐろのお刺身、青森ですから貝焼きネマガリダケがあったので焼いたものをお願いしましたQRコードの注文がうまく動作していないのが残念でしたおねえさんの負担が大変そうでした観光客という感じのお客さんが続々と入店です。人気店ですねさて、本まぐろ量は多くないのですが、やはり美味しいです口に入れた時の香りが何とも言えない感じですねそしてこちらのお店、貝焼きを自分で調理します。海鮮を加熱した後、卵と味噌を掛け、固まる前に召し上がってくだいとのこと他店だと玉子がカチカチになって出てくるとこ多いですから、これはいいホタテの美味しさも特筆すべきですが、満足の貝焼きです美味しい夜でしたごちそうさまでした
初めてお伺いしました。店名が「ほいど」女将さんによると、青森の方言で「欲張り」と言う意味だそうです。同じ東北でも、意味が違う（笑）女将さんお勧めの「お造り」と、「根曲り竹」の素焼きを注文し堪能しました。
何を食べても美味しい、鮮魚・創作ダイニングの「ほいど家」さんこの日も、血抜きのレジェンド手法でしめた新鮮なお刺身や創作料理を多数いただいたのですが、どれも美味しかったです画像少ないですが、前回間違えた嶽きみの唐揚げではなく天ぷらをしっかりオーダー芯は食べずに済みました笑駅前からは距離があるので、ホテルの場所により選択する感じですかね。繁華街までは徒歩て問題ない場所てす。ご馳走様でした
何を食べても美味しい、鮮魚・創作ダイニングの「ほいど家」さんこの日も、血抜きのレジェンド手法でしめた新鮮なお刺身や創作料理を多数いただいたのですが、どれも美味しかったです画像少ないですが、前回間違えた嶽きみの唐揚げではなく天ぷらをしっかりオーダー芯は食べずに済みました笑駅前からは距離があるので、ホテルの場所により選択する感じですかね。繁華街までは徒歩て問題ない場所てす。ご馳走様でした
6000円の飲み放題つきコースです。イカの塩辛、イカがやわらかくておいしい。サラダもおいしい。そして、刺身のつぶ貝新鮮こりこりおいしい。鍋はもちろん美味しい。と美味しい尽くしで大変楽しく過ごしました。お酒もすぐにもってきてくださいます。
予約していたほいど家へ4年くらい前に一度来ているその時は予約なし今日は予約なしのお客さんが何組か返されていた今回は飲み放題付きのコースで予約していたんだけど、これで6,000円はお得だね刺し盛り、冷シャブ、マリネ、サラダ、焼き魚、お肉、締のそば、デザート付き飲み放題のメニューも充実変わったハイボールや酎ハイもあって楽しめたまた来よう
久々に若手と意見交換する場が設定できて話が聞けるので嬉しくほいど家さんを利用しました。海鮮、サラダ、豚しゃぶ、焼魚、そばなどつまみは十分。若手にほぼほぼあげてハイボールを飲み続けました。今の若手もしっかり自分の仕事と向き合ってやってくれているので安心してしまい、飲みすぎたかもしれません。豚しゃぶとそばを完食しました。こういう場をまたセットしてもらいたいと思いつつご馳走様でした！
店員さん、みんなとても明るくニコニコしていて、とても居心地が良かったです。飲み放題メニューは、カクテル系が充実していました。調子に乗って、色々頼んだので、覚えている限りで、推しは生ハム、ポテトサラダ、山菜天ぷら。イマイチかなと思ったものはありませんでした。どれも美味しかったです。居心地、雰囲気、コスパ、お料理、接客、どれもとても良かったので、今後よくお世話になると思います。
気になる看板がアリ。青森で唯一、究極の血抜きをしている津本式の刺身を提供している【ほいど家】。津本式、、、！！YouTubeで見たことある、、、。との衝動で突入。お客さんはかなり多かったが、1人なのでカウンターが空いていて案内してもらう。早速お通しが届く。シーフードとマスタードとお酢を和えたもの。まぁまぁスタンダード。ビールと肴を注文。刺身は五切れで統一。盛り合わせ1400円くらいであったけど、二から三切れごとなので単品で好きなのて固めた。縞鯵、少し臭い。やっぱ縞鯵の割に安いと思ったよ。生簀からとれたてのコリコリの方が好き。タイ、言わずもがな美味い。皮目付近はコリとした食感で好み。しかし量を考慮したら値段600円以上は高めかな。なめろう、最高に美味しい。ネギトロの生姜バージョン。これは美味しいし500円程度！今後、なめろう積極的に取り入れよう。魚以外にも主食系が欲しくなり餃子と焼きそばも注文。餃子は青森産のニンニクとのことだが、臭くなく上品に感じる。噛むと汁弾け飛ぶ、小籠包ばりに。タレはごまだれだった。めちゃ美味しくて隠れ名物じゃね？焼きそば、うまい。しかし、さすがに頼みすぎた豚バラもめちゃ入ってて脂っこい。フードファイターモードで太りを気にして完食。麺が太くて鉄板焼き独特のカリカリさが良い。酒が少なくて5600円で済む。なんか値段を聞いて後から美味く感じる。
墓参り帰省時に、主人の兄弟ファミリーとの会食で予約して利用しました。名前は前から聞いていましたが初めての利用でした。メニューは豊富でしたし、口コミでみた刺し盛りは即頼みました。美味しかったですよ。食べ物も飲み物も美味しかったです。また行きたいと思いました。まだ日本語が辿々しい外人スタッフさんが爽やかでした。
自家製鶏から定食：800円:3.4点お値段もお手頃でコストパフォーマンスも良いです。麦茶がついているうえに、ドリンク一杯無料でついています。料理もしっかりしていて満足度が高いです。駐車場は近隣のコインパーキングを有料で自己負担となります。pay pay可能です。
仕事帰りに寄りました。初訪問です。1人でしたがいっぱい飲むつもりだったので、飲み放題 (税込2170円)もつけました、ビールはプレモルだったしね。○生ビール大ジョッキ●お通し　燻製サーモンマリネサーモンも美味しく、マリネの味もよく、お通しが美味しいのでこれからの料理にも期待が持てます。○生ビール大ジョッキ●真鯵刺し 530円いかにも新鮮な鯵の刺身で、脂ののりもちょうどよく、いい刺身です。○桃川　純米　蔵人霊●自家製エビマヨ 990円エビが予想外に大きく、下に敷いてあるサラダとプリプリのエビと薬味の糸唐辛子にネギが最高のマッチング。ビールによく合います。○生ビール　中ジョッキ●特大カンパチカマ焼き 770円カンパチのカマ焼きに間違いはありません。脂が乗ってます。●豚かしら串焼き(2本) 770円2本の割には高いなと思いながら、本日のお勧めメニューにあったので頼んだら、1本が予想の倍くらいある串だったので、嬉しい驚きです。料理は皆美味しくて、ハズレなしでした。飲み放題もビールはプレモルでしたし、色々大満足です。飲み放題も元を取れましたしね。ご馳走様でした。
自家製鶏から定食：800円:3.4点お値段もお手頃でコストパフォーマンスも良いです。麦茶がついているうえに、ドリンク一杯無料でついています。料理もしっかりしていて満足度が高いです。駐車場は近隣のコインパーキングを有料で自己負担となります。pay pay可能です。
お店の外観からは想像できないゆったりとした店内でした。初めて食べる創作料理が美味しい‼️　海鮮系はとても良いですが肉系が旨いけどコスパ悪い感じなのが残念です。お店訪問。まさに適正価格だなって感じのお店です‼️ぜひ一度行ってみるべし!
久しぶりに仲間飲み。2時間飲み放題5,000円のコースを予約してくれました。3月末に覗いた時に満席と断わられたので、自分としては初入店。楽しい時間はあっという間に過ぎ、翌日、みんな仕事なので御披楽喜。話しに夢中で写真撮らず。次回はぜひ。おいしくいただきました。ごちそうさまでした。青森のいい店を知りました。
自家製鶏から定食：800円:3.4点お値段もお手頃でコストパフォーマンスも良いです。麦茶がついているうえに、ドリンク一杯無料でついています。料理もしっかりしていて満足度が高いです。駐車場は近隣のコインパーキングを有料で自己負担となります。pay pay可能です。
美味しく頂きました⭐︎
その他の牛角は行かないがここの牛角は意外と1人でも入りやすい店なのでお腹空いた時にふらっと立ち寄ります！高校生、大学生くらいのスタッフが愛想も良く一生懸命で食事する空間は個人的には悪くなく好きです。大体注文は70品の食べ放題ですがいつも充分満足させて貰ってます！この先間違いなく定期的に訪れる店ですね♪
FAXでの広告で130種類食べ放題、飲み放題プランがあったのでそのチラシを持って行きましたが、お店から案内されたプランは90種類プランでした。130種類プランと90種類プランの違いを確認してもこちらでは理解できない説明でわこの130種類プランは90種類プランのことですとの説明のみでこちらの90種類プランの商品を全て数えると130種類になるとのことでしたが、数えても100種類ぐらいでした。結局牛タンも加えていただきましたが、あまり美味しくなく、もともとある豚タンの方が美味しかったという残念な結果になりました。次は無いですね。
FAXでの広告で130種類食べ放題、飲み放題プランがあったのでそのチラシを持って行きましたが、お店から案内されたプランは90種類プランでした。130種類プランと90種類プランの違いを確認してもこちらでは理解できない説明でわこの130種類プランは90種類プランのことですとの説明のみでこちらの90種類プランの商品を全て数えると130種類になるとのことでしたが、数えても100種類ぐらいでした。結局牛タンも加えていただきましたが、あまり美味しくなく、もともとある豚タンの方が美味しかったという残念な結果になりました。次は無いですね。
味は悪くないが接客係店舗によって良くない
夜の街を1人で徘徊どこのお店もなかなか混んでて振られる事4店舗目安定の牛角ここのお店タッチパネルで注文出来るんだね！いいわぁ〜友だちと行くとなかなか出来ない塩味ばかりの注文にしてみました美味しかったー！！！
この日は本町のホテルを2人で利用しており、すぐ横にこのお店があったので利用しました！時間は21:00ころです！朝から何も食べずで、牛角コースを注文！まず、ハラミ、上ロースステーキ、ホルモン、月見カルビ等10品ほど注文しました！1分もしないうちにテーブルがお肉で溢れかえります笑笑その時に気づきました！全て一人前で注文したつもりが、全部2人前注文というミスをしてしまったのです笑焼肉でここまでの量を食べたことがなく不安になりましたが、意外に意外、完食出来ました！ギリギリでしたが笑店内の活気もよく、味もよく、元も取れたんじゃないかと！！また機会があれば利用させてもらいます
以前秋田市にもこのチェーン店の牛角さんがあった時期もありましたが、今は由利本荘市にあるだけだと思います・・・。人生初の「牛角」さんにお邪魔です（笑）いや～久しぶりにこういった焼肉屋さんのチェーン店に入りましたが、店内が明るくてしかも店員さんの接客態度も元気が良くていいですね～たくさんいる店員さん全員に「いらっしゃいませ～」と言っていただけたような（笑）メニューも豊富で何を食べようか迷いましたが、お写真のものを注文しました★大きなハラミはその名も「王様ハラミ」！味噌味と塩味が選べました。ちゃんと切るハサミも出してくれるし。大好きなユッケ。馬さんでもいいんです。生肉ラブ（笑）ハイボールは本来ならレモンが入らないようですが、お願いしたら快く大きなレモンを出してくれました★なんでか角ハイボールを頼んでもグラスがトリス・・・（笑）ちゃんと味は角でしたけどね。週末の夜でどんどんお客様が増え、人気があるのがわかりました。カウンターでおひとり様焼き肉している、お坊さんらしき方のご飯と焼き肉＋生ビールをぐいぐいやっている姿にくぎ付けなアタシ・・・（笑）気づけばハイボールをかなり飲んでいて、ほろ酔いで次のお店へと向かいました★ごちそうさまでした。
牛角といえば牛角アイス♪焼き肉屋さんだけどね(^^;)バニラアイスと黒蜜ときな粉がうまーい(‾〜‾)抹茶アイスにもできるって!あとは、梅しそ冷麺!!これまた食欲がないときでも食べられるさっぱり味(#^.^#)キムチは入ってないので辛くなく、梅としその味がさわやか。他には、クッパ。クッパは辛さが選べるのと、ごはんかうどんかも選べます。一番辛くないクッパを食べてみたら、程よい辛さで後ひくうまさ。・・・・・サイドメニューのお勧めでした〜(^^)/~~~焼肉屋さんだけど、焼肉以外のサイドメニューも豊富なので、子供も入れるお店です。
青森では初の牛角。実に３年ぶり位でした。会社の人との飲み会。今回はご馳走になりました(笑)ハラミは相変わらず柔らかく美味しかった。会社の人もすっかり気に入りハラミとビールばっかり頼んでました。だいぶ偏った食べ方でしたが、腹一杯食べて飲んできました。
どれだけ美味しい肉が食べられるのかと・・・・普通の焼肉屋さんでした。店員さんはうろうろしているけど、品物がまぁ遅い。ご飯に至っては肉とキャベツが出てきてからさらに５分も掛かりました。この白飯、５分の１はお餅のように固まっていて団子みたい。炊き方も下手です。味は・・・これまた飛び抜けたところが無く、少ない。牛角って美味しいと言う噂でしたが、私としてはもう行くことは無いだろうなぁ。１４０００円払ってまでの価値は・・・。
全国チェーンで有名な牛角。全国何処もに行っても食べられる変わらない味ですね！中でも牛角は味も美味しいし、綺麗な店内です☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆ちょっと一人焼肉したい時にも良いし、デートなんかでも良いと思います！家族連れも多いです！スタッフの対応も良くて、ゆったり食事する事が出来ました☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆お勧めしますので、皆さんも是非足を運んでみて下さい！
無難などこにでもある牛角です！
大手モンテローザグループの居酒屋さん⁡平日17:30～飲み放題で予約して行きました。繁忙期でもなく、客数も少なく、個室になっていることもあり、とても静かでした。⁡スマホでオーダー。⁡お通しは枝豆。揚げ銀杏は全く塩味がしませんでした。サラダはボリュームがあって良かったです。釜蒸し茶碗蒸しは、メニューには「卓上で蒸し上げます」とありましたが、出来上がった状態で提供されました。⁡⁡青森は流通コストの関係などもあり、チェーン店の展開が難しい土地と言われます。土地に合わせた仕入れ・メニューではなく、規定のメニューでの提供する駅前の大手チェーン店はかえって貴重かも知れません。⁡
土曜日の夕方に訪問。部屋が掘りごたつで個室になっていいのに、ゴミが落ちていた。飲み放題じゃないのに、コーラを注文したら氷だらけで呑みにくい。そんなに混んでいるわけでもないのに、料理がなかなか運ばれてこない。メインのいくらととろろのぶっかけ寿司のとろろがまだ凍ってしゃりしゃり。シャーベットみたい。海苔巻きは中巻きぐらいで期待した大きさと値段が合わなかった。また行きたいとは思わなかった。
2時間飲み食べ放題で3,240円。料理やお酒の味が安定してて、店員さんの対応も良かった。注文を間違えて、焼き鳥が45本来てしまったのには驚きでした。【訪問入店時間】18時半頃【入店待ち人数】0人【入店待ち時間】0分【提供待ち時間】ｰ分【決済支払方法】クレジット
18時迄ワンオペなのに、丁寧な接遇であり、大変感動いたしました。
シンプルに美味しい。たたききゅうりとお造りが美味しい。
特に感想はありません。
今日は18時半から早めに入店しちゃいました。やっぱり安く美味しく楽しめるのがいいですね。青森駅前にはモンテローザ系の居酒屋さんが何軒か並んでますが、個室がいいなら千年の宴さんがいいかなって思います。鶏肉系から焼き魚、刺身、美味しいです。毎回頼むのが皇帝レバー串。これがうまいんですよね。お酒もビール、サワー、カクテルなどなど充実してますよ。結構小さいお子さまの声が聞こえてきます。ファミリーでのお客様も多いみたいですね。モンテローザ系列店の居酒屋に、寿司アンルーレットっていう、超わさび入りの軍艦巻きがあって、当りの数も指定できます。ちょっとしたゲームにはとても面白いですよ。
8の頃よりも品数は減りましたが一品一品のクオリティが高くなっていました。シェフの独創性が光る品々が楽しめます。サービスも丁寧で満足度が高いです。青森には落ち着いた雰囲気のビストロが少ないので、良いお店ができたなと思います。また行きたいお店です。
11月11日にオープンした新店です。オープンキッチンのカウンター、個室3室のビストロです。当日注文可能な前菜3品とメインのおまかせコースをいただきました。先付は、チリビーンズ。この日のコースは、前菜 タコのテリーヌと小蕪前菜 低温でローストしたキノコ、牛ハチノスのフォンドボー煮込み前菜 舌平目のムニエルメイン 長谷川自然牧場 豚肉のロースト 紫キャベツのブレゼワインはグラスでカリフォルニアのシャルドネ、ジンファンデル、ブレンドの赤をいただきました。ワインと料理が好きな方におすすめしたいお店です。
最近開業した、ビストロ・リベルラ  名前の通り自由なビストロで、食材を活かして形にハマらない洋食を提供してくれるお店。お酒もワインから日本酒、焼酎まで楽しめて、自由なところが✨コース料理もアラカルトもリーズナブルに楽しめます。確か4000円くらいからコースがありました。今回は8000円でお願いしてます。
21時からでも、予約できるのが嬉しい！マラソン大会参加の前日だったので、パスタでカーボローディング！と思ったら、メニューで前菜に筍とホタルイカの土鍋ご飯とある！迷わず、オーダー。もう一品はゴルゴンゾーラのパスタ。お通しのチリとパンから美味しい！さらに炭水化物オン炭水化物。まずはパスタ。上品に盛られ、濃厚！そして筍ご飯！これでもか！とホタルイカ！美味しかったです。〆はプリン！カラメルが美味しい！どーしてもケチをつけるとするなら、フォーク！持ち手が細すぎて、パスタをクルクルしにくい！それくらいしか、欠点なかった。
とても静かな個室でゆったりと飲める良いお店でした。田酒を一杯味わって、おかわりをお願いしたら切らしてしまったとの事でしたが、ラスト1合を飲めて良かったです。お刺身や焼鳥は、普通に美味しかったです。日曜日の夜と言うことと、ちょっとわかりにくに場所にある為か、お客さんは、あまり入って居ませんでした。
平日18時半過ぎ予約なしで2名で入店。店内空席多く、エレベーターを降りてもしばらく対応なし。生ビール、相方は梅酒ロック、枝豆、チョレギサラダ、焼き餃子、貝焼き味噌を注文。ドリンク、枝豆（温かい）、チョレギサラダは直ぐに来て、少し後に焼き餃子も来た。それらを食べ終えてドリンクもなくなっても貝焼き味噌は来なかったので、キャンセルして退店。
そこに愛はあるか。当日昼頃コースでネット予約して18:30頃入店。席に着いたがファーストドリンクの注文も取らずにしばらく放置。GWのせいかスタッフが少なくて大変そうなのは、まあ目を瞑ろう。予約したのは下記のメニュー陸奥珍味に鮮魚5種盛り、青森和牛のステーキ【名物堪能コース】 8品 5,000円 3時間飲み放題(公式の写真は参考にもならなかった)どうにも「青森料理を出してる九州の店」感が拭えない。前菜もやたら刺激強いし。メニューに貝焼き味噌が入ってないので単品でオーダーしたけど、貝焼き味噌ってこう言う感じだっけ…なものが出てきた。(結局半分残した)飲み放題はついてたが飲みたい地酒は入ってないので陸奥八仙と豊盃を単品で追加。よく見ると一合ともなんとも容量表示がない。お残しした上に締めにたどり着く前に打ち切って退店。(もちろん全額払いましたよ)「個室居酒屋に当たり無し」は誰が言ったかわからないが真実だなと再確認し、まぁ予約した自分に見る目がなかったなと反省した次第。
飲み放題トマトがり塩昆布焼き鳥ホルモン揚げきゅうりの一本漬けポテトフライ飲み放題の安さで！トマトにがりと塩昆布、おいしい組み合わせでした！
会社の仲間をコースで申し込みましたが最初のサラダがいきなりしょっぱい。鍋が出てきましたが、これはもっとしょっぱい。水を追加でもらって汁の量を倍にしてやっと普通の味です。すでに具材にしょっぱい味が染みてて食べれませんでした。イカメンチが出てきましたが、これもソースを付けなくてもしょっぱい。刺し身は・・・見た目的にどうなの？って感じで、食べましたがやはり残しました。しめ鯖のお寿司だけは普通に食べれました。そして飲み放題だったんですが、飲み物は第３のビール以外すべてにおいて味が薄いです。ハイボール、焼酎、はたまたソフトドリンクまで味が薄い申し訳ないですが、おすすめは出来ません。
初めての青森で少し遅かったけど、遅い時間までやってる福福屋に行ってみた！青森の名物がいくつかがあって良かった。他のお客さんがいなかったからかもしれないけど、料理出してくれるの少し遅かった。一気で全部頼んだからだと思うけど、厚揚げは出てくるの30分以上かかった。料理も飲み物も全部美味しかった！特に焼き鳥！
青森のねぶた祭りを見に行った際に、ねぶたが始まる前に晩御飯を兼ねて立ち寄りました。笑笑と同じグループのチェーン居酒屋で、味はそこそこ、値段はリーズナブル、料理の提供が早いのでさっと済ませたい時に助かります。3年ぶりに開催された青森ねぶた祭りはハネトの数がコロナ前の1／10に制限されていましたが、それでもお祭りの熱気が伝わってきて最高でした。
2022年5月予定していた味の札幌 浅利が大行列で、並んでいたらフェリーのチェックインに間に合わないかもしれないということで、他のラーメン屋を探して、目についたこちらに入店。入店して席に座ったところで、モンテローザの店だとわかったが、今更店を出るのも失礼なので、こちらで夕食に決定。ラーメンを食べようとしていたから、ここでも注文はラーメンと餃子。ビールのあてに焼き鳥と玉子焼きを注文。人手不足なのかもしれないが、料理の提供が遅い。焼鳥と玉子焼きが来たのが注文から20分後である。焼き鳥は生ぬるくて、しかも焼き過ぎで苦い。玉子焼きはスーパーで売っているパウチの玉子焼きみたいな味がする。どう考えてもその場で巻いたのではない。注文から30分後に出た餃子は熱々だったが、中身が少なくて肉の味がしない。おからが入っているみたいな味である。ラーメンはスープがしょっぱい。麺を持ち上げてスープをなるべく切ってから食べた。これは駄目だ。チェーンの飲食店はコロナで大打撃を受けている。この店も例外ではないだろう。ずっとシフトを削っていて、忙しくなったからといってスタッフが急に戻って来るはずもない。人のやりくりには苦労していると思う。料理もサービスも高い評価はできないが、せめて総合点だけは高くしておく。ご苦労様です。
1人だったのでお刺身だけ。サーモンの4種は新しい味わいでそれぞれが美味しかったです。ゆずと合わせて食べるのが美味しかったです。テーブルとメニューシートがベトベトで不衛生なのが気になりました。
友人との飲みで使いましたが、雰囲気が良くとてもゆったりとできましたが、2度ほど頼んでいないものが届いて、困惑しましたがきちんと、対応してくれたので良かったです
お値段以上です
会社の飲み会で利用させていただきました！！久しぶりに青森に行く機会があり、駅周辺で居酒屋さんを探していると深夜営業もしていたので、ココだと思い利用しました。4人で飲み放題！店員さんにオススメでスピードメニューを聞いたところ最初にナスの浅漬けとチャンジャを注文。本の2、3分の速さで料理が運ばれてきた時は感動ものでした^_^その後も、最近？？に出来たのか、ローストビーフのお寿司など注文し、美味しくいただけました。店員さんの笑顔も好感が持てました！
某祭りの活動で東北六魂祭に呼ばれ「青森遠征！」ステージまで時間が有るので、散策。地元グルメをと思ったのですが、今年が最後の六魂祭とあってか、ものすごい人混み、どこの店も満席。偶然に通り掛かった、こちらは空席有り、昼食と出番前に景気付けの一杯！と入店。ひょっとしたら、地元グルメが有るかなと期待したのですが、これといった地元メニューはなし。ちょっとガッカリ。注文したフードはどのメニューも可もなく不可もなく。普通に美味しく頂きました。とはいえ、昼からお酒が呑めるとは幸せ！福が来ました。どこもかしこも激コミの時、こういった店が有るとホントありがたい。ご馳走様でした。
先日、福福屋さんにお邪魔させて頂きました。店内は、少し照明を落として落ち着きのある雰囲気席はどこも個室になっています。2人など少人数でも個室というのは、嬉しいです。そしてなんといっても福福屋さんの魅力は、年中無休で17:00〜翌5:00まで営業している所‼︎いつでも飲みに行けるのがとても魅力的‼︎またお料理やドリンクメーニューも豊富で飲み放題もやっています。季節限定メニューもあり今回は、その中の青のりのあんかけ玉子焼〜釜揚げしらすのせ〜 428円(税抜)も頂きましたが一工夫されており美味しかったです。また飲みに行きたいと思います。
先日、同僚と急に飲むことになり、『とりあえずチェーン店』という事で行ってきました。入店するとすぐに『本日、飲み放題やっておりませんがよろしいですか？』と確認され、（お盆期間なので、ま、しかたないか。でもね、いらっしゃいませが先）と思いながら了解して席に案内されました。席に着くと『当店混みあって参りますと２時間ほどでお帰りいただく場合がありますのでご了承ください』と出鼻を挫かれましたが、『そう。とらりあえず生ビール』と注文し、飲むことに。店内は広く、ほとんど個室っぽい感じの造りです。少し迷路のようですが周りを気にする必要がないので『マル』かな。飲み物は生ビール(中)が450円。サワーが418円～。ハイボール(トリス)318円。ハイボール(角)418円で、この他、日本酒・焼酎・ワインとかなり種類は豊富にあります。この日は、飲み放題が無かったので飲み放題メニューは確認できませんでした・・・。料理も種類が豊富で安いと思いましたが・・・とっても小さい。とっても少ない。あったかいはずが冷たい等の『ハズレ』も多く存在しますので、行かれる方はご注意ください。（特に気になったもの）お新香盛り合わせ425円・・・少なっ。イカ一夜干し418円・・・冷たっ。２時間後、『失礼します。伝票置いていきます。』飲み放題でもないし、そんなに混んでる風にも見えませんでしたが・・・。残念なお店です。
今帰りです。とにかく料理がぬるい！！揚げ出し豆腐やポテトがぬるいって最悪でしょ！？ポテトはすでにしなしなしてる状態だし。熱いのはチーズをあげたやつくらい。串はしょっぱいし。席を案内され、テーブルについて、ドリンクを注文しようとすれば飲み放題のメニューしかなくて説明がなかったのは残念です。頼んでから金額を知るというちょっとバタバタした感じになりました(苦笑)あと、寒かったので『ウーロン茶、ホットでお願いできますか？』って聞いたら、顔を曇らせながらも『可能です』と。できれば気持ちの良い接客だったらいいのになぁと思いました。そのあと持ってきてくれた店員さんは「熱いので…」と一言あり、その前の出来事はフォローされたと思います(笑)
初めての青森で少し遅かったけど、遅い時間までやってる福福屋に行ってみた！青森の名物がいくつかがあって良かった。他のお客さんがいなかったからかもしれないけど、料理出してくれるの少し遅かった。一気で全部頼んだからだと思うけど、厚揚げは出てくるの30分以上かかった。料理も飲み物も全部美味しかった！特に焼き鳥！
青森旅行の初日の夜ご飯にこちらのお店を訪れました。青森の海鮮はやはり新鮮で、どのお料理もとても美味しかったです！お刺身は脂がのっていて甘みがあり、蟹鍋も出汁がよく染みていて、寒い夜にぴったりの一品でした。ボリュームもありながら価格もリーズナブルで、大満足の食事になりました。冷え込む青森の夜に、心も体も温まる素敵な思い出を作ることができました。また訪れたいお店です！
青森の夜はとても寒いので、体を温めるために温かい食べ物が必要です。私はこの凍結レモンサワーに惹かれました､冷凍レモンがたっぷり入っていて、食べた瞬間から美味しかったです。食べ物はどれも安くて質が良い､特に大好きなあん肝ぼん酢は、食べた瞬間に幸せな気持ちになります。夕食後はホテルに戻り、大満足で就寝しました。
飲み放題2時間1500円+単飲OP：300円チャージお通込429円:3.2点焼豚チャーハン:658円:3.5点馬刺し:768円:3.3点たこ刺し:548円:3.5点造り3種：977円;3.3点シーザーサラダ;548円3.4点串焼き盛タレ878円;3.2点皮串タレ:361円:3.3点つくね串：361円:3.2点ソース焼そば：548円スパイシーポテト:471円オムそば:603円:イカ一夜干:658円:3.3点
青森駅東口から徒歩3分程度の好立地色んな土地にある魚民なので、安心して入店できます。食べた事がある想像通りのお味。お客さんがたまたま少なかったので、静かに食事を頂けました。【訪問入店時間】19時頃【入店待ち人数】0人【入店待ち時間】0分【提供待ち時間】-分【決済支払方法】クレジット
友人との旅行最終日、魚民へお邪魔しました。個室の部屋へ案内していただき、のんびりと過ごす事ができました。飲みもの、料理も注文したら、すぐに出てくるのが、印象的でした。スタッフさんが一生懸命頑張ってるんだなぁ〜と思いました。また青森に行った時使いたいお店でした。
今月のK会は月末の金曜日、良い店は予約が取れ難いと思い探して見ると、駅前にありました。全国チェーンなので地元ではあまり知られて無いかもしれません。クーポンを調べてみると、なんと飲み放題食べ放題で1人3200円を予約で400円引き「税抜き」です。今回8人参加でどれだけ食べたのか？先ずは基本セットのもつ鍋4人前、枝豆4人前、シーザーサラダ4人前、焼き鳥串盛りを制覇して、帆立のバター焼き4人前、特製鳥鳥つくね串焼き6人前、鳥軟骨揚げ2人前、手羽先ザンギ6人前、鉄鍋餃子6人前、カルボナーラピザ3枚、真鯛の握り18貫、ポテトフライ3人前、手作り玉子焼き3人前、かつお角煮、かち割り梅塩胡瓜、子持ちししゃも、そば飯オムレツ、玉葱カツ、焼うどんを殆んど完食しました。最初呼び鈴が鳴らなかったり、GW料金でプラス5%など疑問ありでしたが満足な夜でした。
前の職場のメンバーと飲みたい！ってことで、魚民さんにＧＯ！５名×２時間飲み食べ放題にグランドメニュー？が食べホーってなってますが、名前だけが「グランド」でたいしたことないかナーとも思ってましたが、焼き鳥はケッコーイケテ！ホタテの貝焼なんかもありーので、鍋もあって、いやいや、イガッダス！でも、メンバーが食べホーを意識せずで、あとから、あれ食べればイガッダー、と。刺身はありませんでしたが、それ以外は居酒屋メニューあたらか食べられる感じでイガッタです＞最後に旨し！byman
駅前新町通り駅から歩いて五分のアウガ前のチェーン店系、気軽に飲食できる居酒屋。落ち着いた雰囲気の広い店内、掘り炬燵もうれしいサービス♪とにかく待ち合わせに迷わず楽しめるて深夜までやっているのがうれしい。スタッフ皆さん親切丁寧で女子飲みでも安心。メニューも豊富でおいしい・飲み放題プランもお勧めでしょうね。)この時期ブーツを脱ぐのが面倒ですね。個人的には、ホッケ焼き魚が特にお勧めで身も厚くジューシー♪利き酒セットと楽しめる(=^_^=)
この日の夜は、私は青森の友人と集まった。他のメンバーも思い思いの夜を過ごしている。すべて一緒では息が詰まる。青森に泊まっている私に合わせて駅前にしたが、この店は個室がいい、この個室は落ち着く、他のお客の存在が完全に遮断される、それでいて開放感もある。料理もいろいろあってリーズナブル、魚民の名にふさわしく海鮮中心だ、明日は日曜、朝から青森の休日観光だから、ビールやカシス程度に抑えたが、種類も豊富、いいね、結局たくさん飲んで食っちゃったよ。
駅前新町通り駅から歩いて五分。アウガ完成に伴う駅前改良の一環でやってきた有名チェーン店だが、青森には従来このようなチェーン店系の飲み屋が皆無だったので新しい風を送りこんでよかったと思います。大きな看板にわかりやすい立地、二階には同じく有名チェーン店の白木屋があります。敷地が広く、店内もすごいゆとり。いつ行っても賑わっているが、広い個室を案内してくれるので急な宴会なんか最適でしょう。魚系メニューがやはりおいしく、ジャンキーなものをガンガンというよりは落ち着いて上司なんかと魚をアテに飲むって感じのお店かと思います。
友人との旅行最終日、魚民へお邪魔しました。個室の部屋へ案内していただき、のんびりと過ごす事ができました。飲みもの、料理も注文したら、すぐに出てくるのが、印象的でした。スタッフさんが一生懸命頑張ってるんだなぁ〜と思いました。また青森に行った時使いたいお店でした。
食べ放題、アルコール飲み放題2時間で4800円(税込)、食べ放題&ハンドルキーパーソフトドリンク飲み放題3800円と車で帰宅する方でアルコールを飲まない方への配慮がある素晴らしい居酒屋です。食べ放題メニューも沢山あります満足度がとても高いです。
飲み放題はビール込みで1,100円でなかなかのコスパです。地鶏が売り（のはず）なので地鶏の炭火焼きとつくねを注文しましたが、どちらもパッサパサ食感まで焼かれていて正直なところ美味しいとは感じませんでした。どんな調理法でああなってしまうのか気になります。地鶏のたたき、トマト、お通しの生野菜は美味しかったので、加熱調理を伴うメニューに問題があるのだと思います。予約していましたが、内容が全然通ってませんでした。
うんん、、、評判がたいね。3.00の得点では、原因あるぞ。店員さんが少ないでサービスがちょっと遅い(ても態度が悪くない)、また料理も普通だった。できた時ちょっと冷やした、、、残念。また、テーブル席料金もある！一人当たり枠外の千円？(はっきり覚えないけど、どうせある)を払った。ちょっと嫌られる。
アルコール含むドリンク99円と破格のイベントを店頭で見かけて来店。残念ながら、店内スタッフはマスク着用しないで接客業務にあたっていました。コースターが置いてあるのに、関係なくテーブルにツレと私のジョッキを置いていく接客にもガッカリ。人気オススメメニューの地鶏の鉄板焼き‥塩振りすぎでは？と思うほど塩辛くて、入店して45分ほどで退店し、他のお店で飲み直しました。せっかく、元気にイベントやるなら今の時代に合わせて接客教育してほしい。帰る際にしっかりと、笑顔でお見送りしてくれた若い女性スタッフさんのありがとうございましたには、全員が全員ダメなわけではないのはハッキリ感じました。こういうスタッフさんが増えるといいですね‥
うん、美味しかった。接客がちょっと、んー、うん、もう少し。
ねぶたの國高久さんに、お邪魔しました。ここのお店は、津軽三味線と民謡のライブを聴きながら郷土料理を楽しめる！お料理もさることながら、演出が素晴らしい。お店のスタッフさんと客が一体となり楽しめるお店でした。スタッフさんの接客がとにかく素晴らしい！また、是非とも伺いたいです。
青森らしさのあるお店を探していたところ、「ねぶたの國　たか久」さんを見つけて訪問。どうやら月曜日だったので入れた様ですが、通常は予約がないと空いていない様です。4千円(税抜)のコースをオーダーしましたが、本鮪やウニを初めとしたお刺身や貝味噌焼き、いちご煮、いがメンチ等様々なご当地メニューをいただくことが出来ます。また、三味線の演奏やお店の方の踊り等もあり、色々楽しめるお店でした。
- ̗̀ ♡ ̖́-『マユミシュラン✨️ねぶたの國 たか久』東北5県め青森までやって来ました✌️今夜は青森市内の｢ねぶたの國 たか久｣へ。この店ザッ❗️青森って感じのお店。とにかくエンターテインメントで観光客を楽しませてくれます美味しい青森の郷土料理に舌鼓を打っていたら始まる津軽三味線の名手によるショータイム♪またしても真ん前神席でじっくり聞かせて頂きました。本格的な津軽三味線の｢津軽じょんがら節｣に始まり外国の方の為にベンチャーズのパイプラインみんなで大合唱の｢津軽海峡冬景色｣｢帰ってこいよ｣もーめっちゃ盛り上がるそして始まる従業員みんなで｢ラッセラーラッセラー｣の掛け声と共にねぶた祭りのハネトになって踊りまくる楽しすぎるぅぅぅぅ❣️太鼓叩いて跳ねまくりおひねりも飛ぶ飛ぶ‪‬あ〜楽しかった♥️青森の夜最高❣️ラッセラー♪ラッセラー♪..#青森#ねぶた#津軽三味線#りんご#マユミシュラン✨️
人気のお店とかで休日は予約をした方がいいみたいですがこの日は平日だったのでそのまま訪問お酒に合いそうなツマミや郷土料理がいただけます・ホタテ刺し身・ほたて味噌貝焼き・イガメンチ・嶽きみ天ぷら最初の2品が出た頃、三味線の演奏が始まり民謡など多彩な曲を聞けましたその後はねぶた祭りのような盛り上がりでお客さんも踊ってる方もいて凄く楽しめましたが！約1時間のイベントが終わっても残りの料理が出てこず…しばらく待っても出てこないので店員さんに確認したら忘れられてました！！！そこは仕方ないとしても「すみませんでした」とか「大変お待たせしました」とか一言欲しかったです(普通に「◯◯で〜す」って出されました)楽しい気分だったのに少し残念でした
初めて訪問。人気のお店とかで、料理の種類やボリュームもすごかったです。写真はマグロのカマ。これが一人ひとつとはビックリしました。しかも美味しい！さすが青森です。19時頃にはラッセーラー‼️とイベントもあり、楽しい時間が過ごせました。ご馳走さまでした！
いやいや最高！料理と地酒を堪能し、仲間とも大変盛り上がりました。しかも、津軽三味線の、ロックスピリッツの演奏に加え、ねぶたの演奏もあって青森出身の仲間はハネコとなりました。大変満足です。ご馳走さまでした。
東北旅行2日目の夕食津軽三味線の演奏が生で聴けるお店色々調べた結果、ねぶたの國 たか久さんを予約郷土料理もいただけるみたいで一石二鳥アラカルトで予約はできなくコースのみみたいです！18時30分に予約してました。お店に着くと、先客が20名ほどテーブルにお料理が用意されています。お酒に合いそうなツマミも沢山（笑）19時頃から三味線の演奏が始まり民謡からポップスなど多彩な曲を聞けました。その後はねぶた祭りのような盛り上がりお客さんも踊ってる方もいて凄く楽しめました。お料理も美味しくて満足です。いちご煮を別でオーダー40年ぶりに本場のいちご煮食べれて大満足青森旅行で1番印象に残ったお店でした。ごちそうさまでした。
青森県青森市、郷土料理とパフォーマンスを両立するお店がこちらです。駅から少々離れたエリアにありますので、お伺いする際には駅からタクシーを使うことになりました。大人数にも対応できると言いますか、大人数こそがターゲットのお店なのかもしれません。郷土料理が様々と出てきまして、ねぶたの飾り付けなども青森に来たな あということを痛感させられます。そして、津軽三味線のデモンストレーションもあり、それに対しておひねりを出すような文化があることにも驚きました。なんやかんやで出費は多くなりますが、伝統文化をこんな間近で楽しむことができるお店はそうないかもしれませんので貴重なお店だと思います。インバウンドの方とか超喜びそうなお店ですね。
青森市『ねぶたの國　たか久』晩餐和食を頂だけますがウリは津軽三味線演奏や踊り❗️　18:30には1階広い店内は満席　我々は2階ですがこちらも同様で人気の程が分かります津軽三味線も系列がいくつかあってバチを滑らかなタッチかバンバン弾くパンチの有る系列に大別だって確かに同じ詩でも印象が全然違います
旅行のメインイベントである津軽民謡を楽しめる民謡酒場に訪問。コース料理で青森グルメを満喫。ほぼほぼ青森の郷土料理が。別注文でフジツボも注文。イベントの津軽三味線も素晴らしく、楽しいひとときとなりました！
7月三連休の初日に事前に予約をした上で伺いました。18時45分に予約。津軽三味線の演奏があり、スタッフの方も演奏や踊りで参加されるので、都度料理を出したりするのは難しいためだと思いますが、到着するとすでに料理は用意されていました。何点かは出来上がったタイミングで提供されました。ドリンクは都度の注文が可能です。料理は一つ一つとても美味しくて、特にマグロのお寿司や鯖ずし、とうもろこしの天ぷらなどが美味しかったです。日本酒は2合での注文なので、1合だとなお嬉しいかなとは思いました。津軽三味線の演奏は1時間弱の間で何曲も演奏してくださっていましたが、とても力強い演奏で青森の思い出になりました。あと、今後行かれる方への事前情報としては、演奏に対して強制的ではないですが、おひねりを求められます。また最後の方はタオルやトートバッグなど物販のアピールなどの時間帯もありました。食事をしながらゆっくりお話できる雰囲気ではありませんが、賑やかな青森の思い出を作りたい、という方にはとても良いと思います★有名人の方もたくさん来られているみたいで店内にサインや写真がたくさんありました。
津軽三味線とねぶたと青森料理をいっぺんに楽しめる観光に最適なお店です。料理は美味しくて、このサービスならコスパかなり良いと思います。ただ、店員さんが忙しいのでお酒のオーダーや追加注文は少しだけ待ちます。また、演奏者へのおひねりや、青森グッズなど買うとプラスでお金は掛かります。でも、その出費を含めてもぜひ行ってみてほしいコスパの良いお店です◎
６月初旬の金曜日。仕事も終わり、会社のみんなで懇親会です。★お店★ねぶたの國 たか久★本日の献立★コースメニューです。会社持ちなので、値段分かりません。店内あちこちにねぶたの装飾が施されています。そしてこちらの最大の特徴は津軽三味線の生演奏が聴ける事。宴会開始早々に演奏が始まり三曲プラスアンコール一曲の四曲を聴きました。料理は土地柄、魚介がメイン。お寿司と、写真にありませんがまぐろ鍋が特に美味でした。主食系が少し少なかったのが若干心残りではありましたが。
初めての青森！津軽三味線を聞きたいと思って予約しました。三味線はロック！カッコ良い！お師匠さんが弾いてくれた津軽海峡冬景色は他のお客様と大合唱。ノリのいい団体さんが居て頂いたのも盛り上がったのだと思います。三味線以外にネブタの音頭を披露して頂きました！お店のスタッフさんも一緒に歌って踊って！本番のネブタ祭りはなかなか行く事が出来ないので雰囲気だけでも味わう事が出来て青森満喫です！お料理はコースなのでもう既に準備されていました旅館さながらのお料理。席の関係もあり相方とは向かい合わせ。スタッフの方も歌って踊って注文聞いて配膳して大変そうでしたが可愛らしいお嬢さんばかりでいい思い出になりました！
飲み放題付きのコースにしました。お料理やお酒は、可もなく不可もなく、この質量なら、高い方だと思います。ただ、観光客向けの居酒屋なので、イベント費込みって感じなのでしょうか。津軽三味線、とてもかっこよかったです。みんなで騒げて楽しかったです。店員さんは、みんな親しみやすく面白かったです。
津軽と言ったら、ねぶたと三味線とりんごを思い浮かべます。さて、こちらのお店、三味線を生で聴けるお店で、本日の演奏はかの有名な吉田兄弟の審査員をしたことがあるという三味線の名人だとのこと。楽しみで仕方ありませんでした。昼間は長くワ・ラッセで豪華絢爛なねぶたをみて、太鼓や楽器、踊りまで参加出来て、物凄く楽しんで、お腹を空かせてホテルの温泉に浸かってからタクシーで出かけました。さて、お店は思ったよも以上にいい雰囲気で、観光客相手だけのチープな感じではありませんでした。めっちゃ美人なお姉さんがいたり、気さくなスタッフが多くて本当によかったです。お一人様が三人同じテーブルでしたが、二人とも、とても話しやすい男性と若いお姉さんでそれもよかったです。料理はどれも卒なく美味しくて、郷土料理を満喫出来ました。お刺身、ホタテがとても新鮮で甘くて美味しかったし、揚げ物も何もかもお酒に合いました。地酒を一人でこんなに飲むとかなりきついのですが、美味しかったので、時間をかけて何とか飲み終えました。三味線も素敵でしたし、お客様のどこから来たのか紹介も盛り上がりましたし、最後の踊りもほんとうに楽しい時間を過ごせました。いいお店だと思います。一応おひねりの筒がテーブルに来たので、旅の思い出にお渡ししましたよ！それもまたおつなもの。
会合後の懇談会にて二階座敷の椅子テーブル仕様にて使用… 生ビールでスタートさせ、トリスハイボールに移行、気になるリンゴ酢ハイボールをチョイスして飲。とても飲みやすい身体に良さそうなハイボール… 食事も酒アテとして美味しく頂きました。リンゴ酢ハイボールは覚えておきたい逸品。ご馳走様でした！
2023.10青森・・・この日は気温も低く少し肌寒い印象ながら、お腹は空くので晩ごはん(^^)用意してもらっていたのはこちらのお店です。予約時間通り到着して席に・・・もう料理はある程度準備されていました。やはり青森の魚介類は食べなくてはですね、特にホタテは食べましょう♪♪♪なので当然お刺身にはホタテ君‼️美味しいホタテでありました(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))お鍋にもホタテが・・・これなんだろう？豆乳仕立て？よくわからないまま食べたけど美味かった^^;うん、好みの味ってことです。雲丹も美味かったぞ‼️てなことで幸せの絶頂期に津軽三味線の実演がスタート。もちろん食べながらなのだが、もう演奏始まったらそれどこじゃないやん(⌒-⌒; )最後は跳人になって踊り出しちまうし。とは言え楽しい観光居酒屋って感じで楽しかった♬♬なのでこれでいいのだ。青森堪能できたし(^○^)ごちそうさまでした(o^^o)
本当は一次会でお邪魔する予定だったが満席で断念。二次会として21時頃あらためて予約をとり初入店。津軽三味線に合わせ、お店の可愛いスタッフが踊りを見せてくれ、とってもいい思い出になった。お食事も美味しかったが、お店のお客も一緒にワイワイ騒げる雰囲気が◎。
コース料理にしました。1階で食事しましたが、津軽三味線の演奏もありました。県内の人よりも、県外の人が多いお店だそうです。料理もとっても美味しかったので、だい満足しました。おにぎりは無料で、食べたい人のみ付けてくれました。にんにく揚げは別注文です。
お寿司を食べようとお店を検索して、こちらのお店を見つけました。お寿司屋さんの厳選食材堪能コース【カウンター推奨】(税込 11,000円)を予約。「厳選された食材を惜しみなく堪能できる贅沢なひと時を寿司職人であるこだわりでおもてなし致します。一品一品一皿ずつご提供いたします。」とのことで、とても楽しみです。店内に入るとカウンター席とテーブル席がありますが、カウンターに案内されました。1人なので当然ですが。1人でも飲み放題が可能で、通常の飲み放題ではなく2800円のプレミアム飲み放題にすると、44種もある1合1320円(税込)の日本酒が330円で飲めると聞いて、迷わずプレミアム飲み放題を注文です。◯生ビール●真鯛の刺身ポン酢で。プリプリの食感で旨みの強い真鯛です。◯作「恵の知」純米吟醸●青森県産の本鮪の大トロワサビはたっぷりのせて。噛まなくても口の中で溶けていく鮪は、上品な脂のためクドさがなくて、むしろ爽やかささえ感じます。最高。●〆さば凄く新鮮なため半分しか〆てないそう。見た目はむしろ生に近いのに、食べるとちゃんと酢の感じがわかります。見た目と食べた感じのギャップにビックリ。たまらなく美味しい。◯生ビール●カンパチコリコリの食感のカンパチは、脂ののりが良くて旨みも爆発。●厚岸の生牡蠣こんなに大きい真牡蠣は初めてかも。牡蠣の香りと味わいが膨らみます。牡蠣好きには最高。◯紀土　純米大吟醸●ホタテの磯部焼きパリパリの海苔に包まれたホタテは、焼かれたことで香りが立って、それを海苔で包み込んでくれるので、海苔の香りと相まって鮮烈です。●トゲクリガニの卵かけご飯極めて濃厚な卵黄とトゲクリガニの身がご飯と混じると、こんなにも美味しい卵かけご飯ができるのかと驚愕。●銀たら焼き外すことのない銀たら焼きですが、フワッフワッに仕上げられているのが他とは違います。脂は勿論乗っていて、味もしっかりとしていて、本当に美味い銀たら焼きです。●ホタルイカ一つ一つのホタルイカの目や口など、食べた時に悪い食感の部分を全部事前に取り除いてあります。その手間は大変なのでしょうが、食べる方にはこんなに贅沢なものはありません。おかげで味だけではなく食感も最高でした。●大葉の天ぷらに下北のウニを載せて塩を振ってあるのでそのままで。箸よりも手で。これはいままでの料理ほど特別な感度はありません。大葉にウニ、よくある食べ合わせで普通に旨い。●シャコ甘いタレがかかったシャコは風味が良くて美味しい。青森ではこと時期の名物です。◯墨廼江　純米大吟醸●タラバガニの天ぷらカニの身が厚くて、天ぷらにしたことで旨みもましてます。●蒸し鮑甘辛く煮られた軟らかい鮑と柚子胡椒がベストマッチ。●ヒレステーキ脂身の少ないヒレが故に肉の味わいがしっかりわかります、間違いなく美味しい。ここから握り⚫︎大トロ刺身と同じで溶けるマグロ◯酔鯨　純米吟醸⚫︎中トロこれもとろけますが、流石に大トロほどではありません。でもちょうど良い旨さ。⚫︎アカガイよい香りがたまりません。⚫︎佐井村の紫ウニ臭みの一切ないウニはむしろ甘味が美味しい。⚫︎イクラ (写真なし)爽やかな甘さのイクラ⚫︎富山の白エビ海老の甘さと旨みが海苔と合わさりちょうど良くなってます。⚫︎牛の握り (写真なし)⚫︎ノドグロの炙り炙ったことで脂の旨みが凝縮して、ノドグロ本来の味をひきだします。⚫︎穴子●デザートメロン◯お茶飲み過ぎて後半の記憶が曖昧です(笑)。44種(プラスα)もある日本酒の品揃えは、そうそう見たことがありません。しかもそれがすべて1合1320円(税込)というのも、わかりやすくていいですね。とにかく日本酒好きにはたまらないお店です。大将も常に笑顔で接客してくれますし、他のスタッフさんの接客も良くて、非常に居心地の良いお店です。これで総額15400円、かなりお安く感じます。こんなお店が近所にあったら、通い詰めそうですね、再訪決定です。美味しかった、ご馳走様でした。
出かける前に食べログで検索中店名とキャッチフレーズで目についた。鉄板焼きと鮨どうやって共存してるのか大変興味を抱き予約行動をとった。多分電話だったと思うがその際席の希望を聞かれカウンターを選んだ。これも結果的に大正解大将と二番さん(とてもチャーミングな)の暖かいもてなしと楽しいトークもは沢山のお料理を堪能できました。感謝❣️食べログに載っていた6600円のコース最高でした。
鮨と肉、究極の組み合わせですね。お店の雰囲気もすごくいいし、板長もいいし、店員さん全員が元気でお店を盛り上げています。食事はもちろんのこととても美味しかったです。マグロにおいてはさすが青森、赤身と言いつつもコレってもう中トロ以上のクオリティ。マグロがあまり得意じゃない妻もとても満足していました。青森は年に一度くらいしか訪れないですが必ず伺いたいお店にBookしました。唯一残念な点はお店が忙し過ぎて提供時間と鉄板焼のお肉（レアが好きなので）に火が通り過ぎるくらい。なので星4.5にしておきました
カウンターに座りました。目の前で大将が刺身など捌いていてライブ感が良かった。お刺身の種類も豊富で新鮮でした。また、日本酒もめちゃ種類が豊富で選択に困ってじまいました。金額的には青森価格とは言えませんが店員さんの態度や居心地など考慮すると大変満足でした。
念願の、柊さんへYouTubeで見てから食べて見たかった！当日予約、カウンターならOKを貰い訪問しました。若いスタッフも、マスターも、あの子もみんな、いつも笑顔で素敵でした。カウンターなので、マスターが色々話しかけてくれ笑いの絶えないお食事となりました。もちろん、お料理も美味しく1番安い5000円のコースにしましたが十分過ぎるほど、お腹いっぱいになりました。青森、遠いけど　また行きたい。
出張で青森に来た方をもてなすために何度も寄らせてもらっているお店です。メニューは充実しているし、日本酒メニューも充実しているのでとても喜ばれます。従業員の方も愛想もよくて気持ちいいです。オススメはやはり刺身ですが出汁巻き卵は秀逸です
青森駅から少し離れた場所にある、半個室風の落ち着いた店。大間産殻ウニはクリーミーで濃厚、黒毛和牛ステーキやふわふわのだし巻き卵、脂ののったキンキンかま焼き、肉厚でクセのない厚岸産生牡蠣、珍味イカ肝醤油漬けも絶品。寿司の本鮪中トロや蟹味噌をのせた蟹クリームコロッケも美味しく、締めにサービスであら汁が提供され、満足感の高い食事を楽しめました。
生ビール(プレモル)の泡が上質で美味い。お店としては主に寿司と鉄板の2本軸でやっている。寿司は全般的に身がしっかりしていて美味い。鉄板は牡蠣のバター焼きとガーリックライスがオススメ。来たら少なくとも寿司、鉄板それぞれ1品ずつは頼んで楽しみましょう。
メニューの種類がとても豊富で、お刺身からお肉までオールマイティでした！一品メニューも種類が多くて、蟹クリームコロッケを注文しました！すっごく美味しかったです！お店の雰囲気は活気があり、大将がすごく優しくてまた行きたいという気持ちになりました！
寿司と鉄板焼きの両方が楽しめるとのことでこちらへ。お通しにいきなりエビのお寿司が出てきてなかなか面白い。しかし鉄板焼きもいっても実際はほとんど鉄板は使用しないらしく牡蠣の鉄板焼きをオーダーしたのにカウンター前の鉄板は使用されなかった… 味は普通かな。ごちそうさまでした。
まちなか温泉のあとは新政商店を経由して本日のメイン、柊この店、すごいわ店主の技量、店の雰囲気、接客、全てが超ハイレベル店主の考え方や人柄なんだろうねどうやったら店がより良くなるかを分かっている人No.2と思われる若き女史をのびやかに育てている度量、仕事はきっちりとこなしていながら全てのお客の反応を見る目、的確でありながら優しさを感じる指示今回はコースでお願いしたけど、どれも最上級ネタ、技術、味付け、スタッフの対応、どれをとっても満点いい店に来たなぁ
２回目の柊。何を食べても美味しくて、カウンターに座ると目の前の鉄板で焼くところを見ることが出来ます。鉄板焼きにお寿司に揚げ物に大満足でした。お通しも豪華に2品✨お肉が柔らかくて美味しかったです！〆にお味噌汁もいただきました！
青森のチェーン店ではありますが、鉄板焼もあり食材は青森のマグロや北海道厚岸産牡蠣他名産地のものでとても美味しく、マグロは生なので柔らかすぎず、油ものってうまいのにしっかりしていて絶品でした。お酒も飲み放題で田酒も飲めて良いお店です。ただ、雰囲気は普通の居酒屋がちょいとムードは少ないです。
まずお通しにお寿司⁉︎の部分で驚き、そしてお通しがもう一品つくのが嬉しい。鮨と鉄板焼の両方なのにお寿司は絶品！今回オーダーしなかったお肉も本格的な鉄板で焼いていて美味しそうでした。お店の方の接客も素晴らしくとても居心地が良いです。今回は親友とのおしゃべりを優先してしまったので、次に訪問した際は是非お寿司を堪能したいと思いました。要するにまた行きたいお店、誰かに紹介したいお店ってこと❤️
1年半ぶりに友だちと集まるため初来店料理は全部美味しかったです！期間限定のレモンサワー60分飲み放題を利用しましたが、飲み物頼んでから来るまでがとても遅く、何度か催促する形になったのが残念…あとは軟骨の唐揚げを頼んだのが鶏の唐揚げきたことくらいかな…美味しかったからいいけど笑お店の雰囲気はいいし、料理は美味しいので、たまたまかなっと思って、また行きたいと思います
大将はじめスタッフ皆様の対応とてもいい。
お盆の真っ只中、奇跡的に入ることのできた柊さん♪気さくな大将が握る生ウニの手巻きは最高でした！！また伺います！！
3300円のコースと2500円の飲み放題を利用。お刺し身、茶碗蒸し、焼き物、天ぷら、生牡蠣、牛のたたき、握り寿司、アイスと大満足でした！おすすめメニューも美味しそうなものばかりです。お店の雰囲気も活気があって、女性の板さんがとても明るい笑顔で素敵です！
期待しすぎたのか、、、接客全然ダメだし酒こないし肉、、、、嘘だろて感じだった。久々の残念ふゆき暇すぎる
お酒もお料理も美味しかったです。特に大間の雲丹が絶品でした。大間はマグロだけじゃないんだなぁと知る事となりました。青森に行った際はまた是非伺いたいです。
事前に予約をしてお伺いしました。時間通りに到着すると席に七輪が配置されて万端な状態でした。座席は少し手狭な感じなので手荷物は少なくする事をお勧めします。ひとつひとつのメニューに量は多くはありませんが、色々なものを楽しみたい時には最適かと｡呼び出し鈴とかはありませんが、注意深くスタッフさんが見ていてくれるのでオーダーに困る事もありませんでした。ご馳走様でした。
できる。鱈の昆布締め、メバルの刺身は絶品。ホンダワラ鍋地元ではギバサ鍋も汁が旨くて。魚を目の前の七輪で自分で焼くのもいい。焼き加減をコントロールできる。柔らかいコマイやししゃもが美味しかった。暖房も良く効いていて、靴を脱いで上がるのも嬉しい。冷えた身体が暖まる。
付き出しにししゃもを自分で焼くスタイルなのは最高。オペレーションは悪く、調理が一名しかスタッフがいないせいで7名くらいの団体に手を取られており全ての客を待たせていた。ドリンク聞いてくれる年配の従業員の方も耳が遠く、頼んでないウーロン茶は出てくるわ、メチャクチャ。せっかちな人には向かないかも……海鮮はまぁ間違いないです！
ねぶた祭でどの居酒屋も出店ばかりで店内での営業を一切やってないため、灼熱の中ひたすら歩いて一時間弱。ようやくたどり着いたのがこのお店でした！とはいえ、寿司屋をこの後予約してたので０次会利用。若い子がドリンク作ってて一人がキッチン、一人のおじさんがホールを。テキパキしてなかったのでまあ待たされます。キッチンの方は優秀です。殻付き雲丹美味しい！新鮮！動いてました棘が！灼熱の中歩いたあとの七輪は暑くて目眩しました。笑
テーブルに座ると、炭焼き用のコンロが運ばれてきます。その後、お通しで焼き物3点（コマイ、ししゃも、穴子の小さくて薄いの）が出てきて、自分で焼きます。これだけでも、十分につまみになるし、美味いです!他にも色々頼みましたが、コマイは3回リピートしちゃいましたwただ、大きさにバリエーションがありすぎて、鯉のぼりのお父さん、お母さん、子供くらいの違いがあったり、子供だけだったりと当たり外れがあったりしますwwスタッフさんがあまり愛想よくないのがたまにキズかな…ご馳走さまでした。
お通しに、ししゃもとめばる？帆立焼きもずく酢海鮮サラダ刺身盛り合わせいか焼きせんべい汁珈琲焼酎いかと、ししゃもの焼くやつはうまい。珈琲焼酎もここでしか飲んでないけど、これも飲みやすくて美味い。刺身はちょっと臭い。海鮮サラダも一緒帆立はまあって感じ。せんべい汁の出汁はうまい。1人でゆっくり飲んだけど、悪くないなー^ ^次は焼き物で行く
流石鮮魚店、魚が本当に新鮮で美味しいです！お通しは七輪焼きのししゃもや氷下魚！刺身盛り合わせ大が990円とお安く、ちょうど旬なホヤも刺身で頂きましたがどれもとても美味しく、日本酒が進む良いお店でした！！
青森居酒屋1軒目焼き物がメインのお店でした。こちらでは、アテを数品、ビールとハイボールを楽しく頂きました。ただ、お得メニューがあるとか一切教えてくれなくて、1杯目のハイボールを頼み損なうところでした。のどぐろ(赤むつ)が安いと思ったら小さくて可愛らしいのどぐろだったりしました
水槽には旬の魚介類が泳いでおり、注文してから調理してくれる！七輪の炭火で焼いた魚介も絶品‼️新鮮なお刺身、青森の代表的なホタテ焼き・郷土料理の帆立貝焼き味噌、イカメンチ、じゃっぱ汁と海鮮メニューがリーズナブルに召し上がれる♪甘みのあるホタテ刺を堪能！やはり新鮮なホタテは違う☺️今度はお腹空かせて行きたいな✨.---------------------------------------------------------------最後まで口コミを見ていただきありがとうございます✨皆さんの美味しいご飯探しのきっかけになれば幸いです☺️いいね！、コメント頂けると励みになります♪今後とも参考になるレビューを目指して頑張りますので、ご支援よろしくお願いします！！---------------------------------------------------------------
青森推しが強烈な外観が以前から気になっていたお店です。ついに初来店。入ってみると中は意外に狭い印象です。カウンター4席にテーブル席が4つ(？)程度でした。1人なのでカウンターに通されます。すると目の前に七輪が置かれました。○サントリー　ザ・モルツ樽生(大) (935円)●お通し　カレイの一夜干し・コマイ・ししゃもお通しは自分で目の前に置かれた七輪で炙ってから食べます。焼きたて熱々で食べられるだけではなく、自分で炙ったことによってか何故だか物凄く美味しく感じます。●陸奥湾産帆立貝七輪焼き (429円)やはり目の前の七輪で焼きます。焼き過ぎそうになったら、店員さんにそろそろ食べた方がいいと教えてくれたので、ちょうどいい焼き加減で食べられました。帆立の甘みと旨味が凝縮！　醤油ベースのタレがまた旨い。●刺身盛り合わせ(大) 1089円鮪・ハマチ・青森サーモン・鰹タタキ・〆さばお刺身は普通に美味しいですが、特筆する程ではなし。○華さやか　純米吟醸　(1089円)●小川原湖産わかさぎの唐揚げ (539円)小ぶりのわかさぎですが、旨味の塊です。食べ始めると止まらなくなりますね。ビールが進みます。●宮城産 生めかぶ刺身 (539円)今しか味わえない季節限定の名品です。青森県産ではありませんが。これは人生初の食べ方。めかぶ刺は刻んで出てくるイメージでしたが、大きな塊で出されました。出汁醤油に生姜とか山葵とかの薬味と合わせてたべると、口に入れた時はヌルヌルツルツルの食感が、噛めばシャキシャキして旨味も溢れ、とても美味しい食べ方です。○ サントリー　ザ・モルツ樽生(中) (693円)●七輪焼き　のどぐろ一夜干し(1尾)  (495円)のどぐろが5百円しない？と思って頼みましたが、全長はししゃもと変わらない小さなのどぐろでした。ですが小さくてものどぐろ、脂の乗りは軽いけれども、ちゃんとのどぐろの味わいはあります。●イカメンチ (429円)青森の郷土料理ですがたまらなく美味しくて、ビールのお供に最高です。●いわし文化干し(2尾) (385円)内蔵の苦さが鰯の旨さですね。これも七輪焼いてたべました。○ サントリー　ザ・モルツ樽生(中) (693円)料理の値段はどれも安いように感じました。かなり飲んで食べて総額7744円は満足の値段です。県外の人にはここだけで青森が堪能できるのでお勧めです。ご馳走様でした。
本日は青森駅近くのビジネスホテルに泊まる。食事は外にでることになる。初めての青森なのでそれっぽい物が食べたい。ホテルを出て街に繰り出すがほとんど人がいない。群馬も日曜は街に人がいないが同じ様な感じなんだろうか。少し歩いていると津軽三味線が流れているこちらの店があったので試しに入る。店には先客ゼロの貸し切りだ。席に着くとお通しにこまいとししゃもが出てくる。七輪で焼くスタイル。生ビールに刺し盛りを注文する。少し待ち刺身登場。鮪、サーモン、〆鯖、鰹、鰤の5種が3切れずつ。990円にしては盛りすぎだろう。一切れも薄くなく若干太め。ビールの後は粕取り焼酎。秋田のブラックストーンは群馬にもあるが秋田と青森は米どころからか多くの種類がある。昨日も秋田で3本買った。今日のは頑固者という品。お湯割りで頼む。酒粕感が強まり美味く飲める。水割りだと風味が出ないので粕取り焼酎はやはりお湯がいい。続いておススメ品のジャッパ鍋なる品。せんべい鍋は有名だがこちらは初耳。ネギ抜きにて注文する。どんな物かと思ったがアラと野菜の鍋。酒粕の甘味が印象的。石狩鍋みたいな感じで北国ならではの鍋料理。そういえばしょっつる鍋を食べてないな。このあたりで日本酒投入。道の駅でよく見かけたじょっぱりの熱燗。おススメ品の八戸イカメンチを追加する。イカメンチは注文してから何やら調理してレンチンでなくきちんと油で揚げている。つまみ揚げみたいな感じだった。このあたりでお開きにしてホテルに戻ることにする。全体的にいいお店だと思うんだが後に来たのは3人組の地元の方らしい家族だけだった。全国旅行支援もあるしもっと客が増えてもいいと思った。
お通し・こまい・ししゃも・鰈イカメンチ 429円青森サーモン刺身 539円酎ハイ 429円×2焼酎水割り 583円【合計】2,838円（全国旅行割のクーポン、｢青森県おでかけクーポン｣が使えたたんで、支払いは838円やった☆）お通しは、卓上の七輪で炙って。イカメンチは初めて食べたけど、一遍食べといたら、ほんでエエな。青森サーモン刺身、青森のサーモン!?て思たけど、食べたら美味しかったわ(๑′ᴗ‵๑)満足満足(^^)ごちそうさんでしたm(_ _)m
☆LP☆青森へやってきた我々。本命のお店に入れず、ふらっと見かけたこちらへお邪魔してみます。カウンター席へお邪魔しますと、目の前に優しそうなおじいさまが接客して下さいます。店主さんではないようで、店員さん同士の会話を聞いていると、アルバイトさんちっくな感じ。そういえば店前に年配の方でもっていう募集チラシがあったような、、、。なんだかほっこりするね。さて、お通しはなんと生のししゃも！というのも個別に七輪を配置して頂けまして、そちらで焼いて食べてねというアトラクション的なお店でございました。これは楽しそう！せっかくなのでメニューから七輪焼きの出来るお魚や、青森と言えばなせんべい汁、マグロを使った揚げ物など、メニュー名失念してしまいましたが、ご当地ならではのおつまみをオーダー。お味はそれなりではありましたが、七輪で楽しめるのが最高なお店です。帰り際、かなり泥酔しているとおぼしきお兄さん、お通しのししゃもを生でかじりかけてたのが気がかりでした(笑)ご馳走さまでした！
コメント遅かった。本当に美味しかった！あの日、夜の天気がすごく悪かったが、いっぱい食べた楽しかった。小さな店だったが、雰囲気が良かった。青森に旅行したので来たが、もし今度青森に来たらまた来て食べたいと思う。
以前の出張で青森へ青森駅に居酒屋が多く、初めての青森の夜はこちら写真は少ないですが、色々なものと青森の日本酒を堪能させていただきましたどれも美味しく店員さんも感じが良かったです雰囲気や食べ物が函館に似てる感じで、こちらは特に日本酒の種類が豊富で美味しくいただきました
烏龍茶ジャンボ:450円×4杯海鮮宝石飯:990円:3.7点...いくらとサーモンのバランスが良く美味しかったです。イカ刺身:特価:3.4点ホタテ刺身:3.1点:特価...量が少なく、味すさは磯臭さがかなりきつかった。刺身盛(大):980円:3.4点...ボリューム満点です。写真には別料金のイカ刺身ものっています。ホッケ開き焼き:3.6点,..身が厚くとても美味しかったです。イカメンチ:3.1点...地元のソウルフードだそうです。1人4400円でした。
単価安めで新鮮な海鮮が頂けます。店員さんも親切で快適に利用ができました。揚げ物は良かったです、烏賊コロッケとか。魚は普通。汁はちょっと塩辛くてボリュームが多い料理もお手頃でとても美味しい。青森らしい料理も食べられてよかったです定番メニュー以外にも数が多い為、連続で訪問しても飽きることなく楽しめそうです。
コスパかなり良いです‼️青森の料理を豊富にいただけますお通しのシシャモは美味しくて追加オーダーコロナ対策の関連で自分達で炭火焼きすることは難しそうですが店員さんが代わりに焼いて持ってきてくれるので楽ちんでしたイカメンチコロッケはとにかく日本酒と合う♫名物のマグロのひれの唐揚げはタレがニンニクと生姜が効いてて酒のつまみになります❗️味は基本的にしっかりついてるので酒飲みには堪らないですねあとはコスパの良さ❗️食事の値段はかなり安い鮮魚店直営店なので新鮮な魚も低価格で頂けますまたお邪魔します♫
青森に来たら必ず、というほどお気に入り（笑）七輪が置いてあって、お通しが早速炙りもの三種！氷下魚、シシャモ、どれもたまらんうまさ。飲み物はどれもジャンボサイズがあり、それも嬉しい♪コーヒー焼酎もある。まず入り口に、今日のおススメというか目玉として激安のお造りが書いてある。今回はぶりだったと思うけど90円くらい（笑）でもお値段はそれなりなので、なんとなく頼むなら悪くないです。この日の発見は、イカゴロ。イカワタとゲソを七輪でホイル焼き。このワタの味噌が衝撃的に美味しく、唸ってしまった。これで400円くらいかな。美味しくて安いって最高^ - ^白菜の漬物もうまいし、エイヒレも身が厚くてしっとり。香ばしさと甘さのハーモニー。雪の日に来ると、本当にここのお店の雰囲気に酔いしれてしまいます。一人で熱燗を傾けたい( ´ ▽ ` )イカゴロのためだけに、通いたい。前回もイカのお造りが超絶美味かったので、ここはイカがいいのかもなぁ(*^-^*)
津軽海峡で獲れる魚介を炭焼きでいただく店です。席はお酒のケースの上に板を置いたテーブルとイスです。お通しは七輪で焼くシシャモもどき、カレイの干物、氷下魚。地元でも馴染みの干物だ。これはお酒が進むね。
サラダと鍋が1番落ち着く味でした！あとは全体的に塩味が効きすぎていて、これが郷土料理なのかな？海が違いからかな？と言いながら食べてました(°▽°)お酒と飲むとしてもなかなかの塩味でお酒で流すように食べてしまいました^^;
青森では19時以降だとどんどん店が閉まっていく、、、さがしてた店も材料切れで閉店するしそもそと遅くまでやってる店自体が無い。そんななか駅前にあったこのお店。予約なしで土曜の夜でも入れました。全席喫煙okの稀有。青森と言ったらのものが食べられればの精神だったのでとりあえずにんにくと十和田バラ焼食べれて満足。青森のにんにくは美味い。
青森到着の一杯目。駅近くでとりあえず入ります。青森の名物、とりあえず頼みました。せんべい汁、貝焼き、バラ焼き。せんべい汁、割とボリュームありますね！すごー味付け濃いなーと。お酒進みます笑なんと、最近に珍しく喫煙のお店なんですね。ちょっと驚き。移動で疲れた身体に塩分とアルコール入れたいときはここか！ごちそうさまでした！
ねぶた祭りの帰りにちょっと食べて帰ろうかという事で、呼び込みに誘われて入りました。料理の注文はＱＲコードを読み込んで、スマホで注文するシステム。店内は広くカウンターもゆっくり座れるし、仲間同士の打ち上げもできるくらいの広さ。
ねぶた祭り後に〆で居酒屋に寄ろうと思って駅前でしたので入りました。入口のスタッフさんがお通しなしでも大丈夫です！と言う事で入りましたがお通しが出てきて対応が適当でした。飲み物と「出汁巻き玉子」と「海鮮ユッケ丼」を注文しましたが、出汁巻き玉子は4切れで770円でかなり高い感じがしました。海鮮ユッケ丼は写真を撮るのが遅れて卵を割ってからになってしまいました。
LIVE終わりの22時頃にお邪魔させて頂きました。遅い時間＆予約をしていたにも関わらず、店内に案内されるまでに待ち時間がありました。お通しにラーメンサラダが出ましたが、塩気が強くもう少し薄味でも良かったかなと思いました。青森産ニンニク丸揚げはニンニクがホクホクで味噌やマヨネーズで味変できて美味しかったです。八戸せんべい汁は郷土料理ということで期待していましたが野菜の処理が甘く、肉もせんべいに隠れてしまっていて届いた時から少しガッカリ。「どの程度火を通したらいいですか？食べ方はありますか？｣と店員さんに伺いましたが「お好みで。」と答えられてしまい少し残念でした。現在は削除されているようですが、予約時は釜飯がオススメです！と記載されていたにも関わらず、当日行ってみると「今やってないんです。｣と伝えられ、、色々と少し残念でした。居酒屋なのであまり期待しすぎも良くないですね、、
初めての青森旅行。郷土料理が食べれるという事で、このお店をチョイス。アラカルトで３時間飲み放題とは、なんて嬉しいことか！！早速、マグロの刺身、帆立の味噌焼き、イガメンチ、ついでにホルモンの唐揚げなど注文。料理を食べている間、ちょっと肌寒く、送風を弱めてもらうようお願いしたところ、黒いTシャツを着た店員さんが、「お客様が風邪を引かれたら困るから」と暖房を入れてくれました。とても笑顔が良い店員さんで、料理の美味しさに加えて、心も体も温まり最高の気分で食事ができました。ありがとうございました！！席に着いた時、アルバイト初心者みたいな男の子から飲み放題の注文方法など説明が無かった事があったので4.5とさせていただきましたが、青森旅行に来た際、また行きたいお店ですね。
旅行に行った時に寄りました。ばら焼き、せんべい汁、刺身盛り合わせ他いただきましたが、正直お刺身は残念でした。青森らしさは全くなく、普通に大阪でいただくのも変わらない種類でした。個室なので、それなりにゆっくりできましたが、青森名物をいただくなら他にした方がいいかもしれません。
青森空港行きバスの出発時間までの間、夕食を兼ねて一杯呑もうとするも、それほど時間が無いので、手早そうなこちらのお店に入ります。チェーン店のような店名と外観ですが、情報が少なく、詳細は不明です。店内に入り、案内する店員に付いて行くと、トイレに近づくにつれて臭って来ます。後でトイレに行って気付きましたが、トイレが原因でなく、排水管からのようですが、何とかして欲しいものです。さて、半個室のテーブル席に案内されると、テーブル脇にはQRコードオーダーを知らせるカード立てがありますが、なぜか店員の娘さんが注文を取りに来ます。折角、注文を取りに来ていただいたので、一番搾り中ジョッキを２つお願いし、アテはスマホで注文します。お通しは、オクラに山芋がかけられた”ねばねば”コンビで、お品書きの隅っこに申し訳なさげに小さく書かれていた金額は495円。「青森のうまいもん」と書かれたメニューを見るもピンとくるものがなかったので、昨日食べて一発で気に入った”いがメンチ”をフライにした、いがメンチカツを注文。すると、最初からカツにソースがたっぷりかけられたおり、食べてみるとソースの味に負けています。後は、これと言って特徴のない居酒屋メニューのオンパレード。料理の提供はとてもスピーディーですが、味は早いなりで、〆のお茶漬けぐらいはどうかと思ったが、熱々でなく残念。〆も頂いたことだしと店を出ようとすると、目の前を通った喫煙ルームは密閉されておらず、匂いがダダ漏れで、近くの席でなくて良かったと安堵。何はともあれ、ごちそうさまでした。
2024/03/30茜屋で食べた郷土料理たち。せんべい汁ずっと食べてみたかった！#八戸せんべい汁#いがメンチカツ#青森産にんにく丸揚げ#パイカ煮込み#貝焼き味噌#十和田バラ焼き#黒石つゆ焼きそばLocal Aomori cuisine eaten at Akaneya. I have always wanted to try Senbei soup!Hachinohe senbei soupSquid minced meat cutletAomori garlic round friedStew with pork cartilage soft bone choppedGrilled shellfish with misoTowada grilled bellyKuroishi soup fried noodles#カメラマンさんと繋がりたい #写真好きな人と繋がりたい#カメラ好きな人と繋がりたい #gx7mk3 #薬学生 #写真好きな人と繋がりたい  #ミラーレス#青森#青森駅　#青森ディナー　#food
JR青森駅（新幹線停車駅じゃないほう）のタクシーロータリー側にある居酒屋です。ねぶた祭りの期間は飲食店に限らず青森市民全体がお祭りモード全開！！こちらのお店も外売りで冷やしきゅうりを売ったりと商魂を燃やしてました〜^ ^郷土料理の方は家庭だったりお店の味付けがあるので何とも言えないところ、あえて好みで言うとちょっと違ってました。貝焼き味噌はタマゴ硬めでタマゴそぼろ気味。ハラミがどちらかと言うとサガリのお肉だった。あと、イカメンチ（イガメンチ）が〜汗これはミートボールでは〜！？確かにイカは入ってましたけど(^.^)小さくてミートボール・・・お値段の割に小さくて青森県の料理ボリュームを疑いたくなる仕上がり。ドリンクは提供が早くて良かったのですが、従業員さんが最初からモバイルオーダーを説明しないので、呼び出しボタンを押すとスタッフさんによってモバイルオーダーの説明してましたよね？的な推しがあり。空気を読んでこちらは分かりました〜と言うも、となりのご年配のお客さんには呼ばれるたび、何度もモバイルオーダーから注文するように促す声が聞こえてきて居心地悪かったです。それが聞こえてしまうので早めに撤収！ねぶた祭りは大盛り上がりでした！^ ^♫
土曜日の17時半頃、いろんなお店行ったり電話してもどこも満席…思ったより青森駅付近お店が少なくて、さ迷ってたらこちらを見つけギリギリ入れました。炙り〆鯖、エビマヨ、牛肉の胡椒焼きを頂きました。炙り〆鯖がおいしくておかわりしました。笑〆には黒石つゆ焼きそばを。独特だけど、おいしい。青森地酒フェアをしていたので、地酒を頂きましたがそれはいまいちでした。
青森旅。夕食はご当地のものが食べたいなぁと思い居酒屋にしました。それも駅前のわかりやすいお店。注文したのはせんべい汁、貝焼などザ・青森って感じのもの。凄く美味しい！というのは正直なかったですが、オーソドックスに食べられるのはいいです。立地も抜群だしね。ごちそうさまでした！
青森駅前でとりあえずすぐに居酒屋に入りたいのであれば、こちらのお店へゴーでいいのでは。特別に珍しいものではなくて普通のメニューを楽しむことができるのでは。酎ハイ類は、量が少ないように感じます。芋や麦の焼酎ロックの方が量と値段からお得なような。
大人の休日旅②大人の休日クラブパスで4￼日間の電車旅満喫です。夕方仕事終わりに新幹線にのりたどり着いたのは青森駅！駅前の郷土料理のある居酒屋さんで遅めの夕食。青森名物ニンニクの丸ごと揚げ、ホクホクして美味！☆おいしくいただきました☆
JR青森駅東口を出てすぐ左手のロータリー沿いにあるお店「郷土料理×旬菜旬魚を味わう 茜屋 青森駅前店 」。10月中旬の青森旅行の夜の1軒目に利用しました。明るく清潔で未だオープンしたてのような初々しい雰囲気の店内はカウンター席、掘りごたつ席、個室などが全160席の広さ。私は４人掛け掘りごたつ席へと案内されました。先ずは「生中ジョッキ(キリン一番搾り)」(530円)片手にメニューを拝見。この日は「本日の鮮魚5点盛り」(1680円)「生姜味噌おでん」(800円)を注文しました。ビールが空いたのでドリンクは日本酒にしようと「ねぶた(辛口)」(680円)を注文です。徳利1本1合との事で、何度も注文するのが面倒だったので2本頼んじゃいました (>_<) ﾃﾍ飲み方は冷で。「本日の鮮魚5点盛り」は蛸、烏賊、サーモン、マグロなどです。キレのある辛口の青森産日本酒によく合う美味しい肴でした。「生姜味噌おでん」のタネは牛すじ、がんもどき、うずら玉子、ちくわなど。自家製生姜味噌だれに漬けていただきます。生姜のすっきりとした苦味がおでんに染みて美味しいですね。これまたお酒のあてに良く合いました。お酒も2本空いてこの日はこれにてお勘定です。ご馳走様でした。
青森にある茜屋で、飲み会4,500円で土地のものを食べる。駅ロータリーに面した居酒屋。せんべい汁やイカメンチ、刺身など飲み放題コースで青森最後の夜を楽しんだ。
ねぶた祭りの後、遅めの夕食を取ろうと、せんべい汁、十和田バラ焼き、いがメンチなど青森の郷土料理が食べられる飲み放題コースを予約しました。料理はどれもおいしく、量も十分でしたが、接客については、ねぶた祭りでお客か多く疲れていたのか、どの店員さんもミスが多く、コントか間違い探しのような対応だったので、当分笑い話のネタになりそうです。でも青森の夜をたのしめたので、よかったです。
個室でサービスも良かったです。お造り、せんべい汁、イカメンチです
若い従業員さん頑張ってますね気持ちよく食事できたのですが、、いかんせん料理の内容とコスパが微妙です刺身や焼き物、串焼き、揚げ物正直いってかなり期待を大きく下回ります場所もよくお店の作りも良いのでこれからを期待します
宿泊先のホテルの部屋から見える店の看板に誘われてしまった。店内は黒を基調としていて薄暗く、個室風に仕切らていて、なかなかいい感じ。既に食事は済んでいた為、日本酒で軽く。日本酒と言ってもフルーティーな高級品は嫌いなので、一般的な清酒。妙高山、越後のおやじ？共に、１合:\350なんとも嬉しい価格。味も全く問題無し。仄かな香りがする好みの辛口。美味い。お通しは薄味ドレッシングのレタス主菜のサラダ。ちょうど野菜が食べたかったのでグッドタイミング。つまみは、(マグロの赤身を食べたかったが売り切れ、残念。) 子持ちシシャモに、冷やしたぬき豆腐成る物。シシャモはチェーン店にはよくある可愛い物。豆腐はだだの冷や奴でよかったのだが、無いので仕方なく。やはり天カスは邪魔に感じられた。店員さんはハキハキして好感が持てるのだが、忙しそうで事務的な感じも。雰囲気良く、低価格。夕食時に入ってみたい。｢月あかり｣ の由来、帰って食べログを見て知った。読んで字の如く そのまま。好きな響き。
ホテル近くの居酒屋を食べログで検索して向かったが、定休日ではないのに臨時休業… そしてまた別のお店を探して行ったらこれまたお休み⤵️ なんてこった そしてホテル近くに戻り、飲み放題のあるこちらのお店へ。チェーン店のようだが、個室もあるしまぁ問題無し。しっかり元を取るかのごとく、10杯くらいお酒を飲み、お刺身や串盛りなどたっぷり食べて5000円ちょっと。満足でした
テーブルが狭いのためもう少し広さが欲しいところもあるが、個室がありゆったりできるのがよかったです。料理は安いわりには美味しかったです。すり鉢のじゃがバターは最高です。また、しじみラーメンも食べてるので締めもできてよかったです。
６月26日友人とお邪魔しました。この日青森は、大雨になり、傘をさしても、濡れるくらいすごかった。店に入り、飲みものを頼んで少し経って店の床を見ると、雨水が流れ込んでいるのに気づきました。店長さんなのか、必死に謝りに来ていました。また、スタッフさんも、足元から濡れているにも関わらず、素敵な笑顔で接客している姿が、今でも目に浮かんできます。帰りがけに、ありがとうございました、がんばってくださいと言うととびっきりの笑顔で、送り出していただきました。また青森にきたら、寄らせていただきます。ありがとうございました。
接客、料理、提供時間　全てよかったです。ただ一点、飲み放題を勧められて飲み放題を選択しましたが最初のビールがピッチャーで提供され、各自でジョッキに注ぐ形でした。人数が多かったので仕方ないのですが、せめてピッチャーは泡を注がずに液体だけで持ってきて欲しかったです。
料理が早い。安い。飲み物が早くくる。完全個室。
事前に予約して入店　座席には名前が書かれたカードがありましたこういう気配りは嬉しいですね以前に会社の会合で来ていたため、雰囲気や料理の感じは心得ておりましたどの料理も大満足日本酒の大吟醸飲み比べ八仙、田酒、豊盃それぞれが風味良く美味しくいただきました
口コミの感じがとても良い。それに釣られて事前に予約を入れてお伺いしました。カウンターが、あるのでおひとり様も空いていたら安心してたべれます。ボードに本日のお勧めが食べたいものがのっているホタテの貝味噌焼き。刺身盛りもメニューに一人分はないが対応しますと！人気のお店は忙しくても対応が良い✨あ、お通しもなんかでっかい貝類が入ってた何か聞けばよかったが味がしみていて美味しかった。刺身もどれも美味しい椎茸も肉肉しくてジューシーでないか✨あえて言えば私がお酒が弱くて飲めない日本酒の種類が多くて飲める人は楽しいだろーな✨✨最後に頼んだ味噌汁も魚の身と出汁がとても美味しかった。またここは来たいと思えるお店でした。
魚の刺身、馬刺し、イガメンチ、ニンニク揚げなどたくさんいただきました。帆立の貝焼き味噌、ヒラメの刺身最高！帆立の刺身の売り切れが残念でした。田酒の飲み比べも良かったです。山廃は苦手なイメージがありましたが田酒山廃うまかった。日曜日の営業しているのがありがたい。
青森ひとり旅初日の夜、1軒目。青森へ行くことが決まった9月の初旬くらいに予約を入れておいたこちらのお店を訪問することにします。予約の時間に入店すると店内はカウンター席含めほぼ満席状態。1人でも予約を入れておいてよかった。さて、1杯目はビールをお願いしてゆっくりとメニューをチェック。本日はこのあとも別のお店に行く予定なので注文するのは2品と決めているのでじっくり悩む。「やっぱり刺身か？鮑もいいな〜」など迷いに迷っていると、青森きくらげという文字を発見。店員さんに「きくらげ有名なんですか？」と聞いてみたところ自社で作っているとのこと。きくらげって中華料理の脇役的なイメージだったので興味津々。なので注文したのは、青森きくらげ刺身　(400円) と大トロ刺身(1480円)の2品。まあ、大トロは食うしかないだろう。日本酒を見てみると、田酒の文字がズラッと並んでいます。田酒だけでもこんなにあるんですね。とりあえず、無難そうな純米酒を選択してちびりちびりと楽しみます。・青森きくらげ刺身わさび醤油か生姜醤油で頂くようでコリコリとした食感がとても良く日本酒によく合いますね。これはハマりそうなので思わずきくらげのたまご炒めも頼みたくなりました。・大トロ刺身これは間違いない旨さ。口の中でトロけてしまいます。あっという間になくなりそうなのでゆっくり味わって楽しみます。日本酒も進みます。田酒の違う種類もお願いしまたもやちびりちびり作戦。もう少し食べたいなと思ったところでお会計。しかしながらきくらげを見直したね、あいつはそんなに実力があったのか。
青森旅行で訪問事前に予約しました。休日だったからか20時過ぎでも満席で予約なしの人は断られてました。二軒目だったこともありあまり食べませんでしたが食べたものは全て美味しかったです。一軒目で田酒がないと言われたので田酒の飲み比べができて良かったです。強いていうならさざえの刺身が小さすぎたことくらいです。少し前に長崎旅行でもさざえを食べましたが似たような値段で2倍くらいの量があったのでよりそう思ってしまいました。注文したもの・イガメンチ・ホタテの刺身・さざえの刺身・すじこ巻・田酒飲み比べ青森とかでは普通にすじこ巻がメニューにあるのが良いですね。大好物なだけなので完全な個人的感想です。
三連休に青森へ。事前に予約してうかがいました。予約しておいて良かったー。さすが三連休。あちらこちらのお店で、お店の前に満席の貼り紙。こちらのお店も予約されてる方以外はお断りしてましたー。地酒が豊富と聞いて伺ったのですが、種類というより、青森のお酒の定番、田酒・豊盃・八仙のスペックがすごい。この酒蔵だけで何十種類も揃ってるし、たぶん貴重なんでしょう、超高級なのも置いてます。メニューにはそれぞれお酒の特徴もきめ細やかに書いてて嬉しい。いただいたのは・豊盃　月秋・田酒　純米吟醸　古城乃錦・田酒　純米吟醸　彗星彗星っていうやつが酸味とちょっとした苦味のバランスが好きだったなー。お料理はなんでもあります。刺し盛り、大イワシ、イガメンチ、白ネギとサガリの串をいただきました。どれも安定の味。さすが腹パンになってごちそうさま。これで４０００円いかなかった。おそるべし青森。こちらはどちらかというと観光客向けだけど、地元の人が通う良い店たくさんあるんだろうなー。
昨年に続き青森へ。去年は『青森ねぶた祭り』の見学だったけど、今回は単純に函館の帰りに途中立ち寄る感じで。夜ご飯も気張らず、地元で人気の居酒屋さんへ。魚介を中心に美味しそうな雰囲気。町の人の様子も感じられるし、こういう店も好き。「アサヒスーパドライ生/中（税込550円）」で乾杯。お通しに「ツナマヨ、イクラ、とびこ、人参、カリカリの奈良漬風のお新香」が出てくるが、これが美味しい。…お通しで美味しいと、これから期待しちゃうなぁ。そんな感じだったので、メニューを見て食べたいやつを魚介を中心に片っ端から頼んでみる。まずは地元の名物の「イガメンチ（税込450円）」…津軽地方の郷土料理。中には小さくカットされた人参などの野菜、イカ、ゲソ。小麦粉と混ぜて丸めて揚げた料理。マヨネーズや塩でいただく。青森に来たら食べておいた方が良いマストアイテム。もう一つ「ホタテの貝焼き味噌（税込750円）」…これも津軽や下北地方の郷土料理。ホタテの貝殻をお皿にして、出汁に味噌を溶き、ホタテなどの具材を入れて、卵でとじて料理。…ちょっとホタテが少なくて寂しかったけど、この値段じゃこんなもんか。「蛸の唐揚げ（税込680円）」…レモンとマヨネーズが添えられている。普通に美味しい。…この店、お通しにしてもイガメンチにしてもマヨネーズで食べる味付け多いのかな？マヨラーにはたまらないかもね。「フライドポテト（税込500円）」…くし形切りのジャガイモで控えめな塩味。ホクホク美味しい。お腹に溜まるな。「ひでか流 季節のサラダ、温ドレッシング（税込860円）」…温ドレッシングは紫蘇風な味。量はかなり多くてお得。「銀鱈塩麹焼き（税込950円）」…ふっくら焼かれた銀鱈。塩麹の味わいが味に深みをつけている。ドリンクを生レモンがゴロゴロ入った「凍結生レモンサワー/中（税込600円）」に変更。…これ、レモンそのままに2回までおかわりが＋400円でOKなヤツ。「イカ焼き（税込850円）」…イカ焼きは醤油をかけ、唐辛子マヨネーズでいただく。イカ自体もしっかり美味しい。キクラゲ卵炒めや、ししゃも、紅生姜天ぷらなど、もっと注文しようかと思っていたが、お腹がいっぱいになって来たので、〆のご飯の注文をすることに。相方は「梅茶漬け（税込600円）」を注文。僕は「鉄火巻き（税込500円）」。…醤油をつけていただく。これは普通に美味しい。山葵が欲しかったなぁ。さてさて、お会計。東京ならひとり7〜8000円くらいかなぁ、と思ってレジに行くと、なんとひとり4000円台。やはり地方はお財布に優しく、それでいてちゃんと美味しいから、楽しいなぁ。
今年はサンマが豊漁なので案の定お品書きに見つけて注文しました　すべてのメニュー何を注文しても安定の美味しさです　青森の地酒も豊富に揃い地元民にも観光の皆さんにもぴったりな居酒屋さん　安心してゆっくり過ごせる居心地の良いお店です　ご馳走さまでした
青森では、食事中心であまりお酒を飲むことはないのですが、せっかくなので日本酒を少し飲みたい気分。宿泊したホテルに近いこともありこちらに決定！いただいたのは、鮪(本鮪にすべきでした)、帆立の貝焼き味噌750円、イガメンチ450円などと飲み比べの大吟醸(3種1700円)にしました。つまみは安くて良いのですが、味の方はコメント省略。一方、地元代表の大吟醸は美味しいです。八仙と田酒の大吟醸は果実の香りと、口当たりが最高！　飲み比べとは言え、グラスが小さいのはとても残念でした。(首都圏と青森は同じような仕入れ値かもしれませんが、青森で飲むのにこのサイズはないでしょうね)梯子をする関係で、こちらでは軽めに終了です。写真は訪問当日のものです。ご馳走様でした。追記当日、口開けの客として入店しました。二人目のお客さんは、男の外人さん。店内に二人しかいないのに真横に座らせます。英語なら話せますが、次のお店の時間もあるので、会話している時間はありません。約40分で退店しましたが、予約客が来るわけでもなくお客は2人だけですよ。マッチング居酒屋なのでしょうか？
やっぱりウニが旨い！旬肴ひでか青森県　青森市新町再訪問木曜日　17時00分着　初客駐車場　なし2週間前に初訪問して、再訪です！今回は1人！人気店なので、座敷は予約でいっぱいみたいです。独り身なのでカウンターで1人寂しく飲みます！まずはホタテとヒラメ刺！ホッケとコマイ！なんと行ってもウニ刺がやっぱり旨いですね！〆にすじこ巻きを頼んで満足です。少し費用はかかりましたが旨かったのでどうでも良いです！大変美味しゅうございました！
青森出張、青森名物をたくさんいただきました。こまいっていうお魚は歯応えあってふわふわで美味しかった。お刺身はどれも脂がのっていて美味しい。あとイカのメンチみたいなイガコロッケ（？）も名物らしい。取引先の方にも喜んでもらえたようでした。おかげさまで初青森、よい思い出ができました！ごちそうさまでした。
アラカルトで色々注文しました！写真にはありませんが、おすすめメニューのウニとアワビの刺身も注文しました。ウニはたぶんミョウバンを使わず、剥きたての生ウニの味で、とても美味しかったです。アワビもコリコリで最高に美味しかったです。また、いがメンチはとってもジューシーで、何個でも行けそうなくらい美味しかったです。
やっぱりウニが旨い！旬肴ひでか青森県　青森市新町再訪問木曜日　17時00分着　初客駐車場　なし2週間前に初訪問して、再訪です！今回は1人！人気店なので、座敷は予約でいっぱいみたいです。独り身なのでカウンターで1人寂しく飲みます！まずはホタテとヒラメ刺！ホッケとコマイ！なんと行ってもウニ刺がやっぱり旨いですね！〆にすじこ巻きを頼んで満足です。少し費用はかかりましたが旨かったのでどうでも良いです！大変美味しゅうございました！
青森で地酒を飲める店を探して、ひでかへ初訪問しました。地元客で賑わっていて、カウンターに通されました。メニューが色々あって迷いましたが、刺身、イカの塩辛を注文しました。地酒は豊盃と田酒を飲みました。地酒とつまみが良くマッチして、大満足です。青森で地酒を味わいたい方にはオススメな居酒屋です。
お刺身も揚げ物も、どちらも美味しくいただきました。特に、鯛平目お刺身は身が締まっていて新鮮さが感じられ、旬の味を楽しめました。イカメンチは熱々で提供され、ビールとの相性が抜群でした。店内は落ち着いた雰囲気で、ゆっくりと食事を楽しむことができました。価格は特別安いわけではありませんが、食材の質を考えると妥当な価格帯だと思います。料理は美味しいものの、注文から提供まで少し時間がかかることがあったのが気になりました。
早めの夕食の後に二軒目にこちらのお店へ。青森名物を食べたいということで、イガメンチとにんにくの丸揚げを注文しました。まず、お通しのとろろとオクラがかかったお刺身がおいしかったです。そして、食べかけの写真しか撮れなかったのですが、イガメンチとにんにくの丸揚げもおいしかったです。にんにくの丸揚げは、一人で食べられるかという量だったのですが、ぺろりといけちゃいました。イガメンチは、あまりいかの味を感じなかったのですが、今までに食べたことがありそうでなかった味でした。弾力のあるハンバーグを和風の味付けにした感じでした。青森の名所・名物・偉人などをまとめたシートがあったり、あちこちにおいてあるものが青森に関係のあるものだったり、郷土愛あふれるお店でした。
店員さんの接客も最高でしたし、もちろんお料理も普通の居酒屋としてのレベルも高いし、地元食材も味わえました。合鴨のコンフィがファインヒットマグロの中トロは大トロ並みに脂が乗ってた。地元青森の地酒も種類豊富でめっちゃ楽しめました。
青森ねぶたの会場の近くの居酒屋さん｡お通しが、殻付きの生うにとは、初体験でびっくりしました。うには、クリーミーで美味しかったです。帆立の貝焼き味噌、シャケのハラスや、エイヒレ、マグロの唐揚げ、いぶりがっこチーズ他注文｡美味しかったです。
青森生活最後の週末の夜はひでかさんで一人飲み。人通りの多い通り沿いには名店はないと決めつけ、３年間青森市に住んでいながらこちらに伺ったことがなかった。今夜こちらに伺ったのは、埼玉から去年来たばかりの上司から、青森に居たんだったらひでかに行っておかないとだめですよと諭されたから。聞けば、遠くからのお客さんを接待するのには鉄板のお店なのだとか。カウンター席に着いてメニューに目を通すと、料理の種類が多く値段も手頃。興味を唆るものも多かったけれど、頼んだ料理がそこそこの量だったので自重した。料理もさることながら、特筆すべきは日本酒の品揃え。田酒をはじめ青森の日本酒ばかりお手頃な純米酒からプレミアラベルまで数多く取り揃えている。11ページにも渡る日本酒のメニューを見ると、グレードに応じて細かく値段設定がされていてしかもそれ程高額でないので良心的である。田酒や豊杯は全国でも人気が高いお酒だから、よそから来てこんなにいろんな種類が味わえれば楽しめるだろうし、もてなす方も誇らしいかもしれない。カウンターで隣り合わせたこれまた埼玉在住のオートバイクツーリストの方と話をしながら私も田酒の3種セットをじっくり味わって引き上げた。帰る途中、何処からか海風に乗って、佞武多祭に向け練習に励む笛太鼓のお囃子が聴こえてきた。今年は佞武多を見られないんだなと寂しさが湧いた。
青森出張の際に7名で訪問。日曜日の夜は選択肢が少なく、お客様と相談しこちらを予約。コースではなくアラカルトで好きなものをオーダーです。何気なく頼んだ“箸がとまらない大根納豆”が美味しくついおかわり。蒸したホタテのスープもおいしかったです。
ジャンル:居酒屋食べた物:ヒラメさし、マグロ中とろ、ふぐ白子、豊盃夏ブルー座席:カウンター、お座敷喫煙:外？家族連れ:不可最寄駅:青森駅駐車場:近くのコインパーキング？所感:メインストリートから１本外れたところにある。ひらめさし絶品で日本酒にあう。青森の日本酒がかなり豊富に揃っていた。中とろはこぶりで少し残念。
郷土料理を食べたいなと思い始めて訪問させてもらいました。焼いた筍が絶品でした。また初めてハラミ鍋をいただきました。ホタテが食べれなかったのが残念ですがボリューム満点です。機会があれば今度はコースではなくアラカルトで頼みたいなと思います。