本州最北端のボートピア黒石だ！ここにある食堂　レストランB‐ダイナーさんメニュー（押せば３コース捲り）めっちゃ安くね？この日は閉店間際（６時１５分）で米系統売り切れ醤油ラーメン・フライドチキン２個をお願いフライドチキン　１個１００円ファミチキみたいなのでしたしょうゆラーメン　２８０円具もしっかりあるでチャーシューもあるスープ（黒いのは胡椒です）麺はバリバリ冷凍いただきまーすしょうゆラーメンは冷凍の中華麺に業務用スープでしょうが２８０円でこのレベルの物が令和７年に食えるというのが奇跡。ゆで卵も半分入っててメンマにナルト、ネギもカットねぎじゃなく普通に美味しいですフライドチキンも１個１００円やで。こんなの不味いわけがなく揚げたてで１個は持ち帰って食べましたごちそうさまでした入場料も要らないので近所に住んでたらしょっちゅう通いそう（安くて）
何と言っても驚愕のコスパ！！競艇の場外舟券場の中にある食堂で、食堂はファンサービスの一環のようで、利益は出て無いと思います。麺類や揚げ物など、ほとんどのメニューが冷凍食品を茹でたり揚げたりして調理した物ですが、それを差し引いても圧倒的なコストパフォーマンス！！しょうゆらーめん250円にのり弁丼200円を追加しても450円とワンコイン以下！！この圧倒的コスパの中で麺類大盛り100円増しは割高に感じますが、他の店の大盛り麺1.5玉と違って、冷凍麺2玉分らしく、かなりのボリュームになります。
ハンバーグと牡蠣フライをいただきました。クリームソースでいただくお料理です。大ぶりの牡蠣フライが2つにコロンとしたハンバーグが1つ。マッシュポテトものっています。サラダはいろどりが美しい生野菜。卵豆腐、海老のマリネに浅漬けもついていて豪華。揚げたてサクサクの牡蠣フライに海老の風味豊かなソースのハンバーグがおいしかったです。
おそらく私が知る限り青森県最安値？？ボートレース場の中にある食堂です。醤油ラーメン250円とのウワサを聞いて初入店しましたがとても250円のクオリティじゃなくて普通のお店なら最低でも500円以上は絶対します。店内も清掃が徹底的に施されておりとても綺麗です。ラーメン以外にも値段が見間違えるど低価格で味も美味しいです。青森県に来た際はぜひ立ち寄って見てください。
お陰様で、700upです！お付き合い頂きありがとうございます♪今回は青森県黒石市にある競艇場外のレストランを紹介。弘前市内から黒石インターへ向かう途中左側にあります。右には中央競馬場外施設『ウインズ津軽』もあり嬉しい限り。同業者様との宴会の翌日。①串の坊➁杏。 ③もう一軒は大人の・・・。同業者は彼方此方へ営業中。自分は自分らしく。こちら（笑）駐車場は広々、また岩木山がドーン。大きなレースもないこの日、開場前一番乗り。折角なので一番高い指定席で遊ぼう。結果は遊ばれましたが(^^;係の女性の説明を聞くと、食べ放題付の指定料金は2000円。『食べ放題』に弱いので、勿論これを選ぶ。手にハンドスタンプを押される。レストランでハンドスタンプを確認されるシステム。レストラン一言で言うと『安い』。ラーメン250円・カレー300円・海老天そば350円…。安くてびっくりレストランで利益を求めない、舟券の売上げが大事なのでしょう！11:30レストランへ向う。厨房には白衣の男性。カレー、コロッケ、チキンカツを注文。計450円。10分程度でコール♪あれ～『広島の銘菓サービスです！』。このお菓子広島の宮島競艇が発売中。なるほどね～(^^♪  良いサービスだね～！JRAも見習って下さいな。（笑）カレーはそれなりにスパイシーで、300円とは思えない。コロッケ、チキンは業務用の冷凍物かな？あとから知ったが、500円の指定席・1000円の指定席共に300円の汚職事件× 御食事券〇が付く。なのでオラ1300円食べないと損？(^^;450円しか食べれなかった。いい勉強になりました。出窓にはモニター画面があり、外れが確認出来ます♪(^^;6艇のレースを当てる難しさを実感。実はこの日、10レース前後の舟券を購入したが、一度も的中ならず。（笑）指定席でオラの後ろのおばちゃんがテレビ見ながら笑っていた。←新婚さんいらっしゃいを見てる。※ヘッドフォンが必要。売店で150円で販売。オラには係りのお兄さんが販売に来てくれた。オラはグリーンチャンネルで競馬見てた。競艇場外で競馬まで見れるとは、大したもんだ。スタッフの対応も丁寧で、またお邪魔したい。お世話になりました！サービス料をたっぷり払い施設を出た。その足で向かったのは高速ではなく、ウインズ津軽。前売を購入し高速でradikoで視聴。とことんギャンブル好きなオッサンです。でも永く続けているのは、それ程負けていないからだと自負している。過去のキリ番。100…元祖 ジャンボ焼とり←盛岡競馬場200…まんぷく道場←盛岡競馬場300…玉萬茶寮 福島競馬場店←福島競馬場400…万松 福島競馬場店←福島競馬場500...ひがし←盛岡競馬場600...ラッキー亭←競輪場外施設これからも宜しくお願いします　m(__)m　♪
黒石支店の同期と飲みに参りました。串焼きは5本で250円から350円ぐらい。何本食べたか定かではありません。飲み物は生ビールのほか日本酒熱燗を４合ぐらい。同期からこの店は安いぞと聞いてはいましたが、お代は一人3000円でお釣り。脅威の安さです。カウンター席には、もうご隠居生活と思われる先輩方がずらり。確かに年金暮らしになっても気兼ねなく飲みに来られそうです。
八甲田山系を後にして、次に訪れたのは 黒石市の中町こみせ通りです。中町こみせ通りには 有名な大きな杉玉もありました。が、 残念ながら 駐車場がなかったので車で通過しただけになってしまいました。それではあまりにもつまらないので通りの突き当たり 辺りにあった こちらのお店 で何か買って帰ろうということになりました。こちらのお店は 時期も時期ということでかなり混雑していました。 人気店 なんですね。洋菓子のお店 なんですがとりあえず 素早く買えたのはレジ横にあった このどら焼き だったのでどら焼きを買いました。この日はお昼を予約せずに動いていたのでお腹が空いていました。なのですぐに食べてしまいました。郷土色はそれほど感じなかったですが 、とても美味しかったです。この後は、当初 行くかどうか迷っていた盛美園に行きました。いわゆる 洋館です。でも 実際 訪れてみて とても良かったです 。実は2階部分は 洋館 なんですが 、1階部分は 書院造りで庭もとても落ち着いた良いものになっていて まるで 銀閣のようでした。その和洋折衷 はとても不思議な感覚でした 。さらに 30分に一度、宝物殿を開けていただけるので、そちらをじっくりと拝観 させていただきました。黄金がふんだんに使われててとても素晴らしかったです。この後は、 この時期 弘前 といえば有名な「嶽きみ」これを 路上販売しているお店があると聞いてそちらに向かいました 。
黒石市のねぷたを見に行った時に訪問。私タケヤのバナナボートが大好きなんでこういう洋菓子系どストレートです。黒石のねぷたは青森市のねぶたと違って規模はそこまで大きくはないですが町の住民でやってる感じがありアットホームで素敵でした。
お店の名称でもあるシャロンを購入。248円。中にコーヒークリームが入っていてスポンジに包まれています。￼中のコーヒークリームがとってもおいしかった。ペロっと食べられちゃう。冷やして食べるのがオススメです。あまりにも美味しくて次の日もリピートしちゃいました。マンゴープリンも美味しかったです。小ぶりでお値段抑えめなので、購入しやすいですね。
こみせ通りから青森に向かおいうとしたら、ちょっと気になるお店がありました。シャロン甘洋堂ですモンドレレクション受賞と書いてありました。創業は昭和４４年。初代が和菓子を中心に作り始めました。いまは２代目夫婦がお菓子作りに腕を振るっています。ケーキや焼菓子は食感にこだわり、万人に愛されるお菓子を作ろうと店頭に並ぶのは約１５０種類。試食ができるのもいいですね。店名にもなっている「シャロン」は、香り高いコーヒークリームを、ふんわり焼きカステラで包んだ、内閣総理大臣賞受賞銘菓。生クリームとバナナが入った「ドリーム」（写真中央）も好評ですケーキもどれも可愛いですシャロンとドリームを購入しました。あとから食べたのですがどちらも美味しかったです。
黒石市にある和洋菓子のお店です。こみせ通り散策後、何か甘いものを・・・と探し求めたのですが、時間帯が悪かったのかお休みのお店が多く、そんななかにあって営業されていたので迷わずこちらへ入りました。こちらのお店はシューロールが有名です。ただ、私もこれまでいくつかのお店でシューロールなるものを食べてきましたが、あまりおいしいと思わなかったのでここのお店も正直あまり期待していませんでした。このシューロールとその他数点をテイクアウト。シューロールはコーヒーとバニラの２種ありましたがバニラのみを購入。カットですが結構大きめです。スポンジがスカスカしていなくて、密度が高いですね！食べてみるとよくわかります。柔らかくて、それでいてしっとりとした舌触り。中のクリームはホイップクリームで、時間をかけて食べると溶け出してきてしまいます。シューの部分がこれまで食べてきたものよりおいしかったので、確かに噂通りのおいしいシューロールだなと思いました。スウィート芋は「スウィートポテト」だと思っていたのですが、甘さがほとんどありませんでした。もしかしたらサツマイモではなく、ジャガイモとか使っているのかな・・・？という感じです。焦げ目がとってもおいしそうに見えるだけに、どうもギャップを感じてしまいました。かぼちゃのスフレはまんまかぼちゃです。期間限定みたいですよ。こちらのお店は和・洋どちらも随分多くの種類が並んでいました。近所にあったら御用達になっただろうなと思うようなお店です。
八甲田の温泉帰りに甘いものが食べたくなった時、ちょうどお菓子屋さんを発見！歴史風情のある黒石の街に、新しいながらマッチした建物。店内も綺麗で、和菓子、洋菓子が数多く並べられています。最初に目に付いたのは、お店の名前にもなっているシャロン。バナナをクリームとスポンジ（コーヒー味）でくるんだ洋菓子です。甘さ丁度よく、値段も安い。お店には買ったお菓子を食べるコーナーがあり、コーヒー、お茶のサービス（セルフ）もついている。これは嬉しい！ごちそう様でした。店員さんの接客もよく、街に溶け込んだお菓子屋さんていう感じです。次、行った時は、苺のケーキがおいしそうだったので、試したいです。
青森の物産展でおすすめされて購入しました。昭和レトロな包装で可愛いと思いました。生地はふわふわで蒸しケーキのようで口溶けがすごく良い感じです。中身は珈琲クリームで香りもしっかりしています。甘いお菓子ですが、珈琲クリームの効果で軽くいただけました。後から冷やして半冷凍くらいが美味しいと聞きました。次の機会はそれを試したいと思います。
マロンのクレープ。クリームも軽くて食べやすい
2020年1月3日12時45分、妻と子供３人が注文。３種類注文していたが、美味すぎて追加で２種類を追加注文したようだ。妻も子供たちも美味い美味いと言って食べていたようだ。
2020年1月3日12時45分、妻と子供３人が注文。３種類注文していたが、美味すぎて追加で２種類を追加注文したようだ。妻も子供たちも美味い美味いと言って食べていたようだ。
こみせ通りから少し外れ、リスボンまで。小さなお店。ショーケースには、これまたミニサイズの和洋菓子。テイクアウトでクレープを。のつもりが、右手奥にイートインコーナーを見つけ、そこでいただくことに。クレープ一番人気のミックスバナナをお願い。ミックスバナナ(¥350)イートインコーナーから生地を焼くのが見える。楽しみが増す。ミックスバナナ。皿にのせられ登場。生チョコクリームと生クリームのダブル。程よい量に程よい甘さのクリームたちは、バナナとのマッチング率高し。小春日和のこの日、クレープだけじゃなく、ソフトクリーム、シェークをTakeoutするお客さんがひっきりなし。次はどれ？あ～悩む。どれにしようかな・・
本当は、黒石にある大好きなクレープ屋さんに来たのに、お休みで・・・（涙）でも、私のおなかはクレープを求めていたので・・・久々にリスボンに買いに来てみました。ここは黒石の定番クレープ屋さん。今日も親子が買いに来てました。クレープのほか、ちょっとした和菓子や、ワッフル、シェークなどもあり、イートインスペースもあります。お店が新しくなってから入りやすくまりましたね。クレープラブな私が今回選んだのは、人気Nｏ2の「苺のミルフィーユ」ここの生地は、しっとりすべすべ。食べ物にすべすべは変ですが、本当にそんな感じ。強いて言うなら赤ちゃんの肌のよう。焼き目とかもないので、本当にきれいな生地で、型崩れもしないので、食べやすい。そして種類が豊富！！メニューは写真を参照してください。クレープと言っても、お店によってこんなに違うけど、どれもうまし。今月は3つも食べてしまったー！！！！
黒石市にあるお菓子屋さんです。クレープやシェーク、ケーキやワッフルなど、「ケーキ屋さん」という括りではなく、幅広いスイーツを低価格で提供している「お菓子屋さん」で知られているお店。今回食べたのは、手のひらサイズの小さなワッフル。ワッフルは全部で５種類ありますが、今回は私の大好きなブルーベリーを食べることにしました。「アメリカンワッフル」とありますように、カリッとしたベルギーワッフルではなく、フワフワしているタイプです。中には自家製ブルーベリージャムと生クリームがしっかり敷き詰められていますが、断面はクリームがはみ出ることもなく、見事にキレイ。食べてみると生クリームとブルーベリージャムの分量がちょうどいいのか、さっぱりといただくことができました。生クリームが多いと食べた後で口の中に油っぽさが残るものですが、これはそんなこともなく、ちょうどいい感じ。フワフワの食感も口当たりを軽くし、ついつい２個目を食べてしまいそうになります。こちらでは同じく手のひらサイズの「ミニ」クレープなどが低価格で楽しめます。お近くにお越しの際はぜひ立ち寄ってみてくださいね。
（2014年９月の感想）秋ということで、今回の訪問ではマロンを食しました。写真を撮る暇もなく、かぶりつき。。。ものの数分で完食。。。相変わらず、美味かった。ただ、食べ終わると、ちょっと胃もたれぎみ。。。（2014年１月の感想）クレープといえば、ここしかない。。。初めて出会ったのは、もう３０年以上前、中学の頃。通学途中にあるお店だったので、部活帰りに行った。シェーク、ソフトクリームがメインだったけれど、一度クレープを食べたら、病みつき。高校を出て実家を離れてからも、実家に帰った時、思いつくと、買っていたような。今も、家族全員好きなので、実家に帰るとよく買って、帰りの車の中で即食いすることも多い。いやあ、黒石スイーツ最高です。
地元でもあり、学校が終わって時間があるときによく友人と行きます。クレープは手作りです。持ち帰りもOKで、畳まれてミニサイズになったクレープも厚みがあり食べごたえがあります。私はブルーベリーのクレープが好きです。今から一番最後に行ったときは抹茶シェイクを注文して、店の飲食スペースで飲みました。バナナ、ストロベリー、チョコ、メロン、コーラなどなど味のバリエーションも豊富ですが、私は抹茶が一番好きです。店の外観は黄色い小さな家といった感じ。お洒落でかわいいです。入口のところにある黒板にはチョークで休業日が書かれています。気軽に入れるお店だとも思います。
お店に入ると、ほんのりカレーの匂いが！今回は、家族３人で行きました。壁に向かう席と、カウンター、普通の席と合わせて、15席ほどに見えました。一人で行くなら壁際の席が良いと思いますが、仕切りがないので2人以上で行くのがおすすめです！店内は薄暗く、落ち着いた音楽が流れていて、ゆったりした雰囲気です。ファブリックの色や種類が豊富で、北欧のような色使いでした。壁にトランプを貼ったり、造花を飾ったり、壁に時計を投影していてとにかくおしゃれなのに、奇抜な感じがありません。置いてある雑誌もおしゃれで、私の席のそばには「FUDGE」がありました。（外国人モデルさんが日本の服を着ています。）また、膝掛けや熱くないグラスなど、配慮がされていました。さすが女性のマスター！店内が少し混んでいたので、注文から少し時間がかかり、ドリンクが到着♪☆ココナッツラテ…少しぬるめ。チョコと角砂糖つきで、思ったより甘さ控えめ！おいしい。☆マサラチャイ…少しぬるめ。チョコと角砂糖、シナモンつき。おいしいそうです。☆りんごのケーキ（名前忘れました）…米粉を使っていて、スポンジとようかんの間みたいな食感！おいしい。新しい。時間を忘れるような空間でした。絶対にまた来たいです♪♪♪
黒石市のこみせ通り沿いにある喫茶店「drama」です。この日は暑い1日で、「黒石よされ」の流し踊りの日！ちょっと早く着いて、休むところがないかと探していたら…見つけたお店！入口には、黒石よされのため、17時で閉店とか…午後はケーキセット(600円)があるので…それを注文！いつもは数種類あるケーキもこの日は1種類…大丈夫ですよ！ドリンクはアイスコーヒー！喉の渇きを一気に癒してくれます！閉店時間が早いのは、お店の前で物販をするためとか！1人で営業してるようなので…頑張ってください!!
黒石市のこみせ通りにオープンしたカフェです。こみせ通り界隈にはつゆ焼きそばなどお食事をするお店は結構あるのですが、「ちょっと一休み」できるところがなくて軽いランチが食べられるカフェは重宝します。店内は明るく、梁が見えるちょっと高めの天井に開放感あり。テーブル席・カウンター席があり、１人でも複数人での利用も可能。お店入って右の壁にはホームプロジェクターによる映画が流れ、ボサノヴァが合う感じのカフェです。今回は大正コーヒーとバナナミルクチーズケーキをいただきました。大正天皇にお出しした「黒石のおいしい水を汲んで入れたコーヒー」に由来する大正コーヒーは、まろやかでやわらかな口当たりのおいしいコーヒー。久々においしい！！と思えるコーヒーでした。酸味はほとんどなく、エスプレッソほどではないけれど濃い目のコーヒーです。しかも大きめのマグにたっぷり☆バナナミルクチーズケーキはバナナチップスが入ったバナナ風味をダイレクトに感じるチーズケーキ。濃厚ずっしりタイプで、おいしいです。こみせ通りの雰囲気が好きで年に２～３回ほど行くのですが、cafe気分が和の時は「たかはし」、洋の時はこちらの「drama」と使い分けができるので嬉しいです。
黒石のこみせ通りの近くで、すごく雰囲気があります。外から中が見えないので、いつも少し入るのに躊躇します。でも、入るとおしゃれな家具があり素敵なカフェです。カウンター入れて20人入るくらいの広さ。パスタとタコスライスを食べましたが、美味しかったです。カレーやオムライスも美味しそうでした。デザートはチーズケーキです。普通のチーズケーキとオレオ入りチーズケーキなどありましたが、どれも美味しいです。黒石のこみせを見たあとに、休憩するのにちょうどいいカフェです。
※2014.10ver.の投稿写真にいいね！をくださった方々へ、 ありがとうございます。並び方に納得がいかず再投稿しちゃいました～m(*_ _ )m2014.10再訪っ(*^3^)/またお邪魔しました。o(* >∀<)ﾉｼ嬉しい偶然に女子力を上げ？(笑)、更なる目的店のこちらへ=3⌒Y⌒Y⌒Y⌒Y⌒ (*´艸`)お連れサマ方がお買い物中に、気になっているアリエッテイ的な建物側にも自動ドアがあったので、そちら側からタマゴの自動販売機へ行き、地養卵を購入してみました！じ～っくり袋の中をチェックしましたが、当たりは無く(笑)(´･ω･`)お店に戻ると、お連れサマ方は色々購入していました♪(*ﾟ0ﾟ)しかし、残念ながら入店～退店までの間にお店の方から発せられた言葉は「〇〇円です」だけでした。(; ﾟωﾟ) .....えーと、前訪は初めてだったので、気のせいかもと敢えて点数付けから外して要様子見としましたが、これは如何でしょう。(´Д`A;)モチベーションを上げ、気持ちを前に出した方が良いかと思われます…今回は残念ながら評価DOWNとしました…☆↓お店の方、頑張ってください!!o(*>ω<)ﾉｼ ﾌｧｲﾄﾃﾞｽｰ★･.｡*†*｡.･☆･.｡*†*｡.･★･.｡*†*｡.･☆･.｡*「たまご色々♪」270投目っ+お店登録34件目っ(*^3^)/2014.9.23(火)に購入しました。o(* >∀<)ﾉｼあれは、二回目のポムろうとした時の事です。⌒Y⌒Y⌒ (*´艸`) ｸﾞﾌ久々の県道13号線をルンルン=3突如あらわる建物！「たまごや」って？！あっ、自販機まで！？Σ(〃ﾟ口ﾟ)帰りに絶対寄り道したい！！(*￣^￣)ゞ ｶﾀｲｹﾂｲポムって～色々づくしのイタリアンランチを堪能して～お土産購入して～それでも寄り道を敢行です=3⌒Y⌒Y⌒Y⌒Y⌒ (*´艸`) ｸﾞﾌﾌｰ先ずは卵の自販機見学を先に！(｢ﾟｰﾟ) ｵﾓｼﾛｿｳ店内は明るく綺麗で、お塩の拘わりが面白く、お菓子の試食もありました！商品はこだわりの「たまごや卵」を始め、卵を使用したソフトクリーム・アイスクリーム・プリン・タルト等の焼き菓子・味付茹で卵・鶏の燻製？・お塩・お醤油・お米etc、色々販売されています～(*ﾟ0ﾟ)そこで何と以前青森市のアスパムで見掛けたお醤油を発見！その時は単品販売していなくて、購入を諦めたお品だったので迷わず決定！「たまごや卵」の赤玉六個と合わせ購入しました。(*･ω･)ﾉ今回は流石に色々歩き回り購入していたので、控え目に…(人´Д`*) ｵﾐｾﾆｺﾞﾒﾝﾁｬｲりんごたまり醤油:お初のたまごかけご飯の専用醤油です。薫りはりんごの酸味を連想しますが、実際生卵と合わせると酸味は感じず優しくまろやかなお味でした。たまごや卵:一回讃岐うどんでかまたま、後はたまごかけご飯で頂きました。黄身も白身も柔らかく、卵独自の匂いも少なく、コクがあると感じました！(*´□)♥ｺﾞﾁｿｳｻﾏﾃﾞｼﾀ帰宅し、調査！新青森駅にも支店がありました！w(*ﾟoﾟ)w個人的には、新築チックな香りとパティシエ？お父さんが少し気になりましたね…もう少し活気が欲しいかナ…頑張って欲しい応援の意を込めて、お店の登録をします!!!沢山の寄り道が増えます様に～☆彡    ヽ(￣ω￣(￣ω￣〃)ゝ次回はソフトクリームを頂きたいと思います♪o(*>ω<)ﾉｼP.S①タマゴの自販機とお店の間の建物に興味深々…|*ﾟДﾟ) ｱﾘｴｯﾃｨﾃｷﾅ?P.S②この後は、近くの行ってみたかった温泉へ=3⌒Y⌒Y⌒Y⌒Y⌒Y⌒ (*´艸`) ｸﾞﾌｸﾞﾌ
たまに通っていたので、場所は分かっていましたが、家人に言われ、たまたま実家に帰ったついでに立ち寄ってみました。駐車場には、１台のみ。。。おそらく店の方用。。。中に入ると、お客さんは誰もおらず、閑散。。。店のおじさんが一人だけ。玉子や加工品などいくつかありましたが、やっぱり品ぞろえも閑散。。。まあ、ソフトクリームを家族分頼んでみました。１個２５０円ということで、高をくくってましたが、さにあらず。。。結構ソフトも多めで、味も濃かった。。。ただ、その味の濃さは、牛乳の濃さではなくて、おそらく卵の濃さのような気がします。他でよく食べる、牛乳ソフトとは違った味わい。。。美味しゅうございました。ただ、あの店の雰囲気は、やる気があまり感じられないのが、少々残念。。。まあ、でも、新たな黒石スイーツとして記憶に残しておこう。
黒石市最後の食事はやっぱりつゆ焼きそばでしょ。でも、黒石焼そばも食べてないんだな。だったらここ。注文したのは「化けやきそば」。最初は焼そば。途中でつゆをかけるとつゆ焼きそばに化けるという趣向です。焼そばの味付けはウスターソースだそうです。麺は太い平打ちでストレート。そば徳利に入ったつゆは出汁なのかな。うっすら味があります。名物を食った感がありました。
去年黒石に来た時は黒石名物つゆ焼きそばを食べれなかったので、ぜひ‼︎とオープンと同時に来店。時間待ちでコーヒーを飲んだせいで、あまり多くは食べれず。夫は念願のつゆ焼きそば（750円）を、私は黒石焼きそば半熟卵トッピング（750円）を注文。麺も平べったくてソースの味が関西とは違うのか、なんかクセになるお味でした。豚肉も分厚くて食べ応えあり。つゆ焼きそばはソース味でかけそばみたいな不思議な感覚でした〜後から入ってきたイケメン⁈2人組は、両方を味わえる化け焼きそばを頼んでました。今度来た時はそれにしよかな黒石の街の佇まいが好きで、また来たいと思わせてくれるんですよね〜♪
すずのや＠黒石市にて、つゆやきそば知る人ぞ知る青森の超局地的ご当地グルメ「つゆやきそば」を求めて、青森県黒石市にやってきました。もともとは昭和30年代、冷めた焼きそばに熱々スープをかけて提供したのが始まりと言われるこの料理。提供された一杯は、焼きそばには見えないビジュアルですが、食べてみると間違いなく「焼きそば」です。ソースの風味がしっかり染みた平打ち麺が特徴で、言葉では表現しきれない「なんとも表現し難い」一杯です。
青森に旅行に行ったので、名前は知っていた黒石のつゆ焼きそばを食べに行ってきました。事前にお店を調べましたが、 こちらのお店が唯一 焼きそば とつゆ焼きそばを 味変で両方食べれるということで伺いました。あいにくの雨で平日の2時過ぎ だったせいもあるかもしれませんが、 私は行った時には 他にお客さんはいませんでした。太 平麺で、具はキャベツ 玉ねぎ 豚肉とシンプル。何とも 懐かしい味付けでした。麺は たっぷりで、半分食べたところで味変。スープ もラーメンスープとは違う お醤油味のだし汁でしたが、美味しくいただきました。
化け焼きそばこれ一杯で黒石焼きそば　つゆやきそばが味わえるとの事でこれ一択。黒石焼きそばをしらべてみると焼きそばは日本の都市部では戦前から普及しており、戦後には日本全国的に広まるようになった。黒石市はうどん文化が根強かったため、市内の製麺所では麺を切るカッターがうどん用しかなかった。このうどん用カッターで焼きそばの麺も作っていたことから、うどんのような太平麺での焼きそばが黒石市では普及していった。へー
お祭り前日の昼に訪問やきとつゆ両方が味わえる、と店前に出ていたので注文皿と水はセルフ、お片付けもセルフです気を遣わないのか、遣うのかようわかりませんが丼に1.5玉入ってるそうな…太麺ソースやきそばです途中で汁を入れて食べるとのこと初めて食べるお味です…タレは独特なのか、少し酸っぱめ思ったより胃に重くなく食べることが出来ましたおばーちゃんとおにーさんが営んでましたよ長く続いてくださいね
なんとも珍しいメニュー！あ、つゆ焼きそばのことではない。『化け焼きそば』なるものが。よく見ると、普通の焼きそばとつゆ焼きそばの２つを同時に味わえるもの。画期的^_^写真のように、丼に焼きそば普通に入っている。で、側に熱々のスープが入った容器が。丼の焼きそばをまず食す。平麺のちゃんとした焼きそば。美味しい、で半分くらい食べた丼の焼きそばの上からスープをかけてつゆ焼きそばに変身。画期的(笑)つゆ焼きそばは、つゆの量によるかもしれないが、優しい味。那須塩原でスープ入り焼きそばも食べたことあるが、やはり別ものです。好みの問題かと思います。美味しかったです。私的には量少なめでした。
お昼に美味しい海鮮を食べる予定が時間の都合で急遽何を食べるか探して、青森B級グルメ、つゆ焼きそばを食べたいと、つゆ焼きそばで有名なこちらに入店駐車場は店の隣の隣の空き地に看板とともに駐車場あり13:40とお昼どきは過ぎていたがお客様は多くテーブルが空いて店内の準備ができるまで待つことに。その間に、店舗の壁にあったメニューを見たところつゆ焼きそばと黒石やきそばの2通りを味わえる化け焼きそばなる物があったのでこちらにしようと決め待つこと15分早速入店しオーダーどうやら、焼きそばに途中から梅雨をかけることによってつゆ焼きそばになる、焼きそばからつゆ焼きそばに化けるということで、化け焼きそばとの事。待つこと10分？普通の焼きそばとあまり期待せずに食すと…んっ？出汁が効いててソース焼きそばとは違う何とも素朴で美味しい味の焼きそばこれは旨い！やばいつゆをかけるのを忘れそうになるところだった残り三分の一につゆと薬味を入れてつゆ焼きそばへ化かした後…一口。これまた、出汁つゆがそばに絡んでサッパリと美味しい麺は秋田の稲庭うどんの様な平打ちの麺うどん感覚で美味しくあっという間に完食。これはいい物見つけた感覚ごちそうさまでした。
真夏の暑い日に、謎のご当地グルメ『つゆやきそば』が食べたくなって黒石へ。通りのカドにあるすずのやさんには、14時を過ぎているのに長蛇の列。リストに名前を書いて、黒石の商店街を散策。付近に菊乃井の酒蔵や骨董品店があり待つのも楽しい時間。順番になり入店し、つゆやきそば700円を迷わずオーダー。着丼したつゆやきそばは、天かすが乗っている独特な印象。スープを一口すすると、優しい味わい。和風のお出しの向こう側に、ソース焼きそばのウスターソースの香りが見え隠れ。お母さんが「お好みで一味唐辛子をどうぞ。」というのでトライ。なかなかイケる!不思議な味わいでどんどん食べ進み、あっという間に完食。大変、美味しゅうございました。
北海道から東北地方に観光に来ました。せっかくなので地元の名物を食べたいと思い、すずのやさんへ。汁焼きそばを注文しましたが、これまた美味い!出汁と焼きそばが合うなんて知りませでした。自分でも作ってみたいと思い、店のソースも購入して帰りました。
【青森県黒石市・すずのや】化けやきそば　800円2024.6.16青森市から黒石市に向かいました。目的は二つ。一つは温泉。花禅の庄へ初めて行きました。館内は畳敷きの廊下で風情がありました。もう一つはもちろん食。つゆやきそば巡り。今回はすずのやさんにお邪魔しました。すずのやさんには黒石やきそばとつゆやきそばを両方楽しめる『ばけやきそば』というメニューがありました。麺は1.5玉使用。まず、やきそばを半分いただき、後半はつゆをかけてつゆやきそばにしてフィニッシュ！1杯で2度美味しい思いができました(^_^)v
本日は、黒石美味しいつゆ焼そばが食べたくて青森駅～弘前駅～黒石駅少々田舎ですね駅から歩いて10分くらいかな☺️お待ちかねのつゆ焼そばの名店です️このお店の廻りだけは、人がいっぱいけっこう行列しております40分くらい待ちました席数が少ないのもあるねようやく入店️⭐️黒石焼そば  ￥600➡️焼そばです️麺は平麺ソースとの絡みがとっても美味しさを引き出させてくれます️でも普通の焼そば⭐️つゆ焼そば  ￥700➡️焼そばです️麺は平麺ソースがラーメン❓️そば❓️いや、焼そばです️なんとも言えない味でした焼そばでしたよ️ご馳走さまでした
周りは過疎化してましたが、ここだけ人がいました。私はランチタイムでしたが、タイミングよく並ばずに入れました。その後は、3組くらい並んでいました。見た目は、焼きうどんでしたが食べると焼きそばの味でした。スープを入れるとサッパリしててまた違う美味しさを味わうことができました。量は多いように感じましたが、意外とペロリと食べ切ることができました。また、行きたいです。
那須塩原温泉のスープ焼きそばが大好きなのでそういうのをイメージしてたんだけど、全然違ったー。頼んだのは黒石つゆ焼きそばと半熟玉子載せ黒石焼きそば。黒石つゆ焼きそばは、ウスターソースをお湯で薄めたうっすーーいつゆに味のない麺と揚げ玉とキャベツ少しと肉2切れ。黒石焼きそばはウスターソース味がちゃんとしてまあ美味しいかもと思ったらお皿の底の方と紅生姜から雑巾の臭いがして途中でギブ。せめてお皿はきれいな布巾で拭いて欲しかった。涙。
2023.12  全国に広まった黒石やきそば うまいな 市内で人口33000人に対して焼きそばは70店、つゆやきそばは20店 ソウルフード すごいよぇ化けやきそば800 1.5玉最初は黒石やきそばとして提供され、途中からつゆや薬味を加えてつゆ焼きそばにするスタイルで店オリジナルーーーーすずのや0172-53-6784青森県黒石市前町1-3https://tabelog.com/aomori/A0202/A020203/2006228/黒石の中道こみせ通り 外観は保存されてるため古いが中は綺麗な食堂という感じ ファンキーな兄さん一人でやってた テーブルが4*4しかないwちゃっちゃっと中華鍋宜しくフライパンで手際よくやきそばつくる専門店のためメニューも少ないビール欲しいな黒石やきそばの歴史的なうんちくはここで知れる面白いな全国的なやきそば普及とまた違った歴史を辿ったんだね つゆスタイルは元祖への復刻みたい化けやきそば800 1.5玉最初は黒石やきそばとして提供され、途中からつゆや薬味を加えてつゆ焼きそばにするスタイルで店オリジナル黒石の製麺所は、麺を平打ちで作るのね！！(平打ち好き)  麺は細めだけど、ピラピラ粘りは少なめ,,,まぁ乾麺っぽい味とも(生の反対の意味で) フルーティでやさしい甘酸っぱさのソースが絡まって優しく美味しい味〜ｵｫ(*˙꒫˙* )キャベツ玉ねぎに厚めのもっちり豚肉で美味しいよ 麺の旨みが膨らむ塩加減 焼きそばでも焼きうどんでも焼ききしめんとも違うね、独特なのささらにここから！＼(´・∀・｀)／んバッ焼きそばにおつゆ(スープ)かけちゃう！スープはあっつあつで甘みある感じのソース焼きそば的な風味になるさらっとしたつゆなのよ(*ﾉ･ω･)ﾉ⌒。ねぎ 天かすを加えて,,, うん、焼きそばは少し柔らかくなる〜味わい甘酸っぱさももともといい感じだけど、それが少しマイルドになる ,,,不思議な感じだけどジモティもこれが普通というふうに育ったらそりゃ疑問には思わんだろうなぁ おつゆかけた味といえばそりゃこっちも想像通りではあるけどw美味しかったからよかった
13時ぐらいでしたが７組ぐらい待っておられ、名前を、書いて待つこと20分程で呼ばれました。テーブル6つでこじんまりした店内で店員さんは2人で回しておられました。おすすめは｢化け焼きそば｣(1.5玉使用)で800円で名物の｢黒石焼きそば｣と｢つゆ焼きそば｣の両方を楽しめるようでした。妻と2人で来ていたので｢黒石焼きそば｣600円と｢つゆ焼きそば｣700円をそれぞれ1人前ずつ注文しました。どちらも麺は平打ち麺でもっちりとして食べ応えがあり、美味しかったです。両方ともソース味で個人的にはキャベツ、玉ねぎ、豚肉のシンプルな｢黒石焼きそば｣が美味しかったです。ご馳走様でした。
化け焼きそば700円。黒石焼きそばと途中から黒石つゆそばをダブルで頂ける。麺は平打ちの細麺。ウスターソース系のふつうの焼きそば。つゆをかければソースラーメンへと変貌を遂げる。意外にも濃くないため、食べやすい。びっくりするような美味しさではないが、普通に美味しい。化け焼きそばは麺が1.5人前のようだが、ちょいと量が少ないかな。
※昨年末に行った青森旅を1日ずつ投稿します。また懲りずに青森へ。本格的な根雪になる前に行ってみました。今回はバスツアーで十和田湖を周遊してから津軽半島一周。時刻は14:00すぎ。観光バスの添乗員が「こちら黒石は焼きそばが名物でして、有名なのは、すずのやさんです」市役所駐車場に乗りつけ、一気に40人を超えるジジババがバスから放出。ガイドさんが言っていたすずのやへの行進が始まります。若いほうの自分は、最初から場所をマークしていたので一番乗りで入店(笑)閉店時間が15時なので客はゼロ。閉店までわずか。女将さんが地元の津軽新報を読んで時間をつぶしていたところに、30人近いバスツアー客がなだれ込み、超困惑です(笑)みな口々に「つゆ焼きそば2つ！」「あ、それ３つ！」と。当初は「皆さんツアーの方ですか？？」と言ってまごついているように見えた女将さん。でも冷静なもので最初に注文した自分にまず配膳してくれました。店内はあっという間に満席。外から満席を見て諦める同じツアーも。つゆ焼きそばのお味は･･･優しいソース出汁味のお蕎麦ですね。美味しい。那須の塩原温泉の「こばや食堂」のスープ入り焼きそばとはまた違う。向こうは具材がキャベツたっぷりですが、こちらは豚のバラ肉と揚げ玉がたっぷり。肉の出汁がより一層美味さを引き立てます。昔、「つゆ焼きそば即席めん」をスーパーで買ったことがありましたがまずくて食べられたものではありませんでした。やはり本場の味は違います。店主のつぶやきのラミネートが。青森では蕎麦文化だったので、焼きそば麺のように細く切るカッターがなく平打ちの太い麺になったらしく、東京で焼きそばを注文したら全く違っていてびっくりしたとのこと。ウスターソースのスープは和出汁と調和し、一気に完食しました。とはいえ、浪江といい富士宮・横手といい、焼きそばはたまに食べるのがちょうどいいですね。身も蓋もないけど、自分はペヤング派です。残った時間はこみせ通りを散策。こみせ通りは全長100m程度で、まぁショボい感じですが庇の古い家をよく残したものです。しかし、平日の昼間は見事に誰も歩いていませんね。神隠しにあったみたいだ･･･そんな眠ったような町に小金持ちの老人たちが一気に押し寄せてご飯を食べ、店を荒らすように慌ただしく土産を買っていく。地域経済にとってありがたいことではありますが、地元住民の本音はどうなんでしょうね･･･ま、自分もその一部ではありますが。。で、昔、朝のローカルＴＶに出ていた、黒石八郎ってタレントさんどうなったのかな･･･
2022年11月6日（日）11時過ぎ訪問黒石で散策＋昼食。2週間くらい前に行ったばかりですが、再びすずのやさんを訪問です。前回はつゆやきそばを頂いたので、今回はシンプルな焼きそばをいただきます。麺は自家製の県産小麦を使用した平打ち麺で、そこにウスターソースが絡み美味しいです。麺が美味しいのがいいですね。具はシンプルにキャベツや豚肉など。半熟卵との相性も文句なしで満足。どうもご馳走様でした。
2022年11月6日（日）11時過ぎ訪問黒石で散策＋昼食。2週間くらい前に行ったばかりですが、再びすずのやさんを訪問です。前回はつゆやきそばを頂いたので、今回はシンプルな焼きそばをいただきます。麺は自家製の県産小麦を使用した平打ち麺で、そこにウスターソースが絡み美味しいです。麺が美味しいのがいいですね。具はシンプルにキャベツや豚肉など。半熟卵との相性も文句なしで満足。どうもご馳走様でした。
朝食付きの宿泊で利用しました温泉地ですと、どこも温泉卵なんですけどこちらは、目玉焼きです！嬉しいですねしゃけタラコホタテの味噌汁これだけでご飯が進みますまた、ご飯も美味しいですょご馳走さま〜
今回はとにかく市内のホテルが全滅で、てかあっても「歩いて駐車場まで２０分」とかで、あきらめて唯一発見したこちらのお宿へ。黒石温泉郷の一番奥に位置する旅館です。あじさいの宿というだけあって、宿の横にもあじさい、お風呂の外にもあじさい、お風呂のタイルもあじさい！クーラー効いてなかったらどうしよう…と思っていたのですが、ちゃんとクーラーで冷え冷えでした！お風呂も２４時間入れるし、旅館の方の対応もとっても感じがいいし、朝ごはんもトラディショナルな「ザ☆旅館の朝ごはん」って感じで大変満足しました。ちゃんと朝ごはんも「大人用」「子ども用」に分けてくれて、大人には揚げなす（大好き！）、子どもはナス抜きでヨーグルト付きなど細かな心遣いに好感が持てました。ねぷた会場までは車で４０分ほど。でもちかくに「こけし館」もあって、そちらも楽しめて満足しました！道の駅「虹の湖」も近いです。温泉郷のはしっこですが、満足したお宿でした！家族が忘れ物して戻ったのですが、温かな対応、感謝感謝です！最後に人数分のりんごジュースも頂いちゃいました！ごちそうさまでした！☆夜は寿司処　美鈴さんまで徒歩２分位なので、歩いで夜中に美味しいお寿司を夜食に食べに行けますよん♪
今回のぼっち酒場は宿（道の駅）の近くにあった『とり元』道の駅から歩いて行ける距離に居酒屋があるのは珍しい。あるなら行くというのが人情というものであろう。長くなるので割愛するが常連さん達に囲まれてとても楽しい時間を過ごした。※なんやかんやで閉店までいたσ^_^;お酒や刺身をご馳走になったりお土産もいただいたりでとても感謝しきれない。なかなか行くことも難しいが青森を訪れた際にはまた行こうと思う。ごちそうさまでした。
地元民から聞いて初めて行ってきました。店内はカウンター10席、座敷席5テーブルと思った以上に広かったです。店主は本当に優しい方で青森の超最高級田酒やらうとうまで沢山あります。日本酒組合から直で仕入れられてるとか！ご飯は大間の鮪やウニ、ニシンの甘露煮と全てが美味しい！何より締めの煮干し比内鶏のラーメンは格別！また来ます
平日、実家での用があって、昼前に終わったので、青森市内へ帰る途中寄り道しました。場所は、黒石商業高校近くの住宅街。高校の正門の反対側の通りに入って、ちょっと行くと、広い駐車場のこのお店がありました。平日のお昼。駐車場は車がない。店に入ると、お客もいない。メニューを見る。500円のモノも多く、バラエティも富んでいて、悩む。丼物にするか、カレーにするか。。。そのほかにするか。。。で、オリジナルメニューのトマト丼500円をいただく。後、プラス100円でコーヒーも。お客さんがいないので、後ろでかかっているBGMが心地よい。トマト丼は、トマトの酸味の効いたソースと玉子を混ぜると味がマイルドになって、ご飯によく合いました。結構いいお店だと思ったが、12時半ごろに店を出るまで、他にお客さんが来なかったのが、気になった。
休日07:40頃到着黒石やきそばを朝から提供してくれるお店だ店内は日用品から食品まであり、天ぷらやフライもあったお目当ての焼きそばは発泡スチロールの中にあり、小が200円、大が300円手に取るとまだ温かい具はほぼ無い気持ち玉ねぎが入っていたが、そもそもこれが本来の形麺は柔らか目で焼うどんに近い味は見た目以上に優しく食感含め単調になりがちなので、これだけで食べるよりサラダなど別で用意した方が良いと思うごちそうさまでした
↑お店外観（EOS_R6+EF35mmF2_IS）焼きそばのまち黒石市の激戦区にある地元の商店で焼きそばを食べてきました。→黒石市まとめ　（PC閲覧推奨）「マルタ中村商店」　　（食べログ）■黒石やききそば■黒石やききそばは、平たい太麺を茹でソースで煮るように焼くのが特徴のご当地グルメです。普通の炒めた焼きそば「黒石やききそば」とそばつゆに入れた「黒石つゆやきそば」の2種があります。この麺料理、発祥は諸説あるものの1955年（昭和30年）頃に黒石市に登場したもので、現在では市内の70店舗ほどで提供されているんだそうです。　飲食店はもちろん、スーパーや商店、お肉屋さんなどでも売られている地域の方々に親しまれたソウルフードなんですって。○青森県を代表するB級グルメ「黒石やきそば」のお店まとめ○■マルタ中村商店■今回買いに行った「マルタ中村商店」は、黒石市柵ノ木というところにある日用雑貨や手づくりの惣菜を売る朝6:30頃から営業している町の商店です。↑こんな感じで売ってマス。（iphone13ProMax）お母さんのつくるやきそばはシンプルで素朴な味で親しまれていて、タイミングが悪いと売り切れてしまうほど、ファンが多い黒石やきそばなんだそうです。■メニュー■今回買ってきたのは大盛。やききそばは予めできたものがパックに入って、発泡スチロールの保温箱に入れられて売られています。↑やききそば（大（EOS_R6+EF35mmF2_IS）・やききそば（小）：150円・やききそば（大）：250円■たべたもの■今回食べたのは「やききそば」（大）（250円）平打ちのモチモチ麺と酸っぱめのソースがイイ感じ。　具ですか？　玉ねぎがちょっと入っているだけのほぼ素やきそばです。黒石で昔から食べられていたやききそばは具がほとんど入っていなかったそうで、その原型に近いものとなっています。↑ほぼ具なし。（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）「マルタ中村商店」　の「やきそば」はラードを使っておらず、冷めても美味しいのが特徴だそうです。確かにワシワシ食べられました。○「黒石やきそば」にハマってマス　○■お店のある場所■お店があるのは青森県黒石市柵ノ木というところ。「りんご研究所」の隣にあります。駐車場はお店の前に無料数台停められます。↑でも、うんまい（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）→隠れた紅葉スポット「りんご研究所」■まとめ■普通のやきそばとは麺も味付けも異なる「黒石やきそば」お店によって麺や味付けも異なるので、食べ比べるのが楽しいです。一度食べたらクセになること間違いなし。　是非！【メモ】　2024年6月現在マルタ中村商店住所：青森県黒石市柵ノ木3-43電話番号：0172-52-2569営業時間：6:30～17:00頃　（不定休）お休み：不定休駐車場：店前横無料数台オープン：未確認*誤植、新型コロナウィルス感染症対応などで記載した情報が異なる可能性があります。*価格についても改定があるかもしれません行かれる前ご自身で最新情報を確認ください。Instagram@kazumasakamata　　　Facebook@kazumasakamata
·焼きそば本日はこちらの焼きそばをテイクアウト。店内に飲食スペースは無く、町の商店がてらの惣菜店といった感じでしょうか(逆かもしれませんが)。麺は平寄りの太麺。モッチリしてますが、どうも茹でた麺にソースを絡めただけのような食感で焼き感はあまり感じません。具は申し訳程度の玉葱のみ。ほぼかけ焼きそばの体(ﾃｲ)。つゆ焼きそばの有名な市ではありますが…。テイクアウトにCPの項目がないので評価はありませんが、250円という値段は皆さんどうとるか。現在★-.--(0)さて、今回は近くの公園の駐車場に車を止めて食べましたが、焼きたてではないので温度の方も気になります。自宅に持ち帰ってレンチン！となると旅のアタシには次回は難しいかな。近所の人向けかと。
山のかあさんの店のオリジナルの味噌の瓶詰めを買いにきました。前回来た時、ふきのとう味噌とウド味噌を買って帰ったのが大好評だったので無くなるまえに追加をと思い来ましたが、前回無かった行者ニンニク味噌も手に入れました。若いお嫁さんがいうには、ふきのとう味噌はまだあるけれど、ウド味噌は出ているだけとのことです。各ビン一つ400円でした。
初めて行ったのが、5年前。漬物、にんにく味噌、南蛮味噌を買った。どれも旨かったけど、興味本意で買った行者にんにくのしょうゆ漬け。試食がなかったので、冒険だったが、これが一番のお気に入りです。チャーハン、スパゲティ、焼きうどん、焼きそば、お好み焼きなど、よく合う。味が濃いので、ごく少量使う。普通のにんにくと違い、匂いがあとを引かない。デパートの北海道展で売っている行者にんにく餃子は、にんにくの風味がしなかったけど、これはすんばらしい！ちゃんとする。その後も数回行き、買った。とうもろこしも旨かった。お姉さんも綺麗だったが、聞いたら結婚されているそうで、残念(涙)ここ数年、青森に行ってないので、あ〜行きたい！
2025年9月駐車場：有→約5台価格帯＆支払：現金：有クレジットカード：不明一部QR決済：不明約　1500円　／　1人営業情報：予約不要店内情報：テーブル席：約4席カウンター席：約5席BGM：有(クラシック系？)店内雰囲気：暗い？勉強場所として：無電源：無Wi-Fi：不明人権トイレ：有タバコ(喫煙所)：無ペット：無感想他美味しく頂きました(:3_ヽ)_結構、メインのカレーは辛いです！！！中央挟んだ2つのカレー(豆系？と酸味系)は甘口の為、合間合間で食べると最初から最後まで美味しくいただけます( ˶  ᷇   ᷆ ˵ )時期によりますが、現在のお米は｢バスマティライス｣です。 食感はしらすに近い感じで、柔らかいお米がとてもカレーとマッチしていて、わしは好きです。⁽⁽꜀(.ω. ꜆)꜄⁾⁾
青森県黒石市、1時間に1本しか走らない弘南鉄道黒石線の終着駅から、徒歩約16分。駅からお店の近くまで歩いて行くと、平川が流れる橋がある。岩木山の全景が見える素晴らしいスポットと思うけど、スマホで撮影してるのは私くらいである。そもそも歩いている人も私だけ…その橋の先に今では珍しい火の見櫓があり、ガチミールスを食べられるカレー店はその隣にあります。ガチなのはインド料理だけではなくて、壁に飾られた装飾も、タンノイのスピーカーもアナログシステムもレコードもコーヒーもガチなのです。実家に帰る時しか行けないお店。来るたびにテンション上がる。この日のメニューはカレー２種から選ぶミールス。あいがけは非対応です。ここでは初めて見る魚出汁のポークカレー。これに決めました。ライスは変わらず岩木山を見立てた円錐盛り。お米は地元のもの。ネパール寄りの深みある豆の味がするダル、辛さ控えめスッキリしたラサム、副菜も４種、出汁カレーも日式スパイスカレーというよりは南インド感じるフィッシュ系カレーの属性。見た目も味も量も充実のミールス。サザンスパイスの渡辺さんの本がボロボロになるまで読み込まれている。地元の人も行きにくい場所にありながらも、遠方からのお客さんは多い。不定期で音楽イベントもあるし、カレーや副菜以外にも音楽などのカルチャーもミックスされたミールスですね。
地元の人に教えてもらいました！とってもいい店だった。この日はネパール風チキンカレーかエビカレー。私はチキンにした。ライスは少なめ200g。副菜もどれも美味しいし混ぜるといい感じ。ドリンクはマンゴーヨーグルト。友人はタマリンドスカッシュにしてた。弘前からも近いので、また行くことありそう。
追子野木のインドとその周辺の料理＋スパイスカレーのお店ミールスのカレーをその日のメニューから、ネパール風チキンカレーをチョイスライスの量を大盛り 普通 少なめから、少なめ200gをチョイスうまかった
先日、かみさんが息子と訪問して満席断念したお店。今回は私と開店目指して訪問、無事入店二番客。ψ(｀∇´)ψﾋｧｯﾎｰ入店前にお店の入り口には、張り紙がある。しっかりカレーの味を味わって欲しく、店内に流れる音楽などもお店の雰囲気作りに大事な要素のため過度に騒ぐ行為や、待ち合わせ利用、他のお客様に迷惑になるような写真撮影等は控えてくださいとのこと、お店のスタンスとして了解、了解！♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪ｺﾝｶｲﾃﾝﾅｲｼｬｼﾝﾊﾅｼﾖカウンター五席、2人掛けテーブル二卓、4人掛けテーブル二卓お店に入ると、奥様かな？お水、メニューを持ってくる、フードメニューはミール一択。カレーに種類がある。今日はチキンとポーク、私はチキン、カミさんはポーク。さらにドリンクセットでカミさんが本日第二目的のタマリンドスカッシュ、私はマンゴーヨーグルトをセレクト。♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪スタッフさんにメニュー最後にある食べ方をみて、お試しくださいと言われ、早速予習(^_^;)店内はとっても綺麗、ゆっくりした感じの音楽が流れてる、うむ、じっくり味わう環境ですね。カレーのチキンはややまろ感あるスパイシーなカレー。ポークは酢が入ってるみたい、酸味があり、酸味の後に、んー？やや甘味を感じてからスパイシー感がくる感じ、どっちも美味しいψ(｀∇´)ψ一緒に出てくる人参のカレーが美味しかった、スパイシーで人参の歯応え、甘味を感じ最後にスパイシー感がくる感じ。そしてタマリンドスカッシュは酸っぱいが口の中がリセットされる感じ、味は説明が非常に難しい。健康になる感じがする味(^_^;)ｽﾝﾏｾﾝお店にやや制約が多いので、お店の方が気難しい方かな？と思ったのですが、帰り際にうちのカミさんがタマリンドをどこで買ってるか聞いたところ非常に親切に教えてくれました。とっても優しい店主さんでした。とっても美味しく、楽しい食事でした。ありがとうございました。♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪3.06
平日1時先客1組3人◉南インド風チキンカレー 1,200円◉ポークキーマカレー 1,200円セットドリンク＋300円　マンゴーヨーグルト一年以上ぶりに再訪メニューは変わらずだが、200円の値上げカレーは2種類それ以外のメニューはドリンクのみだ。副菜のクオリティは前回よりも良い感じがする。お米は日本米カレーはチキンはちょっと癖のある味でポークの方が自分は好みマンゴーヨーグルトは甘味のないさっぱり味接客態度が微妙…運営からその内容は書いてはいけないそうだ…
青森県黒石市、1時間に1本しか走らない弘南鉄道黒石線の終着駅から、徒歩約16分。駅からお店の近くまで歩いて行くと、平川が流れる橋がある。岩木山の全景が見える素晴らしいスポットと思うけど、スマホで撮影してるのは私くらいである。そもそも歩いている人も私だけ…その橋の先に今では珍しい火の見櫓があり、ガチミールスを食べられるカレー店はその隣にあります。ガチなのはインド料理だけではなくて、壁に飾られた装飾も、タンノイのスピーカーもアナログシステムもレコードもコーヒーもガチなのです。実家に帰る時しか行けないお店。来るたびにテンション上がる。この日のメニューはカレー２種から選ぶミールス。あいがけは非対応です。ここでは初めて見る魚出汁のポークカレー。これに決めました。ライスは変わらず岩木山を見立てた円錐盛り。お米は地元のもの。ネパール寄りの深みある豆の味がするダル、辛さ控えめスッキリしたラサム、副菜も４種、出汁カレーも日式スパイスカレーというよりは南インド感じるフィッシュ系カレーの属性。見た目も味も量も充実のミールス。サザンスパイスの渡辺さんの本がボロボロになるまで読み込まれている。地元の人も行きにくい場所にありながらも、遠方からのお客さんは多い。不定期で音楽イベントもあるし、カレーや副菜以外にも音楽などのカルチャーもミックスされたミールスですね。
ずーーっと前から来てみたかったが、なかなか来れず。そうしているうちにこちらへ移転。初訪問です。車の駐車場は店前に3〜4台ほど。あとはお店の裏にもあるみたいです。お店に入ると左側にカウンターが4席くらい。右側にテーブル席が4個ありました。カウンターに座り一通りメニューを見ます。メインのカレーとご飯量を決めてオーダー。15分ほどで着皿。こういったお皿で食べるのはかなり久しぶりだったのでメニューにある説明を読みながら食べます。まずはそれぞれのおかずをそのまま食べてみます。それぞれスパイスの風味がしてとても美味^_^それぞれ個々に楽しんだら次は色々と混ぜて食べます。自分好みの合わせ方を見つけながら食べるのも楽しいです。メインのカレーは少し辛め。カレーが入っているカップは小さめですが大きいお肉がゴロゴロ入ってます^_^しかも柔らかく煮込んでありとても美味^_^全て食べ終えた後は顔に汗がにじんでました。店内は私が普段聞かないジャンルの音楽がまぁまぁ大きめの音量でレコードでかかっています。音楽にも重きを置いているそうです。好みは分かれるかもしれませんが普段食べ慣れていない物を食べれるので新発見があるかも？ごちそうさまでした。
友人との青森旅行。昼に空港に到着してレンタカーでランチ探し。とりあえずミールスあるか見てみる？？と探したら近くにあったので訪問してきました。雰囲気　若々しい爽やかな店内、大きなスピーカーにアナログレコード。いい音でした！カウンターもあったのでお一人様もいました。スタッフ　ご夫婦かな？素敵なお若いご夫婦です。わりかし自由なご主人に対して、しっかり者の奥様という感じです。（すみません、外観からのイメージです）メニュー　ミールスを頼みました。ポークビンダルーをチョイス。他にチキン、エビが候補です。せっかくのミールスなのでベジチョイスはあって欲しかったです。ライスはあきたこまち。インドのお米は導入予定？みたいなコメントがありました。友人はカレー2種頼みたかったのですが、「無理です」ときっぱり断られました。そこまではっきり断らなくても。。。＋500円とか追加料金でいいのに。料理　とても美味しかった。お米もあきたこまちですし、ガチミールス感は無かったのですが、満足です。お米がバスマティだったらどうなるかな？とかベジだったらどうかな？とか色々考えながら完食。最後に頂いたドリップ珈琲も美味しく、友人共々満足です。
平日1時先客1組3人◉南インド風チキンカレー 1,200円◉ポークキーマカレー 1,200円セットドリンク＋300円　マンゴーヨーグルト一年以上ぶりに再訪メニューは変わらずだが、200円の値上げカレーは2種類それ以外のメニューはドリンクのみだ。副菜のクオリティは前回よりも良い感じがする。お米は日本米カレーはチキンはちょっと癖のある味でポークの方が自分は好みマンゴーヨーグルトは甘味のないさっぱり味接客態度が微妙…運営からその内容は書いてはいけないそうだ…
青森県黒石市、1時間に1本しか走らない弘南鉄道黒石線の終着駅から、徒歩約16分。駅からお店の近くまで歩いて行くと、平川が流れる橋がある。岩木山の全景が見える素晴らしいスポットと思うけど、スマホで撮影してるのは私くらいである。そもそも歩いている人も私だけ…その橋の先に今では珍しい火の見櫓があり、ガチミールスを食べられるカレー店はその隣にあります。ガチなのはインド料理だけではなくて、壁に飾られた装飾も、タンノイのスピーカーもアナログシステムもレコードもコーヒーもガチなのです。実家に帰る時しか行けないお店。来るたびにテンション上がる。この日のメニューはカレー２種から選ぶミールス。あいがけは非対応です。ここでは初めて見る魚出汁のポークカレー。これに決めました。ライスは変わらず岩木山を見立てた円錐盛り。お米は地元のもの。ネパール寄りの深みある豆の味がするダル、辛さ控えめスッキリしたラサム、副菜も４種、出汁カレーも日式スパイスカレーというよりは南インド感じるフィッシュ系カレーの属性。見た目も味も量も充実のミールス。サザンスパイスの渡辺さんの本がボロボロになるまで読み込まれている。地元の人も行きにくい場所にありながらも、遠方からのお客さんは多い。不定期で音楽イベントもあるし、カレーや副菜以外にも音楽などのカルチャーもミックスされたミールスですね。
青森県黒石市、1時間に1本しか走らない弘南鉄道黒石線の終着駅から、徒歩約16分。駅からお店の近くまで歩いて行くと、平川が流れる橋がある。岩木山の全景が見える素晴らしいスポットと思うけど、スマホで撮影してるのは私くらいである。そもそも歩いている人も私だけ…その橋の先に今では珍しい火の見櫓があり、ガチミールスを食べられるカレー店はその隣にあります。ガチなのはインド料理だけではなくて、壁に飾られた装飾も、タンノイのスピーカーもアナログシステムもレコードもコーヒーもガチなのです。実家に帰る時しか行けないお店。来るたびにテンション上がる。この日のメニューはカレー２種から選ぶミールス。あいがけは非対応です。ここでは初めて見る魚出汁のポークカレー。これに決めました。ライスは変わらず岩木山を見立てた円錐盛り。お米は地元のもの。ネパール寄りの深みある豆の味がするダル、辛さ控えめスッキリしたラサム、副菜も４種、出汁カレーも日式スパイスカレーというよりは南インド感じるフィッシュ系カレーの属性。見た目も味も量も充実のミールス。サザンスパイスの渡辺さんの本がボロボロになるまで読み込まれている。地元の人も行きにくい場所にありながらも、遠方からのお客さんは多い。不定期で音楽イベントもあるし、カレーや副菜以外にも音楽などのカルチャーもミックスされたミールスですね。
八戸から青森へ車で移動。ナビによると30分増で有料道路をパスできる。時間には余裕があったので、途中で昼メシでも食うかと下道を選択。しかしこれが間違いの元。山の中を走る時間が長くメシを食うところがあまりない。観光バスの後ろについてしまいスピードもあがらない。メシは食いそびれる、そろそろ便所も行きたい、という頃に出会ったローソン、助かりました。