ごく普通。バイトの若いおねぇちゃんとスタッフの会話が気になる。カウンターに座ったワタシが悪いのかもだけど。3.0以上にはなりえない、かな。煮付けは美味しかったです。ビールはプレモルだったかな。
19時迄アルコール類一部半額！1人飲みも気軽に出来ます
２件目で行きました。なんかのテレビで、おつまみも充実していてリーズナブルって言ってたので気になってました。早い時間の利用ならリーズナブルなのかな？
税込、3,300円のコースを二人で注文しました。この金額でもコスパが悪いと感じました。フード、ドリンク、全て、提供が遅すぎて（混んでいないにもかかわらず）、120分ですが、85分位で帰ってしまいました。コース料理はやめたほうがいいと思います。ドリンク自体の味は問題ありません。
モツ鍋醤油は美味しかったです
15時から開店している店舗でとても流行ってお客さんも多いです。手羽先が有名でとても美味しかったです。また来ます。
チンチロリンが楽しい偶数だと半額、奇数だとメガゾロ目で無料
宮夫の本店には何度か行ったことがあるのですが、その２号店が以前かつ丼屋さんだったところにオープンしたことを知り来てみたいと思ってました。また、中津には食べログでゲットできるＶポイントを使えるお店が少ないようで、ちょうど良かったので食べログで予約して伺いました。ラーメン屋さん、かつ丼屋さんの時はカウンターのみのお店でしたが、その奥に４人掛けのテーブルが４つあるお部屋ができていて、先客なしだったのでそちらに通されました。店員さんは３人。キッチンの男性とフロアに女性２名。異国の方のようだったのでちょっと心配しましたが、予約したことやポイントが使いたいことなどしっかり対応してくれました。テーブルのメニューは本店と違っていて、２号店ですが、お料理や組み合わせ、金額も異なってました。駅に近いからか少しお高い印象。私はランチメニューから、Ｂランチ（中辛・ライス）、サラダドリンクセット（アイスコーヒー）で、旦那はチキンビリヤニ（辛口）、サラダドリンクセット（ラッシー）で注文しました。程なくして、サラダとドリンクが提供されました。サラダのドレッシングとっても美味しかったです。ドレッシングだけ販売して欲しいくらいです。先にカレーが提供されました。真ん中にライス、左右にオレンジ色のドライチキンと緑色のほうれん草チキンと綺麗な盛り付けです。中辛ですが、辛さなしの次が中辛なので、思ったよりも辛くありませんでした。テーブルにあったスパイスを少しかけて食べまてみました。ビリヤニはインド米を使っているようでした。辛口は旦那には物足りなかったようですが、私にはスパイシーでした。お店の雰囲気や店員さんの対応などとてもいい印象でした。ご馳走さまでした♪
【注文した料理】チーズナンランチ 1,100円【ナン】◯甘み 2/5歯応え 4/5フカフカ感 3/5チーズナンの大きさ 3/5チーズの伸び・柔らかさ 3/5チーズ量 3/5材料の中の卵:含む砂糖:ありナン・ライスのお代わり:無料チーズナンのチーズには砂糖が入りますが、今回は無しで対応して頂きました。甘さ控えめで歯応えがあります。味は自分で作ったナンの味に近かったです。チーズは一般的な味で、塗ってあるギーは香りも味もほとんどありません。【カレー】◯ほうれん草チキン小辛で注文し、ちょうど良かったです。チキンは特別な下味はされていないように思います。【サラダ】ドレッシングが美味しかったです【点数の内訳】味 3.5量 4コスパ 3.5接客 3.5雰囲気 3.5
何となく、カレーが食べたいと旦那にリクエストしてこちらに来ました。中津にもカレー屋さんが随分と増えて、選択肢が増えました。ご飯が食べたかった私は、ダブルカレーセットを旦那はタリーセットを注文しました。後々見直してみると、初めて来た時と同じものを選んでいたようでした。
何となく、カレーが食べたいと旦那にリクエストしてこちらに来ました。中津にもカレー屋さんが随分と増えて、選択肢が増えました。ご飯が食べたかった私は、ダブルカレーセットを旦那はタリーセットを注文しました。後々見直してみると、初めて来た時と同じものを選んでいたようでした。
晩御飯にと1人でふらり立ち寄りました。なんをオーダーしたらいいか決めかねてたらお店の方が親切丁寧に説明してくれた。それでナンはいらんけんご飯にカレーがあればとお願いすると…「ヒマラヤセットでナンをご飯にします。」と言ってくれた。カレーは本日のカレー「ブロッコリーとチキンカレー」をお願いし、ドリンクはマサラティーを頼んだ。スタッフの方はカタコトの言葉ですが、めちゃめちゃ親切丁寧だった。美味かったなぁー＼(^^)／
大分市中津にあるインドカレーの専門店。人気のお店のようで次から次にお客さんが訪れる。外国の方が営むお店で接客はとても丁寧。数あるメニューの中からチーズナンのセットを注文。彼は選べたのでチキンを選択。チーズナンはチーズがこれでもかというほど入っていてボリューミー。カレーは辛さは控えめ。チーズナンの甘みもあるので辛さは感じない。それでもカレーの旨味は十分で辛くはなくても美味しい。辛いだけで旨味のないカレーよりかは断然にいいね。最後まで美味しく頂けて完食。ごちそうさまでした。
安くて美味しかったです！ナンおかわり無料っていうのに惹かれました(^^)店員さんも優しくて対応が素敵でした✨店内は落ち着いていてゆっくり食事できました。あまり馴染みのない手で食べるという行為が凄くワクワクして楽しかったです！今回はキーマカレーを頂きましたが、ゆで卵が入っているのに驚きました！とても美味しかったので、次回は他の種類も食べてみたいな〜(≧▽≦)
何となく、カレーが食べたいと旦那にリクエストしてこちらに来ました。中津にもカレー屋さんが随分と増えて、選択肢が増えました。ご飯が食べたかった私は、ダブルカレーセットを旦那はタリーセットを注文しました。後々見直してみると、初めて来た時と同じものを選んでいたようでした。
何となく、カレーが食べたいと旦那にリクエストしてこちらに来ました。中津にもカレー屋さんが随分と増えて、選択肢が増えました。ご飯が食べたかった私は、ダブルカレーセットを旦那はタリーセットを注文しました。後々見直してみると、初めて来た時と同じものを選んでいたようでした。
涼しいところで業務がしたく本日は私の大好きな『コメダ珈琲店』さんへ来ちゃいました＾＾チェーン店なので、当然ですがあのコーヒーの味、あの空間を全国に提供してくれて毎回感謝ですね(^^)スタッフの対応も良いですしね注文は毎回、アイスコーヒー無糖（寒い時期はホットですが）のみですが居心地がよく、本日もおかわり、しちゃいました(^^)コメダ珈琲、最高
食べログから予約して13:30くらいに向かいました。思ったより空いてました。よかったです。クリームソーダとたまごサンドを注文しました。コメダのクリームソーダ初でした！サイズは大きめです。飲みごたえありました。暑かったから涼めました。店員さんもいい感じでした。
モーニングセット(コメダブレンド++山食パン+ゆで卵+マーガリン)を注文しました。パンはこんがりトーストされており、ゆで卵も美味しく頂きました！ベテランぽい女性の店員さんの笑顔がとても素敵で、私が食べ終わりPC作業を始めたところバスケットをさげて頂きました。とても気遣いのできる店員さんで気持ち良かったです(^-^)今回はモーニングで利用しましたが、メニューが豊富でランチや軽食、カフェなど様々な場面で利用できそうなのが良いですね！常連さんもたくさん来店されてました！
アイスコーヒーにミニシロノワールをキメにきましたがその後味噌かつバーガーピザ、チキンバスケットまで手を出してしまいました味噌かつバーガーはシェア必至でデカくて甘くて食べ応え半端ないですね夜食べるもんじゃないねー
耶馬トピアを後にして，中津の市街に入りると，何か甘いものを食べたくなりコメダ珈琲店に行くことにしました。そのとき雨が強く降っていましたが，今回は3回目ということで安心感を持って入店することができました。店内はほぼ満席で勉強している学生さんもいました。私が注文したのはコーヒーと安納芋のモンブラン。十分に寛ぐことが出来ました。
耶馬トピアを後にして，中津の市街に入りると，何か甘いものを食べたくなりコメダ珈琲店に行くことにしました。そのとき雨が強く降っていましたが，今回は3回目ということで安心感を持って入店することができました。店内はほぼ満席で勉強している学生さんもいました。私が注文したのはコーヒーと安納芋のモンブラン。十分に寛ぐことが出来ました。
2024年9月2日(月)@komeda_nakatsu[週末連食闘士's akashic records]大分県中津市金谷森ノ丁2229-1℡0979-77-5431「コメダ珈琲店 大分中津店」【トロピカル氷練乳付き】¥820今はかき氷代サイズをローラー攻略しています❗(´▽`*)2024年のかき氷は全部で種類。「いちご氷」「宇治抹茶氷」は昨年もあったので、「ブルーハワイ氷」と「レモン氷」が新メニューですね(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))それぞれ練乳やソフトクリームなどのトッピングを選ぶことができ、ミニサイズも選べますよ‼️(* ﾟ∀ﾟ)ﾉｼメニュー曰く、「ブルーハワイ・レモン・いちごの3種のシロップを使用した、カラフルなかき氷です。見た目も爽やかに、南国気分がお楽しみいただけます。※トッピングは、ソフトクリーム(120円)、練乳(80円)が可能です。」とのこと❗(*^o^*)ブルーハワイの爽やかで涼しげな青色、柑橘の鮮やかな黄色、苺の赤色がそれぞれ映えて南国気分になりそうですよね❗(*ﾟ▽ﾟ*)ふわっふわで、すぅーっと口の中で、溶けちゃいました♪(´▽`*)よく、シロップが下までかかっていて、いつまでも甘々が続いて行きますよ〜‼️(* ﾟ∀ﾟ)ﾉｼ練乳で、より甘々にぃー❗‼️(*ゝω･)b+80円で、甘みUp!!!三色混ぜ合わせたらおどろおどろしい紫色他にも「ハワイアン」なメニューもフェアでやっているようなので、機会があればぜひ‼️+ﾟ*｡:ﾟ+ﾟ*｡:ﾟ+ヽ(*´∀｀)ﾉ
久しぶりにコメダ珈琲店の豆が欲しくなり来店しました。友人と一緒にランチの後で行ったので、私はアイスカフェラテとケーキのセットを注文。友人はホットミルクコーヒーとケーキのセットを注文しました。今日は気温が15℃近く。席が窓際で日当たりが良かったのでアイスにして正解でしたwケーキはコーヒーシフォンケーキ。ラテの甘味と相性が良く、のんびり会話しながら過ごしました(*^^*)友人も気に入ってくれて良かったです。帰りにレジ横のコメダ豆を購入wこれお酒に合うんですよねw
長くいても良いです♪量は多いけど、味は普通だと思います♪
ちょっと人と会って打ち合わせするんにコメダ珈琲店さんを利用しました。コロナ禍もあって店内はまばらで若い子たちが騒いでなく非常にいい～笑一番美味しい珈琲と珈琲ジェリーをオーダー！フルーツパフェは無かったが珈琲ジェリーの一番底からバナナが出てきた。（笑）珈琲は美味かった！
この辺りでちょっと一息・・そう思い立ち寄りました。平日の１６時半頃の訪問。シロノワールってまだ未経験だし＾＾そうは思ったものの気になったのは『ずんだまる』と言う名のケーキと『ココナッツパイン』と言う名のケーキ。残念ながら『ずんだまる』は品切れとの事でココナッツパイン　￥４２０とたっぷりカフェオーレ　￥５６０をオーダー。ココナッツパインはタルト生地にココナッツペーストが練りこんでありトッピングはたっぷりパイン、ココナッツ。カフェオーレと一緒に美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
この辺りでちょっと一息・・そう思い立ち寄りました。平日の１６時半頃の訪問。シロノワールってまだ未経験だし＾＾そうは思ったものの気になったのは『ずんだまる』と言う名のケーキと『ココナッツパイン』と言う名のケーキ。残念ながら『ずんだまる』は品切れとの事でココナッツパイン　￥４２０とたっぷりカフェオーレ　￥５６０をオーダー。ココナッツパインはタルト生地にココナッツペーストが練りこんでありトッピングはたっぷりパイン、ココナッツ。カフェオーレと一緒に美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
前回美味しかったので2回目の訪問。前回と少しメニューを変更してオーダー。ハツの焼き鳥。カマスの一夜干し。ゴボウ揚げ。ホルモン鉄板。串揚げ５本盛り。シメで卵雑炊をオーダー。本日は比較的お客様少なく直ぐに料理が提供されました。料理は丁寧に作られ、1つ1つ美味かったです。特にゴボウ揚げは青森の思い出ゴボウと言うネーミングで、店主が弘前の郷土料理を青森で食べて美味しくて真似して作って出したようです。サクサクパリパリで美味かったです。またタイミング見て行きたいと思います！
前回美味しかったので2回目の訪問。前回と少しメニューを変更してオーダー。ハツの焼き鳥。カマスの一夜干し。ゴボウ揚げ。ホルモン鉄板。串揚げ５本盛り。シメで卵雑炊をオーダー。本日は比較的お客様少なく直ぐに料理が提供されました。料理は丁寧に作られ、1つ1つ美味かったです。特にゴボウ揚げは青森の思い出ゴボウと言うネーミングで、店主が弘前の郷土料理を青森で食べて美味しくて真似して作って出したようです。サクサクパリパリで美味かったです。またタイミング見て行きたいと思います！
2025.9月openのお店何、頼んでも美味しい
大分県中津市島田376-2日豊本線中津駅高架下 日の出町商店街 夜隠から靴のフリーロード側へ そのまま高架下を右へハンバーガー屋さん方面楽器屋さん隣にありますカクテルの大会で表彰されたこともある日本で指折りのバーテンさんが移転オープン♪以前は商店街の一角で営業されてましたがこちらへ移転され プレオープンにお邪魔しました◆豊後抗生物質カクテルとか普段飲まないから 全くわからないけど  種類も多く面白いですね見た目もオシャレ 味はシナモン系かな？ちょっと薬膳的 お薬？の味みたいな  まさにペニシリンですごちそうさまでしたこちらの商店街界隈 居酒屋さんも多いけどバーも最近すごく増えました   どこもそんな傾向なのかな？たまに洋酒やカクテルも良いですねフードもありそうでまた一杯に来ます
銘柄豚に惹かれて。値段は高くない。水はセルフの代わりにコーヒーなどもある。生姜焼きとトンカツと迷って、間違わないように両方頼む。これが正解。定食と単品の組み合わせを見比べる貧乏性で、生姜焼き定食とトンカツ単品に。違いがあるかは不明だが、こちらの方が100円安い？計算ミス？生姜焼きは柔らかくて美味しい。玉ねぎの甘み強い？トンカツは肉が柔らかい。ふにゃっとした食感。脂身少な目。値段の割に美味しい。正直頼み過ぎた。ご飯大盛りはおかず２つ食べても余りそうなくらいしっかり盛られてた。もっと厚めのトンカツも食べてみたい。豚汁好きな味。
ソースカツ丼にしました。どうやら有名なブランド豚肉を使っているとのこと。錦雲豚とやららしいです。こんなに柔らかくて肉質がいいならトンカツで食べたかった。ポークステーキも柔らかくて美味しかったてすが、次回は素材をたのしむべくトンカツで。
本当は別のところで海鮮丼食べるつもりいたんですけどね、急遽お休みだったようで、どこにしようかと悩んでここに決めました。直前に訪れていた福沢諭吉記念館で福沢諭吉が私財を投じて耶馬溪の景観を守ったと知りました。そして、この店で提供される錦雲豚はその耶馬溪で育った豚さん。なんと！偶然にも諭吉繋がりではないですか！いただきます！かつ丼　豚汁付き　税込900円錦雲豚は米をブランドした雑穀飼料を食べて育ったらしく、とてもヘルシー。脂もギトギトしていません。味付けも私好みで、美味しいです。豚汁は具沢山。でも、かなり濃いめ。私には塩気が多過ぎたかな。福田農園の錦雲豚専門店だからなせる技。国産銘柄豚で、このお値段は激安です。豚肉販売のコーナーもありました。家に別の豚さんが待っているので買わなかったけど、安かったです。ちなみに調べてみると、錦雲豚命名の由来は、耶馬溪の錦雲峡らしい。錦雲豚→きんうんとん‥なぜか中国の『西遊記』の雲、きんとうんを思い出す。そして孫悟空ではなく猪八戒を思い出す‥あっ、豚。そう思うのは私だけ？
大分県中津市の錦雲豚専門店「ふくとん」さんにお邪魔しました‼️4人でお邪魔して個室に通されました！メニューはタッチパネルで注文するスタイル、通常のメニュー表もあります。ロースカツ定食170gを注文しました。しばらくして到着、カツは厚みがあり脂身もいい感じでとても美味しかったです♪汁は豚汁でした(^^)レジの近くで豚肉の販売もあったので近くに来た際には立ち寄ってみて下さい❣️駐車場は店舗前にあります。
130gロースとんかつ定食　1000円とても美味しいです♪全体的にクオリティが高いけど、やっぱり豚が美味しい！コーヒーが無料で飲めるのも嬉しい！とんかつだけでなく、しゃぶしゃぶ御膳や生姜焼き定食など色々あります。中は意外と広いし、落ち着いた感じの綺麗な内装です。
2025年4月2日(水)[週末連食闘士's akashic records]大分県中津市島田578-3℡0979-23-2922「錦雲豚専門店 ふくとん」【ランチ 生姜焼き定食】¥1,000中津市の南方、耶馬溪（やばけい）の美味しい水と空気、そしてそこで採れた米も飼料にして育てられた「錦雲豚(きんうんとん)」の専門店♪(*´ヮ`*)6次産業と言うのか、生産→加工→販売と行っているので、意外とお手頃価格で食べられますよ♪「ご飯が進む豚肉料理」のトップ3の一角【生姜焼き定食】を卓上のタブレットからオーダー‼️(あと二つは【回鍋肉(ﾎｲｺｰﾛｰ)】【豚カツ】)ホントは食後推奨のセルフコーヒーを1杯食前に。血糖値の急上昇予防や脂肪肝、ダイエットにも効果的とのこと。あ、「イヌリン」という水溶性食物繊維を加えた『イヌリンコーヒー』にしております❗☕わりと提供は速めで、大振りのロース肉かと思われる薄切りより少し厚めな肉がデデェンっ❗軽く小麦粉を振っているようで、表面トゥルンでタレがよく絡んでご飯が美味しく進みましたよ(ﾉ∀≦｡)ﾉ千切りキャベツ、肉と一緒に炒められた玉ねぎも程よく火が入り、トロりとシャキの中間食感で豚汁と共にどんどん飯が口に‼️(^o^;)ゞ食後に温かいお茶を飲むんで口をさっぱりさせてホッコリ気分に(((〃▽〃)b✨次は【ポークステーキ】にしようかな❓️*･･*:.｡..｡.:.*.･'o(°▽ﾟ*)o'･*:.｡. .｡.:.*.･…♪
この間行かせて頂いた焼肉一膳さんのお隣にあります。一膳さんに来た時に見て気になったので直ぐに来てしまいました。私はトンカツ大好きで、いままでで一番のお気に入りのお店は馬喰町のいもや（現在は代が変わって、あさやさん）さんです。なかなかあの味（大将の味もありましたが）が忘れられず、こちらに移ってからもお気に入りのトンカツ屋さんを見つける為に、見つけたら足を運んでいます。いつもはカツカレーをオーダーしてしまうのですが、今回は錦雲豚に期待を込めて素のトンカツと、ステーキ（錦雲豚の）をオーダーしました。ランチは本当にお安い！びっくり。お肉はとても柔らかく、お料理のボリュームも程よい感じ。お店も落ち着いていて、ゆっくりお食事を楽しめます。
金雲豚の専門店でトンカツ170gをいただきました。ブランド豚で期待していたのが裏目だったのか、お腹はいっぱいになりましたがお肉が固かったので残念でした。信号のある大通りの交差点の立地でしたが駐車場はめっちゃ広いので便利でした。
錦雲豚が食べれるふくとん。錦雲豚はイオン系のスーパーで購入できるとこがあり、食べると非常に美味しい豚なため期待を膨らませて訪問。トンテキとロースカツの定食を注文。まずトンテキ。比較的肉が硬めに感じ、切るのに力がいる。あまり柔らかさを感じれず、スーパーで買って食べた時の方が肉の美味さを感じれた気がする。トンカツは綺麗に揚がっており美味しいが、錦雲豚だから違うというまでのインパクトを正直感じなかった。錦雲豚の美味さを知っているだけに、少し残念な感じがした。豚汁、ご飯がついており、ランチ定食は1,000円であった。
平日の１１時過ぎ、久しぶり３度めましての訪問。以前は食券機での発券靴をぬぎスリッパに履き替えるというシステムでしたが今回は入店するとそのまま席へ案内されタブレットでのオーダーになっていました。便利になりましたねーこちらのお店はとんかつで有名なのですが焼きしゃぶ御膳　￥１２００（税込）をオーダー(^-^;ご飯の量は普通で。お店の方が一人用のコンロに火をつけて野菜が盛られた器をその上に置いてくださります。その時点で野菜はぐつぐつ。エノキ、シメジ、玉ねぎ、ネギ、人参。豚肉は３種の部位。自社農園で育てられた『錦雲豚』を使用。この豚肉が柔らかくて美味しいんですよねーたれをつけて野菜と共にパクリ。たれがまた美味しいんですよねーポン酢でもなく焼肉のたれでもなく自家製のたれだと思うのですがご飯がすすみます。野菜も沢山摂る事ができ罪悪感なし(*^^)v濃いめのミンチ入り餡のかかった茶碗蒸し、ひじき煮も満足の美味しさ。また訪問したくなりますよ。食後のサービスであるコーヒーはフリーとなっていました。入り口付近はお肉の販売コーナーになっています。タイミングが合えば購入したい！また訪問しまーす。ごちそうさまでした(*^▽^*)
中津に仕事で来た。海鮮か唐揚げか悩んだあげく、何故かとんかつ。ブランド豚の美味しいとんかつを頂きました。少しコスパは高いのかと思いきや、地元の方々に何を食べたら良いか聞いたらここを勧められた。精肉店もしている人気店です。分厚さの割りに柔らかい！特徴はないけどとんかつ屋さんとしてシンプルに美味しいお店でした。
場所は大分県中津市。大分のブランド豚肉である錦雲豚の専門店。カツ丼やカツカレーも気になるけれど今回はロースカツ定食を注文。豚肉は脂の甘さと肉の旨味のバランスが良くて柔らかいね。200ｇ近いボリュームなので食べ応えもあり。上質なとんかつを頂けて満足。ごちそうさまでした。
直営店なのか、安価な価格でロースカツ定食が食べれます！！今回はロースカツ定食（980円）　ご飯大盛り無料、豚汁付きで食後のコーヒーサービスが無料！！厚切りロースもありますが、通常ロースでも十分に美味しいですよ！
大分県のブランド豚錦雲豚(きんうんとん)をいただきに、中津市へやってきました。中津駅から中津市役所に沿って南にある、お店なのですが、中央公園に入ってショートカットすると、歩道を歩くよりも早く『ふくとん』にたどり着けます。前日はサッカーW杯決勝T進出を決めた日で、中央公園でサッカーしている少年を見てると、未来のW杯戦士を夢見てるのかなと思ってました。靴を脱いで、スリッパに履き替えてお店に入ります。冬はスリッパの方が足元が暖かくて店内も家庭的な雰囲気です。とん汁は、他の店以上に具が詰まっているほど入っていて見た目よりもお得感あっておいしくいただけました。とんかつの衣は揚げたてでサクサクで大分県のブランド豚錦雲豚(きんうんとん)のお肉はやわらかくて、期待どおりのおいしさでした。これで1000円以下なのはお安いですね。養豚場も中津市にあります。自分でピンポーンと鳴らすと食後のコーヒーが出るようになっていて、ありそうで無いサービスが良かったです。こちらの口コミはブログからの投稿です。記事URL:http://blog.livedoor.jp/steebe247/archives/52281030.htmlこちらが、大分県のブランド豚錦雲豚(きんうんとん)。私は野菜炒めの材料としてスーパーで豚肉を購入することがよくあるのですが、養豚あっての豚肉であることを改めて実感させられました。
ゆっくり食事がしたくて、個室のあるお店を探してこちらに。PayPayグルメで席の予約ができたので、昼休みでも安心して利用できました。前回の利用から2年近く経っていたかな？入口の券売機がなくなって、タッチパネルでの注文、食後の会計に変わっていました。メニューには金額がないな…と思っていたら、タッチパネルにはあるので、基本タッチパネルを見ながら食べるものを選んでくれ!ってことかな？前日に予約した時から、私のお腹はカツカレー一択だったので即決。カツにカレーがかかってないから、ソースでも楽しめるところが変わってなくて好きです。
大分旅行の帰り道、豊後やさんの唐揚げを買いに行く途中でこちらのお店を見つけました空腹でしたので ランチの旗を見るや否や突入〜入口の券売機で先に購入します価格はどれもお手ごろ♡⚫親子丼⚫トンカツ提供までそんなに待ち時間もありませんでしたどちらもシェアしましたどちらも甲乙つけがたい〜！トンカツも凄い美味しい！近所にあったら危険ですーめちゃめちゃお得な美味しい豚さんいただきましたごちそうさまでした
中津に行く用事があり、気になっていたこちらのお店でランチにしました。とんかつ定食を注文。ご飯大盛り無料だったので、大盛りにしました！とんかつは丁度良い具合に脂が乗り、味わい深く、衣はサクサクとして美味しい！！豚肉にほんのり甘さもあり、美味しい豚肉でした！とんかつ食べてるわ〜って感じでした(^o^)これだけ美味しくて、とんかつ自体もしっかり量があり、小鉢に豚汁と、これだけボリューミーで980円は安い！とんかつはソースにつけて食べるのと、岩塩につけて食べるのとで2種類の食べ方ができます。ソースにからしでも普通に美味しいし、岩塩になると、豚肉の味がより引き立ち美味しかったです♪さらに食後のコーヒーもついていて良かったです✨これはまた行きたい♪
2022.5.16月曜日今日は長女と親子デート。目的は美味しいとんかつを食うです。大分市から遠征、はるばる中津市まで下ん道で(^^)2時間弱注文は自分カツカレー、娘とんかつ130g定食！券売機で約10分で着！カツカレーのルーがカツにかかってない！素晴らしいです。（塩で半分カツをいただきました）甘いと感じた、とんかつははじめてでした。(^-^)カレーのルーも後からじわじわとスパイスが効いてきます。汗が吹き出ました。娘の方もとんかつは甘いと感じたようで、塩で食うのにハマったみたい。(^ ^)自分的には大分県内上位ランクインです*\(^o^)/*今度は嫁さんを連れて行きます。ご馳走さまでした。m(_ _)mなおランチタイムは券売機で購入の為、現金のみですが、お持ち帰り用のキムチ、ソーセージなどはPayPayでいけるようです。
錦雲豚専門店　福豚中津市役所そばにあるとんかつやさんです。錦雲豚（きんうんとん）とは、耶馬渓の豊かな自然の中で育った高級豚肉。お米を食べて育ち、豚肉特有の臭みがほとんどなく、ジューシーなお肉が特徴。今回はとんかつ定食をいただきましたが、トンカツの他、カツカレー、カツ丼などもあります。先に券売機で購入するスタイルで、食後は珈琲がサービスでいただけます。テーブル席、掘り炬燵の座敷席があります。
2022年3月に訪問しました。前々から気になっていたお店。ランチは食券を購入してから席に案内されます。店内はきれいで落ち着いた雰囲気です。ふくとんさんは耶馬溪のブランド豚『錦雲豚』専門の豚肉料理屋さんです。ロースとんかつ定食170g(税込1500円)を頂きました。衣はカリッと揚がっており、肉は厚みがあって柔らかい。ジューシーなとんかつでした。ご飯も豚汁もとても美味しかったです。『錦雲豚』恐るべし‼️食後にサービスのコーヒーが出されます。どんどんお客さんが来て、あっという間に満席になっていました。ごちそうさまでした
初めての予約で職場仲間で４人ランチで大花火御膳をいただきました。素敵なお店で美味しい料理でとても楽しく過ごす事ができました。お店の方達もみんな笑顔でいい方ばかりで嬉しかったですまた予約して行きます。ここは絶対にオススメですありがとうございました
主人の誕生日に予約しました。どのお料理も美味しく、コースのメインは天麩羅で、落ち着いた年齢ということもあり、大満足でした！個室だったのでとても穏やかに過ごせて、それも良かったです。お店のご主人もとても素敵な方でした。
今回の注文は、、・大花火御膳　1680円・和牛すじ煮込み　800円・コーラ2杯釜飯ご飯美味しい。ただ釜飯についた、おこげは取れなかった。唐揚げ・天ぷら揚げ方上手くて、カリパリ食感。唐揚げもしっかり味が付いてて良かったお刺身も美味しくて、茶碗蒸し滑らかさ◎牛すじ量も思ってたより多くて美味しい！店員さんの気配りが△。まだオープンしたてだからかなぁ？駐車場️狭い。数に限りあるので早めがオススメ。
秋も深くなると、急に観光名所と化すのが、コスモス畑と紅葉狩りの名所。前者の方がちょっと早く、九州北部に限っていえば平年10月中旬〜11月上旬、紅葉が見頃となるのは11月中旬〜12月上旬まで。要は重ならないというか、ギリ混じり合うか否かぐらいなんですが、本年2024年に限ると、ご存知なように未だ夏日になったりするのに、季節通り、朝晩キリっと冷えることもあり、なんだか例年通りじゃない。秋がなくなっちゃったような感じで、夏と冬とが交互に来てるような気もします。コスモスも寒さにやられず咲き続けてるし、紅葉は色づきがイマイチだけど、山間部ではチラホラ装いはじめてる。となると、今回の同店『和・カフェ 蛍茶園』さんがあるのは裏耶馬溪へと向かう道すがらですから、これからの紅葉の時期は、さぞや美しいでしょう。それにコスモスも文字通り花を添えるとなると、その両方の名所、耶馬溪と三光コスモス園がある中津市としたら例年以上の観光客になるかもしれません。その紅葉の名所、ご存知の方も多いでしょうが耶馬溪とは、江戸期に文化人『頼山陽』によって命名された景勝地で、有名な一目八景がある深耶馬溪を始め、今回の裏耶馬溪や、奥耶馬溪ってのもあります。って、本来『頼山陽』が名付けたのは今じゃダム湖になってる本耶馬溪の辺りだけだったそうですが、耶馬溪といって、まず誰しもが想い浮かべるのは青の洞門や羅漢寺、道の駅『耶馬トピア』がある『羅漢寺耶馬溪』の辺りでしょう。つまるところ、耶馬溪は様々な場所にあり、旧.町名で言うと山国町、本耶馬溪町、耶馬溪町と、広範囲に跨っているんです。ですから極論を言えば、別に観光地化されてない場所でも、基本的に山あいだから見事な紅葉が広がってたりするんですよね。逆に言うと、お住まいの方には失礼ですが、それだけ田舎、いや、ド田舎ということで、今回の同店『和・カフェ 蛍茶園』さんも、いつ野生動物と遭遇してもおかしくないような僻地にあります。だからか営業日は不定期だし、山に籠もってばかりじゃ苔が生えちゃうからかイベント等にも積極的に参加されてるようなんで、必ず事前にインスタ等でチェックしてから行ってくださいね。そう書くと、より田舎っぽい印象がするかもしれませんが、そこまで道は悪くなく、とはいえ流石に中央線のない田舎道だったりするんだけど、酷い離合困難ってほどでもなく、どちらか予め避けるマナーさえ有れば、どうにかなる程度でしょう。国道212号線下郷入口交差点から702号平原耶馬渓線に入ると、そうして中央線が消え、しばらく走ってると急に開け、再び中央線が現れた辺りに、同店の案内看板があるんで、くれぐれも見逃さないようにしてください。バス停もある、それまでとは結構違う拓けた場所、というか、右手の小川の向こうに小さな部落もありますから、何となく気付かれるとは思いますが、念のためナビ等も用意しておいた方がいいでしょう。って、先にも述べたように奥地には裏耶馬溪という観光地がありますから、そこまで狭路じゃなく、それまでと同じような道だったと記憶してますけどね？上記のように同店『和・カフェ 蛍茶園』さんは、その702号線沿いじゃなく先の案内看板通りに進み、小川に架かる橋を渡ると流石に離合困難な狭路になりますから、くれぐれもお気をつけください。といっても、そこからは200〜300mぐらいでしょうし、見通しはいいんで、お見合いをする可能性は低いでしょうけどね。専用Ｐは同店の裏にあり、そこまでちゃんと案内看板があります。特に整備された駐車場じゃないものの、もし満車でも場所が場所だけに、お店で訊けば、どこか駐められるスペースはありそうな感じでもありますね。ですから、お店にはグルっと回り込まなきゃいけないし、出入口も分かりにくく、最も奥だったりするんだけど、なんとなく急拵えな造りのような佇まいですから仕方ないかも？もっとも割と席数はあり、適度なオシャレ感もありますから、田舎だからって街に引けは取らないでしょう。むしろ田舎っぽい景色を楽しみにして行ったら、窓はガラスじゃなくビニール・ハウスの幕のよう感じで、紅葉の時期ならともかく、目の前は何処にでもあるような山と田畑ですから、ちょっちゅ期待外れかもしれません。とは言いながらも、お店の方々は田舎のお店らしく親切で、それより、まず屋号からしてお茶屋さんなんだろうから、無造作に置かれてるセルフのお茶からして、抜群に美味い ♡お茶屋さんで、わざわざ煎れてくれたお茶が美味いのは分かるんだけど、何分前、いや、何時間前に煎れたのか分からないようなお茶まで美味いとなると、そりゃ目から鱗モノ！『鉄観音キャラメルきな粉塩ホイップ   一三八〇円』ですから、注文した同メニューも今か今かと待ってたんだけど、その期待は１㎜たりとも裏切られませんでした。７〜８分後に配膳され、まずは写真のように見た目からしてフワっとしてるのが分かる。ですから軽そうにも見えますが、そこは流石にホイップ・クリームとキャラメル・ソースという重さがあるから、味からすると決して通り過ぎてくだけの関係にはならない。ただ、だからって重くもなく、甘さは全体的に控えめで、その辺は流石にお茶屋さんだけある。いわゆる食後の一服で全て無に帰してしまうような甘さで、その儚さも何だか和風かな？というか、鉄観音のほのかな苦みや、わずかな塩分で、より甘さを増す、スイカみたいな古くからの手法も用いられてるから、つまるところ甘さが抑制されてるのかもしれませんね？いや、それ以上に同メニュー最大の長所は、その香ばしさ ♡お茶の香ばしさは勿論、きな粉もそうだし、キャラメル風味、いわばキャラメリゼされたときの、下手をすると焦げくさくなっちゃう寸前の薫りまで漂ってるようにも感じちゃいましたね。この辺も流石お茶屋さんだけあり、忘れがちな嗅覚からも愉しむ本当の豊かさを、改めて憶い出させてくれます。氷の削り方も、フワっとはしてるんだけど、そこまで意図的な感じがしないのが不思議なところで、きな粉が大きく関わってるのかもしれません。中にもキャラメル・クリームか、おかしな話モンブランっぽい味さえする味変まで入ってるんで、飽きずに食べられるのはもちろん、おかげで最終的には優しい気持ちにもなれるでしょう。ってなことで、そりゃここまでクオリティが高いとなると、こんな山奥さえなんのその、遠路はるばる訪れる方々も気持ちも分からんでもありません。ワタシが伺ったのは10月と遅かったし、午後遅かったから、先客も後客もゼロでしたが、盛夏の休日ともなると、こんなド田舎なのに待ちができるって話ですからね。ある種の『フィールド・オブ・ドリームス』です。そりゃワタシみたいなバカ舌でも、取り急ぎお茶の違いは分かりましたから、写真にある『柑橘紅茶 ブラッドオレンジ  （ティーパック５個入）   1180円』を買ってほどですからね（これも美味かったし、結構１パックでも出るんで、お得とまでは言いませんが、いいんじゃないでしょうか）●  個人的 食べログ 評価点・・・4.0
天気も良く、温泉帰りにいつも行き当たりばったりで、ちょうど思い出して、一年ぶりの訪問^ ^なんと今年は予約していないと食べれませんと言われましたが、ちょうど予約のキャンセルが同時間帯にあったのでラッキーでした。抹茶、あまおうも美味しく全然頭も痛くならず美味しい氷です
日向夏のかき氷と塩レモンスカッシュをいただきました。店舗内はほぼオープンなので空調は基本的に扇風機だけとなります。サービスのお茶は何種類かありますがホットです。ただ、クソ暑い中ホットのお茶を飲んで身体を落ち着かせてから食べるかき氷はとても身体に染み入ります。お茶農家のお店なので次は抹茶系を攻めたいと思います。
天気も良く、温泉帰りにいつも行き当たりばったりで、ちょうど思い出して、一年ぶりの訪問^ ^なんと今年は予約していないと食べれませんと言われましたが、ちょうど予約のキャンセルが同時間帯にあったのでラッキーでした。抹茶、あまおうも美味しく全然頭も痛くならず美味しい氷です
耶馬溪町のお茶農家が手がける蛍茶園は自園の緑茶や紅茶と一緒に手づくりスイーツを楽しめるカフェ季節ごとに種類が変わるフルーツかき氷は耶馬溪を中心に近隣の農園でとれたフルーツがのっていてこだわりの自家製シロップには果汁をたっぷりと使用氷は耶馬溪の水を使った純氷を使用です本日は、蛍茶園の和紅茶(ホット)が無料こちらも深い味わいで美味しかったです♪◆なし和紅茶中に和紅茶のゼリーが入っていて底は濃い和紅茶でした氷にたっぷりかけられた梨のシロップは杵築の梨◆煎茶みるくあずき蛍茶園の煎茶で渋みが美味しく自家製あずきと合うそう♪◆いちごミルク　ミニ氷本日、ジャムが200円引きでしたので◇ゆふおとめ苺ジャムと◇カボスジャムお土産に◇柑橘紅茶◇ハイビスカスを購入⸜( •ᴗ• )⸝１１月下旬くらいまで開いているそうです開始は３月頃かな
久しぶりに山奥のかき氷屋さんに訪問出来ました。いつもは若い子でいっぱいなんだけど…この日は家族連れが1組だけでした。カウンターで「煎茶みるくあずき」をオーダーして、注文番号を受け取り、少し待ちました。出て来てびっくり！かき氷のお皿が茶色い紙カップに…(;^_^A味は同じなんだろうが…魅力半減。ここもコロナ禍での対応なんだろうねぇーしかし残念！(>_<)#耶馬渓  #かき氷  #ドルチェかき氷 #大分県
かき氷EXPO2018 in NARA柑橘せとかと蛍茶園紅茶＠蛍茶園コーヒーホワイトチョコ＠Cafe & Bar drawing真冬のこの時季に、これだけの盛り上がり✨かき氷熱がスゴイ☀️
暑い中美味しかった違う味も食べたい♡✔︎黒蜜きな粉✔︎抹茶あんこ
お茶屋さんだからやっぱりお茶のかき氷！美味しかったぁ今日は煎茶の金時かき氷でした(^^)
2年ぶりにこちらへ。山奥（笑）なのにとても人気、タイミングよく30分待ちで食べることができました。氷や蜜にもこだわりのこちらのお店のかき氷トロピカルミルクと煎茶ミルクあずきを注文暑〜〜い日の午後、しばらく身体が涼しくなりました。感染対策としてマスク着用と入り口は手指消毒置いてます。器やスプーンも2年前と違って使い捨て容器に変わってました。
大分県中津市耶馬溪町金吉3713耶馬溪にツーリングと言っても まだ全然紅葉してない    いつも深耶馬溪方面なんで ちょっとルートを変えて裏耶馬溪の方面へ 風も秋というより昼は夏に近い感じで 気持ちはいいけど日差しも強く暑いです。紅葉の情報もないせいか 車も少なく走りやすい 紅葉の情報収集ですね   こちらもまだ紅葉は先11月下旬くらいでしょうか？情報によると 裏耶馬溪に なかなか美味しいかき氷屋さんがあるとのこと  行ってみましょう まだやってるかは不明で その辺り場所も含めて探してみます★抹茶ミルク   820円ほろ苦い抹茶にほんのりと甘さ控えめな かき氷ですもちろん ふわふわで水がいいのか？氷の作り方でしょうか？キーンとこないです。ごちそうさまでした   ちょっと最後寒く感じましたが ほうじ茶をいただき 暖まりました。かき氷で820円！正直決して安くないなーと手間隙かかってるんでしょうね   そろそろシーズンも終わりこの辺りは雪が降ります。 いろいろなかき氷があり イチゴなんかも美味しそうです。また来年暑い時期お邪魔したいです。
空席あるから座って良いか分からず右往左往してしまった。空席あっても名前を記載して呼ばれるの待つらしい。店員さん教えて欲しかったなぁ。カキ氷は、巨峰とあまおういちごと宮崎パインで、宮崎パインが一番美味しかった
耶馬渓町の山と田園が広がる緑あふれる場所にあります。とろろ庵さんで昼食を頂いた後に訪問しましたのでさほど田舎を感じず＾＾到着。途中案内板があるので安心ですよ。駐車場はお店の裏手にあります。先客は２組ほど。太陽の光、風を感じるテラス席のみとなっています。お水などはセルフサービス。季節限定のポンカンヨーグルト、レモンミルク紅茶も気になりましたがここはやはり、お茶農家直営のお店ですので抹茶を使用した抹茶ミルクあずき　￥９００抹茶は飲用の良質宇治抹茶をオリジナルブレンドしているとの事。シロップは自家製。食べ方の説明が書かれてあったのでその通りに、かき氷のお山のてっぺんの真ん中にスプーンを入れ穴を掘るように食べ外側の氷を中心に寄せて食べ進めるとの事＾＾スプーンが触れる氷と口当たりでふわふわ感が伝わってきます。口の中に入れると優しい口どけ。頭がキーンとなる事もなく結構な量なのにあっという間に完食♪うずもれていた小豆と抹茶の染み込んだかき氷、美味しく頂きました。和菓子なども販売されていましたよ～ごちそうさまでした。＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋こちらに到着する少し手前記憶に新しい地すべり災害の場所が目に入りました。地震があった訳でも、大雨が降った訳でもないのに地すべり。。自然の怖さを知りました。対策工事が早くに進む事を願うばかりです。＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
大分で有名なこちらのお店、どうしても行きたくなり、滞在地から2時間かけていくことに…10時45分頃到着。一番乗りです。11時にかけて、続々と車が到着。お店は12時オープンなのですが、お盆の時期は混んでいるので、準備が出来次第という事でだいたい11時にオープンしているようです。私もその事前情報から11時少し前を目指してきました。この日は、  11時10分にオープン。紙に名前を書いた順番に呼ばれます。店内へ入り、早速注文。今の時期の季節メニューは、巨峰、ピオーネ、サンシャインマスカット、すいか、ブルーベリーヨーグルトなど。スタンダードメニューのあまおうなども気になりましたが、やはり季節メニューより以下を注文。・サンシャインマスカット  1,200円こちらの氷はふわしゃりタイプ。氷の温度は少し低めなのか口の中につめたーい氷が広がります。氷を食べ進めると下の方は、少し固めで一番下にシロップを事前にかけてあります。季節限定のぶどう3種類より、せっかくなので一番高価なこちらを注文。薄いグリーン色でぶどうのいい香り。サッパリとした甘さで美味しい。・ブルーベリーヨーグルト  700円濃厚なブルーベリーとヨーグルトとがマッチして美味しい。見た目のインパクトもあり、注文されている方も多かったです。他の方の口コミを見ていると待ち時間が長いように記載ありましたが、二台のかき氷でテンポよく提供されていました。改善されたのかな？また、11時半を過ぎてもまだ店内には空席があり、そこまで激混みではないようです。また、無料の梅干やフキなどのお漬物もあり、かき氷を待っている間も十分楽しめました。この漬物が美味しかったです。なかなかの山の中なので、来るのは大変だと思いますが、近くへのイベントとともに立ち寄るのには良いかと思います。大自然の中で食べるかき氷は大きなアブなどの昆虫との戦いもあるので、私にはあまり得意な場所ではありませんでしたが、美味しかったです。
たんぼの真ん中に美味しいかき氷を食べさせてくれるカフェがある、かなり待つらしい、、、と聞いていたので、あまり混んでたら帰ろ〜くらいの気持ちで来店させていただきました。平日の14時。席は半分ほど埋まっていましたが、余裕ではいれました。たしかに！たんぼのまんなか、川のほとり。お茶屋さんがやられているので、抹茶が美味しいと聞きました。抹茶は濃く、ミルクがあった方が優しいです。（好みですが！）いちごは果肉が入ったソースで、甘すぎず。あずきや白玉、手作りのわらび餅等トッピングできます。こおりはふわふわさくさくで、頭がキーンとならない純なこおり。あずきがさらっとした甘さの粒あんで、いくらでも食べられそうなお味。売り切れでしたが、うきはの桃を使ったかき氷もありました。あれもこれも食べたくなって困りますね。ミストシャワーがあったり、ぬりえやシャボン玉等待ち時間を考慮されておられる良心的なお店です。
先月から通い始めたお店。東京では8月はずっと雨でガリガリ君が売れないとニュースでやっていたが、九州はまだまた暑い‼️暑いと恋しくなるのがかき氷❗と言うわけで、知人に教そわったお店に通い始めた。6テーブル位しかない小さなお店。お店っていうか山の中にある海の家みたいな感じ。かき氷は地元のフルーツを使用していたり、京都のお茶屋さんの抹茶を使用したりしている。行く度に違うメニューがあるからとても楽しみ。桃や葡萄のかき氷を頂いたら、ベタついた甘さはなくとてもフルーティートッピングも出来るので、更に自分好みに仕上げられる。自家製ジンジャエールを頂いたら、なかなかの辛口。このお店はかき氷が夏だけではないらしい。いろいろな種類のかき氷を食べつくししたいお店だ。
2017/7豪雨の影響でいまだ通行止めが残る中、耶馬渓の山道通ってかき氷屋さんへ行ってきました。耶馬渓に来たのは多分初めてなんですが、楓がとても多いんですね。紅葉の名所になるはずだ！12時オープン、日曜12:40くらいに着いたんですが満席＋1組待ちでした。店構えは民家の横に自作で建てた掘っ建て小屋という感じです。10分くらいで席に座れて、着丼？はそこから40分後くらいでした。かき氷は手作りで一つ作るのに三分ほどかかるそうです。二人で抹茶ミルクあずき(800円)とキャラメルミルク(700円)を頼みました。私は抹茶ミルク希望であずきは要らなかったんですが、妻の希望で・・・もう一つはフルーツ系がよかったけど、これまた妻の希望で・・・ｗちょいと高いですが、両方美味しいです！が、やはり抹茶ミルクの内部に仕込まれたあずきが甘すぎた・・・＾＾；適当に食べていくとボロっと塊が落ちてしまいそうです。おすすめの食べ方が書いてあるので、食べる前に読んでみてください。それと妻は全然大丈夫と言ってたんですが、一気に食べるとちょっと頭キーンでした。
オープンが12時ということで間に合うように出発！大分方面からゎなかなかの距離ありました！着いたら私たちで満席に！その後もどんどんお客さんが来て待ち状態でした！いろんなかき氷の種類があったのですが桃ゎここでしか食べられないと思い注文！後ゎ抹茶ミルクあずき！注文して結構待ちました！いろんな種類もあるしお客さんも多いので仕方ないでしょう！桃かき氷初めて食べましたが本物の桃を食べているようでした♡また抹茶ミルクあずきゎ濃厚であずきゎ中に隠れてます♡自然の中で食べるのでまたいい感じです！
GWに大分に行ってきました〜♪お目当ては友達夫婦がやってるかき氷屋さん！奥さんが下北のかき氷屋で働いてたからか写真で美味しそうなかき氷をずっと眺めてたからようやく食べに行けました〜♪娘はイチゴ、私は抹茶、旦那は黒蜜きな粉暑くてかき氷日和だったから美味しかった〜！追加でミルクティかき氷もいただきました♪中にミルクティゼリーが入ってて面白い。欲を言えば、ゼリーがもう少し甘めだと氷と一緒に食べてちょうどいいかな。抹茶はお茶屋さんだけあって大人な味。生クリームトッピングがあればしたかったな。夏は行列ができるみたいだから早い時期で正解。6月には蛍が見れるんだって。また行ってみたいな〜
中津市の森の中に今日はお伺いさせて頂きます。森の中においしい かき氷屋さんがあるとの話。大人になってかき氷なんてなかなか食べない。なので、たまには美味しいかき氷を頂くのです。カーナビによる道案内で店に向かいます。あ～なかなか、森の中です。田舎の小川越しにお店らしき建物が、、、あれでいいのかな？？？近づくと田舎の建物にお客さまがいっぱいだ。建物のまわりのお店の駐車場も結構いっぱい。車を止めてお店へ。。。名前を書いて、順番を待ちます。あ～あついあつい。熱いのでミストのような水が撒かれています。なんか、田舎のトトロがいそうな雰囲気。あ～田舎を噛み締める。20分程度で順番がきました。メニューを見ると、、、果実を活かしたかき氷です。国産の果物を使用したこだわりのシロップ。メニューの紙にしっかり記載があるので、どの県のどこの農園の果物かすぐにわかります。注文後は削るのに時間がかかるとしっかりメニュー書いてあります。注文は宇治抹茶金時とシンプルにイチゴを注文。さらに20分程度待ち。。。あ～あついあつい。だだ～ん！来ました！宇治抹茶金時からの登場。見た目すげ～！深緑の真ん丸の氷にあずきが包まれてる。店員さんのアドバイスで上から攻め混みます。でた！アズキが顔を見せました！熱いなかで、久々のかき氷。うめぇ～～。イチゴ追従してきました。自然な甘味が口に広がります。やさしい。まさにイチゴを食べてる。祭りの屋体のかき氷とは180度異なります。きっと、氷に使われる水が違いをうむのでしょう。夏の暑い日にはかき氷で涼みませんか。ごちそうさまでした。
大分県中津市にあるかき氷を専門に扱うカフェです。喉かな田園の中にあります。お店はすごく繁盛していました。地元の人をはじめ、遠方からはるばるくる人も多いようです。メニューを見ると大分県北部の食材を使用したかき氷が並びます。今回は抹茶あずき氷をいただくことにしました。「なんじゃこりゃあ！」と叫びたくなりました。地球儀くらい大きなかき氷が登場です。これだけ地球に緑が溢れたらいいのですが柔らかく、くちどけの良い氷は食べ進めても全く頭が痛くなりません。抹茶も渋すぎず非常に美味しいです。そして、食べ進めていくと中からはぎっしりとあんこが出てきました。休火山から出てきた溶岩みたいですね。あんこ好きにはたまりません。抹茶と小豆が上手くマッチしていて美味しいです。また、機会があれば立ち寄りたいです。
ゆめタウン中津の東側正面入り口から入って、食料品売り場の手前に石橋亭がございます。カツ系のお惣菜やさんです。ガラスのショーケースには、揚げる前の状態でカツが並んでいます。オーダーの後、その場で揚げてくれて、揚げたての状態で販売となります。揚げてもらうのに、「お時間５分ほどいただきますがよろしいでしょうか？」とのことです。既に揚げた状態のものも売ってますし、トンカツ弁当やカツ詰め合わせの惣菜ボックス状態としても販売しています。
我が家に戻る前に寄り道して晩飯を買いに。大学の頃トキハわさだ店をよく利用してたので懐かしい。自分は豚ヒレカツ弁当、嫁は唐揚げ弁当にしました。注文時に豚ヒレカツは国産かアメリカ産どちらが良いか訊かれ、値段は上がりますが国産にしました。□国産豚ヒレカツ弁当　¥850(税抜)大きめのヒレカツが3切れ入ってました。分厚いけど柔らかくて美味しかったです✨ソースが2袋付いてましたが1袋しか使わず、1切れは家の醤油とからしを付けて食べました。めちゃウマでした✨□唐揚げ弁当　¥650(税抜)唐揚げが8個も入っていてビックリ❗️分けてもらいましたがジューシーで美味しかったです✨こちらは塩こしょう付きでした。
早い、安い、美味い。です。内臓系は種類が沢山あります。ホルモン以外も食べたいと思い牛ハラミを注文しましたが、これがまた美味い。推しのキムチは確かに絶品。おかわりしました。一番の驚きはスーパードライ生が290円！！
中津駅から歩いて5分ほどのところにある焼肉屋さん、焼肉二丁目さんに行ってきました。大分出張で晩飯利用です。ホテルの夕食飲み放題付きというリーズナブルな選択肢もあったのですが、品数が少し物足りなかったので近くを散策してみました。アルコールの大ジョッキシリーズがあったのと、盛岡冷麺があるのは嬉しいですね。思わず大ジョッキでがぶ飲みしてたらすっかり酔って同席してた後輩さん達につまらない話（自慢話ではないです）をしてしまいました。せっかく食べた盛岡冷麺の味を覚えていないのも含めてちと反省です。覚えているのはタンが薄そうに見えて程良い食感があったのとタレが少し独特な香りをしてました。肉質は問題ないです。
焼肉屋さんで、ホルモンが好きな人はオススメ。色んな種類のホルモンが食べれます。
出張先の中津駅近くで店を探すと、駅から５分位のところで焼肉、ホルモンのお店を見つけた。幟のビール298円に惹かれての入店。店内はなかなか広く、テーブル席。個室らしきものもあった。まずはお楽しみのビール。キンキンに冷えたグラスで提供される。テーブルには日本一辛い黄金一味がある。お願いすれば、薬味を出してくれる。ニンニク、ゆず胡椒など、四種類あって色々な味が楽しめる。ホルモン盛り合わせ1300円弱でいろいろな部位が入っていて、量もあるのでお得。男性2名で食べたのだけど満足。炙りカルビ二人前、コリコリ一人前ハイボールは一杯398円だけど、一年有効の回数券購入で200円プラス税で飲める。最後の閉めに盛岡冷麺。すこし酸っぱい出汁に、一緒に提供された酢をかけ、ツルツルの麺がお腹いっぱいでもたべることができる。気がついたら23時を回っていた。しかし、夜中4:00まで営業しているらしいので、遅くからでも安心。またいきたいお店。
出張先の中津駅近くで店を探すと、駅から５分位のところで焼肉、ホルモンのお店を見つけた。幟のビール298円に惹かれての入店。店内はなかなか広く、テーブル席。個室らしきものもあった。まずはお楽しみのビール。キンキンに冷えたグラスで提供される。テーブルには日本一辛い黄金一味がある。お願いすれば、薬味を出してくれる。ニンニク、ゆず胡椒など、四種類あって色々な味が楽しめる。ホルモン盛り合わせ1300円弱でいろいろな部位が入っていて、量もあるのでお得。男性2名で食べたのだけど満足。炙りカルビ二人前、コリコリ一人前ハイボールは一杯398円だけど、一年有効の回数券購入で200円プラス税で飲める。最後の閉めに盛岡冷麺。すこし酸っぱい出汁に、一緒に提供された酢をかけ、ツルツルの麺がお腹いっぱいでもたべることができる。気がついたら23時を回っていた。しかし、夜中4:00まで営業しているらしいので、遅くからでも安心。またいきたいお店。
お土産にいただきました。こちら、レビュー少ないですが、めっちゃ美味しくておススメ！少し弾力があって、食感がいい！甘過ぎることもなく、程よい甘さのお菓子。どうせそんなに美味しくないだろう、サッサと食べてレビューも書かないつもりだったんですが、美味しかったので、急遽レビューを書こうかと笑お菓子自体の写真も撮っておけば良かったと後悔(^◇^;)もし見かけたらお土産として買うことをおススメします( ^ω^ )
中津市にある和菓子屋。様々な和菓子を提供。中津にちなんで名付けられた菓子も多い。北原人形芝居最中は、和菓子の1種。「北原人形芝居」とは、中津に伝わる人形芝居。大分県の無形民俗文化財に指定されている。包装に芝居で使われる人形の顔が描かれ、最中皮にも人形の顔が描かれている。皮の中は粒餡がぎっしりと詰まっている。全体的に厚みのある最中で、小振りでありながらもずっしりしている。
法事のため実家に帰ってきました。きてくれる親戚のために買い出しです。お茶菓子。買いに来ました＼(^o^)／こちらのコーヒー大福が好きなんですよねー・コーヒー大福・丸ボーロ・シュークリームなぜかコーヒー飲めない娘と息子もコーヒー大福は食べられるんですよね。コーヒー餡と生クリームかな⁇なぜか勝手にシュークリームを息子が買ってる…しかも、自分だけ（笑）懐かしいなぁ。久しぶりに食べたなぁ。コーヒー大福。お店も綺麗になった？久々に帰ってきてよかったなぁ。美味しかったです＼(^o^)／また来ます！！幸せだぁ(*´∇｀*)
頂き物。甘いけど昔ながらの懐かしい素朴なお菓子。余計なものが入っておらず、安心おやつ。きれいな丸の形ではないけれど、それはそれで和みます。
大分/中津に到着。少しお腹が空いたので、唐揚げを頂くことにしました。なんとなく中津と言えば唐揚げ、、、のイメージがあり、中津に来たら唐揚げを食べようとお店を探したら近くにこのふじやがありました。唐揚げはとてもジューシーで外のカリッとした衣とのバランスが絶妙でした！ご馳走様でした！！
本店に行くつもりだったのですがナビの入れ間違いで牛神店へ…期待せずに当店限定のズリのからあげ頼んで帰宅。温め直し食べてみると…すっごいうまい。今までいろいろズリカラ食べてきたけどここめっちゃうま。嫁大絶賛で機嫌よくなり最高な1日でした♪リピ確
事前に電話で注文しておくと、待たずにドライブスルーで購入できるという面白いお店です。行ってみると小さなお店で、周りを車でぐるっと回れる造りになっていました。たぶんカメラで見ているのかな？着いたら小窓にお姉さんがスタンバイしてくれていて名前を告げるだけですぐ購入出来ました。今回は骨なしもも肉30個を注文、2990円税込でした。ホカホカの紙箱を受け取って帰宅します。唐揚げは丸っこい形でやや大きめ、しょっぱすぎず衣がカラっとしていて中はジューシー。クドくないのでいくらでも食べられそうな、とても好みの唐揚げでした。
満席で大変にぎやかなお店でした。店内は昭和初期のレトロ感満載の不思議な空間です。どの品もボリュームがあり満腹になりました。味もしっかりして美味しかったのですが、少し残念なのはお値段が少し高めかなと思いました。
旦那チョイスで、初めてのお店です。昭和レトロなディスプレイのお店でした。土曜の夜でしたが、店員さん２人で切り盛りされてました。お料理や焼き鳥、おつまみの種類が多くて、楽しめます。普段近くの鰻屋さんで串焼きを食べているので、少々お高くも感じました。店内喫煙可だったので、苦手な私たちはもう利用しないだろうな…と思いました。
普通です♪気軽に入れます！
独り酒してもいやすい雰囲気で、良く行っていました。一品料理（おつまみ）のメニューが豊富なところも嬉しい点。黒レバ刺が美味しくて、いつもハイボールのお供に。中津のからあげはまあまあといったところ。ちょっと値段は張ったが、和牛の鉄板焼きなんかもまた食べたい。
ホテルの近くにはそれほど多くの居酒屋が無かったので、ネットで調べて電話して予約して訪問しました。焼鳥を何本かいただきました。しっかりとした串打ちをしてあり、塩振りも、焼きも、レベル高く美味しかったです。店内にはインベーダーゲームが動いていたりして懐かしいお店でした。ご馳走さまでした。
再訪。やっぱりここの豚バラとつくねは普通にうまいよ。今回はピリ辛もつ鍋を。もつ鍋はボリューム大。一人前で頼めるようになるといいんだけどなぁー。  それでもホルモンは和牛のものでして、普通に美味しかった。ホルモンはプリプリでボリューム多くて、野菜もたくさんで美味しかった。もちろんメニューを選べばだけど、うまくメニューを選べば美味しいものが食べられる中津では貴重な居酒屋。応援と、僕が気に入ったということで、点数たくさんあげちゃおう！さて、灯り家さんです。 ここのもつ鍋食べてみたくて来てみた。で、来てみたんだけど2人前からなので食べずに帰った笑  近いうちに再訪予定。笑というのはいいんだけど、このお店めちゃ昭和！看板とかが懐かしい。 そして店内にインベーダーゲームがある！！今度やってみよつ必ず。ここの豚バラが美味しいよ。 黒豚の甘みがちゃんとある。 すこしだけ、余韻が短いけどね、でもね、ちゃんと美味しいよ。また100グラムの黒毛和牛串も鹿児島の黒毛種の味わい。 わかるなぁ。普通に焼き方が上手だからいいよ。 鹿児島はやはり味が薄いけどね、でもね、焼き方がうまいよ。味閉じ込めてます。ビーフシチューたべたり、メニューもリーズナブルなのにちゃんと頑張ってるのが伝わってきてとてもいいよ。中津の居酒屋ならこれからここにしばらく通うことにしよう。ちなみに、サラダのドレッシングの味の濃さと鶏皮ポン酢はちょっと考えたほうがいいかた。お酒で獺祭39を1300円で出してるのとか、好感もてるね！総括中津のいい居酒屋ですよ！
ここは以前から焼鳥がうまいのでたまに利用していましたが今回は歓迎会の予約をして宴会で利用させていただきました。飲み放題の予約で5000円のコースでしたがもつ鍋メインでチーズの豆腐やサラダ、沖縄のうみぶどうなど珍しいものも含め９品程でてきました。焼鳥は当たり前に美味かったのですが、そのなかでもササミのわさびのせは皆大絶賛していました。いつもは焼鳥しかオーダーしないので今回はここで初めて唐揚げを食べましたがこの唐揚げがにんにく加減醤油加減が程よく三個ペロリといただきました。サイドメニューであまり期待していなかったのでちょっとビックリでした。あとメインのもつ鍋も黒毛和牛の丸腸を使用しているらしく、やわらかく甘みがありこちらも大好評のようでした。博多でよくもつ鍋を食べますが、ここのは博多のもつ鍋とはちょっと違ったスープの味付けでした。週末はとくに予約が多いようなので早めに予約入れといたほうがいいみたいです。また寄らせてもらいます。
クチコミに『予約をしてないと入れないかも…』とあり 期待に胸を膨らませ 予約をして伺いました。店内は わかりやすいレトロ感。お客は私達の他に 一組だけ。まずは生中(サッポロラガー)500円素敵なジョッキに注がれやって来ました。長崎サラダ700円水菜は もっと短く切らないと食べにくい位にシャキシャキでした。香ばしい枝豆480円焦がしてるだけなのかお皿も黒いから酔っぱらうと 焦げた枝豆が同化して見えませんでした…。中津人唐揚げ680円骨付き唐揚げで首の部分らしく身が ほとんどありません…。味は すごくおいしいけど 食べるのは 面倒臭いです。黒レバ刺1000円馬のレバーだそうです。久しぶりの生肉は すごくおいしかったです。地鶏のたたき750円。これも おいしかった。つきだしは 山盛りの もやしにポン酢かけただけの なぜコレなのか意味がわからないもの…後ろの席の人も ほとんど残していました。豚バラ塩 １本150円普通。和牛ぷりぷりホルモン １本300円これも普通。なんなら高い…電気ブランハイボール 380円普通のブランデーのハイボールらしいです。合計8230円。期待しすぎたのもいけなかったですかね…ごちそうさまでした。
評価が高く楽しみにしていてのですが・・・私はいまいちでした。黒レバーは普通。から揚げは普通。焼き鳥は美味しかった。チーズ豆腐も美味しかった。丸腸鍋も美味しかった。しかし大絶賛されるほどでは無く・・・。海ブドウ楽しみにしてたのに時期じゃないとのことで無くてがっかり。お酒も頼み一人4000円ちょっとくらい。お酒もあまり飲まずコースで無くこれだけいくとは思わなかった・・・。CPが高く個人的にはもう行かなくてもいいかなっ？て感じ。
結構前ですが訪問致しました。最近行ってはいませんが、以前はちょいちょい行っていました。こちらは、最近流行りの料理を取り入れていて、勉強してあるなといった印象が強かった店です。しかし難点が、料理のサーブが遅い事と生ビールの容量がすごい少ない事です、、、、これだけは残念な感じなので、こちらを改善したら随分ありがたく、中津の中でもハイレベルなお店になると思います。アグー豚を食べられるお店でもありますので、一度食べて見たい方はオススメです！
中津の焼き鳥屋でどこが良いのか分からず食べログで好評価のこちら「灯り家」さんへ訪問。なつかしいレトロな雰囲気です。店員さんは、大将、若い男性、女性でみなさん感じが良かったです。初めてだったので大将はこわもてかと思っていたところとても丁寧に接客されており、優しい印象を受けました。この日は座敷は予約でいっぱいということだったのでカウンターで。大将が焼く姿が見れてラッキー。個人的に、焼き鳥焼くの見るのがけっこう好きなのです。注文はとりあえずの感じで皮、バラ、ずり、身、サガリ等々２本ずつ。１品ものはまぐろ鉄板や生じゃがサラダなどもいただきましたがバランスよく美味しくいただけました。赤字では？と思う値段設定も見受けられます。串の味付けはもちろん塩。大将の振り方見てたら安心します。味付け、焼き方、ちょうどよく美味しいです。ここの焼き鳥屋は味にもこだわり幅広い客層から愛されているようです。
夏のおつかれさん会で予約していたが、流れてしまったのでリベンジに訪問。店内は客で賑わい、若い客層も多くて客層はバラバラ。接待での使用はあらかじめつたえておき二階の広間を利用したほうがよいかも焼とりともつ鍋が評判良く、今回は焼とりともつ鍋が含まれたコースでの予約。もつ鍋は卓上コンロで頂くスタイル。基本醤油味噌味かな？醤油だけでもなく、味噌だけの味ではない。辛い味噌をトッピングした辛口のスープもで人気があるそうだ。よくある甘みの効いたスープとは違ったので一安心。丸腸もつ鍋はこんもり盛られたニラとこんにゃく、トーフ、キャベツ、丸腸。太めで脂のかんだもつが見て取れる。あんなに厚いのは結構値が張る良質なもつだ。いいもん使ってんじゃん味は以外にさっぱりした感じでニンニク入り。ダシは何かな？鶏がら＋とんこつ系っぽいけどよく分からなかった。しばらく火にかけて放置していると、徐々に材料が沈んでいきます。沸騰すると殆どがスープに沈みきり、そしてアクが浮いてくる。これを丁寧に掬い取るのが鍋奉行であり幹事の仕事。ああ、俺なんだけどねｗ(´･ω･`)で、出来上がったら食いましょう。うはっｗｗ美味そうではありませんか！ぷりっぷりのホルモンは見てるだけでヨダレが出ます。コレと自分なりにチョイスした芋焼酎をセットでいただきました！最強の組み合わせで酒飲めない人ごめんね～って感じ。最後は雑炊か麺か聞かれるが、即答で麺である。価格設定が少し高い事とちょいと小忙しいのを除けば、全て好印象。うまいもの食おうと思えば仕方ないか、、、、。店員がハキハキよく動いてこちらに気付いてくれるのもいい感じでした。串は丁寧に焼かれているかんじで多少時間がかかるがどれもうまかったので問題なし。お酒のつまみ用に一品料理も結構充実。豚足のにんにく醤油焼きはウマウマだったなぁ～鶏のから揚げも独特でいい味だった。
一度は食べてみたかった沖縄在来豚(アグー）が食べれるお店だと聞いたので中津の灯り家に初来店。県道沿いの飲食店が数店立ち並ぶ所に可愛い豚ちゃんの旗があり、すぐわかります。間口は狭く中へ入るとレトロな居酒屋さんのような雰囲気です．アグー豚をしゃぶしゃぶ 、串焼きでいただける他に沖縄の海ブドウなどもいただけます。最近しゃぶしゃぶを食べてなかったので今夜は期待度大。「沖縄あぐー」とかかれた旗つきのお肉盛りがでてきました。しゃぶしゃぶのタレは香もよく自家製のポン酢のようです。野菜.豆腐の内容は普通のしゃぶしゃぶです。いざ実食、 肉はボリュームあり噛みごたえあり脂もほんのり甘く美味くポン酢との相性が良いのでサクサク食べれるし、豚特有のクセやくささもなくお肉が脂の甘みといっしょに溶けていく感じでとても美味しかった。今まで食べた豚のなかでは一番美味しかったです.二人前で三千円位安いかなアグーなら？ アグーは高級なのでお値段は割りと高めですが、味からすると納得の価格です。二軒目が決まっているのでサクサクとしゃぶしゃぶだけでしたが串や凝ったメニューもたくさんあり、こちらは次回のおたのしみに。ご馳走さまでした。満足しました。また行きますね。
JR中津駅から歩けば５分程度、知り合いに紹介されて閉店ギリギリの時間に入店。店の雰囲気は落ち着いた昭和レトロな懐かしい雰囲気でとても凝っている。、一人でも複数人でも居心地良く食事や飲みが出来る店であろう。焼き手のご主人は言葉数が少ないが、時折優しい笑顔を向け、一言二言話をする。奥様らしき方も最初とっつきにくい印象（常連贔屓の度合いが強そうと最初思った/常連を大事にすることは全然悪いことではないと思うけれど）があったが、一見である私のことも気に掛けてくれているようで、じきに打ち解けることになり楽しく時間を過ごすことができた。頂いたのは黒レバ刺し、手羽先、灯り屋つくね、白レバー、うずら、ぼんぼち激辛、和牛カルビ。黒レバ刺しは仕入が難しいらしく早めに売り切れるらしいがたまたまこの日は一人前だけ出せるというのでウンもいわさず注文。これが今までに食したことのない食感と素材の甘味にビックリ。特に良かったつくねと和牛カルビ。これらの串はお替りを戴いた。つくねは素材自体の柔らかさ、円やかさとタレのマッチングが秀逸。白レバーの串も臭みなくうまい。入店時間が遅かったので余り多くの種類を食すことなく終えてしまったが、次回訪問の機会があれば、是非牛も戴いてみたいし、他にも色々試してたい。飲んでみたい焼酎もたくさんある。中津でどこか良い店ありますか？と聞かれたら、「結構好い店ですよ」というレベルでお奨めできるだろう。自分自身、好きな店である。
社の先輩と同僚と女子４人で行きました。人気のお店というだけあって満席。要予約の「おまかせコースを♪」店員さんはとっても好印象（*^_^*）接客は親しみがあって丁寧です。でも厨房で調理していた方はいたって真剣。小窓から見ていたら「気が散るから」と言わんばかりに目で訴えられました（笑）邪魔してすみません・・おまかせはチーズ豆腐から始まり給食のデザートまでお腹いっぱいになります♪レバ刺しは初めて。なんという新鮮なお味(＠_＠;)「さしみは鮮度を保つため30分以内に」と。焼き物が何品かでて（全部美味しい）ご飯物はチーズ焼きおにぎり♪これが・・・美味しい♪最初は違和感あったけど・・・デザートとしてでてきた給食デザート？甘くて冷たくてアイスみたいなプリンみたいな。でも私的にはデザートとしてだどちょっと残念な感じ。予約して行く価値ありなお店です♪また近々おじゃまします。
ケーズ電気の近くにポツン。偶然見つけたカレー屋さん。チキン、シーフード、マトンから一品ずつ。私のシーフード、めっちや美味しい。ナン、良い風味焼き方いい。最後まで温かくてサクサク食べれました。辛さは普通。他の2つは辛口選択。私には辛すぎて味がわかりませんでした。店員さん、辛お願いします、と言うと、「わぉ～」って。面白い人でした。多分インドのかた。
中津市にあるカレー屋さん。たまに行くお店です。大体ランチB（2種類のカレーが付いてます）のチーズナンを注文します。ドリンクも付いてるので食べ終わったらアイスコーヒーをいつも頼みます。店員さんも優しくて良いお店です。
大分県 中津市 蛎瀬 1051-1再訪ですので 場所は省略します   ケーズデンキの裏手にあります。以前 マイレビさまがインドカレーそしてチーズナンを召し上がっておられ   ベトナム料理は食べましたが やはり近いうちチーズナン食べたいなーと・・ 休みのこの日 ランチにに久しぶり伺いました。★C セット   ナンをチーズナンにした為   1200円カレーは シーフードと 野菜とチキンのカレー辛めが良かったのですが  以前はなかったと思われる辛い調味料を渡してくれました。これで調整します。あまりかけると辛くなりすぎでしょうから 味見ながら ちょっとずつ食べました。ごちそうさまでした美味しいカレーで チーズナンも美味しかったけど ちょっと量が多すぎ？（ﾜﾀｼﾆﾊ）後半味が飽きたかなー なんて ｺﾞﾒﾝﾅｻｲ    ﾊﾟﾝﾁｸﾘﾝになりました(笑)
土曜日のランチです。先客、２組。どちらも若いカップルのようでした。久しぶりだけど、メニューは変わってないようでした。私はランチセットでシーフードとチキンを選びました。旦那は、カレープレートでトンカツトッピングにしました。ナンはバター風味で、でかい！カレーも美味しい！コロナ禍でテイクアウトもしているようなので、今度使ってみようかな！
1人で来てCセットを注文しました。Cセットは日替わりのカレーの中から2つ選べます。この日はキーマカレー、シーフードカレー、ダール&チキンカレーで私はキーマカレーとダール&チキンカレーを選びました。カレーは食べやすいように日本人の好みの味にしてるのかなっておもいました。ナンはモッチモチしてるナンでカリカリの所はほとんどなかったようにおもいます。カリカリの所もあった方が好きなんですが美味しくいただきました。会計の時に150円の割引券持ってなかったんですが割り引いてくれてありがたかったです。
平日の夕方17時にお腹空いたから…カツカレーが食べたくってソニーズカレーハウスに立ち寄りました夜の営業が始まったばかりでお客はいなかった。「カツカレーある？」っち聞くと…「10分大丈夫？」っち「辛さは大丈夫？」…「大丈夫！ちょっと辛めで」っちオーダーしました。待ってるとワンプレートのカツカレーが出てきました辛さもちょうどよく、食べてる時はどうもないが、食べ終わるとじんわり汗が出てきました美味しかった
平日の夕方17時にお腹空いたから…カツカレーが食べたくってソニーズカレーハウスに立ち寄りました夜の営業が始まったばかりでお客はいなかった。「カツカレーある？」っち聞くと…「10分大丈夫？」っち「辛さは大丈夫？」…「大丈夫！ちょっと辛めで」っちオーダーしました。待ってるとワンプレートのカツカレーが出てきました辛さもちょうどよく、食べてる時はどうもないが、食べ終わるとじんわり汗が出てきました美味しかった
土曜日のランチです。先客、２組。どちらも若いカップルのようでした。久しぶりだけど、メニューは変わってないようでした。私はランチセットでシーフードとチキンを選びました。旦那は、カレープレートでトンカツトッピングにしました。ナンはバター風味で、でかい！カレーも美味しい！コロナ禍でテイクアウトもしているようなので、今度使ってみようかな！
また行ってしまったくせになるこの味カツカレーライスにしてみたら、ちょっとカツ揚げすぎ笑笑若干焦げていましたインドカレーの辛口よりもカレーライスの辛口の方が辛く感じます辛いのが好きな方は激辛でもいいかも！
また行ってしまったくせになるこの味カツカレーライスにしてみたら、ちょっとカツ揚げすぎ笑笑若干焦げていましたインドカレーの辛口よりもカレーライスの辛口の方が辛く感じます辛いのが好きな方は激辛でもいいかも！
美味しくて満足(*^^*)前から気になっていたお店だったので、やっと行けました(*^ω^)住宅街なので、分かり辛いかなと思いましたが、国旗があったので迷わずに行けました。Ｂセット(カレー二種類➕ナンかライス➕サラダ)を注文( *´艸｀)カレーはキーマカレー・シーフードカレー・チキンヨーグルトカレーから選べます。二種以内とも辛さが違って、とても美味しかったです。
大分県 中津市 蛎瀬 1051-1再訪ですので 場所は省略します   ケーズデンキの裏手にあります。以前 マイレビさまがインドカレーそしてチーズナンを召し上がっておられ   ベトナム料理は食べましたが やはり近いうちチーズナン食べたいなーと・・ 休みのこの日 ランチにに久しぶり伺いました。★C セット   ナンをチーズナンにした為   1200円カレーは シーフードと 野菜とチキンのカレー辛めが良かったのですが  以前はなかったと思われる辛い調味料を渡してくれました。これで調整します。あまりかけると辛くなりすぎでしょうから 味見ながら ちょっとずつ食べました。ごちそうさまでした美味しいカレーで チーズナンも美味しかったけど ちょっと量が多すぎ？（ﾜﾀｼﾆﾊ）後半味が飽きたかなー なんて ｺﾞﾒﾝﾅｻｲ    ﾊﾟﾝﾁｸﾘﾝになりました(笑)
中津市でお仕事、さてランチは何喰おうかな？たまには違った物にしようと訪問先のお嬢さんに付近のランチ情報聞くと昨年ナンカレーの店がオープンしたとの事。但し解り難い場所との事なのでナビを頼りに進むと細い道を抜けた住宅街に店舗発見。真新しい店内はテーブル、カウンター、小上がり座敷席の造り。当日はエスニック系の男性が一人で切り盛りされてました。ランチメニューは基本4種で850～1200円、2種のカレーが付いたCセットを注文。カレーはキーマ、シーフード、ポークから選べるのでキーマとシーフードを選択。ナンはプラス150円でチーズナン等に変更可。その他内容はナンorライス、サラダ、チキンティッカ、ドリンクも選べるのでラッシーにしました。ブツが登場、ナンは適度なサイズ、残念ながらお変わりサービスはなし。（笑）但しライスを選択すれば大盛りは無料との事、まぁ私には縁がありませんけどね。カレー自体は粘度がなくシャバシャバ系、スパイスは弱めで特徴に欠ける。シーフードには誰もが一度は喰った事があろうと思われるお馴染みの3種具材入り。キーマのミンチも控えめ、ある意味万人向けとも言えるが何か物足りない。中辛で注文したが激辛苦手の私でも丁度良い辛さでした。サラダにはこの手の店では珍しく胡麻ドレッシング。胸肉使用のチキンティッカはよく味が沁み込み中々良かった。ナンの表面はオイル控えめ、引きと厚さはそれほどありませんが大き過ぎず飽きる事なく完食。何故からっきょと福神漬が出てきたのには笑えた、ごちそうさまです。
店主の接客対応が良い！カレーも美味しい！最上級の辛さであるSUPER hotを注文！辛さの感想も聞いてくれたけどまだまだ辛くていいと返答笑金のスプーンと似たようなカレープレートだがトッピングは無し。サグ系のカレーやチーズナンも試してみたいのでまた行きます
さて、ソニーズカレーハウスさんです。新しくインド料理屋がオープンしたと聞いたので行ってみた。お店はカフェ的な感じ。ランチセット1200円に。カレー3種類。グリーンカレーキーマシーフードカレーうーん、スパイス感がどうしても弱い。なんか閉じこもっているような。もったりとした感じ。いつもの、インド人（ネパール人）？がやっているチェーン店系の味に仕上がっていた。ナンもかなり微妙だし、ご飯もねぇ、、、新しく出来たお店なのであんまり厳しい点数にはしないけど、やはりスパイスから普通にちゃんと作って欲しいなぁ。総括普通にちゃんとして欲しい
若いご夫婦でやっているお店。お国はネパールかインドかわかりませんが。全てのカレーは辛さが選べるとのこと。娘は辛いの苦手なので、普通より辛くないマトンララを頼んだのですが、サービスする時に「こちら辛いです…。」と言われたし。娘には顔色変わるくら辛かったみたいで、頑張って2くち食べギブ。可哀想…。私のシーフードマサラ辛さ＋2もそこそこ辛いのですが、こちらの方がまし、とのことで取り替えっこ。作るかたにオーダーがちゃんと伝わらなかったのか勘違いか…。全然楽しい食事にならなかったのが残念です。ラッシーは美味しかったんですが…。
2016.10 昼１人 1450円・マトンララ(大辛) 1150円・キーマ(普通) 1150円・チキンティッカ 300円・シークカバブ 300円全部で 2900円(内税)中津市に2016年5月にオープンしていた、インド料理屋。畑や田んぼの中に点在する住宅地にポツリとある。あまりインド料理屋に見えないカフェ風の外装内装。ネパールらしきポスターやヒマラヤ写真はない。休日の昼に行ったのだが、休日はランチ設定が無いようだ。メニューは、ベジタブルジャルフレジ、マトンララ、カラヒチキンなどあり、おや？っと思わせる。食べたらあれれ？って。残念な方のあれれ？メニュー構成や値段は中津の名店、ガチな北インド料理、シン・ソハンさんの「サリタ」そっくり。味は宇佐のインド料理屋「金のスプーン」のような印象。南アジア系の若いご夫婦だろうか。男性が調理、女性が接客、少し日本語が通じにくく英語の方が意志疎通しやすい。・マトンララ(大辛) (3.0)・キーマ(普通) (3.0)ナン付き。ナンは裏面に浅い焦げがあり、香ばしい。ドロリボタリなグレービーに、どちらにも挽き肉入り。キーマはチキンの挽き肉がたくさん。ララの挽き肉は存在感が薄い。どちらもスパイス感は特に無い。マトンララの肉は大きめなのが４切れ。マトンの良い匂いとは違う嫌いな臭いを感じるものが１キレあった。辛さは青唐辛子スライスで、針生姜がトッピング。これは良いね。と言うか、ここだけ良い。生クリームクルクルより、遥かに良い。・チキンティッカ (3.0)・シークカバブ (3.0)両方300円でお手軽価格だが、価格分より量は少なく感じる。ミントチャトニ付き。どちらも肉はドライ気味。それは良いとして、肉が少しパスパスした感じ。下味は辛みが強い。鶏肉は鶏皮をしっかり除去した現地風。この内容でこの値段は厳しいな。調理する時に、ジャーとか、カッカッカとか、テンパリングの音も香りもしない時点で、想像出来る味なんですよ。パンパンパンとナンの生地を広げる音だけ目立つ。そう言う一般的なお店。
土曜日のランチです。先客、２組。どちらも若いカップルのようでした。久しぶりだけど、メニューは変わってないようでした。私はランチセットでシーフードとチキンを選びました。旦那は、カレープレートでトンカツトッピングにしました。ナンはバター風味で、でかい！カレーも美味しい！コロナ禍でテイクアウトもしているようなので、今度使ってみようかな！
前回イタリアン素材のパンを買いましたが、今回はあんバターやフレンチトーストなど甘いぱんがありました購入したのは、フレンチトースト系、フランスパンのあんバター、ハード系ブドウぱん、ウインナーぱん、トマトのパン惣菜パンも美味しかったのですが、前回も同じようなパンを買ったので今回特に美味しかったのは、あんバターとブドウパンあんバターのパン生地がパリッと焼けて、あんバターとの一体感が抜群ブドウパンは小豆パンかなと間違えるほど干しブドウが膨らみんだ状態で焼かれており、家のトースターで焼き戻すとバリッと香ばしく、抜群の歯ごたえでムシャムシャ食べてしまいました遅い時間は売り切れていることが多いようです
前回イタリアン素材のパンを買いましたが、今回はあんバターやフレンチトーストなど甘いぱんがありました購入したのは、フレンチトースト系、フランスパンのあんバター、ハード系ブドウぱん、ウインナーぱん、トマトのパン惣菜パンも美味しかったのですが、前回も同じようなパンを買ったので今回特に美味しかったのは、あんバターとブドウパンあんバターのパン生地がパリッと焼けて、あんバターとの一体感が抜群ブドウパンは小豆パンかなと間違えるほど干しブドウが膨らみんだ状態で焼かれており、家のトースターで焼き戻すとバリッと香ばしく、抜群の歯ごたえでムシャムシャ食べてしまいました遅い時間は売り切れていることが多いようです
すぐに売り切れてしまうのよね…また、時間調整して行きます美味しかったです