大分県へ旅行に行き、大分県らしい料理が食べたいと思い、いろいろと探した結果、魚料理が美味しそうなこちらのお店へ夜ご飯に行ってきました。豊後産のアジやサバ、他にもいろいろな海鮮料理を注文して、どの料理もとても美味しかったです。特に、豊後アジの姿造りは身がプリプリでとても良かったです。
今回、2回目となります。前回、来た時に店の雰囲気や料理が美味しかったのでまた来ました。馬刺しのユッケ、リュウキュウはホント美味しく頂きました。金額もリーズナブルで、別府駅からもすぐで…なんと言っても、16時から開いでいるので凄く助かります。
別府に温泉旅行にて訪問し、店を探したら、何時も行った事の有るお店を発見しました。ここならまちがいないと思い、入店。先ずは、豊後あじ、豊後鯖とオーダー！先ず、新鮮で歯応えな有る身、素晴らしい。後、寿司からのアラカルトをふんだんにオーダー、満足致しました。別府の際は又、よります。
別府に遠征しました。予約なしで行ったんですが、大分の名物がいくつもあり、まず焼酎飲んでごまさば、あじを堪能しました。焼き鳥もそこそこおいしかったです。1名分のサラダが頼める点がよかったです。そこそこ混んでいるのでお料理は時間がかかります。スマホ注文でした。店員さんに大分の名物の詳細を聞いても、残念ながら満足な答えは返ってこず。チェーンですし、そんなもんなんだな、と聞くべきはなかったと後悔しました。という点でサービスは減点です。
別府駅周辺に宿泊。夕食に伺いました。予約はしていませんでしたが大丈夫でした。半個室の席に案内されました。本日もおすすめで「刺身盛り合わせ」と「前菜3品セット」などなど注文。魚はぷりぷりして美味しいですね。やはり地魚は美味しい。ビールも冷えていて最高でした。ごちそうさまでした。
呑み歩き4店目は、関サバ、アジを食べてないので…食べねばと4度目の正直で訪問！やっとあったわあ。。。4店目でお腹も、そこそこ一杯、、、相方も限界近いかwでも別府来たから食べないとねえと注文。関アジ、関サバを注文‼️漸く巡り会えたので美味しいけど。。。4店目でお腹があ、、、早目にお会いしたかったwでも、やっぱ理屈抜きで美味しいすね。食感が最高すね❗️文句も言わず4店目まで付き合ってくれる相方に感謝‼️ホント食の趣味が合い楽しく美味しく、そして素で飲める相手は貴重ですよね。。。皆さん、そんな人は人生の宝ですよ〰︎。お店も遅い時間になってきてるのに平日でも混んでて活気ありました。良いお店でしたあ。別府呑み歩きは4店目で終了〰︎楽しかったすwお腹減らしてまた行きたいけどねえww
たまにはチェーン店で腰を据えて飲んでみようと初見のこちらのお店を訪問。店員さんゴリ推しのイカを注文。大きさ色々あるらしいが、その日は特大しか無いとのことで仕方ないので特大を頂きました。イカ、その他の料理も安定感あり。これくらいのレベルを維持されているならば、たまにはチェーン店も良いなと思わせて頂きました。ご馳走様です。
普通の大衆居酒屋、といった感じです。店員さんは若い方が多くとても優しく接客してくださりました。地元の料理も楽しむことができます。日本酒も置いているので、サワーの他にも何種類か楽しむことができました。
おはようございます。華僑の嫁です。ANAトク旅マイルで行っちゃった大分レポート続編です。今週のトクたびマイル|ANAマイレージクラブ今週のトクたびマイルでは対象期間中、対象路線の中から通常のマイル数より少ないマイルでANA国内線特典航空券がご利用いただけます。ANAのフライトや生活シーンでマイルが貯まる「ANAマイレージクラブ（AMC）」。航空券予約をはじめ、ボーナスマイルやキャンペーンなど簡単・便利・お得なサービス満載。www.ana.co.jp別府の居酒屋さん『さかなや道場』さんにお邪魔しました。まずは大分名物3品セットでスタートとり天お酒は七田にしました。徳利(小)にして、名物のお魚を待つことに。七田は透明感のあるお味でスッキリ飲みやすい。お刺身にぴったりでした。ちなみにお席は個室なのでソーシャルディスタンスもバッチリ。豊後さば刺身泳ぎ豊後あじ姿造り(丸ごと1匹)↑豊後(ぶんご)と読みます。あじもさばも入り口入ってすぐの水槽に入っているだけあって、めちゃくちゃ新鮮で美味しい。(小さな家族)もお魚の目を見れて食育によい。お値段が安くてビックリしました。是非食べてください。カマ焼きも柔らかくあぶらがのっていて、美味しかったです。この他に枝豆とポテトフライを子ども用にオーダーしました。
お店の前を通ったら、ランチアンド昼飲みできるって看板が、迷わず入りました。全て個室形式です。アサヒ君とくろめポン酢、フグの唐揚げ、ホッケの半身をオーダーしました突き出しがねばねば切り昆布の和物でした。小フグの唐揚げは身がぷりんとしていて美味しいホッケは居酒屋定番メニューですね。美味しかったけど、対面の個人店が好きですね。
JR別府駅前、駅前通り沿いにある海鮮居酒屋。九州遠征の夜の泊まりが別府。素泊まりだったので、晩御飯に駅前のさかなや道場へ。チェーンの居酒屋と侮るなかれ、豊後さばの食べ比べセットや大分満喫セットだとか、地のものを使ったメニューがたくさん。ビールに始まり、かぼすサワー、焼酎とたくさんお酒も楽しみました。
（ブログからの投稿です）大分県へ旅行に来ています。今日は、別府に宿泊することにしました。せっかくなので、大分の土地のものを食べたいと思い、別府駅の東口方面にある居酒屋へ入りました。■さかなや道場いかにも「海鮮系です！！」と、わかりやすい名前の居酒屋に入りました。まずは、ビールを注文し、店員さんオススメのメニューの中からお料理を選びました。●豊後アジ関アジと豊後アジの違いを聞いたら、佐賀関の港に水揚げされるものが「関アジ」のブランドになるそうです。それ以外の港は、「豊後アジ」だとか。水揚げした場所によって名前が変わるんですね。アジの身が引き締まってうまかったです。●とり天こちらの大分名物ですね！！揚げたてのとり天もうまかったです。やっぱりとり天にカラシは合いますね。こうして、大分県の晩ご飯を楽しみました(^-^)
学位授与式に参列、してからの一人飲みでしたが、鶏天美味かったー。大変ご馳走様でした。
別府の名物を食べに訪問。こまない時間を考え4時過ぎの開店して直ぐに訪問。訪問時には2組のみだった。予約しての訪問だったので直ぐに着席する。メニューをみると魅力的皿がたくさん。名物のアジやサバは関東では廉価魚だが、本場では高級魚の値付け。店のお薦めを順次注文する。大量の氷の上に刺し身が遠慮がちに盛られてでてくる。確かに関東ではありつけない鮮度と味。しかし、如何せん量が少ない。いくら食べても腹にたまらないので最後は焼き鳥。出るとき厨房を見ると、焼き物相手に格闘するほとんどが外国人を含めたバイトでひしめき合っていた。嫌な予感がして、暫くすると子供が身体中に湿疹がでて痒がっていた。やはり青魚は温度管理が重要。痛痒い経験となりました。
受付いなかった、量が少なかった。焼きそばは焼きうどんみたい.......
スマホで席ごとのQRコード読み取って、ウェブから行う方式になってました。総額確定のタイミングがずれたりとか完成度はイマイチかな。定食はなくなったようなので、揚げ物にご飯セットを付ける形に。サワーも注文したけど、だいぶん薄いなと思いました。でも、このくらいが好みの人もいると思うので……。
関西にもありますか？初めてみたのでチェーンと知りませんでした。タッチパネルで注文。海鮮系メニューにテンション上がります。ニンニク炒めはめちゃくちゃニンニク入ってて私好みでした。
チェーンの居酒屋さんですがご当地グルメがあり良かったです。
スマホで席ごとのQRコード読み取って、ウェブから行う方式になってました。総額確定のタイミングがずれたりとか完成度はイマイチかな。定食はなくなったようなので、揚げ物にご飯セットを付ける形に。サワーも注文したけど、だいぶん薄いなと思いました。でも、このくらいが好みの人もいると思うので……。
チャハンまで美味しい、値段は安くていい雰囲気の店です
別府駅からほど近い焼肉屋さんです。ガイドブックに載っていたのを見て行ってみました。個室なので、周囲の声も気にならず、会話を楽しめました。お肉も美味しかったですが、それ以外のキムチも、サンチュも、テイルスープも、サラダまでどれも美味しいかったです。とくにしゃぶしゃぶ焼肉が最高でした。店員さんは感じ良く、サーブがとても早いのもありがかった。別府に再訪した際は、リピートしたいです。
大分県別府市にある人気の焼肉店。久しぶりの訪問。今回は焼肉の食べ飲み放題。4名以上で注文出来る食べ飲み放題は今回は初利用。牛タンも注文出来るコースをお願い。牛タンは厚みもあり結構大きい。カルビも適度なサシで美味しく骨付きカルビも良い感じ。ホルモンもぷりぷりな食感。黒豚のウィンナーやハツも間違い無しの味。この質が食べ放題で頂けるのは嬉しい。お腹いっぱい食べて満足。また食べ飲み放題で利用したいね。ごちそうさまでした。
円円（えんえん）さんに来ました。別府で人気の焼肉屋さんらしくひょっこりやって来たのだ^ ^さて、おおいた和牛のコースを頂きました。他にもちょこちょこ鶏やら食べましたが、美味しかったな｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡個室やってん落ち着いて食べられましたごちそうさまでした☆
大分県別府市にある人気の焼肉店。久しぶりの訪問。今回は焼肉の食べ飲み放題。4名以上で注文出来る食べ飲み放題は今回は初利用。牛タンも注文出来るコースをお願い。牛タンは厚みもあり結構大きい。カルビも適度なサシで美味しく骨付きカルビも良い感じ。ホルモンもぷりぷりな食感。黒豚のウィンナーやハツも間違い無しの味。この質が食べ放題で頂けるのは嬉しい。お腹いっぱい食べて満足。また食べ飲み放題で利用したいね。ごちそうさまでした。
初めましての円円さん‼︎お肉拝見するまで不安でしたが、お肉が美味しくてビックリ‼️また行きたいっと思いました⭐︎捨て網じゃないのが嬉しい‼︎
とにかくお肉の宝庫✨霜降りとか脂はあんまり得意じゃなかったけどここのは甘くて美味しく頂けました♪
ヒレと特選タンはお値段以上
旅先で来店した焼肉屋さんです。正直味は・・です。お店の雰囲気は良く、来店した日は大学生の飲み会みたいなのをやっていました。家族連れも多かったです。地域に愛されているお店なんだなと思いました。また別府に行った際は来店したいです。
「焼肉円円」は別府駅前通り沿いにある焼肉店です。今までに何度も利用しているお気に入りのお店なんですが、食べログには投稿していなかったので、口コミを書いてみます。別府の焼肉店では高級店に分類される円円ですが、食べ飲み放題のコースもあり、これが高クオリティかつ良コスパなんです！今回は１人4,000円（４人以上、要予約）の食べ飲み放題のコースを利用しました。コースでは前菜・お肉などがひととおり出た後、食べ放題メニューのなかからお肉の追加オーダーが可能になります。１回の追加オーダーでの分量は、人数分が上限となります（たとえば４人の場合、１回の追加で４人前までオーダー可能）。※追加オーダーは、お皿が空いてからになります。特記しておきたいのは、食べ放題であってもお肉のクオリティがとても高いこと。特にカルビは、サシの良く入った綺麗なお肉が皿に盛られて出てきます。ホルモンミックスは、小腸やハツ、レバー、センマイなどがセットになっています。小腸は脂がブリブリで、ビールと高相性！高級肉を思う存分食べて、ビールもたっぷりと飲み、食べ終わった後の満足度はMAXです！ただし、翌日は確実に胃がもたれますので、そこは自己責任ということで（笑）また利用します。ごちそうさまでした。
個室があり、オシャレで雰囲気も良い。レバ刺しが合法だった頃から6～8回くらいは行っていたかな？肉の質も中々良く、割りと安定していたので気に入ってたんですがある時久しぶりに行くと、脂がすごく胃にもたれるような肉が…お値段もそこそこするので、一度印象が変わると足が遠のいてしまいます。。
別府駅前沿いにある、おしゃれな焼肉屋。1階は駐車場になっていて、3台ほど。店内に入ると1階はカウンター+テーブル？があり私はいつも2階へ（だいたい2階に通されると思います）2階に上がると、靴を脱ぎ、掘りごたつ席で大体の席が半個室なっています。焼肉ではタン、豚トロ、鶏肉。生ビール、レモンチューハイのパターンですが、特にタンがおいしかったです。店内の色合いも落ち着いたダークな感じです。食べ飲み放題（人数制約あり）もあるので、結構大人数での利用もあるので、時にはわいわいしているかんじもあります。ちなみに最後に行ったときはひとりでのんびりさせていただきました。
個室にてゆったりとお肉を楽しめた。焼肉はもちろん、すき焼きやしゃぶしゃぶまで上質なお肉を楽しめた。価格はやや高いかなと感じるも、間違いはないかなとも思われる。別府駅の近くにあり、曜日によっては家族連れも多くお子様もいらっしゃるものの、近くを走り回ったり大声が聞こえるなどということはなかった。煙にまみれることもなく、別府で落ち着いてゆっくりと、個室で肉を愉しむ時には悪くないかなと思った。しかし、別府にはまだまだ私の未開の焼肉やさんが多数存在する。新しい焼肉やさん開拓してみたいという気持ちも相応である。しかしながら、機会があればまた立ち寄らせて頂きたいとおもう。
某高級ホテルのコンシェルジュに勧められて食べに行って以来、家族みんな大ファンです。基本的に個室（シンプルで落ち着いた雰囲気）なので、カップルでも子連れでもＯＫ。スタッフは留学生もいて多国籍ですが、礼儀正しくサービスしてくれます。ちょっとした記念日にも、味にうるさい県外の友人を連れて行く時にも、重宝するお店です。バラエティーセットに副菜を数品、多少飲んでも１人三千円台で「こんな美味しいお肉がこの料金？」と驚く程コスパ良し！週末は混み合うので予約必須。駐車場は敷地内に３台分しかないので空いていないことも多いですが、提携の大型駐車場（徒歩３分、つるみパーキングだったかな？）には必ず停められます。
２０１０年にオープンしたお店だと思います、でそれほど期待もせず、ぷらっと立ち寄り、お肉の美味しさにうれしくなったことをよく覚えています。普段ホルモン党の私は、カルビーやロースといったお肉はあまり注文しないのですが、連れがいたこともあり、久々にカルビーをいただきました。肉の状態がよく、レア気味に焼きあげれば、甘みやうまみをしっかりと味わう事ができました。ただ、、サイドメニューがいけなかった。冷麺、温麺、スープ、サラダ、どれも及第点あるか、無いかの残念な味。お肉がおいしかっただけに、残念さヒトシオでした。まだ、一度しか立ち寄っていないので、何度かお邪魔して、メニューを熟知して、マイコースを組めるようになれば、素敵なお店になると思います。部屋の雰囲気は個室、間接照明で隠れ家的な感じです。一人でフラッと入りにくいお店だと思います。
去年の９月に初めて、この店で食べました。雑誌等で書いてある通り、肉の質はA5ランクの肉を使用しており、今まで行った焼肉店の中でも最高に美味しかったです。特に、霜降りな上ロースは肉汁たっぷりでおすすめです。家族４人で１人当たり6,000円程度だったので２～３ヶ月に１度は、この店に来てもいいかなと思います。ただ、店内の照明がやや暗めなので、小さい子供でしたら、ちょっと怖がるかもしれません。
地獄を巡って歩数18,000歩。歩き疲れたからゆっくり休みたい所だけど、大分方面に行く電車本数が少ないから、次の電車まで、という事で、駅近の居酒屋を探索。そこで見つけた、や台ずし。外から寿司握る姿も見れて、チェーン居酒屋なのでフラッとでも入りやすい。刺盛がウマウマ、これで1000円はお値打よ。アルコールも進んじゃいまして、結局、電車も何本か見送りましたとさ。ご馳走様でした！
お寿司が食べたくて『や台ずし』へ注文して直ぐにお酒とお通しが出てきて次にお寿司が出てくる感じでお寿司の注文は早めに出て来てくれます♪ただ、一品料理だと他のお客様との兼ね合いで少し待つ事になるのかなって所ですね。美味しいお寿司とお酒、寿司居酒屋でもあるのでそれ以外もあり、色々と楽しめるお店ですね！
【前書き】2024年目標であった70kgの体重も終わってみれば　73kgと全然目標達成できてない。自分に負けたのかと少し反省しつつ・・　2025年も同じ目標で行きます！！これは年末の飲み会のことです。１８時３０分に一次会で全員が集まるということで、別府市で仕事を早めに終えた１７時１５分頃、あまりに待ち時間があるので一人で「ゼロ次会」を楽しもうと別府駅前付近で探すのですが、１７時から空いているお店があまり多くありません。駅前通りで１６時から空いているとのことで、や台ずし　へ入りました。【店情報】別府駅前通りを真っ直ぐ国道１０号側に進んで行くと右手側にあります。店内は、入って右側にカウンター席が５席ほどで残りはテーブル席です。カウンター席空いていたけどお一人様でもテーブルへご案内されました。【メニュー】　ビール（1.8ℓ）　2,145円（税込）ガリ天ぷら　　　　395円（税込）牛ハラミステーキ　659円（税込）１次会まで１時間あるので、どうしようかと悩んで・・・　何回も生ビールおかわりするのも面倒なのでピッチャー（写真参照）で頼んでしまいました。おつまみはというと、他ではあまり見かけない　ガリの天ぷらと”新メニュー”として　牛ハラミステーキ　を注文させてもらいました。ピッチャーのいいところは、自分のタイミングで注いで飲める事。悪いところといえば最初に泡が大量にグラスに入ってしまうことですが、まぁそんなことは飲んでしまえば関係ない。おつまみが来る前に、３分の１は飲み干しているくらいですから。。ガリ天ぷらですが・・・回転すしとかでもよく置いているとおもいますが、個人的にはガリそのものは嫌いではないけど、好んで食べません。ガリを天ぷらにすることで、劇的に美味しくなる予感があったので頼んでみましたが　大正解でした。衣の触感に加えて揚げてあることで暖かさと酸味に天つゆが加わって、ビールがメチャメチャ進んでしまいます。気が付けばビールは残り３分の１に・・（やばいペース早い？）そして、牛ハラミのステーキ（写真参照）。ガリの天ぷらでさっぱり感があるところに、肉肉しい触感のステーキで美味しくいただきました。１次会のことが気になりすぎて、ピッチャーの残量を調整しつつ最後は食べて飲んでいました。【評価】・店の感じ　：　店内は清潔　「良」・接客　　　：　スタッフは、親切に対応してくれました　「良」・味　　　　：　全体バランスとしても　「良」・コスパ　　：　コスパ「良」以上の内容から　４．０　とさせていただきました。【つぶやき】：　今度は〆のビールと寿司をいただきますね。('◇')ゞ御馳走様でした（＾人＾）☆　目指せ　体重　６８キロ！（今年は７０キロまで頑張る）☆　２０２４年１２月３１日の体重　７３キロ【次回予告】　Vol.48　　華やかな　かつ丼　かつ弘（別府市）　へ　～　2025年2月までに更新予定
今日のディナーはここ。別府も遅い時間までやってるお店減ったなぁ。寿司居酒屋 や台ずし 別府駅前町さんへ行って来ました！刺身にほっけにイカバター。普通に美味しいかな。気になるのは値段がこのクオリティーとボリュームでと考えると結構高いかなぁ。美味しかったです⭐︎また行きます♪
今回は少し遅めのご飯ということで別府は閉店が早いお店が多いのですが深夜まで営業してるや台ずしさんへお邪魔しました！メニューの種類も中々多くめちゃくちゃ迷っちゃいましたが適当にオーダーしましたが提供も早い方だしどれも美味しかったです他のメニューも気になるし次は握りも食べますかなまたお邪魔します！
別府に用事があったので久しぶりに別府で軽く食べようと初めて寄らせていただきました！寿司居酒屋  や台ずし 別府駅前町！！新鮮なお魚にお酒にバッチリのメニューも多くてお酒も進みました!!また別府に寄った時には寄らせてもらおうと思います！
今宵は温泉祭り前夜祭。指定のお店が、今勢いのある、寿司居酒屋。福岡にもあるけど行ったことない。お店は1階、2階ありマックス３６人集まったので2階を貸し切り。2階は靴を抜いて２階まで行き下駄箱へ入れます。座敷ですが掘りごたつ式テーブル飲み放題付き３５００円。料理は大皿提供で各自取り分け枝豆海鮮サラダ刺身手羽揚げポテトフライから揚げと牡蠣フライホッケ焼き寿司　マグロ、イカ、エビ、巻物可もなく不可もなくだけど、かなりリーズナブルに楽しめる会社使いなど皆でワイワイしたい時にピッタリ!!!
別府に観光でやってきた。地獄めぐりに行った後、温泉に入り、そのあと目当ての餃子屋さんにやってきたが、売り切れで店は閉まっていた。気を取り直していくつか寿司屋をあたるがどこも空いていない。途方に暮れながら同じ寿司繋がりで入ったのがここ。食べログの点数があまりにも低いのが気になるが、あまり期待しないで食べれば悪くない。つまみが安い！写真のゲソと荒煮がともに399円。車なので飲めないのが悲しい笑
別府駅前店のや台ずし店です。四国を横断してフェリーで九州に渡り、1泊しました。その晩に腹越しらいをするのに来店しました。関門灘の海産物が食べたくて選びました。丁度、お客が増える前だったので、ゆっくり頂けました。
土曜の夜11時くらいでしたが、すごく空いてました。別府もだいぶん人出が戻ってきたと思っていたのですが街中の人影も観光客が少なくて意外でした。先月はもっといたと思うんだけどなぁ。軽くサワー1杯とつまみ2品くらいで終えるつもりが、気がついたら刺身と寿司をたくさん頼んでいて予算オーバーに。
大分県別府駅前にあるお寿司屋さん。立ち寄りやすい雰囲気で今回はカウンター席へ。回転寿司より高めで街のお寿司屋さんよりかは安い。ネタは鮮度良くとはいかないけれど悪くもない感じかな。ドリンクは時間帯によってはお得で早い訪問が良いかも。気軽にお寿司をつまめるお店。ごちそうさまでした。
土曜の夜11時くらいでしたが、すごく空いてました。別府もだいぶん人出が戻ってきたと思っていたのですが街中の人影も観光客が少なくて意外でした。先月はもっといたと思うんだけどなぁ。軽くサワー1杯とつまみ2品くらいで終えるつもりが、気がついたら刺身と寿司をたくさん頼んでいて予算オーバーに。
リーズナブルな海鮮居酒屋さんオススメメニューは「おまかせ海鮮巻」コスパ良きみんなでワイワイお酒が飲めなくても新鮮なお魚メニューが豊富
リヒは難しい
開店すぐに行くと提供が早い。
開店すぐに行くと提供が早い。
れんさんから少し移動して来ましたのは、念願のチョロ松さん。何十年も前から行きたいなぁと思っているのに、どうしてだかタイミングが合わない！予約が取れなかったり、飛び込みでも満席だったり、、、今回の大分の旅でやっと念願のチョロ松さんに伺えて、そして思っていた想像よりも好みの料理と雰囲気で、大満足だったというレビューが出来る幸せ！もうこれで旅自体が大満足です。行きたい理由の最大の理由は、かも吸い！絶対美味しいやつやーん！でもなんだかその前に気になるものもある！そういえば、今回琉球食べてない〜！牛ヒレカツもなんだか良さげ〜それをいうなら豚天も気になるし、、、なんですが、先程の一軒目のボリュームメニューのお刺身と天ぷらと焼き物でもうお腹が九分目まできちゃってまして。琉球のおすすめを伺い、今日は関サバがおすすめ！のお言葉に従ってみる事にしました。そして、牛すじファンの我が家。牛すじの酢の物？これは食べてみないといけません。そして強力な地鶏ファンでも有るので、地鶏のたたきも食べ比べてみたい！とオーダーしました。ああ、小鉢のボリュームが素敵なお店！このくらいの感じがとても好みです。このおネギもなんと薫り高い！大好きです！こんなのを求めておりました。東京で同じ薬味ネギ的に食べているものと種類は似ているのですが、似て非なる薫り！最高！私、各種タレが絡まったこのネギで呑めます。話が薬味にまで行ってしまいそれ過ぎました。メニューの話に戻りますと、最初にきました牛すじの酢の物、これは牛すじの中でもアキレスの部分かと思います。薄くスライスしたアキレスに薬味ネギがふんわりと、その上にキリッとした想像以上に辛味の鋭い柚子胡椒。酢の物というかいい感じのポン酢だと思います。これは想像とは違いましたが、なかなかいい感じですよ。後に香る牛の感じ、柚子胡椒の効いたポン酢と好相性です。次に到着は関サバの琉球。さっきお刺身は頂いてますが、琉球にするとこれまた九州の刺身醤油で食べるのとはまた違っていいですね！期待を裏切らない旨味。そして地鶏のたたきは今回の旅３回目の品ですが、先の2軒（地鶏焼き屋さんと、宿泊先の夕飯メニュー）のたたきとは全く違う形状だし、火入れもしっかり入っていてかみごたえがいい。大好きな薬味ネギと柚子胡椒のところに茗荷も入っていて美味しい〜！そしてそろそろこの旅の締めともいえる、〆のかも吸いです。塩味がしっかり目の、これで日本酒もビールも、もちろんメニュー通り麺も、なんならご飯もいけちゃう、そんなかも吸いでした。骨付きで、ここから旨みも出てそうです。これまた上に長くカットされた薬味ネギが〜！幸せの締めです。チョロ松さんのカウンター席の居心地、恐らく女将さん？と思われる方の距離感、心配りを感じる声掛け、全てにおいて好みのお店でした。最高！！！
おそ松くんみたいな名前のお店ですが、一品一品が愛情こもった丁寧な味付けで美味しいお店でした！名物はかも吸いでそば入り！スープの出汁が絶品です。様々な素材の味からできあがった出汁は優しい神のスープです！蕎麦食べた後にこのスープで雑炊にしてもらいましたがこれも絶品です。骨付き唐揚げも、唐揚げ専門店を超えた味で美味しかったです。胃に優しい感じが女性や高齢者にはとても嬉しい！たこの唐揚げも美味しかったですし、共通に感じたのは揚げものが美味い！あとは、海鮮系の琉球ものですが、かんぱちの琉球を食べましたが、これまた美味！ただの刺身に飽きたかたには、この方が箸が進みます。鳥もつも最高でしたし、何より美味しいものが少量ずついろいろ楽しめるのが最高でした！！2人ぐらいでいくのに最適です、また行きたいですね！
総評　別府で大人気の(^^♪ 二人セット7000円日時　2025年10月10日(金)20時 初訪問　食べログサイトから予約支払　クレジットカード注文　二人セット7000円料理　細葱の小口切りとポン酢が、美味しい！ほとんどの料理にあり、振り切り感が凄い。トリモツ、牛モツ、魚豚天は、一瞬豚まんの中身の様な豚の脂を感じつつ、他では味わった事の無いものでした。特筆　豚天は未知の料理でした。残念　かも吸い。期待値が大きくて普通。コスパ　3.5点店舗　大人気のチョロ松さん、飲屋街の中に有ります。女将さんがオペレーション良く予約客を捌いていきます。裏口には、大人数用の部屋もあります。食べログサイトで予約できました。経緯　ヨットレース、マスターズで別府に来てます。先輩の徳◯さんお薦めで。ひとりごと　かも吸いそば入りは、カモが慈悲深いものですが、あっさり感が否めない。
土曜の夜21時前ごろに行き、ちょうど席が空いたので待たずに入れました。名物のかも吸い(麺なし)、とらふぐの唐揚げ、豚天、なす田楽、アジフライをいただきました。かも吸いは出汁がとても美味しく、身体に染みる味でした。なす田楽も茄子がとろとろで美味しかったです。また揚げ物は、最後に頼んだアジフライが揚げたてで味がしっかりしていて特に美味しかったです。
地元の人に別府に来たなら是非行って欲しいと言われたので来ましたー混んでましたが、カウンターは、広めで１２人座れるので、何とか入れました。1人飲みの人も多くて1人でも入りやすいです╰(*´︶`*)╯♡生ビール（ちょい高めの７５０円）が冷やしたジョッキで、保冷ジョッキだから、ずっと冷えたまま飲めますとりあえず、鯛の琉球（７００円）とトラふぐの刺し合え（１２００円）とおすすめのなす田楽（８００円）をたのみます琉球はネギたっぷりで柚子胡椒がきいて美味い。日本酒が飲みたくなる。直ぐに特別純米酒花笑み（７５０円）をたのみ、琉球と日本酒、トラふぐとつまみも日本酒もすすみますなす田楽は、見た目から美味い。これも日本酒に合うのでもう一杯たのみます╰(*´︶`*)╯♡地酒のUSUKI（７００円）これも、つまみに合う美味い日本酒でした最後に一番のおすすめかも吸そば入り（１６００円）をたのみます。待ってる間に韓国人が来ましたが、別府もインバウンドで潤って欲しいかも吸を待つ間に、自家製ぬか漬け（６００円）でヒマつぶししながら日本酒を飲みますかも吸美味い(о´∀`о)日本酒飲んだ後の汁もの美味い(о´∀`о)喉乾いたからハイボール飲んで、まぁまぁ値段行きましたー一個一個が、ちょい少なめ（まぁまぁかも）なので、1人のみでも沢山たのめちゃうけど、値段は上がりますが、一つ一つ丁寧に作ってくれてるので、全部美味しかったです節約するには、かも吸となす田楽にビールて日本酒一杯で、次に行く方が良いですまた来たいお店でーす♪隣にいた別府の1人飲みお兄さんが美味そうに飲んで食ってたのと、隣の韓国人も美味そうに食って飲んでたので、点数高くしましたー
日曜日に5名で予約して訪問。日曜日は空いているかつ予約できるお店が少なく助かりました。料理はどれも美味しいのですが、とにかく一皿の量が少ない...。1,2名で食べる量でしたので、結構金額はいくかもしれません。
湯布院から別府に移動し友人が予約してくれた居酒屋に店内に入ると満席で賑わっていました。若女将が笑顔でお迎えしてくれて居心地が良いお店でした。オーダーした料理・カンパチの琉球・牛すじの酢の物・豚天・たこ唐揚げ・若鶏の唐揚げ・かも吸い特に揚げ物が美味しく揚げ物の衣も重くなく味が好みの味付けでした。かも吸いもかもの味が濃厚で絶品お客さんほとんどが注文していました。
かも吸いがすごく有名なお店です。私は麺を入れましたが皆さん入れずに飲んでました！！チョロ松セットというお得なものをいただきました。お魚、唐揚げ、かも吸いなど六種類ほど出てきます。地元の方が多く、この日はバレーの大会のテレビをみんなで応援してました！とてもアットホームです。また行きたいです！
女将さんが朗らかな雰囲気で接客を、店員さんはテキパキと仕事をしており、とてもいい雰囲気だなぁと思いました。大分名物のりゅうきゅうがあります。私は食べませんでしたが美味しかったそうです。刺身やフライで使う魚の種類も多かったように感じます。(カンパチ、タチウオ、アジなど)お店名物のカモ吸い(そば入り)がとても美味しかったです。出汁が美味しいので最後はごはんを入れて食べました。どれを選んでも美味しい料理だと思います。来店予約しておく事をオススメします。次々とお客様が来店されていましたし、電話も多かったので。
別府旅行、晩御飯はローカル（で有名な）居酒屋です。日曜18時予約入店、誰もいなかったら嫌だなと言う邪推が杞憂になる人気店、次から次へと客がきます。注文は、看板料理のかも吸いと豚天とすぐに出てくると女将に聞いた、とりもつとカンパチ琉球。あと地酒。すぐに出てきた、とりもつはコリコリしたのとシロモツ系ネットリしたのと肉肉しいの３種類が楽しめました。いずれも柚子胡椒ベースのタレが九州らしかった、初めて食べる味。カンパチ琉球は魚の脂と柑橘系醤油味がよく合って、白飯のお供になるヤツ。白飯は無いが米から出来た日本酒と合います。豚天は生姜醤油に漬けてるので、北海道のザンギに近い。豚か？と言えばうーん、鶏よりは塊感があるくらい。ザンギと同じ味でした。メインのかも吸いはスッーとあと引くごぼう出汁の鍋。最後の方は具材の出汁が出て牛蒡感が薄まりましたが、塩出汁としては最後まで美味しかった。鴨は骨だけのものあって吸ったら鴨の味がする、身は出汁を出尽くして食感が鴨の味がする。出汁を吸った豆腐と蒟蒻は最高に旨いし、牛蒡とネギはシャキシャキで美味しかったです。地酒は三杯が適量でした。都合5,200円、まあまあ贅沢に地元を楽しんだ結果はコスパ良かったです。
1人3,500円弱。とにかくコスパの良さに驚いた！ドリンクは一杯だけだったが、お料理の量に対しては満足度高い。ただ、魚系の味付けは味が濃いめで濃すぎる印象。とはいえ、カモ吸い（麺あり）と唐揚げはとても美味だった。唐揚げは骨付きで一風変わった唐揚げだったが味はかなり好み！次回も必ず頼みたい２品！
女将さんがいて、とても雰囲気ありました。大分名物もたくさん食べれてよかったです。りゅうきゅうは魚の種類も色々あったので、食べ比べたりもできました。鴨の鍋はみんな頼んでいたので、頼んだところとてもおいしかったです。
ごっつ久しぶりの訪問。カウンターのお姉さんは全員違う人だろうけど、雰囲気が懐かしい。3人でテーブル席にて、今度は瓶ビール。お腹空いたマン現れて、鴨スイ、茄子田楽、豚天、なんかを頼んだ気がする。写真が残って無かった。鴨スイと揚げ物は22時でラストオーダー
大分の地元料理を食べたくて、予約して訪問◾️平日19:00、半分くらい埋まってました◾️食べログ評価　3.48◾️大分焼酎でツマミを頂きました・カンパチの琉球 ¥700コリコリのカンパチにたっぷりの刻みネギ柚子胡椒の効いたタレが抜群です・銀座のスズメ ¥750バーボン樽で熟成された麦焼酎が香りも良くサイコー・豚天 ¥500豚バラ肉を刻んで味付をしただんごを1日熟成させるそうで、コクがあり旨い！・かも吸い ¥1,400土鍋にたっぷりの青ネギ、牛蒡ささがき、鴨肉が入り、サイコーの出汁で、味変の柚子も効いています雰囲気の良い、落ち着ける店でした♪
頼んだメニューはどれも美味しく、特に骨のついた若鶏の唐揚げに感動。鶏の旨味を活かしたシンプルな味付け。かも吸は麺を半分で注文。麺も汁も好みで、こしょうで味がひきしまっている。ごちそうさまでした。
琉球、頭、唐揚げ、かもすい、豚てんなにをとっても最高。知る人ぞ知る、隠れた名店です。金額も高くなく、テーブル席とカウンターそして奥に個室あり。コスパ抜群。地酒も豊富でおすすめです。別府に行く際はぜひとも
別府駅の歓楽街にひっそりと佇む老舗居酒屋『チョロ松』さんにお邪魔しました！落ち着いた店内にはカウンター席やテーブル席があり、おひとりさまでも気兼ねなくゆっくり過ごせる雰囲気。地元の方々にも愛される、昔ながらの良店です。▶︎注文したメニュー・かも吸い（そば入り） 1,600円・太刀魚の刺身 700円▶︎個人的なレビュー今回のお目当ては、看板メニューの「かも吸いそば入り」！鴨からしっかりと出た旨味と、キリッと効いた塩加減が絶妙にマッチし、口当たりは驚くほど上品。優しいコクのあるスープに、そばがよく絡み、飲んだあとの〆にはまさに最高の一杯です！最近食べた〆料理の中では断トツのお気に入り（笑）二軒目の訪問だったため料理は少なめでしたが、店内では大分の郷土料理「りゅうきゅう」や自家製の豚天、唐揚げなども楽しめるとのこと。地元の日本酒や焼酎も豊富に揃っており、まさに大分の“うまい”が詰まった一軒です。次は空腹で再訪し、かも吸いとともに他の名物料理もじっくり味わいたいです！
別府で呑んだ際に、二次会の店を探していたら、ちょうど飛び込みで入れました。こじんまりした昔ながらの居酒屋です。かも吸いが名物とのことで、頼みました。またゴマサバも頼みました。料理はどれも美味しかったです。酒も諸々種類があり、大分麦焼酎をボトルで呑みました。二次会で21時ぐらいに入店ですが、それほど混んでおらず、快適に過ごせました。
あれっ、チョロ松セットが7,000円になってる。一気に千円値上げか。これ結構便利だったのにな。残念。さて、今日は1人で軽く夕食。まずはポテトサラダ、豚天、カマ塩焼きと生ビールをオーダー。ビールとポテサラはすぐ来た。続いて豚天。カマ塩焼きが来たところで日本酒に。日本酒は佐伯の花笑み 特別純米。最近お気に入りのお酒。さっぱり辛口で料理を邪魔しない。食中酒には最適だ。料理はどれも普通かな。不味くはないが、取り立てて美味しいという訳でもない。そしてコスパが悪い。値上げ前のチョロ松セットだとあまり気にならなかったが、単品だと特にそう思う。極め付けは、〆に頼んだ名物 “かも吸（そば入り）” 。この量で@1,600円か。で、そのかも吸とは、鴨の肉、内臓、ゴボウなどを煮込んだもので、こちらの看板メニューだ。豆腐、こんにゃく、にらなども入っている。そば（ちゃんぽん麺）入り、そばなしがある。味付けは塩、コショウで濃いめの味。貴重な、飲んでいた日本酒を入れたら丁度良い味になった。結局日本酒は2杯飲んでしまった（そもそもグラスで量が少ない！）。大分らしいものがまとめて食べられるので、値段を気にしない観光の方向きかな。
別府駅でコーヒーを飲んだのちに東別府駅から浜脇温泉の共同湯を２軒梯子して別府駅付近の飲み屋街までやってきました。食べログ予約したチョロ松さんでカウンターに向かうとまずはビール、温泉入ってビール最高ですね。料理は木札にあるメニューから選びますが割とシンプル、とりもつ、カンパチのりゅうきゅう、アジのたたきをまず頼みました。とりもつは甘辛くて濃い茶色を想像していましたが酢と柚子胡椒が効いたもので酒のあてにとてもいいです。りゅうきゅうは甘いイメージでしたがこちらにも柚子胡椒が入っていて自宅でも真似したくなる美味しさでした。豊後アジのたたきはこちらもネギたっぷりでとりもつやりゅうきゅうと見た目そっくりでしたが違う味わいでした。どれもボリューム的には少ないのですがおいしいので満足してます。揚げ物で豚天、たこの唐揚げをお願いしましたが豚天は名物のようで意外なスタイルでした。大分の地酒も追加して最後の締めは鴨吸いのソバ入りです。スープおいしいですねー　柚子とゴボウの香りも良くて完食、名物も納得でした。ボリュームのある店ではありませんがじっくり食べて飲むにはよいお店かと思います。
別府2日目の晩は相方お任せでこちらのお店を予約していました。チョロ松セットにはしなかったけどほぼ同じ注文で、そのあいだに豊後アジの叩きとたこ唐（写真忘れた）を追加した内容にしました。とりもつカンパチのりゅうきゅう豊後アジの叩き豚天鶏唐鴨吸いそば入りタコ唐揚げ物以外は意外にも小鉢で提供されて器に戸惑いましたが、細ネギをたっぷりかけるためでしょうね。香りよくておいしい！（もしネギ嫌いなら地獄だなw）りゅうきゅうは大分の刺身の食べ方で漬けと似ています。甘い出汁醤油をからめています。このお店のものはすりゴマと柚子胡椒も添えてあり、他の店では甘いだけのりゅうきゅうに辛味がプラスされてめっちゃおいしい！！ゴマも合うんだ〜！アジの叩きは想定ほど細かくは切っていなくて、ほぼお刺身サイズでネギと茗荷の薬味たっぷり。アジ見えてないしwモツは地方によって全然違う調理で出てきますね。ぐにぐにしたのは苦手なんですが、ここのはしっかりした食感で柚子胡椒のアクセントもあって美味しかったです。かも吸いそば入りは薄切りの鴨ロースの鍋に太麺が入っています。これおいしい。シェアではなく２つ頼んでもよかったなー。ところでなぜにお店の名前はチョロ松なんだろう？だよーんだよーんそんなもんだよーん♬
お店は新築てとても綺麗です。席や雰囲気はハワイ感があっていいです。テラス席もあります。ご飯は少し高い気がしますが、美味しいのでいいです。ハンバーガーについてくるポテトフライがホクホクですごく美味しかった。
別府上人ケ浜に新しくオープンした複合施設『SHONIN PARK』内にあるレストラン。ハワイアン風の創作料理で、アラカルトメニューが中心でした。メニュー表に、各料理のボリュームの目安が書いてあったので、オーダーしやすかったです。オープンして間もないですが、スタッフの接客も丁寧で気遣いができていてヨカッタです。また、海岸沿いにあるので、窓からの景色も素晴らしかったです。金額は、写真のメイン料理のほか、パスタ、アルコール、ソフトドリンクを含んだ料金です。
ついに別府上人ヶ浜公園「SHONIN PARK」に足を踏み入れるときがきた。おお、あの公園がこんなおしゃれリゾートに変貌を遂げておる。海を臨むコテージあり、砂湯が全面リニューアル、ハワイアンなレストランもあるぞい。コンテナ方式の飲食やグッズの店舗はまだこれからって感じかな。上人が浜の自然を生かした「SHONIN PARK」はこれから進化していくんだろうな。さて、お目当ては海を臨むワイアンなレストラン「Grill Takka（グリルタッカ）」。めいっぱいトロピカルリゾートなおしゃれレストランで食いつくしてやるのだ。おっと、予算は任せてくれ。こちらには、我らがトリニータスポンサーTKPさんの株主優待券がついている。微力ながら株式保有というかたちでTKPさんに貢献するトリサポさんは、多少なりともいらっしゃるんじゃないだろうか。そのTKPさん、配当はないものの、なんとグループの宿泊施設やレストランで使える10000円の優待券がもらえるのだ。窓際の席に案内されて、さあ、いよいよ戦いは始まる。ああ、これもいいな、これも食べたい。オーダーはQRコードを読み込んで、スマホでモバイルオーダー。なんとなくこれくらいかなってところで合計見たら、なんと10500円。すばらしいカンだ。まずはガーリックシュリンプ（ハーフ）。殻ごとかぶりつく。やっぱ海老はうまい、身も引きしまってぷりっとうまい。チキンウイングバッファロー。ちょっと甘辛いソースがバッファローソース。どうも奥様には合わなかった模様、でも素揚げのかりっと感がめちゃくちゃうまい。サラダ、パン、スープのセットは600円なり。大分和牛入りハンバーグ大分県産しいたけソース。歯ごたえのあるかりっと焼いたハンバーグ。おお、これはいい。硬派なハンバーグだ。豪遊はいよいよメイン。葡萄牛サーロインステーキ200ｇだ。３種類のソースがつく。やっぱワサビ系がうまいんだよな。ああ、食った食った。窓の外を眺めながら、満足感にひたる。食後のコーヒーをゆっくり飲む。奥様はバニラアイス。普通なら頼まないな。しかし、まあよく食ったな。肉系のオンパレード。もしかしたらガーリックシュリンプがいちばん美味しかったかも。レジで優待券１枚と500円玉を渡す。来年は何を食おうか。と、もうそんなことを考えている。ガーリックシュリンプはフルサイズだな。TKPさん、ありがとう。柔らかいミディアムレアをかぶりつく。
きんぼしに初めて行きました。ランチに行き、リーズナブルの価格でした。卵焼きと梅干しも付いていました。また他にも冷麺やビビンバも頼み、ハラミも頼みました。ビビンバは少し味がない気がしました。ランチは手頃なのでオススメです。
ランチで訪問しました。石焼ビビンバと焼肉の定食を頼みました。お肉が柔らかくておいしかったです。全体的にボリュームがありました。野菜もたっぷりで、お肉もおいしくて良かったです。ランチだと気軽に行けるのでまた行きたいと思います。
私たちは3人（子供1人を含む）で一緒に食事をしましたが、量はかなり多かったです。特にチキンは私たちが思っていたよりもずっと美味しかったです。冷麺の量は平均的でした。予約していなかったのでブースが取れませんでした。座席は硬いので、もう少し柔らかければいいと思います。日本語は分かりませんが、スタッフはみんな笑顔でした。私たちが帰る時に、スタッフが食事へのお礼を言いに来てくれました。気持ちいいです。
2025.4.2ランチで嫁さんと伺いました。肉が柔らかくでびっくり‼️白飯おかわり自由をフル活用！大を１回してしまいました。最初も大(￣▽￣)今度はディナーで伺います。ご馳走さまでしたm(_ _)m
数十年ぶりの大分県、別府。なかなか来れない遠方の県だからこそ、色々まわりたい。焼肉ランチに行く途中...ん！？気になる綺麗な焼肉屋さん、発見。ランチに行こうとしているのに、少しあたおかな感じで入店(爆)出来たばかりらしいお店、と思うほどに、とても綺麗でまだ新築の香りがしそうなくらい、清掃も行き届いて清潔感のあるお店。お店の名前は【きんぼし】さん。ランチは・きん定食(塩・タレ)¥935・ほし定食(塩・タレ)¥1320・そら定食¥2288・きんぼし定食¥3300とあり、ライスは大中小から選ぶことが出来、更にライスのおかわりは無料という、なんだか破格なラインナップ。ソフトドリンクはどれも¥110、プレランチ？朝ごはん？な感じで寄ったから、ノーマークなお店だけに・きん定食(タレ)を小ライスでオーダー、なんだか安すぎて申し訳なくて烏龍茶¥110を追加。ハラミ、和牛ホルモン、スープ、サラダ、ライスがついてのこのお値段。どんな端っこのお肉が出るかな？なんて思ってごめんなさい。このお値段にして、全然悪くないハラミが出てきた。この4切れだけで、都内なら¥1280とか普通にある。ホルモンも臭みなくてプリッといい感じ。サラダもお皿に山盛り。小皿に蒟蒻を煮たのも出てきた。これ、好き♡フラッと入った割に当たり！！食後には温かいお茶のサービスもあり。ランチでこんな感じなら、夜はかなり美味しいお店な気がする。今回の行程に入れられなかったけれど、ランチ、十分に美味しかった！お会計はテーブルで。店員さんたちもこまめに下げにも来てくださってめちゃくちゃ感じよかった！ご馳走様でした。
週末、焼肉きんぼしさんへ行きました。いつもの様に、きん定食（塩）と生大をオーダー。今回はワカメスープがかき玉汁に変わってました生ビールはジョッキが綺麗で、飲んだあと、綺麗なわっかができます。洗浄が良くできてないとジョッキに泡がつきます。凄いなあ。お肉は、相変わらず美味しい。ホルモンはよく焼くので口に入れる時注意が必要口を火傷してしまいます。美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
週末、焼肉きんぼしさんへ行きました。いつもの様に、きん定食（塩）と生大をオーダー。今回はワカメスープがかき玉汁に変わってました生ビールはジョッキが綺麗で、飲んだあと、綺麗なわっかができます。洗浄が良くできてないとジョッキに泡がつきます。凄いなあ。お肉は、相変わらず美味しい。ホルモンはよく焼くので口に入れる時注意が必要口を火傷してしまいます。美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
肉食べたいなと思い彼女とデートのため予約した別府焼肉きんぼしさん。外観は綺麗な佇まいで店内は個室が多いのかなと思ったのですが意外にオープンでした。焼肉はテーブル席が良かったのでわがままを言って変えていただけました。盛り付けも綺麗でお肉も美味しかったです。また来たいです。
ホルモンと塩タンが抜群に美味しかったです。中にはシャトーブリアンといった高級肉も取り扱っており、そちらも非常に美味しかったです！店内の雰囲気もオシャレでなかなかいいお店でした。入口入ってすぐのお部屋でしたが、風が入って少し寒かったのが若干の気がかりです。
週末、焼肉きんぼしさんへ行きました。いつもの様に、きん定食（塩）と生大をオーダー。今回はワカメスープがかき玉汁に変わってました生ビールはジョッキが綺麗で、飲んだあと、綺麗なわっかができます。洗浄が良くできてないとジョッキに泡がつきます。凄いなあ。お肉は、相変わらず美味しい。ホルモンはよく焼くので口に入れる時注意が必要口を火傷してしまいます。美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
週末、焼肉きんぼしさんへ行きました。いつもの様に、きん定食（塩）と生大をオーダー。今回はワカメスープがかき玉汁に変わってました生ビールはジョッキが綺麗で、飲んだあと、綺麗なわっかができます。洗浄が良くできてないとジョッキに泡がつきます。凄いなあ。お肉は、相変わらず美味しい。ホルモンはよく焼くので口に入れる時注意が必要口を火傷してしまいます。美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
週末、焼肉きんぼしさんへ行きました。いつもの様に、きん定食（塩）と生大をオーダー。今回はワカメスープがかき玉汁に変わってました生ビールはジョッキが綺麗で、飲んだあと、綺麗なわっかができます。洗浄が良くできてないとジョッキに泡がつきます。凄いなあ。お肉は、相変わらず美味しい。ホルモンはよく焼くので口に入れる時注意が必要口を火傷してしまいます。美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
週末、焼肉きんぼしさんへ行きました。いつもの様に、きん定食（塩）と生大をオーダー。今回はワカメスープがかき玉汁に変わってました生ビールはジョッキが綺麗で、飲んだあと、綺麗なわっかができます。洗浄が良くできてないとジョッキに泡がつきます。凄いなあ。お肉は、相変わらず美味しい。ホルモンはよく焼くので口に入れる時注意が必要口を火傷してしまいます。美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
週末、焼肉きんぼしさんへ行きました。いつもの様に、きん定食（塩）と生大をオーダー。今回はワカメスープがかき玉汁に変わってました生ビールはジョッキが綺麗で、飲んだあと、綺麗なわっかができます。洗浄が良くできてないとジョッキに泡がつきます。凄いなあ。お肉は、相変わらず美味しい。ホルモンはよく焼くので口に入れる時注意が必要口を火傷してしまいます。美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
週末、焼肉きんぼしさんへ行きました。いつもの様に、きん定食（塩）と生大をオーダー。今回はワカメスープがかき玉汁に変わってました生ビールはジョッキが綺麗で、飲んだあと、綺麗なわっかができます。洗浄が良くできてないとジョッキに泡がつきます。凄いなあ。お肉は、相変わらず美味しい。ホルモンはよく焼くので口に入れる時注意が必要口を火傷してしまいます。美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
週末、焼肉きんぼしさんへ行きました。いつもの様に、きん定食（塩）と生大をオーダー。今回はワカメスープがかき玉汁に変わってました生ビールはジョッキが綺麗で、飲んだあと、綺麗なわっかができます。洗浄が良くできてないとジョッキに泡がつきます。凄いなあ。お肉は、相変わらず美味しい。ホルモンはよく焼くので口に入れる時注意が必要口を火傷してしまいます。美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
週末、焼肉きんぼしさんへ行きました。いつもの様に、きん定食（塩）と生大をオーダー。今回はワカメスープがかき玉汁に変わってました生ビールはジョッキが綺麗で、飲んだあと、綺麗なわっかができます。洗浄が良くできてないとジョッキに泡がつきます。凄いなあ。お肉は、相変わらず美味しい。ホルモンはよく焼くので口に入れる時注意が必要口を火傷してしまいます。美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
週末、焼肉きんぼしさんへ行きました。いつもの様に、きん定食（塩）と生大をオーダー。今回はワカメスープがかき玉汁に変わってました生ビールはジョッキが綺麗で、飲んだあと、綺麗なわっかができます。洗浄が良くできてないとジョッキに泡がつきます。凄いなあ。お肉は、相変わらず美味しい。ホルモンはよく焼くので口に入れる時注意が必要口を火傷してしまいます。美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
週末、焼肉きんぼしさんへ行きました。いつもの様に、きん定食（塩）と生大をオーダー。今回はワカメスープがかき玉汁に変わってました生ビールはジョッキが綺麗で、飲んだあと、綺麗なわっかができます。洗浄が良くできてないとジョッキに泡がつきます。凄いなあ。お肉は、相変わらず美味しい。ホルモンはよく焼くので口に入れる時注意が必要口を火傷してしまいます。美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
週末、焼肉きんぼしさんへ行きました。いつもの様に、きん定食（塩）と生大をオーダー。今回はワカメスープがかき玉汁に変わってました生ビールはジョッキが綺麗で、飲んだあと、綺麗なわっかができます。洗浄が良くできてないとジョッキに泡がつきます。凄いなあ。お肉は、相変わらず美味しい。ホルモンはよく焼くので口に入れる時注意が必要口を火傷してしまいます。美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
とにかく安くて、外の風が気持ちよく最高でした！途中で雨が降りましたが、すぐに屋根を閉めてくれたので天候に左右されず楽しめました。立地も良く、別部タワーの中なので迷わなかったです！お酒は自分で取りに行くスタイルなので、混んでいても店員さんを呼ぶ必要がなく、好きなタイミングで取りに行けるのが快適でした。気軽に立ち寄れる雰囲気で、今後もぜひ利用したいと思えるお店でした。
ビアガーデンで利用させていただきました。夏なのに海側なので風があってすごい気持ちよかったです。肉のボリュームもしっかりあって、きちんとお腹いっぱいになり、楽しめました！別府タワーがリニューアルして、イルミネーションが本当に綺麗なので、またこの下でBBQとして利用したいです。というより、飲み放題なので、変なお店行くよりここでコスパ良く飲むのが1番いいと思いました！
◎お任せコース／11000円◎✓水雲酢✓お造里✓鰆 西京焼き✓鰻と茄子の揚げ浸し✓稚鮎 天ぷら✓大分和牛ローストビーフ✓羽釜ご飯 縮緬山椒 赤出汁✓わらびもち◎ドリンク／コース別◎✓生ビール✓ハイボール✓村尾✓魔王✓ジンジャエール素材の味がしっかりと活かされた料理たち無駄な味つけが一切ない！余計なものは使っていない感じ、使われている素材そのものの甘み旨みで美味しさを味わえる身体が喜ぶものばかりでした！水雲酢には、ミル貝と緑酢を合わせおりミル貝のコリッとする食感。緑酢のグリーンが輝いててる！お造里は、ひらめとあん肝！透き通った美しいひらめにとてもなめらかなあん肝、ひらめに包んで食べてみてくださいとのこと。あん肝があん肝と思えなくて聞いてしまったほどめちゃくちゃクリーミーだった！そして、本鮪のりゅうきゅうも！なんだけども、今まで食べたことないお洒落すぎるりゅうきゅうだった！鰆の西京焼きはこごみを添えて。脂ののった鰆は身がふわっと、そしてとろける。こごみは全く癖もなく丁寧に下処理されている！鰻と茄子の揚げ浸しには、よもぎの生麩も。パリッフワッな鰻にジューシーな茄子、よもぎの生麩はもちもちです！稚鮎 天ぷらには筍も一緒に。ほろ苦さもありふわっと軽い食感の稚鮎、柔らかくて優しい筍！お塩orみかんを絞っていただきます。「とても酸っぱいみかんです」とのことだったけどたっぷり絞っても美味しかった！！天ぷらがさっぱりと爽やかな香りに包まれた！大分和牛のローストビーフはしっとりと柔らかく歯がなくても食べられちゃうやつ！羽釜のご飯には、赤出汁と縮緬山椒も一緒に。ご飯おかわりできますということでちゃっかりおかわり♪縮緬山椒も1杯目で食べ終わっちゃってたからおかわりの際に出してくれたよ！デザートはわらびもち！いちご、みかん、小豆が盛り付けられたわらびもち！ぷるんぷるんで美味しかったし小豆のお豆そのものが美味しすぎた！平日の17時半に予約をして訪店。カウンター5席とテーブル席2つの小さな店内ですが綺麗で明るくて見た目以上のゆったりとした空間を感じる！達筆なメニュー表から美味しかった！笑ドリンクの種類も豊富で嬉しい！会話も楽しみながら素敵な時間を過ごさせていただきました！
大変美味しかった
大分県別府市北浜1-11-2ビレッジいたや1FJR別府駅から海側 トキハ方面へ下り北浜の信号を右に曲がるとあります今日はサッカー天皇杯3回戦 FC東京戦の応援にランチ飲みに別府に来ました最近よく伺うお蕎麦屋にでもと行くと貸し切りとあり断念  飲み屋街は ランチ営業のお店があまりなく   ちょっと下ってみるかと歩き出しましたこう暑いと冷たいのやさっぱりしたのも良いですね トキハには「六盛」とかレストランもあるな〜と北浜の交差点にランチ案内の看板発見サッポロ赤星350円？ はい決定！   よく見ると冷麺定食も 最高じゃないですか調べると焼肉屋さんみたいで 冷麺頼んで ちょっと肉焼いても良いかなと  お店入ると個室に通され 店員さんコンロに火をつけました 冷房も効いて個室とは良いですね冷麺で良かったのに せっかく火を点けてくれたから 肉頼もうと 店員さんにそのように伝えると 冷麺定食なら肉付いてるから足りなかったら追加もできますよともちろんサッポロラガーも頼みました◆冷麺定食      970円お肉は薄い豚ロースかな？しゃぶしゃぶ用とは言わないけど  でも質は悪くないです   大きなおにぎりにあっさりした冷麺 が美味しいです     腹パンパン(笑)ごちそうさまでした赤星が中瓶ですが 350円は魅力的 大分日田で作ってるんですね  応援しなきゃ焼肉はランチたから？肉はこんなかな？値段が値段だし  可もなく不可でなく   冷麺も悪くなかったです品数あって 冷麺定食だけなら1000円切るなんてがんばってますね  ビビンバや焼肉ランチも良さそう  店員さんや店長さんも感じよく また来ます
北浜の交差点から少し入ったところにあります。全席半個室のボックス席のようです。炭火で焼きますが、ロースターの使い方の説明がないので火の調整方法がわからない……。ランチメニューからおこのみ定食を選択。肉は6種類から3種類を選択なのでロース、はらみ、ホルモンを選択。それぞれ3～4切れずつ。美味しかった。ごはんの盛りは大中小から選択可。このほか、サラダ、ミニ膾、ミニ冷や奴、香の物、味噌汁、ソフトドリンクが付く。提供が早いし昼食として量も十分で満足しました。
仲間数人とランチで訪問綺麗な店内では網焼きスタイルがまた良し。味はシンプルな味付けで美味しい。特上タンが品切れだったのが残念。焼肉屋たるものタンだけは在庫を切らしてはいけないとどこかで習ったような。まぁしかし上タンでも十分美味しかったので良しとしよ。再訪はうーん。という感じだろう。
この日は別府大分毎日マラソン前日。フルマラソン前日は焼肉と決めているので、お店を探していたところ、こちらのお店がヒットしました。19時に予約したところ、1名でしたが入れていただきました。ありがとうございます。別府駅から徒歩数分にあるお店で、店内に入ると芸能人のサインなどが結構あり良い感じです。最近の焼肉屋さんはタッチパネルが多い中、ここはメニューで注文するタイプです。肉を本格的に頼む前にいつも食べるのがキムチ。そこでまずキムチの盛り合わせを注文。おいしい！普通のキムチよりもちょっと漬かりが深いのかな？キムチで食欲にエンジンがかかったところで、カルビとハラミ、ホルモンをオーダーします。まず、最初にホルモンがやってきますが、これがなかなかコリコリでおいしい！！ホルモンは塩でオーダーしましたが、しっかり焼くと旨味がじわっと出てきます。次にカルビ！油がしっかり載っており、焼いた後に食べると、さくっと歯切れの良い肉がもう最高です。ハラミも柔らかく、ご飯と合わせてたくさんいただきました。追加で石焼きビビンバも注文！明日はマラソンがんばるぞ！
別府駅から歩いて行ける距離の焼肉店。以前から気になっていたお店に初訪問。食べ放題コースもあるけれど今回は単品で色々注文。お肉の質は良い感じ。綺麗なサシが入っている。サシが多いお肉はもうあまりたくさんは食べれないけれど美味しいね。タンやホルモンもそつなしでお腹はいっぱい。また訪問しようかな。ごちそうさまでした。
お盆に別府旅行で出かけた焼肉やさん。人通りの多い所を少し入った場所にあります。全席、個室仕様になっています。炭火焼き肉で脂も落ちるしヘルシー(^^)サービスが良くて、店員さんが飛んできてくれます。外人さんの店員さんも凄く頑張っていて、その頑張りが見えて可愛いです。ついつい応援したくなりますねー♡お肉も良くて、美味しかったです‼️また、別府に来たら行きますねー‼️
別府炭焼亭ちはらに一人焼肉を満喫しに行ってきました。場所は別府駅前通りの竹瓦温泉横丁入口から少し入っていったところにあります。自分が入店した時間は客がちょうど入れ替わるくらいのタイミングだったようで、店員さんは片付けで大忙しの状態でした。変なタイミングに行ってしまってすいません（笑）入口でしばし待った後、席へ通してもらいました。今回ははしご酒の2軒目ということもあって、ほどほどの量を注文。上塩タン、和牛上カルビ、US産ハラミ、ホルモン（ホルモンだけ2人前）に、キムチと生ビール（大）をオーダーしました。生ビールの大ジョッキがあるのは有難いです。上塩タンは厚めのカットで程よい弾力があってとても旨し！和牛上カルビとハラミも柔らかで美味しかったです。ホルモンは脂ブリブリの私好みのホルモンでした。なかでも上塩タンは特に美味で、もう一回頼もうかと迷ったほどです。コンロは炭火に下からガス火を吹き付けるタイプだったので、火力はかなり強力でした。気をつけて焼かないとすぐに焦げてしまうので要注意です。お昼もランチ営業をしているようなので、また行きたいと思います。
久しぶりの訪問。ランチで「おまかせ定食」810円をいただきました。内容おまかせの焼肉定食ですね。肉の量は少ないですがごはん大盛り無料でドリンク付きなのでコスパは良いです。ちなみにドリンクはいつもアイスコーヒーを頼みますがここのアイスコーヒーは独特の味で私の好みではありませんでした。
焼肉個室で、ゆっくり過ごせました。
飲み会の団体利用3,000円＋飲み放題付のコースでしたが品数・量はけっこうなボリューム！お肉の質は…、まぁそれなり 笑
ランチに焼肉、冷麺、ご飯(海苔巻き)で美味しかったです。お値段もお値打ち。
豚しゃぶしゃぶも良いけど、ここは焼き肉かなぁ！
４月３０日に家族４人で来店。当日予約でも対応してくださり、お肉も美味しく、従業員の方の対応もよく、四年ぶりの大分旅行で良い思い出ができました！また、旅行の際は寄らせていただきますね。
おまかせランチを食べた。値段が、安いわりにボリュームたっぷり、大変、満足した。
まあまあかな‼お好み定食1134センマイ486タン先のピリ辛仙台焼き486チャンジャ453計2559円。満足度は普通❓
焼肉個室で、ゆっくり過ごせました。
先月に続き今月も別府へ。別府は焼肉屋さんが多い！その分激戦だからか個室形式でもお安いお店が多いようです。その中でもこちらはお安いなぁ。焼肉ではないけどとり天やチキン南蛮が500円で食べられるなんて。ここの冷麺セットが女性に人気だと聞いてそちらをいただくことに。こちらのセット、ご飯ではなくおにぎりなのですが、「大中小どれにしましょう？」と聞かれ「え？おにぎりの大きさ？」とちょっと驚きつつも中で(笑)あまり待つことなく運ばれてきました。小さな冷ややっこと、ああこれはうれしい紅白なます。シンプルなサラダとおにぎり・・・これってお皿がこういうのだと思っていたら、大きな海苔でした(笑)お肉は薄切りのカル3枚と若鶏3切れ。このお値段だからこの程度ですよね。でもこの少量でもしっかり炭を使わないとなので申し訳ないような(-_-;)野菜はキャベツとパプリカ、ナスの輪切りが。さて焼こうとお肉を網の乗せたくらいで、冷麺がやってきました。「え？早くない？どれから食べれば？」と思ったけど、こちらの麺だと伸びなさそうで、後でゆっくりでも大丈夫そう。カルビは軽く焼いて・・・若鶏はこれでもか！としっかり焼きます。甘口のたれも美味しいし海苔をしっかりと巻いたおにぎりも美味しかったです。そして冷麺。細くて固めの麺です。スープはテールかな、前回他店で食べたような魚介ではなく。塩気もあって後を引くスープで、麺はちょっと固すぎかなと思ったけど美味しくいただきました。そしてアフターコーヒーまでついて920円！(@_@)駐車場もしっかりあるし、お店の若いスタッフさんも感じが良くまた行きたいお店になりました。ごちそうさまでした！
別府炭焼亭 ちはら２９さん、ランチに伺いました。何と、昨日の串かつ横丁の前でした。お好み定食１０５０円。私は、ロース、ハラミ、鶏もも、ご飯中‼️相方は、ロース、ハラミ、ホルモンご飯小。サラダ、漬物、味噌汁です。ニンニクもオーダーしました。オガライトだけど.炭火焼。最後にストロレリーアイスが出てきました。お得ランチでした。引越しが片付いたら、壽壽に行こうと決めています。
ランチは、あっさり冷麺を食べたい！ということで「別府炭焼亭  ちはら29」さんに行きました。キッチリリサーチしてなかったのだけど、【冷麺定食】を頼みました。品数豊富♪焼肉はカルビが3切れ鶏ムネ肉3切れ、小さい冷や奴、大根浅漬け風、大根と人参の酢漬け、サラダ、ソフトドリンク（6種類程度）冷麺、おにぎりで820円（税抜）です。冷麺は小さめの鉢でした。おにぎりは大中小から選べます。無難な(笑)中をチョイス。韓国海苔を自分で巻くので、直ぐ食べるとパリッとしてるはずです。店内は個室で入りやすいです。帰りにガムいただきました～♪焼肉のタレは一般的な甘め。コスパ良かったです☆テーブルに調味料が置いあれば尚良かったなぁ。
口コミ評価が高かったので期待しすぎました。メニューのチョイスミスだったかな、と思います。平日限定のお得な定食ではなく上物定食にすればよかった、と後悔しました。サラダや前菜は美味しかったのでお肉に対する期待値も高まっていたようで、お肉が届いたときのショックが大きかった。4切れのみでしかも輸入牛でした。
日曜日の昼食に焼肉食べたいな。と思い食べログを検索して行きました。駐車場で案内係の方にご予約されていますか？と聞かれたので、予約して行った方がいいのかもしれません。ランチでは、烏龍茶やコーヒー等フリードリンクだそうで、嬉しいサービスです。上物定食を注文しました。ロース、カルビ、ハラミかな？炭火焼きなので、すぐに食べ頃。早く食べれます。炭火の香ばしさも良かったです。美味しかったので、次回は夜に行きたいと思いました。
ディナーでの訪問である。 別府には色々と魅力的な店も多く、どこに行くか迷ってしまうのであるが、今回は老舗であるこちらの焼肉屋さんにお邪魔してみた。店構えは重厚で駐車場には 警備員さんがいるぐらいお客さんの数も多いようである。雰囲気は古き良き昭和の時代を思い出すような感じであった。しかも 単なる焼肉屋さんではない。 「超」がつくほど高級店の雰囲気なのである。店内に入ると正面には冷蔵庫の中に肉が鎮座されており、期待値を高めてくれる、そんな嬉しい仕掛けであった。待合室で少し待った後 個室に案内された。 個室 といっても敷居があるだけの簡易的なものだが やはり 焼肉 はこういう場所で食べたいものである。この日はねぎタン８秒ロース上ロースカルビチョレギサラダキムチ銀めしどの肉も厳選されているようで とても美味しかった。 ただし霜降りがきついものが多いので 私は途中でダウン。 もう少し赤みを頼んでおけばよかったかな。お店のおすすめの8秒ロースは表面をさっと焼いただけで食べるという美味しいものであった。 ただこれも 霜降りに弱い人だと少々 きついかもしれない。焼肉にはビールも合うが やはり一番 ぴったりするのが白ご飯である。予約時に当店の名物の銀めしはどうなさいますか、 と聞かれた。というのもこの銀めし、お客さんごとに小さな窯でご飯を炊くというもので時間がかなりかかるらしい。あらかじめ オーダーしておけば タイミングよく出してくれるそうである。 ということでこちらもお願いしておいた。やはり釜で炊きたての白ご飯はとても焼肉に合うのである。濃厚な味の和牛と白飯はとにかく相性が良い。 相乗効果で美味しくいただくことができた。また別府に行ったら 再訪したい、そんな素晴らしい焼肉屋さんであった。
別府でのランチに色々思案した結果、こちらを訪問。過去に何度かいってましたが、がっついてしまうのか写真がいつもありません。今回は冷麺セットを頼みましたが、お肉、ご飯、サラダ、前菜とフリードリンク付きというコスパが良すぎだろって感じでお酒も一杯頼みました。結果からすると、お肉でだいぶ胃の負担が激しくなり、少し遅れて出てくる冷麺は、写真撮り忘れるわ、ボリュームが罰ゲームに見えてくるわで必死に完食しました。でも冷麺はさっぱり食べられて、胃に優しく美味しかったです。コスパが良すぎるのも問題だわ笑
まずここの接客は素晴らしい。幼児を連れていったのだが、ボックス席で寝転んでも落ちないように専用のやつを用意してくれる。なんて言うんかはわからんけど素晴らしかった。お肉ももちろんめちゃくちゃおいしい！米もうまかった〜
初めて伺いましたが、駐車場には案内人の方がいらっしゃって予約の名前を確認し、中のスタッフへすぐに連絡。(結局伝わってなかったようだけど…)店内に入ったら予約の名前を聞かれて案内されたけど個室のはずが半個室に…あれ？となってお伝えしたところすぐに個室を開けてくださいました。お肉はどれも美味しくいただきましたし、途中途中にスタッフの方がお茶のおかわりや網交換など気遣いいただきありがたかったです。帰りに気づいたのは錚々たる方々の色紙が所狭しと並んでいて、歴史を感じるお店でありました。
遅くなったけど、Ａべちゃんの出産祝いを渡したくてランチにお誘いしました。Ｓおちゃんも来てくれた。お店の前をしょっちゅう通りますが、行った事有るよなぁ？な記憶しかないので、「いつか行こう」と、ずっと思ってた。久しぶりの再会なので、ざっ!!　焼肉にした。Ａべちゃん華味（はなみ）定食Ｓおちゃん＆おいら冷麺定食食堂で焼肉定食じゃなくて焼肉屋さんで、焼いて食べるなんてなんか贅沢な気分。お肉、美味しい!!普段買うお得なお肉とは違うわっ！（自分で買う時は、豚好きだから豚肉しか買わないけど…）スタッフさん達の対応が親切・丁寧で驚きました。とても良い気分になりました。話しが尽きなくてランチタイムの最初から最後まで居座ってしまったよ（笑）楽しかった!!Ａべちゃん、Ｓおちゃん、ありがとう!!お店の皆様ありがとうございました◎ご馳走様でしたm(_ _)m
今回ははじめての大分旅行。以前から豊後牛へ好みの品種てしたのて、焼肉を美味しくいただける、元祖さんへ。駅前では無く、住宅街に有るがバスの便も良くアクセスは簡単。お店に入ると綺麗なお肉が沢山並んでました。席はタッチパネル方式。お目当てのシャトーブリアンを依頼するも。売切。残念、他のお肉も美味しく、丁寧なお仕事で楽しませてくれました。次回もまた、行きたいです。お肉の予約が出来ると良いのです。
駐車場まではスタッフが誘導いたしますので安心してお食事いただけます。レストランには快適な座席があります。私たちは子供連れの観光客でした。スタッフはフレンドリーでした。昼食は美味しかったです。平日限定ランチはお肉の量が1.5倍になっていてお得でした。
和牛と牛タンの肉質はとても良く、店員さんもとても親切でした。英語で何秒焼けばいいか教えてくれたので、美味しく楽しむことができました！外国人にもとてもおすすめのお店です。中国語と英語のメニューがあり、写真付きなので注文しやすいです。私たちは牛肉だけを注文しましたが、その中の韓国風味付けの牛肉はあまり好みではありませんでした。味付けなしの牛肉と塩ねぎの牛タンが一番気に入りました！このお店のおかげで、素敵な旅行の思い出ができました！
数十年ぶりの大分県、別府。なかなか来れない遠方の県だからこそ、色々まわりたい。焼肉ランチに向かった【焼肉元相 本店】さん。店構えも立派で駐車場も多い。店内に入ると、古き良き高級焼肉店さんな雰囲気。ランチのラストオーダー20分前に着いたので、「サービスランチが既に完売なのと、ランチ時間がまもなく閉店が迫りますが大丈夫ですか？」と入口で聞いて下さり、お席を準備してくださる。この時点ではまだ親子連れを含め、かなり多くのお客さんがいらしてたよ。オーダーしたのは、私が・上物定食¥1630友人は・華味定食¥2035どちらも小ライスで。入り口でご案内があった平日限定のサービスランチは¥1045だったらしいから、かなりお得だよね。上物定食には上焼肉3種にライス、スープ、サラダ、一品、漬物、セルフコーヒー付き。華味定食には焼肉5種(上ロース、和牛カルビ、ハラミ、上ホルモン、豚トロ)、にライス、スープ、サラダ、一品、漬物、セルフコーヒー付き。時間が時間なのもあってセルフコーヒーはいただかなかったけれど、十分なボリューム。接客もスタッフ皆さんがとても丁寧で、すごく心地よい。お肉も綺麗で盛り付けも良く、もっと評価高くても全然おかしくない。一品、ってあったけれど、ポテトサラダと豆腐の辛味噌がけの二品ついていたし、小ライスにしたら割引もされていてビックリ。閉店時間になり、急いでいたけれどまだ食べ終えていなくて、「まだお席は大丈夫です、お会計だけ先に頂いても宜しいですか？」とお席に来てくださり、その対応もとても良くて...会計を済ませ、急いで食べてからお店を出たよ。帰りしな、駐車場でナビをセットしていたら、先程の入口にいらした方がお帰りになるタイミングで、ピシッと頭を下げられた。私服に着替えて店の入口を出ても、それが出来るって、なかなかない。本当に素敵なお店だった！ご馳走様でした。
正月２日の昼１３時半〜席予約５人で利用。１４時２０分にラストオーダー、１５時に昼の部終了なのに中待ちたくさん。カルビ、ネギたん、ホルモン、焼き野菜、サラダ、ライス、ドリンクなどを一通り注文。（アルコール注文は２人）注文後はストレスなく配膳されたのでとても良かった。冷麺食べて締めました。会計は23,256円也。
元相に行って美味しい焼き肉を食べてきました！忘年会シーズンだからか，90分制限と言われました．牛タン，カルビ，ロース，上ホルモンなどをいただきました．牛タンはコリコリしていてご飯がススムススム．2人前があっという間に完食！ロースは脂が程よくスッキリ食べやすいと感じました！今回食べた中で１番美味しかったです♪他に注文した石焼ビビンバ，ローストユッケ，チョレギサラダなどもたいへん美味しくいただきました！また伺います！ごちそうさまでした
しばらく行かない間に高級な雰囲気に改装されたのですね。ノリのキムチは初めて食べたけど美味しかった。ネギタンもめちゃ好きな味だった。店内は綺麗。換気も良く服に匂いが付きにくい。トイレも綺麗だった。こんか2人用のカウンター(半個室)を利用した。ゆっくりできるし良き。
混み合うとの情報で、5時予約で、10分前に着きましたが、5時オープン（日）とのことで、店に入れてもらえず、4時58分でようやっと入店させてもらいました。1番乗りです。7秒ロースは、店員さんが試みに1枚焼いてくれます。片面を7秒間焼いて、裏返して2秒焼くとのことです。銀めしは時間がかかるので、最初に注文です。ということで、先手必勝の「元相」さんでした。goood !
別府で何を食べようか迷いつつ、評価の高いコチラの元祖さんに！あまり知らずに訪問したのですが、「ご予約は？」と聞かれる位の人気店だったようで、中々賑わっています。タイミングよく席が空いたようで、待ち時間なしで、着席♪おススメの上物定食1,595円に決定。サラダ、前菜やコーヒーもついてます。肉も申し分ない柔らかさ。美味い！この価格でこのお肉、諸々付き、言うことないです。カウンターもそれぞれ個室風になっています。店員さんも皆さん感じが良かったー美味しかったです♪ご馳走様でした
元相に行って美味しい焼き肉を食べてきました！忘年会シーズンだからか，90分制限と言われました．牛タン，カルビ，ロース，上ホルモンなどをいただきました．牛タンはコリコリしていてご飯がススムススム．2人前があっという間に完食！ロースは脂が程よくスッキリ食べやすいと感じました！今回食べた中で１番美味しかったです♪他に注文した石焼ビビンバ，ローストユッケ，チョレギサラダなどもたいへん美味しくいただきました！また伺います！ごちそうさまでした
☆個室あり☆元相アプリあり初回➕10回来店毎クーポンあり☆帰り子供だけメダルくれますょ！下記写真あり3種類から1つ選んでもらって帰れます①石チョコ②金平糖③ガム〜注文〜・キムチ・銀めし（大）☆余ったら「おにぎり」にしてくれてお持ち帰り⭕️・葱タン塩・厚切りタン塩・上ミノたれ焼き・ローストユッケ・ザブトン・特選ロース・コーラ2杯・メロンソーダ1杯個室もあるため子供連れでも安心です☆
大分（別府）帰省1日目の夕食で選んだのが、私が別府に住んでいた30年前には繁盛店であったのに、一度も行ったことがなかった元相さんへ初訪問。建物の下が駐車場になってて、案内係のおじさんに誘導してもらって駐車後に入店。訪問直前でも電話して予約をしていたので直ぐに席へ案内されたが、入店時には10人くらいが並んで待っている繁盛ぶり。家族5人でテーブルに並ばないくらい注文し、肉は赤身も内臓系も柔らかめでとても美味しく、なのにお腹いっぱい食べたが1人あたり4000円弱というコスパの良さに驚きました（なかなか東京ではこのコスパのお店は見つからないなぁと実感…）。また次回の帰省時にも訪問したいと思います^_^
大阪から別府に行った時は必ず行きます。（年に3回くらい）予約して行くことが多い。私の好きなメニューは、センマイ。特に味付けのタレが美味しい。冷麺も優しい味で好きだし、デザートのソフトクリームもリーズナブル^_^大阪は、けっこう焼肉屋さん激戦区で本場のお味は多いケド、私は元祖のお味が好みです。今回ご飯オーダーしたらお釜できて、それも嬉しかったし美味しかった！！
店員さんも優しくてご飯も美味しいです。提供スピードは人が多くても少なくても同じくらいです。でもとにかく過ごしやすくて大人数でも時間を気にせず飲めます♪たばこは店内で吸えないので店の前の喫煙スペースで吸えます
遊び心ある店♪チンチロとかあってドリンクの量とか値段とか変わって、ハラハラしてたのしい！！店員さんも和気藹々で楽しそうですヨ♪おすすめはホルモンぐしが安くてうまい！！みんなゾロ目狙ってよー、行ってみてなあ！！
別府の串カツ田中に行ってきました。串カツ田中といえば全国に展開している串カツ居酒屋チェーンですね。3月に別府に上陸オープンしたばかりです。場所はトキハ別府店の向かいの交差点になります。店内はたくさんのお客さんで賑わっていましたが、カウンター席がちょうど1席空いていたため、今回、運良く並ばずに入店できました。自分のスマホでオーダーする方式で、種類豊富な串カツをジャンジャン頼みまくり(笑)おそらく期間限定だとは思うのですが、生ビールが何と1杯319円の破格でした！また、お店独自のシステムに「チンチロリン」というのがあり、2つのサイコロを振って、出た目によりお得な特典を受けることができます。挑戦してみたところ、ゾロ目が出たため、ハイボールが1杯無料になりました。串カツはどれも揚げたて熱々で美味しかったです。印象的だったのが「紅ショウガ」で、紅ショウガの塩気がお酒ととても相性良しでした。土日祝日はお昼も開いているそうなので、次回は昼飲みに訪れてみようと思います。
休日1145 待ちなし和風野菜ちゃんぽん大(¥1,298)うす焼き(¥913)一口餃子(¥528)ごはん小(¥165)休日のランチタイム、賑わっていましたが、すぐに入れました。創業昭和51年ということで、49年も歴史のあるお店です。元々は焼きそばのお店だったようですが、焼きそばにスープを入れたメニューが好評になり、定番化したとのこと。今は事業承継された二代目な運営されています。製麺所が店内にあり、自家製麺の細麺を野菜と一緒に注文が入ってから、しっかり炒め、焼き目が付いた麺に和風スープが入ります。スープはあっさり和風味ですが、ほどよく焼き目が入った麺が初めての食感。想夫恋などの日田焼きそばのような焼き目がスープでさらに美味しくなります。これは美味しいです。由布院あたりで連泊する際にいつもランチで悩むのですが、これはリピート確定しました。餃子やうす焼きも非常に丁寧に作られており、どれも美味しそう。とり天などのメニューもまた試してみたいです。いいお店を発見しました。
別府出張の際にランチで伺いました。以前、別府駅前にあったお店で、飲んだ時の〆でよく伺っていたお店です。閉店したと伺っていましたが、別の場所で営業されていました。スープは澄んでいてさっぱりした味で、麺は細麺で焼かれていてパリッとした触感が特徴です（野菜たっぷりです）。年のせいか少し塩分が強いように感じましたが、以前と変わらず美味しくいただきました。車でないと行きにくい場所ではありますが、駐車場が広く利用しやすいと思います。
【アクセス】最寄駅から徒歩20分。専用駐車場があるのでクルマ優位。【雰囲気／客層】お好み焼き店として創業した老舗店。カウンター席も多く、そして広いカウンター席も充実しており、幅広い客層が利用のようだった。【味／コスパ】唯一無二であろう「ちゃんぽん」を頂いた。衝撃のビジュアルで好き嫌いありそうだが、食べられないことは無い。コスパ的にはどうかな。手間がかかっていることは理解できるが、やや割高かも。【その他】なぜこうしたアッサリ投稿にスタンスを変えたのかは他で参照しています。またそちらで、（並び方を含めた）詳細情報を含めて別の場所で公開していきます。《EVERY DAY 「CHEAT DAY」》
ちゃんぽんで歴史が長いお店です。大変暑い日にお伺いしましたが、やっぱりちゃんぽんが食べたいということで頼みました。野菜がたっぷりでたくさん食べても罪悪感がありませんでした。結構な量でしたが、ペロリと平らげることができました。またいきたいです。
ここ数年前ぐらいから、車で別府市を走らせてるとコチラの和風ちゃんぽんの看板を見かけるようになった。なので、比較的新しい店かと思っていたのだが、創業は昭和51年と案外古く、この和風ちゃんぽんは、お好み焼き屋さんだった創業者が常連客から「飲んだ後の温かい汁物が欲しい」という要望に応えて出来た料理らしい。で、このちゃんぽんの最大の特色は、ちゃんぽんでありながら焼きそばみたいに麺を炒めてから、スープと具に絡めている。ちゃんぽんと言うと、モチモチした食感の麺と乳白色のスープの先入観が強いのだが、炒めてパリっとした食感の麺と和風出汁を効かせたコチラのちゃんぽん…コレはコレでなかなか美味い。創業者は一代限りで店を閉めて、このちゃんぽんも無くなるハズだったのだが、この味に惚れ込んだ常連客の1人が創業者を説き伏せたコトで、このちゃんぽんが今も続いているワケだが、なるほどこのちゃんぽんを埋もれさせるのは惜しい。味に惚れ込んだ常連客が店や料理を引き継ぐハナシは、所々で目や耳にするのが、そんな二代目に「先代の域には…」と言う方も居るのだが、同時に厨房に立ってもおらず、自身の味への記憶でソレを再現するのは、例え創業者の教えを受けたとしても簡単なコトではない。和風ちゃんぽんの看板を見かけても、和風出汁のちゃんぽんぐらいにしか認識していなかったが、こんな代物とは思ってなかった。別府市の麺と言えば別府冷麺が有名なんだが、個人的にはこのちゃんぽんの方が気に入った。正直、ちゃんぽんって言うより、湯麺に近いとは思うのだが、一旦麺を炒める湯麺は他には無いだろう。別府市にお立ち寄りの際に、お勧め出来る一品だ。
大分出張中です。初訪問しました。和風野菜ちゃんぽんを注文しました。ちゃんぽんのスープというよりは、出汁の効いた良い塩味のスープで、自家製の角細麺が独特の食感で、ちゃんぽんのような、じゃないような、不思議なちゃんぽんでした。バナナマンのせっかくグルメでも取り上げられたそうです。この付近は東洋軒をはじめとした別府の名店が多いエリア。他店の混み具合では選択肢としてありかと思いました。ご馳走様でした。
【別府の味を楽しめる優しいちゃんぽん屋さん】別府にある「うた乃」さんへ。以下の4品をいただきました。・うま辛だれ入り 野菜ちゃんぽん・別府冷麺・とり天・一口餃子ちゃんぽんは、野菜の出汁がしっかり効いていて、まろやかで飲みやすいスープ。そこにうま辛だれを少しずつ溶かすと、一気にパンチが出て味変が楽しい。結構しっかり辛いので、様子を見ながら加えるのがおすすめです。別府冷麺は弾力のある麺で、盛岡冷麺との違いはややわかりにくいですが、こちらのスープは鰹出汁ベースでお酢やキムチが入らないぶん、全体的に優しい味わい。個人的には焼肉屋で出てくる冷麺のような酸味やコクのある味に慣れているので、少し物足りなさもありました。とり天は衣厚めで、塩で食べるスタイル。ジューシーというよりは、しっかり揚がった香ばしさが楽しめます。一口餃子は皮が薄めで野菜多め、軽めの味付けでヘルシーな印象。おつまみにぴったりな一品です。いわゆる長崎ちゃんぽんとは違ったスタイルでちゃんぽん好きの方には特におすすめです。
へー、公式アプリができたんだって。おー、アプリ登録したら、一口餃子一皿プレゼントだって。さっそく、さっそく。スタンプ貯めたら、お得なサービスもあるってよ。久々の和風ちゃんぽんに一口餃子、そしてやっぱりハムカツだな。昆布水つけ麺はもうなくなって、温泉水を利用した別府温泉冷麺が登場してる。うーん、和風野菜ちゃんぽん。裏切らんなあ。ぱりぱりに焼いた麺の硬さがスープでほぐされるあの感じがめちゃくちゃうまい。焼けたところとそのままの麺のところと、アンバランスの妙。とりあえず、餃子サービスに満足し、もちろん和風野菜ちゃんぽんも堪能し、安心と信頼のうた乃は、やっぱり裏切らんかった。
創業昭和51年の老舗の和風野菜ちゃんぽんのお店です。期間限定の温泉冷麺　コシのある細麺が喉越し良く胡麻とも絡み合っていい感じ。スープも程良く美味しくて飲みほしてしまいました。別府名物の和風野菜ちゃんぽんは少し麺がパリパリに焼いているところもあり、野菜たっぷり、海老、イカもプリプリで超美味しい〜和風だけあって優しい味つけで喉が渇きません！こちらも美味しくてスープまで完食。ぎょうざは店舗入口で作る工程が見れて楽しいです。もちろん味もパリパリに焼けた皮に具たっぷり。かしわおにぎりはしっかり味がついてて私好みの甘め。鶏もゴロゴロ沢山入ってました。
今日のランチはここ。昭和51年創業のお店。うた乃 総本店さんへ行って来ました！和風野菜ちゃんぽんと一口餃子を注文。餃子はそのまま食べても美味しいです。ちゃんぽんは麺が焼いてパリパリまではいかないがかた麺。ちゃんぽんには新しい。野菜と食べれば癖になる食感です！美味しかったです⭐︎また行きます♪
和風野菜ちゃんぽん　968円麺は日田焼きそばの様な、パリパリに焼いていて、面白い野菜は焦げ目がつくほどは焼いてないが、タコや海老の、具材が美味しかった出汁は鶏がらスープだろうか、透明でスッキリといった印象玖珠や日田のちゃんぽんも、透明なスープだったので、大分は透明なスープが多いのかな
香ばしくてパリパリの麺を和風出汁で食べる独特のチャンポン。ただ、具材がチャンポン的で、麺、スープはチャンポンと呼べるかどうか？の美味しい麺だ。今回も一度は行こうと今日の昼飯に。2時近かったけど、結構混んでいて3組待ちだったが、5分もしないうちに着席出来た。私は定番の「和風野菜チャンポン」、同伴は「かも吸いチャンポン」、一口餃子（6個）をオーダー。「かも吸い」と言えば、チョロ松が有名だが、ここら辺では他にもカモ鍋など、豊後高田がカモで有名なんだそう。うた乃もここに移転してくる前は、別府駅前の飲屋街でこぢんまり営業していたためか、「チョロ松」のかも吸いうた乃バージョンをリリースしたのかも知れない。まずは餃子から。キャベツの千切りをしっかり塩揉みして、ニンニクやニラと合わせた餡が良い味だけど、それほどパリパリ感は無い。それでも好みの味！チャンポンはオーダーの時、少し待ちますとの事だった。速攻餃子を平らげてチャンポンを待つ。その間に人気のわらび餅持ち帰りをオーダーしたのだが、あいにく売り切れ。程なく野菜チャンポンが着丼。和風出汁の美味しいスープをすすって野菜を一口。すごく甘みを感じるシャキシャキの野菜。シーフード、豚肉などの具材も香ばしさと一緒に楽しめる。鉄板で炒める細麺は、このチャンポンのメインイベントだ。言わずもがなの美味しさに、今から次回も来ようと誓いを立てている。かも吸いチャンポンは別府在住の同伴曰く、チョロ松のかも吸いにすごく近いとの事。食べてみると、ほんのり甘みを感じるスッキリ系のかも出汁スープで、これも虜になりそうだ。麺は中細麺で鉄板焼きしてない茹で麺。野菜チャンポンとは太さといい、焼きが無い麺でかなり違う。豚骨の正統派チャンポンとは一線を画すが、個人的にはこちらの焼きチャンポンの方が好きだ。大分空港途中の看板も結構掲出しているし、早く東京進出してしてほしいと願っている。やっぱり来て良かったを実感！来なくても美味しかったを実感出来たら尚応援するのに！
和風だしのちゃんぽんやさん！珍しいかも？あっさり味、今お高いお野菜もたーっぷり入ってます。でも980円は高いかも？かも吸いちゃんぽんも良き出汁。柚子胡椒がピリ辛で美味しかった。でもね、11時開店時隣のとんかつ山本ロースさんの店の前に20人くらい並んでたのがとても気になりました。
家族旅行で利用。別府ならでのランチメニューを調べた時にヒット。醤油ベースのスープに野菜・魚介たっぷりのちゃんぽん！焼き目のついた麺も食感が美味しく、個人的には別府冷麺よりも美味しかった。気づいたら写真撮らずに完食してしまったため写真はパネルにて代替え。笑
野菜ちゃんぽんを頂きました。名物の和風出汁に浸かった、焼きの入った自家製麺が特徴的なちゃんぽんでした。ここは好みが分かれそうですが海産物の出汁もしっかり効いてスープは、抜群に美味しく印象的です。ご馳走様でした♪
別府で有名なちゃんぽんのお店。元来、あまりちゃんぽんは好みでないので避けていたが、ここのちゃんぽんはちゃんぽんの概念を覆すような味。1度焼き上げた面を入れているので、麺の食感が独特で本当においしい。ぜひ何度も来たいと思える。
昭和51年創業との事ですが、今回初めて行きました。店内も清潔で、店員さんの接客も良いです。和風野菜ちゃんぽん、とり天、餃子を注文。どれも美味しかった！ちゃんぽんの麺は表面が焼かれている部分もあり、スープもあっさり、野菜もたくさん取れて大満足でした。次回別府に行ったらまた行きたいお店です。
（2024年11月）大分県別府市むかーーしは　違う場所にあって飲んだ後に　行ったことがあるんですとっても　きれいなお店になってくるまでしかこれないから　よっぱらい　はいなくなって若い人たち？　観光客？　が多い感じまぁ　ちゃんぽんは　いちど　試してみたらいいと思う
別府市石垣東にある「うた乃総本店」に遅いランチで訪問。創業昭和51年のお店、ちゃんぽんが人気のお店で、以前は別府駅近くにあり、飲み会の〆で食べてました。「和風野菜ちゃんぽん」（968円）を注文。出汁の効いた和風スープに、野菜や豚肉、エビなど具材がたっぷり。自家製麺をゴマ油で炒めており、その香りと食感は珍しく、美味しいです。独特で旨いちゃんぽん、オススメです。ご馳走様。
大分旅行1日目の夜ご飯はうた乃。和風野菜ちゃんぽん　と　鶏めしを注文。ちゃんぽん麺と野菜、海鮮たっぷりの具材を鉄板で炒めてスープを加えているらしく、最初はパリパリ麺で美味しく食べ、時間がたつと麺がしなっとなってまた美味しい〜。スープもカツオ、鶏、豚などから出汁をとっているのでコクがあり、癖になる味付けです。久しぶりに食べましたが、美味しかった〜。またきまーす！！
2024.09 昼・うす焼き 1001円大分県別府市、モダン食堂。和風チャンポン、冷麺、焼きそば、お好み焼き、ギョウザ。お客さんは多く、人気みたい。値段は高い。だいたい1000円超え。観光客向けのお店？別府のうす焼きを食べたくて。うす焼きも税込み価格で1000円超え、強気だな。めちゃめちゃ高い。・うす焼き (2.5)見た目が綺麗な半折りのお好み焼き。うす焼きと言っても、それほど台は薄くはない。薄くないから綺麗な見映えに出来るような感じ。具はモヤシ、キャベツ、豚肉、天かす、紅生姜。台はサクっペトっ、モヤシとキャベツの加熱が弱くて、歯応えはある、加熱野菜の甘味旨味は感じない。味は甘さが無く、しょっぱさが強い。紅生姜が追い討ちをかける。酒のツマミでもしょっぱいかも。野菜が甘ければ、この味付けでもバランスはとれそうだけど、なんかチグハグに感じた。量はお好み焼きとしては少なく、値段は高い。チャンポンや焼きそばのオーダーが多かったかも。それも高いんだけど。東京より高いかも、と思った。色々納得行きませんで。。
再訪。本日は家族での訪問。まず結論から言うと、大分の懐石和食では一番でしょう。とにかく、素晴らしいの一言。 料理、お店の雰囲気、接客、コストパフォーマンスまで考えてもとてもバランスに優れている。 大分県の最高峰の料理屋さんであります。 とても料理にメリハリがあり、お酒を飲みながら楽しむとさらに数倍楽しめます！！まずは先付け。 自家製唐墨、鮎の南蛮、ぶどうこ。 全てが完璧。ここの先付けはこの前も思いましたが最強の酒共。刺身はまぁ普通に美味しいです。雲丹玉はとても面白い。ビストロ料理のよわうな感じで面白かったです。卵を溶かして食べるととても美味い。鱧のお椀。やはり美しい。 鱧の骨切りも完璧だし、鱧の質もよい。野菜の炊き合わせ。虎魚揚がホワホワ甘みがありとても美味しい。またかぼちゃがとても美味しい虎魚のお造り。夏が来たなぁ。甘鯛の西京焼き、バッテラ、ハマグリのグラタン。 どれもとても美味い！！もう素晴らしい。最後はご飯。ここのご飯は湯布院のミルキーゴールドというお米のようですが、つやつや甘いんです。 おかわりしたくなるけど我慢。焼肉屋梯子せないけんからね笑最後も失速せずに、水もの。こちらの料理はどれも美味しい料理がずっと続く、夢のような料理屋。また一ヶ月後に訪問ださて、たつのやさんです。こちらは我が敬愛するみょうが屋さんから美味しいと長年聞いてまいりましたが、なかなか訪問する機会がありませんでした。実は小さいとき何度か訪問しているようしが。笑今回は5000円の懐石料理をお願いいたしましての訪問となりました。まずは先付け。鴨のロースト、なまこ、ホヤの塩辛です。どれも素材がピカイチです。鴨の味もなまこもホヤも完璧なんです。これだけでお酒がガンガン進みそう。ちなみにホヤの塩辛は神ですよ。衝撃的に美味い。今回は運転でしたので、残念ながらお酒はいただけませんでしたが、神スタート。お酒は僕の好きな東洋美人などいろいろ取り揃えられておりますので、酒にうるさい御仁でも満足できるでしょう。生は、地元の魚達。鮮度がいいですねぇ。とくに厚く切られたヒラメが素晴らしかった。炊き合わせは鯛の白子を入れたもの。すこし甘めの味付けながらキリッとしております。鯛の白子は滑らかであじわいが濃いです。それぞれの野菜の炊いた感じも完璧で、これも神というしかありません。胃がぐぅーと掴まれます。これはとんでもない店だぞ！！と。次はお椀。ホウボウのお椀。衝撃神。これは完璧でしょう。ため息系というよりも力強くて、うお！うめー。という感じ。これは大分県下、筑紫亭と肩を並べる出来のよさ。筑紫亭がため息ならば、こちらはストレートに美味い！素晴らしい！ホウボウの質もよく、じゅん菜のアクセントも完璧。大分でこれほどの感動は嬉しい。カワハギの鍋。これもいいね。ただ、唯一今回はカワハギの肝がすこし厳しかった。ここだけかな。今回の悪い点は。焼き物は、トビウオの寿司、魚は失念の焼き物、蛤のグラタン。どれもとても美味しかったが、蛤のグラタンが神。これは感動しました。うお！？なんなんだ、これは？？？！う、うますぎる。といった感じ、旨味の余韻と構成が完璧。これは神ですね。最後はご飯とつけもの。つけものもいちいち美味い！最後は水ものですが、グレープフルーツのジュレ、ほうじちゃのアイス、タロっこオレンジ、いちごといちいちうまく、この水ものも神と言えるでしょう。総合評価は、ほら？！神というしかないでしょ？！したがって満点。そうなんですよ！！この店は神なんです。うますぎるんです。断言しますが、クラッシックな割烹はたつのや、食い切り剛速球系和食は味あらい、京料理は筑紫亭。この3軒を回れば大分県の和食は堪能したと言えるでしょう。
先付けから色々な物を頂きました！金額と考えるとお肉が無かったのが少し残念かなぁ。刺身は全て美味しい！サラダから全種類の味付けは全て最高級✨ふぐ刺しがあったからお肉が出てこないと考えたら納得か美味しい！店員さんの愛想も良く、飲み物の運ぶのもスムーズ！また来たいと思うお店でした！
かなりの歴史を感じるお店です。別府駅からゆっくり歩いて10分程度といったところでしょうか。何とも言えない佇まいですし、カウンター越しの大将も熟練の調理人のオーラを放っています。鮮度の高いお刺身のコリコリとした歯触りが最高でした。ごちそうさまでした。
別府駅から徒歩圏内にある料亭。店の雰囲気は、昔ながらの料亭という感じでとても落ち着く。完全個室でありそれぞれの部屋が旅館のような作りで高級感あり。また料理も非常に美味しくコース料理にプラスして寿司を頼んだり、酒を頼んだりするのも良いと思う。ぜひまた行きたいと思える店であった。
品数も多いけど、それぞれの量も多くて、全部食べようとすると本当にお腹いっぱいになります。締めがお蕎麦かご飯選べるんだけど、その前にやせうま(大分のおやつらしいのですが、だんご汁の麺にきなこがまぶされているやつ)が出てきてデザートが別途出てきたのには驚きました。お料理は美味しいけど全部食べてると後半辛くなってくるので、注意が必要です。
6人て個室を利用させていただきました。昭和初期に開業されたお店でとても雰囲気の良いお部屋でした。お通し刺盛り（関サバ、関アジ、鯛、車海老）お椀野菜の煮物焼魚、牛ステーキ、サワラ鮨ふぐ刺しウニと卵お蕎麦デザートどの料理も大変新鮮で美味しく、繊細な味でした。両親もとても喜んでいました。
家族で利用しました。食べたかったものフグ、関鯖、関アジ、豊後牛が含まれている贅沢なコースをいただきました。建物は昔の別荘を利用しており、古いけれど、広く立派で玄関から気を遣っているのが分かります。料理は最初に出て来たもので、一気に心を掴まれることがありますが、たつのやもそうでした。魚の鮮度最高です。殆どの料理を美味しくいただき、皆満足していました。
前日のトムヤンクンオーナー様よりのご紹介で急遽予定変更しお邪魔しました。こちらもミシュラン掲載店です。手入れが行き届いているお部屋に通されお花がステキに活けられています。和室にテーブルです。かしこまり過ぎずよいですね。ノンアルコールでスタートです。メニューにいいちこの一般販売していない焼酎がある！あーーーー飲みたいっ！！残念！かぼすソーダーでがまん。→これもおいしいです。どれもこれも極上です。お刺身がすごいです。関サバ関あじ、かんぱち、たい？だったかな？歯応えがすごいです。飲み込みたくない、、、。最後のお蕎麦のおつゆが少し甘く、こちらも手作りだそうです。ごちそうさまでした♪
母との大分旅行でお邪魔しました。美味しいフグを食べたくて、ふぐコースを予約しました。当日予約でしたが、個室をご準備くださいました。てっさはプリプリで、1枚でも十分過ぎる歯応え。そして、かなりの食べ応えある量で母と2人感激しながら食べました。から揚げも、外はパリッとして中の身はとても柔らかくとても美味しかったです。お鍋の中にもフグの身がとてもたくさん入っていて驚きました。雑炊は言うまでもなく最高。食事も店員さんの対応も全てが完璧でした。よい旅の思い出になりました。ありがとうございました。
別府温泉に宿泊した際に夕食でいただきました。大分満喫コースをご飯はお寿司に変更でいただきました。お酒は、大分の日本酒、西の関美吟、鷹来屋五代目をいただきました。前菜、お造り、野菜の炊き合わせ、ウニ玉、土瓶蒸し、フグのお刺身、甘鯛の焼き物、豊後牛のたたき、フグの握り、お寿司4貫、デザートが出ました。お造りは、関アジ、関サバが含まれています。とても美味しかったです。炊き合わせ、土瓶蒸し、出汁がとても美味しいです。ウニ玉はウニとたまごに火を入れたもので濃厚でした。フグの刺身は厚切りで食べ応えがありました。お料理どれも美味しかったです。豪華でボリュームもたっぷりでした。大分を満喫することができました。カウンターの椅子はもう少し大きなものの方がゆっくり食事ができるかと思いました。ご馳走様でした。
平日の夜に利用。この日しか予約が取れず、他の日は満席だったため、早めに予約をしておいた方が良さそう。店に着くと、2人で使うのがもったいないほど広々とした2階のお座敷に案内された。コースもあるが、そこまでお腹が空いていなかったため、アラカルトで注文。金額は高めだが、どの料理も丁寧に作られていて、とても美味しい。特に関サバ、関アジは絶品。うにたまという、ウニと卵をオーブンで焼いた店のオリジナル料理もまた食べたくなる美味しさだった。個人的な総合評価: 45 - 再訪したい。4 - 再訪する可能性が高い。3 - どちらとも言えない。機会があれば再訪するかも。2 - 再訪する可能性が低い。1回行けばよい。1 - 再訪はない。行かなくてもよかった。
別府と言えば関アジ、関サバ食べないと色々探して見つけた名店！しっかり予約して行きました。関アジと関サバが入る8,000円のコースでお願いしました。2階の個室へ通され、静かな空間で待ちます。先付け4種からスタート！これがすごく美味しくて期待大です。イチジクのなんちゃら、タコのなんちゃら、説明を受けたんですが忘れちゃいました。メニューを記したものがあると嬉しいです。続いて・刺身(関サバ・関アジ・車海老・真鯛・炊き合わせ・ウニ玉・土瓶蒸し・てっさ・マナガツオの焼き物・蕎麦・デザート関アジ、関サバはさすがに弾力あって臭みもなく、アジやサバってこんなに美味しいんだと感動しました。てっさはフグのキモまで付いてました。その他、高級食材のオンパレード。食材から考えれば非常にリーズナブル。お腹いっぱいになりました。
別府での夜。当日夜はインターコンチ別府での宿泊だったが、レストランにピンとこなかったため、レビューなどを見てこちらに伺ってみることにして前日に電話予約。当日はホテルからタクシーで移動したが、ホテル側でもおすすめしているお店らしい。お店までのタクシー代も定額契約（￥2,640）。少し遅れて18:20ごろ現地到着。玄関で和服の年配女子に名前を告げ、案内されたのは8畳ほどの和室に絨毯をひいてテーブルを設た、なんとも歴史感の漂う大そうなお部屋。メニューを見るがよくわからないので、お姉さんと相談して、二人でお酒を焼酎二杯ずつくらい飲んで、合わせて2万円くらいになるように依頼。（結果、丁度＠￥10,000）勧めてもらった二階堂のちょっといいやつで乾杯してスタート。関アジ、関サバ出るだろうなと思ったがやっぱり出てきた。今日はラッキーにも白子もあるとのことでいただく。刺身も歯応えしっかりで味も濃い。魚中心の以降の料理も、失礼だが思ったよりずっと美味しい。お姉さんに伺うと、2代目と3代目（親子）が喧嘩して張り合いながら料理を作っているらしい。客にはありがたいこと。食材も料理の腕もよく、最後の締めの蕎麦も珍しいし、全ての料理がおいしく、満足のうちに終了。別府の街自体はだいぶ活気が無くなってる感じだけど、近隣からの食材にも恵まれ、料理はなかなかのもの。この値段でこれだけのものがいただけたら十分です。ご馳走様でした。帰りは歩いてすぐの別府駅から再びタクシーで宿まで戻りました。
大分別府旅行でたつのやさんに！関サバ、関アジが入った6000円のコース。お椀物は、鱧ときくらげお造りは、関サバ、関アジ、カンパチ、鯛焼物は、サワラの西京焼き〆は、蕎麦か、白ご飯か、選べます。関サバ、関アジが美味しかった。雰囲気も良く素敵なお店でした
コロナ渦で予約がなかなか取れなかった中快く入れてくれたお店。■オコゼ造りからはじまり〜女将さんの対応が遅れるものすごく良かった。寒い時期やったので暖かくしてくれたり凄く気を使ってくださって。美味しい夜ご飯でした。ご馳走様でした(•́✧•̀)
【たつのや】別府初大分上陸。温泉巡り。湯気に圧倒された〜一般家庭も温泉標準装備的なのかな？別府市って...卵とかお饅頭とか道端で作成されててびびった笑変な時間に訪問してしまったけれど、快く入店させてくれて、丁寧な接客が印象的だった。
本日訪問したのはたつのや。たつのやは、大分県別府市別府駅から歩いてすぐ、商店街から少し外れたところに位置する寿司・割烹料理店です。たつのやは、初代より受け継がれ現在で2代目となり、その創業は昭和24年と70年を迎える歴史ある名店。たつのやでは、地元大分県産の食材をメインに使用し、地産地消にこだわった料理を展開をされています。今回事前にコース6000円のコースをオーダーを出しました。兼八まずは大分と言えばの麦焼酎から。香ばしく芳醇な美味しさです。先付数の子サイズ感も大きく鰹節が効いている。食感も良い。つぶ貝もっちりつぶ貝と金柑の相性が良く出ています。なまこふっくらとしていてこれも美味しい刺身関アジ大分と言えば関アジ・関サバですね。食感がふっくら、もちっとしており非常に美味しく旨味もしっかりある。舌当たりが抜群で鮮度高さをとても感じます。関サバこれも同様、身が非常にしっかりしており弾力がある美味しさです。タイかんぱち↓詳細の口コミは『eatery japan』を検索↓__________________________________【旅行が100倍楽しめる】旅行で絶対に訪れるべき最高の食体験が出来る全国各地のレストランhttps://eatery-japan.com/__________________________________#eatery_japan #eaterist_kenta  #アドレスホッパー #グルメ旅行 #グルメ旅 #食べログ高評価  #グルメ好きな人と繋がりたい #飯テロ #グルメ #グルメ巡り  #グルメ部 #食べログ3点5以上 #食べ歩き #eatery #eaterist #foodstagram  #グルメな人と繋がりたい  #美味しいご飯 #食べロガー  #食べるの好きな人と繋がりたい  #たつのや #割烹料理 #日本料理 #eatery_washoku  #eatery_oita @eatery_japan #大分旅行 #大分グルメ #別府グルメ
大分と言えば美味しい食べ物が沢山てすが、豊後水道で取れる魚介類、とくに関サバ、関アジが有名ではないでしょうか。せっかくなので、これらを食べるられそうな たつのや さんに予約して訪問してみました。【お店について】まず予約の段階からとても丁寧な接客でした。別府市の有名なお寿司やさんの対応が残念だっただけに、よりたつのやさんの接客の対応の良さが引き立ちます。なお、当日のお店での接客についても、もちろん気持ちのいい接客でした。店内はいろんなタイプの席がありそうですが、今回は1階の個室を用意していただきました。高級感すら微かに漂う、落ち着いた作りのテーブル席の個室で、4人で使うには十分過ぎるほどの広さ。【料理について】5000円くらいで関アジ、関サバを入れてください、と注文した、おまかせです。⚫ボラの白子の煮凝り、煮たツブ貝、太刀魚と牛蒡、数の子珍しいボラの白子は濃い味がして美味でした。⚫刺身(関アジ、関サバ、ヒラメ、鰆)この刺身を食べにきた甲斐がありました。人生2回目の大分で食べる関アジ、関サバでしたが、アジはやはり衝撃の美味しさでした。弾力があり噛む程に旨味が強く、一方で臭み皆無。極めて美味。サバもホントに臭みなく極めて美味でした。⚫野菜の炊き合わせ⚫鱧、じゅんさいなどのお吸い物⚫マナガツオの焼き物、穴子の寿司、豚の角煮⚫こばん又は蕎麦お米は湯布院産ミルキークイーン。甘くて艶々してました。なかなか美味。⚫デザート柚子のアイス、苺など【まとめ】こちらの勝手で少し急ぎでお願いしたところ、スピーディーに提供してくださり、ほんと助かりました。料理はデザート含めると7品。高級食材が使われているのにリーズナブルに価格設定でコスパは高いと思います。素晴らしい接客と美味しい料理、ご馳走さまでした。
関サバ、関アジ、ふぐ、刺し盛り、西京焼き、炊き合わせ、おしんこの細巻きをオーダー。関サバと炊き合わせがとても美味しかったです。日本酒もいろいろ置いてあり、大分の2種類をオーダーしました。次に行ったら、関サバとバッテラと炊き合わせをオーダーしたいですね。別府は美味しいお店がなかなかないので、今のところの一押しではある。
この日はお客さんとの会食で『たつのや』さんへ初訪問。オススメのお店とのことでワクワク。まずはビールで乾杯。おまかせのコースをお願いしてましたが、お魚からお肉までどれも美味しくてお酒が進む一品たち。やっぱり大分に来たら食べたい関アジと関サバも堪能して大満足の夜でした。大分へ行く機会に是非またお伺いしたいお店です。▼今日のオーダー▼・おまかせコースごちそうさまでした☺︎
Instagram:@abura_hateかなり過去ログとなりますが…笑別府に旅行の際、これまた急遽電話をして伺わせていただきました。関さばやふぐを食べたくて和食を選んだ記憶があります。土瓶蒸しも食べられて良かったです。
【2025年9月】無性に担々麺が食べたい。久しぶり。※半年振りだ今回は「赤地獄」最初から替玉注文。携帯で注文するんだけど替玉の注文が「同時」と「後」みたいな選択肢が有った。おいら的ですね。到着。食べる前に替玉投入。ほぐれにくいので、ほぐしながらよく混ぜる。スープが減った…途中から「汁なし担々麺だっけ？」って感じ。以前の記憶だと「もう少した食べれるかなぁ」「ご飯投入しようかなぁ」と思ったような…何か変わった？スープ減った？飲んでないけどスープも残さずいや、残らず完食（笑）美味しい辛さ。美味しかった〜。おいら的に丁度良いんだけど、「火種」気になります。次回…ご馳走様でしたm(_ _)m
帰宿し「そういえば担々麺割引」と思い出して、締めに訪店。マイルドにまとまっていて食べやすくケチのつけどころがない担々麺。ラーメン業界の難しさは、エッジの効かせ方なんだなぁと再認識。清潔でキレイで広々とした席数の多い店内で1人でラーメンを食べるゴチャゴチャしてない感じや、ホテルだけに丁寧で行儀よいのだが、ラーメンらしい威勢の良さに欠ける店員さんや、万人ウケするように辛すぎず、ニンニク臭を出さず、味のまとまりも、麺のチョイスも優等生で、どの方向にもはみだすことのない感じも。これらは全て誉め言葉でしかないのに、なぜかラーメンとなると物足りなく感じる不思議業態。
亀の井ホテルの1階にあります。平日の夜でしたがかなり空いてました。広い店内に二組だけ。シーンとしてして、少し入りにくかったです。店内は元はカフェだったのかな？という造り。お水はセルフで中央にあります。オーダーはQRからです。別府の地獄めぐりに因んで黒地獄、赤地獄、白地獄の3種類の担々麺があります。黒地獄のセットと杏仁豆腐を注文しました。担々麺の麺はかなり細めなのでボリュームは少なく感じます。担々麺なのに替え玉があるのはそういうことかな？少なめだから〆や小腹が空いている時にも丁度良さそうな量です。濃そうなイメージですが程よい濃厚さでした。炒飯と餃子はごく普通。餃子は取り皿がなくそのままタレをかけてたべるみたい。頼みすぎたかな？と思いましたがどれもボリュームは控えめなので大丈夫でした。杏仁豆腐は硬めで美味しい！！別府の地獄プリンも硬めだから杏仁豆腐も硬めに作られてるのかもしれません。
亀の井ホテルに併設の担々麺専門店。赤、白、黒と3種類の担々麺。白担々麺、半チャーハン、生ビールをオーダー。麺が細麺過ぎて、満足感に欠ける。味はマイルで食べやすい。半チャーハンは量が少なめなので、普通か無限おかわりオプションをつけた方が良さそうです。
本格的な担々麺かなと思い訪問。別府には担々麺が少ないので候補にはあがります。他のところではそこまで戦えないですが、大分では少ない担々麺なのでその状況をふまえての点になります。大分の時にわざわざ食べなくてもいいと思います。
こちらの名物はご宿泊者限定の「小腹を満たす深夜のお食事処 熊八亭」のラーメンが無料でいただけること。赤地獄は視線担々麺、白地獄は白ごま担々麺、黒地獄は黒ごま担々麺とのことで、今月は黒地獄 黒ごま担々麺とのこと。辛いのが苦手な連れはほっと一息といったところか。担々麺はかなりゴマの味が濃厚で細麺によく合います。ネギがたっぷりなので麺とごまのスープを良い感じで中和してくれます。あっと言う間に完食してごちそうさま。
黒地獄はベースの白地獄にマー油が加わったものらしい。風味が増していい。麺も同じ極細麺。力肉飯というのは、担々麺の具材にも入ってる煮た肉とタケノコ（？）が載ってる。味があんまり変わらないような。そういえば、味変のために推奨してたかぼす酢が卓上になくて近隣の席見回しても見当たらなかった。もしかして無くなった?
【2025年9月】無性に担々麺が食べたい。久しぶり。※半年振りだ今回は「赤地獄」最初から替玉注文。携帯で注文するんだけど替玉の注文が「同時」と「後」みたいな選択肢が有った。おいら的ですね。到着。食べる前に替玉投入。ほぐれにくいので、ほぐしながらよく混ぜる。スープが減った…途中から「汁なし担々麺だっけ？」って感じ。以前の記憶だと「もう少した食べれるかなぁ」「ご飯投入しようかなぁ」と思ったような…何か変わった？スープ減った？飲んでないけどスープも残さずいや、残らず完食（笑）美味しい辛さ。美味しかった〜。おいら的に丁度良いんだけど、「火種」気になります。次回…ご馳走様でしたm(_ _)m
【2025年9月】無性に担々麺が食べたい。久しぶり。※半年振りだ今回は「赤地獄」最初から替玉注文。携帯で注文するんだけど替玉の注文が「同時」と「後」みたいな選択肢が有った。おいら的ですね。到着。食べる前に替玉投入。ほぐれにくいので、ほぐしながらよく混ぜる。スープが減った…途中から「汁なし担々麺だっけ？」って感じ。以前の記憶だと「もう少した食べれるかなぁ」「ご飯投入しようかなぁ」と思ったような…何か変わった？スープ減った？飲んでないけどスープも残さずいや、残らず完食（笑）美味しい辛さ。美味しかった〜。おいら的に丁度良いんだけど、「火種」気になります。次回…ご馳走様でしたm(_ _)m
不老泉の帰りに湯上りで街をブラブラ亀の井ホテル別府の中に担々麺屋さんを発見カフェみたいな店内、テーブルの間も広くて子ども連れでも来やすそう。QRコードを読み込んで、温玉飯定食 3種類の中から黒地獄をチョイス。連れは赤地獄3辛まで行けるからって3辛頼んでるし…俺食えないじゃん。程なく着丼。黒いマー油がおどろおどろしいです 、まさに黒地獄スープを一口、焦がしニンニクの香りとごまのまろやかさが美味しい!麺は極細、香港麺、プツッと食感が良いですねー!卓上のかぼす酢、山椒で味変も楽しみながら食べ進めてスープはもちろん温玉飯にぶっかけて完食連れの赤地獄はとっても辛かったそうです、激辛好きも大満足美味しかったですごちそうさまでした
【2025年9月】無性に担々麺が食べたい。久しぶり。※半年振りだ今回は「赤地獄」最初から替玉注文。携帯で注文するんだけど替玉の注文が「同時」と「後」みたいな選択肢が有った。おいら的ですね。到着。食べる前に替玉投入。ほぐれにくいので、ほぐしながらよく混ぜる。スープが減った…途中から「汁なし担々麺だっけ？」って感じ。以前の記憶だと「もう少した食べれるかなぁ」「ご飯投入しようかなぁ」と思ったような…何か変わった？スープ減った？飲んでないけどスープも残さずいや、残らず完食（笑）美味しい辛さ。美味しかった〜。おいら的に丁度良いんだけど、「火種」気になります。次回…ご馳走様でしたm(_ _)m
2024年11月オープンの担々麺屋さん。亀の井ホテルの一階にお店があるので、外に出たくない人はここがおすすめ。ホテルの設備が古くエレベーターがいつまで経っても来ないので、ホテルに泊まるのはお勧めしません。ラーメン食べるだけの利用でいいと思います。
黒地獄はベースの白地獄にマー油が加わったものらしい。風味が増していい。麺も同じ極細麺。力肉飯というのは、担々麺の具材にも入ってる煮た肉とタケノコ（？）が載ってる。味があんまり変わらないような。そういえば、味変のために推奨してたかぼす酢が卓上になくて近隣の席見回しても見当たらなかった。もしかして無くなった?
担々麺の赤地獄熊八定食を注文１辛で注文、１辛でも結構な辛さですとても美味しかったです。
別府亀の井ホテルの中にある担々麺のお店。白・黒・赤の３種類の担々麺が選べる。この日は白を注文。クリーミーなスープで辛さはほとんどない。麺は細麺であまりスープに合ってない感じ。ボリューム的にも少なく少し残念。ごちそうさまでした。
阿蘇の亀の井ホテルの夜食で。うまかうまか〜！
インターコンチネンタル別府の4階にあるバー。店内は落ち着いたとても上質な作りで、寛ぐことができます。今回はカウンター席を利用しましたが、別府の街を眺めることのできるテーブル席、そしてテラス席も良いかも知れません。【ドリンクについて】ノンアルコールももちろん用意されていました。⚫TWG インターコンチネンタル別府オリジナルブレンド緑茶、パイナップル、ジンジャーのブレンド。とっても良い香りのお茶でした。かなり美味。なお、このTWG、欲しいと思ったのですが、販売はしておらず、このホテルのレストランやラウンジ、そしてここのバーでしか飲むことができないらしいです。また、TWGのオリジナルブレンドが味わえるインターコンチネンタルは別府と大阪のみ、とのことでした。なかなか珍しいTWGでした。⚫オレンジジュースもちろんフレッシュオレンジジュース。クラブラウンジと同じ味がしました。ホテルメイドの焼き菓子付き。【まとめ】雰囲気のある空間で過ごす上質な時間。アトリエで食事をしてからの、ザ・バー、この組み合わせは最強かも知れません。
鹿児島のジンをロックで。モクテルも充実していて、アルコールを飲まない連れがいても充分楽しめました。
二日目の夜もエレメンツで食事をした後、今度は併設されているバーへ。テラスからの眺めがとてもいいので、ちょっとどんなもんやらと一杯をテラスで飲んでみようとしたのだが、流石に寒くて中のカウンターに戻った。レストランからは完全に遮蔽されていないので、レストランに人が入ってる時は、あまり静かではない。グレンフィディックの１８年（たぶん）をロックで。やはりそこそこお値段がするので、深追いは禁物（ジャパニーズウィスキーのボトルの価格がぶっ飛んでいた）。棚にラグビーのワールドカップ記念のいいちこが置いてあったので、その話をバーテンダーさんと。こちらもロックでいただいた。それを飲む終えるまで、バーテンダーさんにお相手してもらいお会計は部屋付で。
で６月にお邪魔しました。ホテルを閉めて別府も寂しくなるなぁ。と思いつつ、大幅改装のリニューアルは心よりお祝い申し上げます。内装が整備されただけでなく、開放感を意識した作りで、十数名の中宴会でもかなり広い部屋を使わせていただきました。残念ながら、お泊まりは次回に持ち越しでしたが、お料理も丁寧で、美味しくいただけました。宴会なので仕方ないんですが、もう少しゆっくり目でサービスして欲しかったです。(これは言い出すとキリのないことなんですがm(_ _)m)
今回はいつかの食べログルーレットで5000ポイント当たったのでこちらにお肉を食べに行きました！お値段は学生からしたら可愛くはないけど味は抜群！とくにユッケジャンがお肉も分厚くて味もしっかり濃くて美味しかったです！バニラアイスもバニラビーンズが入ってる系で大満足でした♪ごちそうさまでーす食べログありがとう
日頃の疲れを癒しにちょこっと贅沢気分♪すこーし値段設定が高めですが、炭火焼きでネギ牛タンが美味しかったです！！韓国料理も充実していて、好きな方は是非♡観光客の方がよく入られてるイメージ！！ご家族でいってみては？！
魚が食べたかったが、事前にチェックしていたお店はどこも満席で予約が出来なかったため、食べログの評価が高かったこちらのお店を予約して訪問。価格と肉質が合わないと感じた。海外のお客さんが多い。メニュー表がベトベト。しかし店員さんの対応は良かった。再訪はないかな。ご馳走様でした。
食べログ限定Vポイントを使えるお店です食べたもの厚切り極上タン元上ミノプリプリホルモン（ネギ塩）極上牛レバーフリソデ鶏たたきのユッケ風キムチの盛り合わせユッケジャンクッパ呑んだもの生ビールグラスワイン赤肉は見た目でも厳選された上質肉であることがわかりますタン元の柔らかさ、ホルモンの脂の甘味、レバーのネットリとしたコクすべて美味しい焼肉のたれとミックス塩がありましたが、タレはごく普通、ほぼ塩でいただきましたグラスワインは一般的な安ワインでご愛嬌せっかくいい肉なのでグラスワインもセレクトの幅がほしいところです
さてどこいこか　どこも高いなあ　別府かな天草から発進　久しぶりの阿蘇くじゅう　やまなみハイウェイ　すばらしい景色空気おんせん県を堪能する筋湯温泉　日本一の打たせ湯　からだがほぐれる炭酸泉詣で　七里田は以前行った　まずは筌ノ口温泉　有馬温泉の本気のやつ　高温なので泡つきはない　お次に七里田と双璧と言われる　山里の湯　泡つきの限界の温度　すさまじい炭酸泉の流入　瞬く間にからだ泡まみれ　温度考えたら山里かな　一応長湯も　予想通りの状態　人だらけ　もういかない　そして　奇跡の温泉を発見　水神之森　入るときにふたを開け出たら締める　自力　湯の膜は炭化物　すくうとガリっと　突如炭酸泉が上から流入　いったんどこかに貯められたものでも　湯船からでもなく　汲み上げそのままダイレクト　泡つきはないが　すさまじい　近くにいると倒れるかも　そして独泉　すばらしいすさまじいつかれたわ　焼肉やなこれはユッケもある　うまい　肉がよい　上村牛タン刺しもある　さっぱり　これね　さっと炙りも楽しめていいのよサガリがあったので　ハラミでなくこれを　ハラミより脂の散りがよい　とれる量も少ない　旨いザブトンもあるやん　赤身と刺し身の最高のバランス　これはよい冷麺とかもおもったけどひとりやから　腹一杯スタッフさんも感じよく　良店と思います別府は飲食充実　困らないもちろんかの餃子は愛想なくすでに終了(笑)
出てくるお肉のクオリティが高い✨厚切りの牛タンを塩をで食す。コレがまた最高に美味しく一気にテンションが爆上がり。続くハラミも素晴らしく、牛タン刺の甘さも素晴らしかったです。お昼の変な時間でどこもやってないので、とりあえずで入ったら凄い当たりのお店で驚きました！ユッケジャン、キムチ、上ロースも頂きましたが写真どころじゃなかったです。別府に来た時には必ず寄る店としてリストしました！P.S.お盆シーズンという事で限定でお昼の時間に営業してたそうです。（ラッキー過ぎる）
お仕事で別府に行ったら、立ち寄りますが満席でいつも入れなかったお店。今回は、事前に予約をしました。上村牛のユッケは美味しかったです。お肉もどれも良かった。ミノは、好みでした♪良いお肉なので、少しお高い！ごちそうさまでした。
別府駅に到着して焼肉を検索してらこちらが近かったので伺いますました。店内は広いですがお客様がいっぱいです。私は1人でしたのでタイミング良くすぐに席を案内されました。ラッキーコンロで焼肉を焼く感じです。メニューはQRコードから注文。荷物が多かったので一席を荷物置きに開けてくれました。親切✨レバー、カルビを注文！レバー美味しい✨かふびもご飯がすすむ〜。ちなみにご飯大盛り。最後にハツを注文して間違えて鳥のハツを注文してしまった美味しかったけどお得セットが文字通りお得だと思いました。次はお得セットにしよ！
家族5人で別府旅行初日のディナーに選びました4500円のコースに各自好きな飲み物をオーダーコースの初めサラダにキムチとりのタタキが出てきますサラダはピリ辛ドレッシング　キムチはキュウリ山芋タケノコの3種もり　とりのタタキは地鶏で歯応えあり美味いお酒が進みますお肉盛りには圧巻　ほんとに5人前かお店の人に確認したほどボリュームがすごい味も絶品です大食い家族の私らですが少し残してしまいましたデザートのアイスもバニラ　スイカ　ピスタチオ　　キュウイ　ユズ　全部違う種類でどれを食べるか家族で盛り上がりましたお店の方も親切で別府で焼肉食べるならおすすめですよごちそうさまでした
ハツ、ホルモン、ユッケジャンスープが東京では食べられない(この価格で)ぐらいのとびっきり美味しいお店です！ハツは柔らかくて歯応えが絶妙な美味しさでクセになります。そして絶対頼んで欲しいぷりぷりホルモン！とろける美味さとはまさにこれを言いますね。そしてもう一つ必ず頼んで欲しいのがユッケジャンスープ、スープが最高！！東京でこれ売ってたらこれだけで行列ですね。レバー刺しも絶品でした。これだけの量と質で1人6,000円はかなり破格なお値段でした！リピート間違いなしで人に教えたくないお店ですね！！
友人と別府観光の夜に伺いました！お肉はとても美味しかったです。特にロースが美味しく、カルビは油っこくなく食べやすかったです。飲み放題をつけて1人6000円ちょっとで食べれたので満足でした！！！！
別大マラソンを翌日に控えたこの日。レース前日の食事は焼肉と決めていたので、いろいろなお店を探したところ、こちらのお店を発見しました。他の候補はすでに訪れたことがあったため、新しいお店を開拓するのもいい機会だと思い、迷わず訪問。20時頃に到着すると、運よく予約なしでも入店可能でした。店内は落ち着いた雰囲気で、カウンター席も完備されており、ひとり焼肉も気軽に楽しめるスタイル。個室やテーブル席もあり、どんなシチュエーションでも利用しやすい印象でした。適度な距離感と心地よい空間が広がり、レース前夜ながらリラックスした気分に。お店のシステムとしてワンドリンク制だったため、今回はウーロン茶を注文。これからのレースに向けて、お酒は控えめにしてコンディションを整えます。さて、肝心の焼肉ですが、カルビとホルモン系を中心にオーダー。まず運ばれてきたカルビは、見た目からして脂がしっかりとのっており、焼いている間から食欲をそそる香りが漂います。一口食べると、ジュワッと広がる肉汁の旨みと、脂の甘さが際立つ絶品の味わい。口の中でとろけるような食感がたまりません。ホルモン系も新鮮で、しっかり焼いて楽しみました。ぷりぷりとした弾力とジューシーな味わいが絶妙で、タレとの相性も抜群。焼肉は店によって脂の質や風味に違いが出るものですが、こちらのホルモンは臭みがなく、非常に食べやすかったです。そこまで大量には食べませんでしたが、やはり焼肉といえば白ごはんも欠かせません。焼いた肉をのせて、肉汁とタレがしみ込んだごはんを一緒に頬張ると、最高のハーモニー。やはり、焼肉×ごはんの組み合わせは至高ですね。前日のエネルギーチャージとして、満足感の高い焼肉タイムでした。落ち着いた雰囲気の中で、良質なお肉をじっくり味わうことができ、レース前のいいリフレッシュにもなりました。次回、別府を訪れた際にもぜひ再訪したいお店です。
初めてカウンターに！カウンターですがしっかり壁で仕切りがされていて、手前のカウンター以外は目の前も壁だったので、孤立した空間がとても良かったです。2人で行っても個室感が味わえるし1人焼肉も落ち着いて出来る感じでした！お肉は希少部位も何品かあり、お肉以外のスープやサラダ系も品揃え豊富で良かったです✨️希少部位は、ツラミを食べました✨️美味しかったです！お気に入りはミスジです！
正月の大分旅行の夜ご飯で利用させてもらいました！観光客が多く、外国の方が多いイメージです！予約して、行ったのですが、断られてる方もいて、予約しないと入れない感じでした。全体的にいいお肉を、頼んだのもあるんですが、肉質もよく美味しかったです！厚切りタンが想像以上に柔らかくておすすめです！提供も頼んだらすぐ来る感じで、店員さんの対応もよく、ストレスなく美味しいお肉を楽しめました！ご馳走様でした！
東京から来ましたが、お肉がめっちゃ美味しかった。焼肉は素材で決まりますと証明できる品質のお肉のお店だと思います。もちろん東京ではないので、高くないと言うイメージでしたが、大分別府価格はビックリするくらい非常に安くて、牛タンなんかは、相当に分厚くボリュームがあり、また、写真のとおりとても新鮮で、コスパ含めてこの店の焼肉は最高でした。
初めてカウンターに！カウンターですがしっかり壁で仕切りがされていて、手前のカウンター以外は目の前も壁だったので、孤立した空間がとても良かったです。2人で行っても個室感が味わえるし1人焼肉も落ち着いて出来る感じでした！お肉は希少部位も何品かあり、お肉以外のスープやサラダ系も品揃え豊富で良かったです✨️希少部位は、ツラミを食べました✨️美味しかったです！お気に入りはミスジです！
大分県別府市の焼肉のお店。別府駅から歩いて行ける距離。凡と言えば焼鳥だけど焼肉界にも進出。焼肉のメニューは牛は勿論鶏肉も充実。お値段はお安くはないけど味はいいね。特に厚みのあるタンとジューシなカルビが良い感じ。別府は焼肉のお店がとても多くて激戦区。ごちそうさまでした。
肉を食べたくなって行きました以前、ホテルで聞いていたお店牛もあれば鶏もある今日は鶏を食べたい気分鶏をメインに頼むま1人で焼き鳥普通に美味しかった1人では一人前が多い最後はユッケジャンクッパで〆とても美味しいスープでした
焼き肉 凡に久々に行ってきました。現在は昼の営業は行っておらず、今回は夜の訪問です。凡の嬉しいところはカウンター席がたくさんあり、一人焼肉＆一人飲みを落ち着いて満喫できるところですね。席もパーテーションで仕切られており、隣を気にすることなく、ゆったりと焼肉を楽しむことができます。メニューに飲み放題ありとの記載があったので、店員さんに一人でも飲み放題にできるかどうか確認したところ、OKとのことだったので、今回は飲み放題にしてみました。自分のスマホからオーダーするシステムとなっています（飲み放題の飲み物もスマホからオーダーできます）以前来た時よりもメニューの数が大幅に増えており、特に鶏肉の種類が豊富です。牛ハラミ、ホルモン、ミノ、鶏レバー、せせり、ぼんじりをオーダー。どれも美味しくてビールがとても進みました。特に鶏レバーが美味しくて、2回頼んでしまいました(笑)さすが焼鳥店の系列店だけあって、鶏肉の美味しさは折り紙付きだと思います。また行きたいと思います！
久しぶりの来店。肉の旨さは勿論ですが、締めで別府冷麺頂きました。ミニサイズがあるのが有難いですね。タン頼むの忘れてた( ˊ̱˂˃ˋ̱ )
メインディッシュ（選択式で、今回は牛カツを選びました。）やスープはもちろん美味しかったのですが、個人的にはパンがとても気に入りました！ふかふか熱々で美味しかったです。また、店主の方がとても温かい人柄をお持ちだと感じました。ぜひまた来店したいと思います。
ランチで訪問。メインを3品から選択し、スープの有無も選べる。牛ホホ肉の赤ワイン煮込みは、柔らかくてクセがなく美味しかった。前菜もふつうに美味しい。クレームブリュレのタルトは期待ほどではなかった。今度はメインを魚にして、バスクチーズケーキを食べてみるか。
別府駅前にある海鮮居酒屋でランチ営業もやっています。タブレットで注文。ミニ丼とざるうどんのセットを注文。丼はまぐろたたきと赤身の鉄火丼を選択。小鉢とミニサラダが付いてきます。味も盛りも悪くないけど定食で汁物がないのはやっぱり寂しい。まぁ、観光地だし昼から呑む人もいるからね。
別府へ行ったときに時間的な関係でここへ。なめろうがなめろうになってない。細かく切られてない。トマトもフルーツトマトの割には酸味強い。もつ鍋、ホルモンヤキ、カニみそ、焼きおにぎり。8000円オーバーだし、テイインハ日本語が通じないし。
一日限定１０食の爆盛り丼（海鮮）が、１３時半に入店したにも関わらず残っていて本当にラッキーでした。ネタも大きく新鮮で美味しかったのですが、ネタに対してご飯の量が多く、配分が難しかったです。簡単に食べられると思いきや、お腹いっぱいになってしまった為、少し旦那さんに食べてもらいました。お味噌汁は白身魚が入っていて、とても良い出汁が出ていて本当に美味しかったです。
昨年同様に、今年も元日を迎える旅行先で、美味しくいただきました。とても良い時間を過ごせましたて大変満足しております。又是非とも利用させて頂きたいと思います。特にウニゲタ盛りと中トロ刺身が大変美味しいと好評でした！ご馳走様でした。
お通しが卓上でセルフで楽しむ「炙り」というのには驚きました。寒い日に嬉しいサービスですね。「刺し身の盛り合わせ」や「鶏のから揚げ」、「枝豆」をオーダーし、飲み物は、『西の星』という焼酎をボトルで頼みました。この焼酎が、上品でスッキリと飲みやすく、美味しかったです！！店員さんは、どなたも笑顔が素敵で感じがよく、気配りもできていました◎刺し身の鮮度を始めとし、料理の味は、イマイチでしたが、焼酎の味と接客に満足しています。3人での合計金額は¥10000弱くらいだったかと。ごちそうさまでした。
4月に訪問。ここのチェーン店は東京でも良く利用します。魚料理が豊富で美味しくてコスパが良い。別府まできて目利き？と思いましたが、やはり安定のクオリティでした。東京と違って大分名物もあって嬉しい。この日はニラを使った料理をいただきました。
年始に家族で旅行に行き、お邪魔しました。キッズルームがあるということで、予約をしました。年始は3500円から6500円の飲み放題付きコース飲みということでしたが、もつ鍋が食べたかったので3500円のコースにしました当日、行くと、もつが用意出来なかったのでお好きな鍋を選んでくださいと言われ…まぁ値段はそのままということだったので別の鍋にしました。キッズルームは、赤ちゃんも遊べるクッションマットで、よかったですしかし、やはり料理はジャンクな感じでした。年始でお店が回ってなかったようで、至る所で店員さんを呼ぶ声が響いてました…かわいそうなほどでした。キッズルームはカラオケもあるようだったので、お昼のママ会向けかなと思いました
早朝、豊洲で朝ご飯を食べて、SHIBUYA SKYに行き、お昼ご飯で、下北沢の町中華を堪能し、森美術館から、全国制覇まで、あと1県となっている、大分へ。羽田空港から大分空港、到着が遅れ、バスで別府駅周辺へ。チェックインを済ませたら、22:40。行こうと思っていた居酒屋さんは閉まってしまったのと、移動に疲れたんで、別府駅前のこの店に。大好きな生ビールのお供は、うに下駄盛り、炙り〆鯖刺し、とり天、冷やしトマト。うに下駄盛り、うにが甘い。めっちゃうめぇ。炙り〆鯖刺し、大好き。旨し。とり天、大分名物なんで、食べたかった。美味しい。冷やしトマトで口をさっぱり。〆で、別府冷麺。いやー、短時間の滞在だったが良かった。美味しかった。ご馳走さまでした。
[日時]2023年9月19日(火) 12時7分[来店時の食べログ値] 3.03[待ち時間]なし 店内3人[接客]◎ [再来店]〇 [支払方法]現金〇△[日替わり定食][内容]アジフライ(2尾)、鯛汁、白ご飯、きんぴらごぼう、お漬物[提供時間]15分アジフライは衣サクサクで身はフワッと柔らかく美味しい。カラシ醤油で食べるのも良かった。白ご飯、鯛汁はお代わりし放題。鯛汁に関しては、お代わりの時にも鯛の身が入ってる。臭みもなく美味しかった。CPも高くて美味しかった。✼••┈┈┈┈┈┈┈┈┈••✼日替わり定食 800円
旅行割が使えるお店とのことなので、駅前のホテルに宿泊して行ってみました。華金なのに店内は、空いてました。生ビール　お刺身くらいまでは、順調だったのです。ビールのお代わりをタブレットで注文　・・10分待っても来ないので聞いたら直ぐに持ってきてくれました。逆に、言わなかったら　もっと待たされた可能性もあります。笑ったのは、お刺身盛合せにホタテ貝の殻が乗ってて中身が無かったこと・・おもわずつまの中まで掘ってしまいました。
2020-10-25-17:30　食す別府宮崎の旅の初日の夜。ゴ―ツートラベルで付与された「電子クーポン」は・使える店が限定されている。・明日までに使わないと期限切れ。正直使うの大変( ﾉД`)それでも「もったいない」精神でこちらへ。目利きの銀次さんは海鮮焼きが楽しめる店。過去何度は利用したことがあります。私はこの日も「サザエつぼ焼き」は外せません。(^^♪後は私はキャベツとアルコールで十分。従妹夫婦との会食は話が弾み明日も楽しみです。
海鮮丼を食べたくなり入店イクラ丼を注文イクラが結構入っててとても美味しかったです
駅前のチェーン店ということで今まで入ったことがなかったが、先入観で決めつけるのも良くないと思い、試しに入店。なかなかどうして悪くない。小柱丼も良いし、ほっけは分厚くて食べごたえがあった。
料理のクオリティにばらつきがあり少し残念でした…
別府に泊まり観光出発前に昼ごはんを食べにきました。晴れた日にゆっくり朝から歩いて見つけたお店で、朝食兼用でここのお店のランチをいただきました！ついつい昼酒も飲んでしまい大満足でした！
にら豚GOOD(o^^o)
豊後牛サーロインステーキS（120g）セット、オニオングラタンスープとガーリックライスを予約注文テーブル席もカウンター席も満席で、カウンター内ではシェフが次々とステーキを焼き、各テーブルに運ばれていく。焼き方は、ミディアムレアがおすすめとのことで、ミディアムレアで、注文。一口目の美味しさは、肉の身と脂が絶妙であり、全く脂の旨みが口の中に広がると言った感じで、今までに味わったことない最高の味です。是非、リピートしたいお店です。感じたことは、お店の皆さんの感じの良さはもちろんのこと、ステーキナイフの切れ味の良さが、肉の旨みを押し潰していないと感じました。ステーキ屋さんのナイフでこれだけの切れ味のナイフを使ったのも初めてでした。
別府旅行の晩御飯として訪問、予約しましたが、席にはある程度余裕がありました。ヒレとサーロインを単品でいただきましたが、なんといっても柔らかさが抜群で、噛まずに食べられます。しっかりさしも入っているので、ヒレでも十分ジューシーさを味わえることかと思います。他にも、たたきや、オニオングラタンスープ等、サイドメニューも充実しており、美味しく、ついついお酒が進んでしまいます。近くにないのが惜しいお店です。
ランチで伺いました。焼き加減は当然ミディアムレアで。豊後牛ステーキのサーロインです。まー、お肉は塩コショウで充分ですね。オニオングラタンスープも美味しかったです。これは再度伺いたい場所でした〜ご馳走様でした。
ネットで早めの予約を入れ11時30分に『豊後牛ステーキの店 そむり 別府本店』さんへ伺いました。大分県別府市北浜1-4-28創業35年の平成元年以来、厳選された牛肉を使用し、変わらぬ味を頑なに守り続け常に新しい味を求め精進されてます。また別府本店を始め、大分店と中洲店があります。伺ったら団体が２組、常連さんが１組観光客が3組座っていて活気がありました。注文は色々と迷いましたが●豊/サーロインコースS●ステーキランチLをお願いしました。サーロインステーキが美味い＼(^ω^)／あと●オニオンスープが絶品です！！●ガーリックライスもおススメです！近くへ来られたら是非ご来店をお待ちしております。ごちそうさまでした。
別府にあるステーキハウスです。この日は事前に予約をしてから訪問しました。お店は別府の中心街にあり、周囲には観光名所でもある竹瓦温泉があります。雑居ビルのちょっとレトロな雰囲気の階段をあがるとお店があります。カウンター席とテーブル席がありますが、テーブル席は団体客用のようで、10人以上の団体客が2組ありました。注文したのはヒレステーキランチセット。ステーキ、サラダ、スープ、食後のドリンクがついてくるセットです。カウンター席だと、目の前で調理している様子を見ることができるので、待っている間も楽しむことができるのは嬉しいポイントです。お肉は豊後牛ではありませんが、柔らかでジューシー。美味しくいただきました。次回は是非とも豊後牛で楽しみたいですね
もう、4回目？5回目？？大分に来る時は、絶対に行くお店となってしまいました。こんなん、そむりさんだけです。初めて行った時の衝撃的なお味は全く変わらず、美味しい。ランチには3,000〜4,000円のリーズナブルなメニューありますが、是非、通常のコースで食べて頂きたいです。毎回、感動と、大満足と、また来ようと言う目標を与えて下さり、ありがとうございます。
別府に来たのはこのお肉を食べるためだったかもまずナイフを入れる時にその感触で喜びが湧き上がってきますすっとナイフが入って、切る瞬間も手元から心地よい肉質が伝わって来ます何もつけずにそのままパクリ噛む、噛む、噛む…最高に幸せな瞬間です別府に来て良かったこのお肉に出会えて良かった絶対にまた来ますね
出張の合間に訪れた「豊後牛ステーキの店 そむり 別府本店」で、贅沢なひとときを堪能しました。まず豊後牛サーロインステーキコース（300g）は、肉の旨みと脂の甘みが絶妙で、口の中でとろけるような食感に感動。焼き加減も完璧で、付け合わせやソースとの相性も抜群でした。続いていただいたハンバーグステーキ（200g）は、肉汁たっぷりでジューシー。粗挽きの食感が豊後牛の風味を引き立て、単品ながら満足度の高い一品でした。落ち着いた店内と丁寧な接客も印象的で、出張の疲れを癒す素晴らしい食体験となりました。
ハンバーグ、エビフライのセットと、ステーキランチを注文。どちらもステーキのお店ということでお肉がおいしかった。豊後牛のステーキ取り扱っているとのことで、次回別府にいく際にはそちらも食べてみたい。雰囲気もレトロでとても良かった。
豊後牛のヒレステーキセットを食べました。ミディアムレアで食べましたが、とても柔らかく最高に美味しかったです！デミグラスソースも美味しかったですが九州醤油との相性がよく、一瞬で食べてしまいました。また伺いたいです！
やって来ました。別府です。(*ﾟ▽ﾟ)ﾉ久しぶりの別府にテンション上がる私ですが今回いただくランチも悩んで決めましたが、よく悩んで決めて良かったです。お店は2階にあり、階段を上り、素敵な重厚なドアを開けると、洋食屋さんの素敵な雰囲気が広がる。落ち着いた店内に入れます。今回は予約していましたので、カウンターの隅でゆっくりいただきます。（｡ò ∀ ó｡）お店の厨房の中心でステーキやハンバーグが焼かれており、カウンターでは目の前でジュワジュワと￼焼けてるハンバーグやステーキが見られます。今回いただいたのは、そむりランチ(1,700円)お店の名前がついた1番人気のランチです。スープ、ハンバーグとエビフライ￼、サラダライス、ドリンクがついています。ハンバーグの焼き加減最高です。外はカリッとしてるのに中がジューシーな肉汁がやってくるのと、デミグラスソースも濃厚でとっても美味しいです。エビフライもあってまるで、洋食プリンスです。（｡ò ∀ ó｡）ハンバーグの焼け加減のあまりにもジャストなおいしさに感動しつつじっくりいただきます。私は小さい頃からスープが大好きなんですが、ポタージュスープとかたまらなく好きですね。というわけで今回のスープは￼私にとってストレートなわけです。￼最高に楽しめました。おかわりしたい位でした。ヽ(´ー｀)エビフライとハンバーグって洋食コンビ最強ですよね。2つ一緒に楽しめて、あっという間に完食そして、最後には、ドリンクもついていますのでまったりと出来ますよ。￼サービスも良くくつろいでいただけました。とってもおいしかったです。ごちそうさまでした。又来ます。ヾ(๑╹ꇴ◠๑)ﾉ"
豊後牛のフィレステーキを注文。箸でさけるフィレステーキとの口コミ通りの超柔らかいお肉でした。東京で食べたら倍くらいの値段以上の値段しそうな感じでコスパ良く品質最高の和牛食べたい方にはお勧めです^_^
別府の繁華街にある豊後牛ステーキの店 そむり 別府本店さんにお邪魔して来ました。流石人気店、この日も満席状態で予約をして訪問して良かったです。ヒレステーキ、リブロースステーキ、タンシチューをシェアして食べて来ましたがどれも最高に美味しかったです。特にヒレステーキは柔らか過ぎて驚きました。オニオングラタンも優しい味わいで美味しかったです。
この日は､､長崎から有明海をフェリーで渡り宮崎県の高千穂､熊本県の阿蘇を巡って大分県の別府で宿泊です全行程約３５０Km､見どころ満載で､予定よりも遅れて到着しましたが折角の温泉地なので､先にひとっ風呂浴びてから夕食のお店へ向かいました｢豊後牛ステーキの店 そむり 別府本店｣美味しいステーキが食べれると評判のお店､食べログから予約を入れておきました！●別府で人気のステーキハウスお店はＪＲ別府駅と海沿いの温泉街との中間辺りの繁華街の一角古いアーケード街の｢国際通りソルパセオ｣と｢ホットストリートやよい｣の間ほどの新宮通り沿いのビルの２階に在ります店名とコック帽に口髭の横顔のキャラクターが表示された看板が目印です階段を上がると､レンガ風のタイル張りに重厚なドアの店構え店内はキッチンに向いた横長のカウンター席､テーブル席､半個室席で３０席ほどのキャパカウンター内の冷蔵ショーケースには美味しそうな肉の塊が詰まっています店自慢の豊後牛ステーキは､肉質等級が4等級以上のおおいた和牛のみを使用カウンターの鉄板で焼き上げる臨場感と共に美味しいステーキが味わえます【Steak Menu】■豊後牛サーロインステーキコース・Ｓサイズ 120g８２００円・Ｍサイズ 180g１０７００円・Ｌサイズ 240g１２６００円・LLサイズ 300g１４２００円■豊後牛ヒレステーキコース・Ｓサイズ 120g８９００円・Ｍサイズ 180g１１８００円・Ｌサイズ 240g１３９００円・LLサイズ 300g１５７００円※オニオングラタンスープorコーンポタージュ､自家製ハムサラダ､ライス､エスプレッソコーヒー付き※ライスは＋８００円でガーリックライスに変更可■ペッパーステーキ(ヒレステーキ 赤身)・Ｍサイズ 200g５０００円・Ｌサイズ 300g７２００円・LLサイズ 400g９２００円■サイコロステーキ３２００円■ハンバーグステーキ２５００円■牛ヒレカツ５０００円※スープ､サラダ､ライス､エスプレッソコーヒー付き■ビーフシチュー４６００円■タンシチュー４６００円※ スープ､サラダ､ガーリックトーストorライス､エスプレッソコーヒー付き【A la carte Menu】■オニオングラタンスープ１０００円■コーンスープ７００円■自家製ハム１３００円■フォアグラと肉のテリーヌ１８００円■牛ヒレ肉のタタキ２０００円■ネギ焼きグラタン９００円■コンビネーションサラダ１１００円■もやしアンチョビ８００円■牛トロのあぶり２０００円■日向鶏の塩焼１１００円■プレーンオムレツ９００円■青じそスパゲティ１６００円【Dessert】■クレームブリュレ８００円■カシスシャーベット５００円●牛ヒレカツと豊後牛サーロインステーキＭサイズ 180gほぼ予約時間通りに店に到着店内は大変賑わっており､空席はカウンターの我々の予約席２席のみでした席に座ると卓上にはタブレット､これで註文するって高級店？にしては味気ないなぁメニューにはステーキ以外に牛ヒレカツやシチューも在り迷いましたがステーキは外せないので､牛ヒレカツとシェアする事にしましたグラスワインの白で乾杯して食事がスタート！■牛ヒレカツサラダ､コーンスープ､ライス､コーヒーが付きますサラダとスープが先にサーブされ､食べながらメインを待ちます・サラダいわゆるスモールサラダって感じですガラスの器にレタス､グリーンリーフ､トレビス､胡瓜､トマト､茹で玉子と多彩サラダに茹で玉子って庶民的って云うか？懐かしいって云うか？この店には似つかわしくないって思うのは自分だけ？対照的に真中にディルが添えて在ってアンバランスな感じ瑞々しい野菜にクリーミーなフレンチドレッシングです・コーンスープ両持ち手付のスープカップに見るからにクリーミーなスープ生クリームとクルトン､細かく刻んだパセリが添えて在るクラシックなビジュアル淡いコーンの風味と甘味､バターとクリームのコクビジュアルだけでなく､子供の頃に食べた御馳走の懐かしい味わいです・牛ヒレカツパスタを敷いた上に断面が全て見える様に並べて肉の断面が隠れないほど下半分にデミグラスソースがたっぷり細かく刻んだパセリと生クリームが添えて在ります付合せはフライドポテト､ブロッコリー､人参のいグラッセ学生の頃にアルバイトしていたホテルで教えられた付合せの並べ方”左から白(芋)青(ブロッコリー)赤(人参)”の順番を思い出しました細かいパン粉で薄い衣はカリサクの揚げ加減とにかく断面のレア加減がそそられますそして殆ど口に力を加える必要のない柔らかな肉質ソースは肉の旨さを邪魔しない程度に淡いビターさとコクが在り美味しくやや硬めの好みの炊き加減のライスが進みます神戸の洋食店のビフカツとは何処か違った美味しさでした■豊後牛サーロインステーキコース Ｍサイズ 180gオニオングラタンスープとコーンスープが選べるのでオニグラチョイスライスはガーリックライスに変更しました・サラダレタス､グリーンリーフ､トレビス､胡瓜､トマト､茹で玉子は牛ヒレカツと同じそれらを覆う様に脂身たっぷりのロースハムが２枚並んでいます自家製でしょうか？大判でしっとり美味しいハムで特に白い脂身の旨味が濃厚です・オニオングラタンスープ大好きなスープのひとつですが､最近あまり見掛けなくなりました身近で食べれるのは､ファミレスの｢ロイヤルホスト｣くらいでしょうか？飴色になるまで､じっくりと炒めた玉葱既製品ではなく､丸１日掛けてコトコトと煮込んだコンソメスープ薄く切って焼いたバゲットにチーズをのせオーブンで焼き上げて仕上げて在ります甘味たっぷりの玉葱とコクの在るコンソメがマッチします・豊後牛サーロインステーキＭサイズ 180gカウンターの中央では､オーナーシェフが冷蔵ショーケースの肉の塊を切り出し鉄板で頃合いを何度も確認しながら丁寧にステーキを焼き上げていますジュージューと音を立てながら､熱々の牛の鉄板にのせられた厚切りステーキは見るからに食欲がそそられます付合せは､牛ヒレカツと同じ左から白(芋)青(ブロッコリー)赤(人参)です肉をフォークで押さえてナイフを入れると抵抗のない柔らかさひと口めだけはそのまま何もつけずに､以降はおろしポン酢で最後の２切れはデミグラスソースで戴きました脂身好きにはやや物足りなさが在るさっぱり感ですが肉自体の旨味は十分に感じられますただデミグラスソースは､ソース自体の美味しさが勝っちゃうかんじでしょうか？ペロっと食べれちゃったので､もっとｇ数が多くても良かったかも？・ガーリックライスステーキを半分ほど食べ進んだタイミングでサーブされました今まで目の前の鉄板で調理されたものしか食べたことが無かったので調理風景抜きのガーリックライスってチョッと物足りない気がしますステーキ肉を切り出す際に発生する端肉がたっぷり玉子が使われて無いのが以外､醤油の香ばしさとニンニクの風味が効いています福神漬が添えて在るのが他の色々と同じで懐古的に感じました全てを残さずに食べ終えて､エスプレッソコーヒーで小休止エスプレッソのほろ苦さで美味しいステーキの余韻を締めくくりました食後のデザートも考えていたのですが､胃袋と相談して断念でもチョッと甘いものが恋しくて､帰り道の途中でコンビニに寄ってアイスクリームを買っちゃいました●最後に提供される料理､料理のスタイル等々､昔を思い出すものが多々在りましたコーンスープの什器や盛付け､オニオングラタンスープの登場メインの付合せの盛付け､ステーキにデミグラスソース・・・ネットの情報によると､ステーキに特化する前は､洋食店だった様ですそれが脈々と続いてるとすれば納得です美味しいステーキでした
3店舗あり,本店が美味しいかな?と予想して食べログから予約してみましたょ♪予約の方やご新規様で,open前から並びます☆こちら別府に在ります[そむり]本店様(*´・ω-)bお店に入り,カウンターを希望しました(*´σｰ｀)タブレットで注文します!頂いた物は,■そむりランチ 1700円[税込]ハンバーグと可愛い海老フライ2匹☆この安い値段なのに,美味しいハンバーグだった様です♡[主人談]■ステーキランチM[150g]3300円[税込]豊後牛の4級[頂]を絶賛されてるシェフだけあり,レア加減で柔らかく肉厚で美味しかったです♪3300円でサラダやスープ,ドリンクや御飯まで付いてはお得だと思いました( *´艸｀)透明の冷凍庫には,豊後牛がたくさん置かれてましたょ☆シェフとお話ししたかったのですが,ランチ70分しか居れず満席で皆様お忙しそうで話しかけれず(*´σｰ｀)ハヤシライスも人気の様なので,次回はハヤシライスでも良いなぁ♡高いお肉で,ゆっくりワインと共に頂きたい♡カウンターは,奥行あるのでゆったり食べれますょ( *´艸｀)御馳走様でございました(*- -)(*_ _)
予約して伺ったステーキランチMとそむりランチを注文サラダとスープと食後のお飲み物も付いてきます。ちょちょい予約なしで来てる人もいたけど、予約なしでも少し待つくらいで入れそうだったステーキ美味しかった！！ハンバーグも柔らかくてほわほわで美味しかった！
平日の14時くらいに訪問しました。お昼の営業時間が終わりかけていたので、待つことなく、ゆったりと過ごすことができました。注文したのは、そむり定食です。ハンバーグと海老フライのセットで、海老フライは小さいながらも、しっかりと弾力のある美味しいものでした。ハンバーグは、柔らかめですが、ソースのかんじもよく、よいお肉を使われているのが分かります。美味しくいただきました。
別府観光中子供がお肉を食べたいとの事で予約して伺いました。ランチはとてもリーズナブルで美味しかったです♪私はオムライス！ヒレステーキ美味しく！お土産のステーキサンドも求めてしまいました。また行きたいお店となりました。
お店の場所夜だとわかりやすいのかなとは思いますが、昼は土地勘の無い人は最初場所に悩むかもって思います。外見と違う店内は落ち着いています。店員さんも雰囲気あります。1番人気のハンバーグランチ注文。スープと食後に飲み物がついてお得。駐車場無料券もくれるし、クレジットカードも使える。味も美味しい。アイスコーヒーのコップだけ残念。夜、ステーキ食べたいお店です。
【大分】JR別府駅から歩いて8分ほどの昔ながらの歓楽街の一角のビルの2階に佇んでいます。食べログのネット予約で「豊後牛ヒレステーキコース」を予約して、日曜日のランチタイム開店時間の少し前に伺ったところ1組待たれていました。正午頃になるとどんどんお客様がいらっしゃってたので、予約された方が良いかなと感じました。入口はやや控えめながら、赤いシェフ帽の看板が目印です。店内はカウンター中心で、目の前で焼き上げるライブ感たっぷりの鉄板焼きスタイル。ブリック調の壁と落ち着いた照明が相まって、老舗らしい温もりのある空間です。当日はカウンター席にてこちらをいただきました。注文は席に置いてあるタブレットで行います。・コーンポタージュ・自家製ハムサラダ・豊後牛ステーキ（ミディアムレア・おすすめ焼き）・ガーリックライス（＋¥800）・エスプレッソコーヒー豊後牛ヒレステーキは、厚みのあるカットをじっくりと焼き上げ、中は見事なルビー色です。外は香ばしく、中はしっとりとした食感で、上品な甘みが口いっぱいに広がり、自家製ソースが絶妙に肉の旨みを引き立てます(^-^)老舗らしい温もりの中、カウンター越しに肉が焼ける音と香りを楽しみながら美味しい豊後牛を味わう贅沢な時間でした、ご馳走様でした(^_-)
大分県別府市北浜「豊後牛ステーキの店 そむり 別府本店」さんにて昼飯を頂く。大分県の銘柄牛である豊後牛を味わえる洋食レストランです。ステーキランチと悩みましたが1日限定2食のハヤシライスをオーダーしました。