レギュラーメニューで好んで頼むのが、太喜の角煮です。豚バラのオーソドックスな角煮ですが、旨い。唐揚げは有名ですが、角煮もメニューにこっそり載っています。付き出しのカワハギ肝和えは絶品。ただレギュラーメニューにはございません。m(_ _)m
Journey of donnafugata2020/11大分 由布 別府 杵築day2せっかくグルメ国東太喜さん空港近くのこちら旅先ではネットで探しても外さない店が多いオリジナルのお出汁を使った鍋がおすすめらしいのでもつ鍋頂きました〆は博多スタイルでちゃんぽん麺美味しく大分締めれました#discoverJapan#Journeyofdonnafugata#国内旅行#大分旅行#大分観光#別府観光#太喜#塩からあげ#もつ鍋#太喜鍋#国東グルメ#せっかくグルメ国東#goto国東#大分旅行
別府とり天Ｂメン１５号です♪国東市安岐町にある「太喜」では地産地消の新鮮な料理が楽しめます。僕はお昼に1,575円のランチで利用をしました♪ランチは完全予約制です。○ランチ新鮮な国東姫だこは弾力があるのに柔らかくて美味しかったです*^^*お刺身が綺麗に盛り付けがしてあって、見た目もとっても綺麗でした♪天婦羅も美味しかったですが、やはりここは鍋が美味しかったです！「太喜ゆず味噌鍋」が名物のようですが、柚子胡椒が効いてて美味しかったですねぇ^^地元で愛されているお店のようで、夜も地元の方でにぎわっているそうですよ^^記念日に利用したり、特別なお客様のおもてなしとして利用するのがオススメです♪
＠国東大分でちょいちょい居酒屋利用してました。毎回頼んでたのは鳥のたたき。(現行メニューにあるかは不明)甘みのあるぷりぷりのレア目な鳥にネギや松の実が散らされて香味とナッティー風味と鳥の甘みとタレの甘みでめっちゃおいしかったー！私は未食でしたが当時の相方(大分人)はここの塩唐揚げと、鶏の刺身系をいたく気に入ってたようでよく食べてたようです。今お店のHP見てみると鍋推しなんですね。またいつか思い出めぐりに行きたい
大阪梅田、阪急百貨店本店9階催し会場にて開催されていた物産展「おいしいニッポン」にて持ち帰りの塩唐揚げ200gを購入。1パックにもりもりとおまけで200g以上入れていただきましたが、それでも800円ちょいするのは高いかな？物産展価格なので仕方ないとは思いますが(･･;)高かったですが、その分味は美味しかったです。適度な塩気にスパイス、味付けが濃いというよりは鶏の旨さが活きた唐揚げ、非常にジューシーで美味。やはり塩唐揚げには特にレモンが欲しくなりますが、家に持ち帰ると冷蔵庫にはありませんでした。もったいない。
今回、『神の田』さんの豚まんとミニ豚まんのセットを取り寄せし、頂きました。まず、最初に感じたのは皮の美味しさ。冷凍から解凍、蒸し器を使ってのあたため、という過程を経ましたが、まだ一発でうまくあたためる時間は模索中。それでも、皮の美味しさを感じることが出来ました。あんもしっかりとした味付けなので、個人的には醤油やカラシが必要とは思いませんでした。肉まん、豚まん好きの方にオススメしたいですね。ミニ豚まんは熱々だと一口とはいきませんが、サイズは大きな口で一口サイズです。調理済みの写真が上手く撮れなかったので、配送時冷凍のものですいません。美味しそうな豚まんの写真は他の方があげられているのでそちらをお願いします。
とにかくお肉がおいしい。大分の牛？すごい
魚がうますぎました！！！でも、ここで1番美味しいのって山芋鉄板焼きです！絶対食べたほうがいい！！これは間違いないですよ笑笑この日は満席で少し待つ時間が多かったけど友人たちと思い出話をしてたらあっという間でした！そして頼みすぎてお腹いっぱい！タッパに入れてお持ち帰りました笑
芸能人も来るお店立地は大分県でも中心からは少し離れた国東にあるものの人気が非常に高いようで予約しないと通常は入れないようです。何も知らずにちょっと遅めな時間に訪問したところ、カウンターならOKとのことで入店。大分で漁獲量の多い太刀魚が刺身以外に塩焼きでの提供もあったり、野菜が乗ったタコの唐揚げなど他ではあまり見かけないものや、他でもよく見かける鶏天やじゃがバターにも個性があり非常に良い店でした。お会計は2人で1万は超えただろうと思っていたら8,300円程度。安くて美味いとはまさにこの店のこと。大分に旅行するなら国東に一泊して寄ってみてほしいお店と思った
ショウスケさんに行ってきました。こちらのお店は個室が多く掘りごたつになっているためプライベートでゆっくりくつろげます。当日予約予約の際にお料理をある程度注文しておくのがお勧めです。刺身盛り合わせ豆腐トマトサラダ揚げ出し豆腐たこの唐揚げとり天ぷら紅生姜天ぷらご馳走様でした。
旅行でふらりと美味しいお店を求めて発見しました！新鮮な魚でどれを食べても当たりしかない！！絶品すぎた上に安いのでびっくりしました。サワラ、レバーたたきは最高です(๑╹ω╹๑ )しかもどれも味付けがこだわっておられて「どうやったらこんな美味しく作れるんだろ？」と思う品ばかりでした。今年一番美味しかった最高のお店でした。
大分県国東市、大分の中でも最も行かなそうな立地ですが、今回初めて足を踏み入れました。色々なお店の情報も少なく、気になったお店の中から、写真をベースにお店を決定です。こちらのお店は早い時間から空いていること、個室がベースになることが、こちらに決めた要因です。お店にお伺いすると、テレビが付いており、昔ながらな雰囲気。お店自体は古くないので、リニューアルされているのかもしれませんね。御夫婦と若い方で営業をされていましたが、非常に感じが良く、サービスに関してもグッド。大分ですが、全国の銘酒から日本酒メニューがあり、センスもなかなかですし、メニューに書いてある価格よりも安いと言う嬉しいマジック（笑）カワハギの肝和えから頂きましたが、こちらは550円。安い…酒が進む～。地元のグルメコンテストで大賞を取った蛸のから揚げは、地元の名産である蛸を他にない手法で唐揚げにされていて、実に美味しい。660円ですが、ボリュームが凄いので、かなりコスパが良いと思います。刺身の盛り合わせも新鮮で美味しい魚たち。ドンコの天麩羅とは珍しい…こちらもドンコが山盛りで供されました。オコゼも刺身でまるっと一匹いただきまして、甘みがあって美味しい～。これでお会計が目玉が飛び出るぐらい安かったので、お値段が書かれていないメニューも相当に安いものと考えます。量が多めなので、２人以上でお伺いすることがおススメですが、蛸のから揚げはマストですね。その他のメニューも高級メニューが地元なら安い説立証です！
タコ唐揚げ、刺し盛り、山芋ステーキ
大分から帰る前日、おふくろと久しぶりのディナー。
美味い、早い、安い。はじめて昨日来て。今日また来ました。
実家の近くの居酒屋。マジ美味い。
教えていただいて訪れました。最近リニューアルされた店舗は快適で、とても美味しい魚介類を楽しめます。その他の定番の居酒屋メニューも一味ちがう素晴らしさがあります。地元でいつも魚を食べている方々も通うそうで、味もコスパも良いお店です。是非再訪して地鶏や季節の魚も食べたいです
平日の夜19時に2名で予約。カウンターで同僚と。ヒラメ、うちわえびの刺身は、鮮度抜群、身の甘さが際立つ。ふぐの天ぷらは、非常に味が濃く深い。天然物か？とどめは、名物タコのからあげ。なんも言えない、サイコーでした。
吉野のとり飯を購入しました。ごぼうがいっぱい入っていて、あまじょっぱい味付けが濃いめでとてもおいしかったです。大分県はどこも食事が安くて美味しく、最後に食べたこのとり飯は前日の違うところで購入したものより好みの味付けでした。また行く機会があれば購入したいです
大分空港の中にある、お土産屋さんです。思っていたよりも広くて、取り扱っている商品の種類がかなり多かったですり街中で買えなかった場合でも安心出来るかと思います。かぼす炭酸水をいただきました。カボスの香りが軽くする炭酸水であまり美味しくなかったです。
さて、飛行機の時間もせまってきたねあれ！？お土産販売のところに、由布院ミルヒさんあるじゃん！本当は湯布院の温泉の後に、買いたかったんだけど、湯布院混み過ぎてて断念したのよラッキー(^^)【ケーゼクーヘン】1つ購入し、さっそくいただきまーすおー、冷たくて濃厚でトロッとしてる下の方はスポンジだったり、サクサクしたりして面白いもっと冷やして食べたい(^^)夏のおやつにピッタリだね鶏飯の元をお土産に買いたかったが要冷蔵かゼリーにしよっとまた登山しに大分来ます！ごちそうさまでしたΨ( 'ч' ☆)
春爛漫…というか、春も随分熟してきた頃のGWの前半、温泉県大分のひとり旅。で、いよいよ最終日、セントレアへのフライト。愛しき大分が名残惜しいひと時、せめて家に帰っても大分気分に浸りたい…と、空港内のお土産ショップで買ったのは◆八鹿純米大吟醸金　3,742円◆かるかん3個　486円あ、今気づきました。かるかんって鹿児島名物なんですね^^;んでも広い意味では、同じ九州ですから(?)八鹿純米大吟醸金は、目線と同じ高さにあって。なんだかとっても目立ってたことと、やや甘口で日本酒初心者の僕には優しそう&パッケージがgorgeousで一目惚れしちゃいました♡どちらも美味しかったです(^^♪ごちそう様
帰りの空港といえばやはりお土産屋さん(*ﾟ∀ﾟ人ﾟ∀ﾟ*)♪♪♪大分県は、ゆず胡椒はじめ、お土産にピッタリな調味料が多く、個人的にはオススメですρ( ^ｏ^)b_♪♪♪おおいた萩町トマバジソースも、食べごたえ抜群でとても美味しかったです(*´･ω･｀)b♪♪♪大分県がますます大好きになった１泊２日でした～またお邪魔できることを楽しみにしております(／▽＼)♪♪♪ごちそうさまでしたm(._.)m♪♪♪
レンチンして食べると絶品冷たいとしっかり生地レンチンするととろけるチーズケーキ由布院で食べておいしくて。空港ロビー売店で見かけて大人買い。安いのに美味しい。空港で見かけたら次回も買い占めたい～笑ぐっすり寝ようと思ってた帰路も窓下の風景に心奪われて隣で爆睡中の娘を突っつくも 旅なれた娘は幼児をあやす母親のように相手にしてくれないw楽しかったな。としみじみ。笑そしてあっという間に羽田にランプイン。
帰りの空港でお土産タイムです・・・購入品は「生柚子ポン酢」480円・「柚子こしょう」454円・吉野鶏めし756円の調味料系。海鮮系の「あじ開き」972円・「別府ちりめん」1080円・「味付けたこ」864円など。今回はどれも「当たり」でした！大分は食材が豊かな地ですね。
平日の夜ケーゼクーヘン購入チーズの方はチンしてフワトロチョコはそのままでトロトロ実際食べるとすごく小さいからやっぱ1人２個はいるな
合戦ごぼうドレッシング　756円天日塩　540円
合戦ごぼうドレッシング　756円天日塩　540円
お土産はこちらで。いろいろ揃っています。
こめ米煎餅うまー
2025.03大分に旅した友人からのお土産の最後です〜♪大阪に戻る大分空港内にある大分県のお土産や特産品のお店「旅人」でゲットしてくれたのは◆かぼす辛子明太子 1620円大分県の特産品のかぼすの生産量は日本全体の90数%を占めています。いただいた "かぼす辛子明太子" は博多大手の明太子屋さんの無着色明太子と大分特産かぼすを品良く仕上げた爽やかな明太子です。これを使って『明太しらす丼』を作りました。かぼすが爽やかにふんわり香り、辛子明太子の粒々感と辛さで美味しい丼になりました。ごちそうさん (●^o^●)
大分空港は別府市。大分市とはかなり離れており、国東半島の陸の孤島みたいな感じの位置にありです。空港も大きなものではないのですが、この土産物屋さんはかなりの売り場面積があります。大分の名産と言えば、まずはカボスですね。成熟カボス果汁＠324円をGETです。豊前の海の宝から赤エビ煎餅＠480円と味付けタコ＠864円をGETです。海老とタコが大分名物かどうかはわかりません。お菓子は銘菓と思われる「ざびえる」をGETです。1個当たりの単価がワンコイン前後という高級菓子？ですかね。これは贈っても食べてもOKな逸品でした。
大分空港の2階にあります。飛行機に乗る訳じゃなく、商品を見に来ました。お目当ては、現在関わっているオリーブオイルです。価格は高いですが純国産です。他にもお土産はたくさんあります。カボスを使った商品が多かったです。
大分空港のお土産物屋は、セキュリティゲート外だと、実質ここだけ。でも、本当に沢山の種類のお土産があります。普通のお店の5店舗分くらい。お土産はここで十分。たっぷり7000円超の買い物をしてしまいました。
大分空港の保安検査前の大きな売店です。なんでもあります。保安検査後の航空会社の売店なら提携カード割引で買物できるので、そっちになさそうなものを購入しました（始末屋というかセコイ！）  3個入くらいの小さい箱のザビエルは保安検査後の店舗には置いていないので、必要ならこちらで買いましょう。冷蔵品を買うなら絶対こちらの店舗だろう、と冷蔵ケースを物色。山香アグリの鹿肉ウインナーと猪肉ウインナー。それと関アジりゅうきゅう。鹿肉ウインナー 750円猪肉ウインナー 750円関アジりゅうきゅう 1944円両方とも高級品〜〜！  保冷剤と銀色の保冷バッグもつけてくれます。翌週末、単身赴任中の夫が帰宅したので、お土産三昧ごはん。冷凍・関アジりゅうきゅう、やっぱりよく漬かっていて味濃いです。が、アジかほかのお刺身を用意して迎えれば、漬け汁を有効に使えましたね（しまった〜・泣）  大ぶりで弾力のあるアジでした。冷凍品でこんなのって、新鮮なのを食べたらどんなに美味しかったのか！？鹿肉ウインナー。うわ、赤い！？  肉の色が赤いのね。ほそく挽いた肉がみっちり詰まっていました。ジューシーと言うよりは『肉！』です。家にあったシャウエッセン用の甘めのマスタードとかぼす胡椒をつけていただきました。うまーーーーー！（鹿だけど）大分空港のお土産は搭乗検査前はここだけですが、なんでも揃ったいい店ですね。あと、どうでも良い情報ですがお店の名前はたびびとでもたびんちゅでもなく、たびとだそうです。
別府を出発して海沿いを北へ。これまで国東半島の海側を走ったことがなかったので行ってみます。最初に向かったのは大分空港。地方空港巡りが好きなので寄りましたが、随分前に九州の観光列車を乗り継ぐ旅のスタート地点を別府に設定した際に羽田空港から大分空港まで利用したことはあります。でも、その時は飛行機よりもホバークラフトが目的でした。今はホバークラフトは廃止されているのでいい思い出です。もう一つ大分空港では手荷物を受け取るベルトコンベアの上に大きな回転寿司のオブジェがあった(今もある？)のですが、それを数年後に東京の合羽橋の食品サンプルのお店で偶然見かけて聞いたらそれと同じ物で驚いたこともありましたね。そんな思い出の大分空港。前は降りてすぐにホバークラフトに乗り込んでいるので展望デッキに出ていなかったです。ですので今回は展望デッキに出てその帰りにお土産販売コーナーに寄ってみました。空港はその県の物産の品揃えが良くて営業時間の幅もあるので、飛行機を利用しなくてもお土産探しに行くだけでもいいと思います。そこで見かけたのが"いいちこパーソン(483円)"。個人的には前に買ったことはありますしコンビニでも見かけたような気がしますが、ここで売っていたのは箱付き。(もしかしたら今は全て箱付きなのかもしれませんが)これは友人にお土産にするのもいいなと思い、自分用も合わせて二つ購入しました。とはいえ中身はいいちこシルエットと同じのようですね。キャンプなんかに持っていくとスキットルのようにコンパクトで絵になりそうなので、中身が無くなってもいいちこを足せばキャンプ用として使い続けられそうです。ごちそうさまでした。この後はさらに国東半島を半時計回りに走りましたが、姫島が島登山できそうで気になりました。今回は台風で由布岳登山が出来なかったので、次回は姫島とセットで登りたいですね。
大分空港から帰省で帰っていた知人からお土産で頂きました。大分と云うと別府温泉のイメージが強く感じられます。かぼすを使用した土産や鶏のから揚げをイメージしたお菓子もあります。今回はこめ米屋から販売されている米の煎餅でした。小ぶりの薄焼き煎餅で個々包装なのが嬉しい。赤飯は小豆がトッピングされ、お米から生まれた焼きおこし煎餅です。かまど、田植え、米俵をかつぐイラストも温かさが感じられる煎餅でした。
大分空港にいます。今回の旅行も楽しかったですよ。温泉を満喫しちゃいました。色んな温泉に入ってお肌ツルツルですから。旅の最後に大分の銘菓を買おうと思ってショップをウロウロとします。で、やせうまを発見！！大分の郷土料理を和菓子にアレンジした きな粉で作ったおやつなんですよ。HPにはこう書いてあります。大豆から自家焙煎した「きな粉」を使用「やせうま」は食品添加物を一切使用せず、「畑の肉」と呼ばれる大豆を粉にした「きな粉」を水飴と砂糖で練って「あん」にして 求肥（餅）で包んだ生菓子です。食べてみると、きな粉の風味がいい感じじゃないですか。ほどよい甘みが食欲をそそりますね。何個でもたべれちゃいそうです。大分に行ったらまた買わないとね。
お花屋さんに併設？の秘境バーガーにお邪魔しました。入店するとまず花屋さん、奥がハンバーガー屋さんになっています。生花だけでなく、アクセサリーなどのセレクトショップ感もある店内です。奥まってるので、着席すると結構落ち着きます。ＢＧＭもピアノで穏やかなチョイスでしたバーガーはパティが旨い、いい肉でいい仕込みだと思われます。バンズも好みでした。次回はダブルに挑戦します。
大分空港から 213号で北上、車で15分ほど。入り口から花屋、少し奥に雑貨さらに奥がカフェです。カフェは注文してから席につきます。ソファなど組み合わせた４人掛けテーブルと２人掛けテーブルがそれぞれ３つずつ。メニューはハンバーガーと、ポテト、エディブルフラワーのサラダなど。バンズはふわふわです。お洒落でハンバーガーも美味しくて楽しいランチでした！
小綺麗でいて、そしてジューシーなハンバーガーセットです!不味い肉とパンをソースで食わせるタイプのお店かと思いきや、サニアラズ。シンプルな最低限の味付けで、食材の持ち味を十分に引き出す技工！ハンバーグ部分の表面をカリっと焼き上げ、内部に肉汁をシッカリ閉じ込めた、誰にでも出来そうで出来ない、火力調整の難しい高度な技術。パンの外にはみ出る、レタスを内側に巻き込む事でレタスが温度によって、へニャっとせず、空気を含んだまま、カッシュとした食感を残しています。べシャッとしたレタスなら不要との、わたし自身のハンバーガーにおけるレタスの最低条件を超えるだけでなく、レタスの存在価値を再確認させて頂く、貴重な体験をいたしました!味　　　５雰囲気　４値段　　３店員さん　４コレが読モかと思わせる、美形店員にクソッ　っとイラ立ちを感じましたが、ハンバーガー内包のマヨネーズにスッキリ爽やかな風味がありかなり試行錯誤を行った末の、ヒトツの完成形ハンバーガーであることは、言うまでもありません。
とてもよかったです。ハンバーガー　美味しくて　種類も多く、しばらく通えそうです。お値段は少々お高めですがその価値は十分にあると思います。加えて売られている小物類もユニークで内外装のセンス抜群!スタッフさんの接客も好感度が高く雰囲気も味のうちと考えれば、とても良いお店です。
秘境の花屋 flower&hamburger cafe小学校３年生の娘と家族3人で行きました。花屋さんとハンバーガーのお店が一緒になったユニークなお店で、アクセサリーなどの雑貨も置いてあります✨今回は秘境バーガーとチーズバーガーのポテト＋ドリンクセットを注文お肉の食感と味がしっかり感じられるハンバーグで食べ応えありですテイクアウトもできます✨日曜日のお昼に利用しましたが、特に土日は時間によっては満席になることもありそう。ベーコンレタスやアボガドなどの種類もあるようです^ ^
娘とアボガドバーガーのサラダドリンクセットをいただきましたパティがすごく肉肉しくて美味しかったですサラダも食べられる花がとてもキレイでさすが秘境の花屋さんだと感心しました
全てが優しい味付けで一日の始まりを演出してくれる。卵は自分好みの焼き方にできるため、やや硬めの半熟に焼きいただいた。お米が美味しく、だご汁も美味しい。当たり前であるがこれに勝るものはない。沢山のお惣菜も全て完食して幸せな一日の始まりである。
全てが優しい味付けで一日の始まりを演出してくれる。卵は自分好みの焼き方にできるため、やや硬めの半熟に焼きいただいた。お米が美味しく、だご汁も美味しい。当たり前であるがこれに勝るものはない。沢山のお惣菜も全て完食して幸せな一日の始まりである。
帰りが遅くなりAM1時まで営業されているジョイフルに入店コッテリメニューを探しながら目に飛び込んできたの大人のお子様ランチをチョイス、デザートは、期間限定マロンパフェで注文夜遅いですが、最高の食事になりました。しかし安いなぁ
大分発祥のお安いファミレス。県内でも店舗によってメニューの内容が少し異なり、メニューもよく変わります。この日は友達とゆっくり話すためにジョイフルをチョイス。国東店はお客様の人数もそんなに多くないので待ち時間もなければ騒がしいこともありません。以前はドリンクバーチケットがあったのですが、今は大抵のメニューにドリンクバーが付いています。火曜のランチはグリルチキンのトマトソースとコロッケでしたので2人ともランチメニューをチョイス(ご飯又はパンとドリンクバーが付いています)。私はスープバーを追加し、単品でサラダも注文。普通メニューのグリルチキンより少し小ぶりなチキンでした。友達はデザートにケーキ、私はデザート？に明太子スパを追加。明太子スパは明太子がポイっとそのまま乗っているのでお得感がありました。私はこれだけ食べても1700円ちょい。楽しい時間を過ごすことが出来ました。ただ、人気のハンバーグですがチーズハンバーグやペッパーハンバーグはあるものの、普通のデミグラスハンバーグがないのが欠点ですね。又、とり天はむね肉だった頃はとても美味しく、とり天食べるならジョイフル！と思っていたのですが急にメニューから消え、復活したと思ったらもも肉に変わっていて胃が重く感じるし、別メニューの唐揚げの使い回しかな？と言うお味で残念に感じます。
【大分】　ジョイフル大分国東店2011-08-1614:16:46NEW!テーマ：大分大分帰省2度目のジョイフルです(‾ー‾；ちなみに1度目はこちらキャンプの帰り、ランチできるところが見つからなかったためお盆最終日のジョイフル　大分国東店へ。。。前回は夏限定メニューだったんだけど今回はグランドメニューからチョイスです。。。。ベーコンとチーズのペンネグラタン（¥３９９）あつあつじゅーじゅーで出てきますよヽ(;´ω｀)ノジョイフルの夏といえばこれっかき氷アイスつき（¥３４９だったはず！）いちごマンゴー　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　の4種類ですいちご＆マンゴー抹茶あずきジョイフルのかき氷はファミレスで一番美味しいんじゃないか(^∇^)とえふこは自信を持って言っちゃうかもねっ今回はいちご　　　　と　　　　　マンゴー上にどん！とのったバニラアイスがすごい(‾▽+‾*)ちゃんとバニラビーンズが入っている徹底ぶりですいちご＆マンゴーがあるんだから、、、、、、と2種類混ぜてみたけれど、、、、(・∀・)色合い悪くねっ！？大分県民の心の故郷、ジョイフルでした。
とり店定食がオススメです。和食セットで頂いていますジョイフルチケット（ジョイチケ）があるとドリンクバーが安くなります
2024年4月　大分出張　2日目のデザート2階出発フロア、ゲートに入るには少し時間あるなと思ってなんとなく土産でも見ようかと思ったら目に留まったこちら。サクッと食べられそうだし即購入。●    大分かぼすソフト　450円シャーベットみたいだけどさわやかすっきりで清涼感ある。いい。これは夏に食べたらなお気持ちいいかもな。お店が端っこにあるので目立たないけどもっと取り上げられていいと思う。ぶんごの空内で購入できます。カップは500円
空港で飛行機の待ち時間にかぼすソフトを食べました。お店に食べる場所はないものと数歩先に椅子が並んでるので座って食べられます。450円の現金払いのみです。味はちょっと不思議な味。歯磨き粉っぽい感じではないのですがほんの僅かにミントっぽさと苦味と柑橘感がありました。
大分県国東市安岐町下原13は大分空港ターミナル2階にある「ぶんごの空」さんで、大分かぼすソフトをいただきました。（450円也）黄緑色きれいな色ですね。かぼすのソフトクリームです。ワッフルコーンですね。大分空港ターミナルビル2階にある「ぶんご空」さんで購入していただきましたよ。違う便でくる人との待ち合わせまで時間があって、お昼にラーメンをいただいたあとにいただいた。ぶんご空さんでは、ソフトクリームは現金のみの取り扱いとなっていましたね。いただいた大分かぼすソフト。ソフトクリームというよりはジェラートの感じです。かぼすの酸味を感じながらサッパリといただけました。この日は暑いくらいだったのでクールダウンに良かったです。美味しくいただきました。ごちそうさま＾＾※ブログからの投稿です。https://ameblo.jp/eihoka/entry-12833626072.html（後書）点数はお店に失礼なような気がするし、ある意味業務妨害と思われるので全部満点にします。お店が紹介できれば良いと考えています。
午前中に大分空港へ到着し、湯布院までのバスは1時間後。飲食店は遅めのオープンで食事をすることが出来ず、空港2階にあるお土産屋のこちらで調達しました。【幻の赤しそ寿司】は肉厚な鯵で酢飯を巻いており、赤紫蘇の風味と合わさり美味、食べ応えもあります。【エソすりみ】は店員さんがお勧めの一品、高級魚エソを使用しており、なかなか入荷しないとのことでした。こちらも寿司と一緒に食べましたが、普通のすり身揚げでした…。スペースは小さいですが良さそうなものが多く置いてあります。大分空港でお土産を買う際には覗いてみてください。☆この日の内容・幻の赤しそ寿司・エソすりみ
搭乗口前の2階のお買い物どころです。エリア的には端っこでコンパクトなショップですが、コープおおいたの出店で、品揃えが大分のコアなところにまで届いた素晴らしいショップ。価格も空港価格ではなかったです！昨夜にチョロ松さんで食べた牛すじの酢の物の牛すじがボイルされてスライス前の段階のものが販売されておりました。チョロ松さんの女将さん？らしき女性が、大分ではこのようにして食べますとおっしゃっていましたが、実際に販売されているのを、ここで初めて発見しました〜我が家は干物が好きで、とりわけカマスの干物が好きなので、美味しそうなカマスの干物を購入。冷凍品ですが保冷剤をつけて丁寧に保冷袋へ包装してもらえました。今夜帰って食べるのに最高なお品をゲット出来ました〜何やらオカラを出さないお豆腐の取り扱いもあるようでしたが、今日の入荷前との事で、今回購入はできませんでしたが、また機会があればぜひ買ってみたいですね〜楽しいショップです！
2025年3月。大分空港にやってきました。JALの翼で大阪に戻る前に空港でお土産購入。『ぶんごの空』で「大豆の本音」という寄せ豆腐と秘伝のタレをお買い上げ。◯大豆の本音 270g 700円◯秘伝のタレ 324円家に持ち帰って頂きました。おからの出ない製法で作った寄せ豆腐みたいです。なめらか＆濃厚な味わいで秘伝のタレと合わせて頂きましたが、とても美味しかったです。ごちそうさまでした！
2025.03大分に旅した友人からのお土産です〜♪大阪に戻る大分空港のお土産店「ぶんごの空」でゲットしてくれたのは◆大豆の本音 270g 700円◆秘伝のタレ 100ml 324円"大豆の本音" とは『畑の肉』とも呼ばれる大豆の全てを贅沢に詰め込んだお豆腐です。晩ごはんのおかずの一品として冷蔵庫で冷やして秘伝のタレをのっけて食べましたが、超濃厚でなめらかな口当たりのとても美味しいお豆腐でした。秘伝のタレは『明太しらす丼』のタレとしても使いました。ごちそうさん (●^o^●)
大分県国東市、大分空港のターミナルビル二階にあるお店。基本はお土産屋さんですが、「かぼすソフト」の看板が目を惹きます。かぼすソフト＠450色もかぼすの皮の色。食べてみると爽やかなカボスの酸味がします。もう少し一体感があるとさらに美味しいかもしれません。さて2009年に廃止された大分空港～大分をむすぶホバークラフトの運行が2024年春に復活すると聞いていましたが、運行試験における事故が複数あったとのことで2024年秋に就航が遅れています。・・・・・というかまだ（2024年11月現在）運行開始されていないようですね。またホバークラフトに乗れると楽しみにしています。
これは美味い！メニューを見た時に、脳が一瞬バグりました。パスタグラタン？？パスタ？グラタン？なんだろうこれは？？と思い早速注文！テーブルに到着した時の見た目はグラタン、しかしフォークを入れたら、マカロニの代わりにパスタが入っています。具はナポリタンでよくみるグリンピースや玉ねぎやベーコンなど。でもソースはホワイトソース！ナポリタンとグラタンから生まれたハーフ美人のような美味しい、私には新しいジャンルでした。食べてみて、お、これはかなり有り！私にとっては新しい発見と驚きでした！！あとは、ザ・パフェというべき入れ物に入ったパフェ！小さい頃にデパートのレストランで食べた懐かしいパフェを満喫し、最後には月ごとに変わるコーヒーをいただきました。コーヒーは香りが凄く良くて、酸味とコクと苦味が絶妙にバランス取れたコーヒーで(このレベルのコーヒーだと銀座で1000円以上かかるような)、深い味わいの美味しいコーヒーでした。店内の落ち着いた雰囲気もよく、きっと常連客が多いお店なんだろうなと思いました。
（大分）大分空港から車で5分空港にいく国道から一本逸れた道路沿いにある喫茶店---ピットインさんはこんなお店---▫︎45年間の味のある純喫茶でゆったり▫︎フードメニューしっかり充実▫︎お母さんがお一人で切り盛りされています▪︎トルコライス（カレー）　　¥970皆が大好きな洋食が一皿にギュッと詰まった洋食プレート戦後に長崎の喫茶店などで提供されたご当地グルメソースはカレーとドミ（ドミグラス）の2種類から選びますオーダーしてから、あっ！とお母さんが1人で切り盛りされているのでこんな種類モリモリのオーダー大変かな？と思ったのですが、そんな心配は全く無用素晴らしい手際でサッと仕上げて下さいましたワンプレートに詰まったピラフ、カレー、とんかつ、スパゲッティ、サラダそして、タコさんウィンナー皆んな大好な洋食ドリームチームこれが、全部作りたてで提供カツはサクサク、パスタも茹でたて、あー、、幸せですお値段以上に大満足な一皿でしたご馳走さまでした。
飛行機に乗る前にご飯を食べるところを探し、メニューの種類が多くて少し変わったものもあるので、こちらに来店しました。私は納豆スパゲッティ、家族はトルコライスを注文。納豆スパは、さすが大分、柚子胡椒が入った独特の味。トルコライスはタコさんウインナも乗った、昔ながらの喫茶店といった感じの家庭的な味。接客は私にはちょいと微妙でしたが、常連さんが多そうで、おそらく独特の雰囲気ができあがっているのかな、と感じました。昭和感あるこう言うお店は無くならないで欲しいと思います。ご馳走様でした。
日本中が　総グルメみたいになっている時代にまるで時が止まったかのような当方も　飛行機の時間などもあって調査不足ですがカレーなら早いと注文　揚げたてのカツはgoodしかしながら　米が柔らかい（九州人好み？）カレーが　ゴメン　多分　市販レトルトの方が美味しいなのに　やや量が多いので　後半　食べるのが辛くなった。地域住民が　車　移動する際　さっと寄って今日はカレーでいいや　って感じなのかな。きっと　他のメニューが正解　いや　けど　カレーの種類多いよなぁ　　人によってはコンビニの方が、、以上。
大分空港からの帰りの便までに時間が出来たので、お伺いしました。レトロな雰囲気でとても良い感じのお店です！サイフォン式で淹れて頂いたブレンドコーヒーと、チョコレートケーキ、ホットサンドも美味しかったです。マスターの穏やかな雰囲気が、初めての訪問でもゆっくり寛げて、最高の旅の締めくくりとなりました。大分旅行の際はまた伺いたいと思います！
大分県・国東（くにさき）半島にある「パシフィックブルーゴルフ＆リゾート国東」のレストランです。敷地内にはコテージがあって、ゴルフ客以外、一般の観光客でも利用可能。こちらのレストランも季節の会席料理がいただけるレストランとして、広く活用されているようです。今回は、ゴールデンウィーク中の大分旅行で利用。３泊したんですが、この日だけはモロに人気日程にぶつかってしまい、ホテルが空いてないか、むちゃくちゃ高い。そんな中、空いていて、しかも安いプランが設定されていたのがこちらだったというわけ。×温泉はありませんし、×中心から外れるし、×ゴルフ場だし、ってことで避ける方が多いのでしょうが、○空港まで車で３０分かからないし、○国東半島や宇佐の観光には便利だし、○安い割に料理は美味しいし、って考えれば、用途次第でとても魅力的な選択になりえます。～～夕食は、クラブハウス内の『料亭　白浪』にて。観光シーズンとあって、見た感じ、多くは一般の観光客です。外国の方なども接客し、ややぎこちないところもありましたが、一生懸命サービスしようという気持ちは伝わってきました。牛肉の陶板焼きをメインとした和洋会席のコース。牛肉は厚く、柔らかったし、アナゴ（だったか）のパイ包み焼きなど、料理も多彩。なかなか楽しめました。コテージも立派で静か。これで２食付いて、ゴールデンウィーク中の好日程で8,000台後半／人というのは、十分なＣＰと思います。～～難があるとすれば、ゴルフコースの片手間にホテルをやっている感じなので、ゴルフのスタートとホテルのチェックアウトが重なる時間帯、フロントがてんやわんやになっていました。まあ、ゴールデンウィークなど繁忙期だけの現象でしょうが。いずれにしても、ゴルフ客専用にするにはもったいないレストラン。大分空港まで近いという立地上の大きなメリットがあるので、美味しい食事もかねて最後に１泊、なんて使い方は、一般の観光客でも十分に検討の余地がありそうです。***ここへ泊るなら、おススメは、大分空港へ向かう途中、車で１５分ほどの場所にある「弥生のムラ」。http://web.city.kunisaki.oita.jp/yayoinomura/taikengakushukan.jsp竪穴式住居や高床式住居がいくつも復元されていて、全て中に入ることが出来る！これ、楽しいですよ。体を縮めながら、狭い入口から古代住居の中へ。竪穴式住居の暗く、閉じ込められた感じが、高床式住居に移ると、ぐっと快適になるのが身をもって体感できます。
大分県国東半島の東端で穏やかな瀬戸内海を眺めながらコーヒータイム。タコが有名なのかタコセンやタコ型のスイーツが売りのようだがチーズケーキに勝るデザートはない（個人的な意見です）目の前には防風林がありその向こうに広がる海は絵画のように美しい。
道の駅くにさきの敷地内にあるレストランです。テラス席でわんこと一緒に食事できます。店員さんも親切丁寧で感じが良かったです。料理の味付けもとても美味しいです。浜辺がすぐ近くにあるので散歩にも最適です。
国東半島をぐるり海沿いを走ると途中で国東道の駅で休憩がてらベルコートさんを訪問しました重厚な扉を開けると大きな窓から海が望めて素晴らしい景色です夕方遅かったんでテイクアウトでハンバーガーとソフトクリームをテイクアウトでお願いしましたハンバーガーは出来たてアツアツで美味かったなぁー
景色がとても最高でした。駐車場からは想像出来ない光景でした。店内も色合いが良く、オシャレな内装でした。カウンター席もテラス席もあり、どんな方でもくつろげます。空港からも近いのでオススメ！！【頼んだメニュー】和風ハンバーグクワトロフォルマッジピザはTake outも出来るみたいです！！