出張にて大分駅周辺へ。同僚との食事代わりにこちらで一席。平日の夕方でしたが満席で活気溢れておりました。「満足コース(4,000円)」全8品＋飲み放題120min付き。炭火焼やとり天など美味しかったです。大分市内の居酒屋さんはどこもコスパ良い印象を持っていたのですが、ここもそう。楽しめました！※写真はお茶漬け以外、2人前になります
おとうしが湯豆腐で美味しかったです。あまり見ない感じのおとうしでしたが、そこがまたよかったです。価格もそこまで高くないので一軒目でご飯食べながらお酒も飲める場所としておすすめです。スタッフさんも好印象でした
大分に泊まりでいつも行くお店に行くか迷ってたまには違うお店に行ってみようということになり、当日にこのお店を予約して訪問。単品飲み放題があるので安く飲めて良いお店。関サバがおすすめということですお願いして、あとはせせりとももの炭火焼きハーフアンドハーフなどをお願い。関サバは結構薄めだけど身は新鮮で美味しい。炭火焼きは焼きすぎで身が固くなってて少し残念。メニューは色々あるので使い勝手良さそう。
関サバ1500円を頂きました。初めてでしたので、フグのテッサの様に薄くてビックリしました。また量が少ない。ワサビよりはショウガが合うなと思いました。もう少し冷えたものなら良かったんだけど。残念。唐揚げは美味しかった。
大分出張にて地のモノをいただく。『鶏籠』さんにて。オーソドックスに今回は鶏モノだけで攻めてみる。鶏天が美味いのもさることながら、やはり炭火焼き地鶏は格別。モモとササミのハーフでオーダーしところ、これは良し！焼酎によくあう。そのほか鶏ユッケもオーダーしたところ、これまた絶品。鶏の良いところを余すとこなく満足できました。
夜遅くまで営業してくれてるのが本当にありがたかった。大分の日曜日はオープンしているお店自体が少ないので、旅行できた人は晩御飯難民になりがち。鶏を食べたいと思って本命が休みだったので、お邪魔しましたが、美味しかったです。ただ、個人的に少し残念だったのが喫煙される方が多かったので、あのスペースであれだけ喫煙者がいたら、喫煙してる人もきつそうでした。笑オリジナルの餃子も美味しかったです。
大分駅近くの居酒屋さんに入店。入ったのが早い時間で殆どお客さんはいませんでしたが19時くらいにはほぼ席が埋まりました。大分名物はいろいろありましたが、普通の居酒屋メニューを注文。飲み放題ではレモンサワーが美味しく、満足でした。ご馳走様！
場所は大分市中央町にある焼鳥のお店。鶏料理を中心にメニューは豊富でどれにしようか迷う。注文したつくねは卵がかかっていてボリューム十分。地鶏の炭火焼きは香ばしくて味は悪くないね。一品料理もそれぞれ注文。こちらも味は悪くなくお値段も高くない。またの訪問もありかな。ごちそうさまでした。
モテるためのお店92店舗目今回は鶏籠さんに行ってきました！職場の同僚と休みの日にミーティングがてら食事会^ ^結構色々頼みすぎてしまいお腹がいっぱいになりました！店内は雰囲気が落ち着いており、ご飯も美味しく満足できました^_^
今日のディナーなみんなで大分中央町商店街の中にある鶏籠さんへ行って来ました！ここは鶏料理食べ飲み放題のお店。鶏とは全く関係ないメニューも笑若い人は飲み会などで利用しやすそう。たまには賑やかなお店もいいですね^ ^また行きます♪
今回は職場の同僚とご飯に！！全員が共通して気になってたお店鳥籠さんに訪問しました！こちらはアーケードの中にある2階のお店！料理はそこまでバリエーションは多くなかったですが、コスパが良くしっかり満足できる味でした！今回は飲み放題だったのでお酒メインで注文したのですが、ついつい食べすぎてしまいました！スタッフの方もとても気さくでいい食事となりました！また訪問します！
今回は大分市中央町にある鶏籠さんにお邪魔しました！定楽屋さんの系列店みたいで初めての訪問(^^)オーダーのシステムが携帯でQRコードを読み込んで注文するスタイルでついつい頼み過ぎてしまいました笑つまみ系もメイン系も味はまぁ普通かなといった印象ただ全然安いのでちょい飲みとかで使う分には有り！個人的には店員さんが気さくで楽しかったのでまた利用させてもらいます☆
この日は休みだったので久々仕事の同僚とご飯！中央町にある鷄籠さんにおうかがいしました！定番の居酒屋メニューが豊富にあって飲み放題のメニューも豊富で良かったです！殆どのメニューが安いのでついつい頼んでしまうと結構値段行くかもです笑店員さんの接客も良くまた行くのもありかもですね！では、次のお店へおうかがいします♪
大分中央町店JR大分駅から徒歩４～５分程の場所にあるお店です。今宵は２名でコチラのお店でハイボール片手に食事となりました。大分市内は鶏料理のお店が多い印象です。どの料理もリーズナブルな価格設定のお店でメニューも充実しています。美味しくいただきました。ごちそうさまです。①お通し：サバ南蛮漬け②シーザーサラダ：６８０円③炭火ごろ焼き：中（２人前）：１：８０円④ホルモン焼き：６８０円
会社の飲み会で利用しました。実は2回目です！！！美味しくて。…店内は提灯などが付いており、活気もありかなり明るかったです。メニュー表に書いてあった自家製のつくねがおすすめらしく、鬼おろしぽんずのつくねがさっぱりしていてとても美味しかったです！お肉系のメニューが多かったのですが店員さんに聞いたところタレから手作りしているらしくお肉もそれぞれの味があって美味しかったです！肉メニューばかりではなく、海鮮塩ちゃんこ鍋はあっさり系の出汁でホタテ、白身魚、海老が入っており豪華でとても美味しかったです！店員さんもノリが良く乾杯した際は掛け声を頂きました(^^)大人数でも、2人でもまたいきたいと思いました！行った際はまたお世話になりますね♡
竹町通りでお店をお聞きして、メニューの内容が食べたい料理にマッチしていたので、お店までご案内いただきました！髪が長くて乃木坂にいそうな可愛いらしい娘さんでしたので、喜んで付いて行きました。OPAの向かいの角の2Fにあり、少しわかりにくいところでしたので、死角ですね…、わかりにくい場所です。お聞きした通り、料理は美味しい！とり天、餃子、トリニータ丼、日田焼きそば…美味しくいただきました。お店の中で料理を配膳してくれた方も可愛い方でした…笑）
結局、写真は1枚もなく…でも美味しかったし、居心地よかったから書いておきます。ライブ終わってみんなで何食べようってなって。でも大分駅前は混雑店ばかりだったから、宿泊先あたりを検索、ここに落ち着きました。飲み物を注文すると、飲み放題のほうがお得とのこと。たしかに飲む量を考えれば(笑)とり天、中津からあげ、かぼすブリ、りうきうなどをつまみながらとりとめもない話を。店員さんのあかるさや元気さは抜群。オーダーミスがなければ(笑)
価格は高くないけどコスパが良いとは…
大分出張時に、おばんざいが食べたくて検索して行ってきました。場所は、聞くと飲み屋街の一番端っこのらしい。カウンターの上には、おばんざいが大皿に盛られています。おばんざい盛り合わせをオーダーすると、ひじき、かぼちゃ煮、切り干し大根、ごぼう、パプリカのマリネなどの野菜が。こういうのが、嬉しい。味つけは、やや濃いめ。その後、大分の郷土料理のりゅうきゅう塩からあげ、椎茸かぼす浸し、ぎんなん。りゅうきゅうは、魚の漬けで、この日は、カンパチ。これもちょっと味濃いめだけど、日本酒によく合いました。ぎんなんは、香りがたまらない。シンプルに美味しい！大分の地酒と食べる、おばんざい。よかったです！
大分の食材にこだわったお店、さらに大分の日本酒や焼酎しか置かないお店というのは少なくはない。が、このお店はもう一枚上、なんとビールにまでこだわりがある。ははーん、日田に工場のあるサッポロビールね、と思ったあなた（って、実は僕も）、まだ考えが甘いね。ビールはサッポロとキリンを置いている。というのも、キリンは豊後大野で作った大麦を使っているから。うーん、ご主人、そこまでご存じとは恐れ入りました。お店は都町のはずれ、県立美術館の近くにある。大分駅からだと歩いて15分。写真を撮り忘れたが、お洒落な外観である。カウンターには “おばんざい” がずらっと並んでいる。そこから好きなのを選んでもいいし、勿論メニューから頼んでもいい。僕は、まずはビールと、ポテトサラダ、りゅうきゅうをお願いした。因みにドリンクメニューはなく、ビールは自ら冷蔵庫から出して飲むシステム。日本酒や焼酎、カクテルなどはお店の人にお願いする。おばんざいの種類が多いが、大分オーパの中でお弁当屋さんもやってらして、そこで併せて作っているとのこと。でも、ということは昼から（朝から？）夜まで働きづめ？ 大分県産の旬の食材を多くの人に味わって欲しいとの想いからだろうが、ご主人のお身体がちょっと心配になってしまう。続いてゴーヤチャンプルと日出の葱出汁巻き卵を注文。日本酒も鷹来屋（豊後大野）の特別純米酒 夏酒と薫長酒造（日田）のAwakaze をいただいた。夏酒は爽やか、微発泡のAwakazeは甘すぎず、ともに料理と合わせるのに良いお酒だ。今日は事情があって早く帰る必要があり、これで失礼した。次回は大分県産の食材を使った料理、おばんざいを、大分のビールや日本酒でゆっくり楽しみたい。とり天はないが、県外から来た方をお連れしても喜ばれるだろう。
酒も良ければ、アテも良い。それ以上にスタッフさんも皆良い。旅の最後に大分県でとても良い店見つけました。酒好きだったら定番の1軒になりますね。こういう店に出会うと食べログの点数って何なんだって思ってしまう。たぶんまた行く。あくまでも酒飲み人の戯言です。
いつもお世話になってます！おばんざいが特に最高で、いつもここで野菜補給をさせてもらってます。ジューシーや銀杏も最高です。ビールをセルフで取れるというのは斬新で何回言ってもワクワクさせてもらってます。これからもよろしくお願いします。
今日のディナーはここ。ガラス張りでいい雰囲気のお店。七村酒店さんへ行って来ました！カウンター上に色々並んでる！おばんざいはテンション上がる！おばんざい盛り合わせに刺身に鶏の柚子胡椒炒めなど色々注文。いろんな味が楽しめていい。ドリンク出てくるのは遅めです。美味しかったです⭐︎また行きます♪
今回は都町にある七村酒店さんにお邪魔しました(^^)カウンター席とテーブル席がありキャパは広くないが落ち着いた良い雰囲気！おばんざい盛り、ポテサラ、刺身鶏ゆずこしょう焼き、お浸しを注文！彩り豊かでリーズナブル。ちょい飲みや２軒目などにもってこい！今回はお腹の空き具合的に断念してしまったが沖縄そば、七村そばが気になるので近いうちまたお伺いします♪
夜飲みに行きたくて選んで見ました。お酒の友が多くポテサラや煮付けがとても美味しくお酒の種類も多くとても楽しめた今回は2人で行ったが大人数で行っても問題なく楽しめる場所夕方早い時間帯から行って長く居ても全然問題は無い今度は大人数で行ってみたい
都町にあるこちらのお店。1軒目でも、2軒目でもおすすめです。瓶のクラフトビール、地酒、焼酎などおいしいお酒がそろっています。さまざまな用途に活躍するお店。この日はベアレンビールさんのかぼすビールが樽生提供されていました。単にビールを注ぐだけでなく輪切りカボスも乗っていて豪華。風味・爽やかさが増します♪肉料理のつまみもいただけて美味しかった〜ごちそうさまでした！
110/200だいぶ前の話ですが、大分出張に行ったときに立ち寄ったお店が良かったのでご紹介。サロンメンバーに教えてもらった「七村酒店」です。大分駅から歩くと15分くらいかかります。スタイリッシュな外観で目立っていましたね。店内はアットホームな雰囲気で、テーブルとカウンター合わせて24席。地酒がずらりと揃っていましたよ。これは楽しみ。カウンター席へ。お店の方とおしゃべりしながらメニューを決めるの楽しい〜。まずは日本酒で落ち着く。お料理のメニューはこちら。聞いたことないメニューもありますね。カウンターに並ぶおばんざいの中から好きなものをチョイスできるスタイル。生牡蠣は2ついただきました！ちゅるんと美味しい。大分のソウルフードは聞いたことないものばかり…！（食べてないけど）大月見つくね。つくねの上に卵黄が乗っていて、とろ〜り崩していただきます。日本酒をちびちび飲みながら、大分の食材でつくるお料理を楽しむ最高の時間でした。カウンターで隣になった方達とも仲良くさせていただき、こうゆうのが酒場の醍醐味だな、と。またいつか来れますように。ごちそうさまでした！
都町にあるこちらのお店。1軒目でも、2軒目でもおすすめです。瓶のクラフトビール、地酒、焼酎などおいしいお酒がそろっています。さまざまな用途に活躍するお店。この日はベアレンビールさんのかぼすビールが樽生提供されていました。単にビールを注ぐだけでなく輪切りカボスも乗っていて豪華。風味・爽やかさが増します♪肉料理のつまみもいただけて美味しかった〜ごちそうさまでした！
大分出張で駅前でサクッと飲みにお邪魔しました。大分名物とり天！焼き鳥も、鶏の唐揚げも！鳥ばっかりになってしまいましたが、どれも美味しくいただきました。ビールがぶ飲み派の私には嬉しい単品飲み放題！駅前ロータリーのローソン上でサクッと行きやすいお店です。
新鮮な関あじ、関さばの活き造りが絶品です。お通しは、温泉湯葉という初めての体験でした。何コレって体験できる食感、歯応え、味わいでした。もうちょっと欲しかった・・・けど、この後ろ髪ひくような「もうちょっと」と思えるあたりが良いのでしょうね
期待はしてなかったが…ダメでした。鯵のなめろうはしょっぱ過ぎて食べられません。鰹も臭みが出ていて美味しくはなかったですね。酢モツと鳥天のタルタルは平均点。駅前の大箱店なので仕方はないのですが塩味は調整をした方が良いですね。そして何よりもドリンクのオーダーが提供まで20分程かかるのがダメ押しで残念ポイント。厨房でもビール持って行ってー。と大きな声で声掛けしてましたが回ってない感じでした。ご馳走様でした。しかし、もう行く事は無いでしょう…
とり天が名物とあってボリューミーで美味しかったです！！お酒もいも焼酎飲み比べセットがあり、お得感がとてもありましたー！お酒の提供スピードが少し遅いのが気になるところではありましたので改善点とさせていただきます。
大分市金池町にある居酒屋さん　「豊後鮮魚水産」です大分駅のすぐ前にありますどこのお店で飲もうか、宿泊している駅近くのホテルで調べていたら「当日予約ＯＫ！」生ビール含む飲み放題２時間１５００円　おお安いそれも目の前だ　すかさずネットで予約して入店ですまだ、早い時間でしたので　お客さんは少ないかな少なくともカウンター席は私一人です臆することなく　まずは飲み放題の「生ビール」を注文ですカウンターの横には水槽があって鯵がむっちゃ泳いでますお通しは、出汁を張った鍋での湯豆腐　おしゃれ湯豆腐を食べながら料理をタッチパネルで注文です「きびなご南蛮漬け」　やっぱ九州だったら「きびなご」は食べたい「ごま鯵」　やっぱ大分だったら「ごま鯵」は食べたい　隣泳いでるし「生ビール」を２杯飲んだら　次は「赤ワイン」　つまみは「明太フランス」　ワインのあてなら間違いない「店仕込みの半熟玉子」　半熟玉子は万能「赤ワイン」は結局５杯も飲んだので、持ってきてくれる女の子に申し訳なかったそのあと「赤兎馬」のロックと　ウィスキーのダブルを一杯飲んで終了ですがっつり飲むことができました　ご馳走様でした
大分に来たら関サバϵ( 'Θ' )϶食べたくて居酒屋に来ました(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))♡食べログの評価はあまり高くないけどお刺身はどれも新鮮で美味しかったです(о´∀`о)関サバ、関アジ美味しかったです( ✌︎'ω')✌︎
大分旅行の際に利用させていただきました。恐らくチェーン店と思いますが、コストパフォーマンスに優れてて、従業員の方も心地よい対応をしてくださいました。どの料理を頼んでも美味しかったですが、鉄鍋餃子は???（笑）コレは愛嬌ですね
九州のお料理に特化した感じの居酒屋でした。泊まっていたホテルでクーポンをもらったので、そちらを利用しました。（鳥天がサービスで頂けました）お通しは嬉野温泉の温泉豆腐。（でも、ココは大分。笑）お豆腐が溶けたスープはちょっと苦めで、（アルカリ性の温泉で煮ると豆腐が溶けるそうです）私は飲めませんでした…でも、お豆腐は美味しかったです。九州の食べ物がいろいろありますが、せっかく大分に来たし、やっぱり大分のもの食べたいなと思い、大分メニューでチョイスしました。りゅうきゅうは安定で美味しいですね。観光客向けだから？か、ちょっとコスパはあんまりかも？？（駅前立地もあるのかな）
飲み放題つけて、がやがやと盛り上がるお店ですね。あまりに暑く、駅から繁華街まで出向くのがためらわれたので、こちらに、、ゴマサバ、美味しかったですよ。合格。もつ鍋はなぁ、、みそ味ならもっと濃いめでお願いします。なんか、バターみたいな変な甘みで薄味でした。
2024年7月　大分出張　1日目の夕食七夕というやつですが、翌日の朝一で仕事のため大分に前日入り。ドーミーインで温泉とサウナ決めたら同僚と飲むしかない。それにしても暑いので、そんな遠くはないけれど繁華街まで繰り出す気になれず。クーポンもあるし駅前のこちらへGO。これがあるならば絶対お得の飲み放題でスタート。●　お通し面白いと思ったのが、お通しが温泉豆腐という湯豆腐。わざわざというかお通しのためにカセットコンロを使ってセルフで楽しめる。なんか普通のやっこよりも美味しい。追加で頼みたくなります。●　鶏天（クーポン）　19：11大分名物の鶏天がクーポンで食べられるなんて嬉しいな。●　りゅうきゅう　649円　19：15これも大分名物ですっかり気に入ったもの。ぶりの漬けで本当、酒の充てに最高。●　黒豚の鬼おろし和え　539円　19：15お肉はおろしであっさりと。●　豊後あじのなめろう　979円　19：31若干りゅうきゅうに近いとも言えないけれどなめろう、しかも豊後あじと言われたら頼まなくちゃいけない。味噌とゴマと叩いたあじ、最高です。ドリンクはジャパンに突入しています。●　焼きちゃんぽん？　19：56なんか麺類が食べたいと。キャベツ、豚肉、紅生姜で炒めた麺です。塩っ気が美味しいんです。●　黒豚味噌焼きおにぎり　286円　20：48〆に再びの炭水化物。これ旨かった。あまり焼きおにぎりって食べないのだけれど、黒豚味噌を塗っての焼きおにぎりと大葉が良かったのかな。駅前でお安く色々と楽しめるお店でいいじゃないですか。
夫婦2人で行きました。ふたりとも馬刺しが好きなのですが、メニューに有っても切らしている店が多くて長いこと ありつけなかった。久しぶりにようやく堪能できました。ビールは安いものの、容量が少な目、料理も量が多くないのでコスパは微妙。駅から数分で場所が良いのが最大の利点
豊後アジ、豊後サバの食べ比べ、豊後サバのゴマサバが美味しすぎたー！！！！釣り好きの息子が、豊後アジの活き造りを見て脂ののりかたにビックリ！！！これはヤバい！と何回も言ったましたw食べログの評価は、あんまり高くないけど…普通に美味しかったです！大分初日、息子と2人お酒も飲まないのに会計が13,000円w完全なる食べ過ぎw私の食べログ評価がそんなに高くないのは…店員さんの動きが気になりました。。。そんなにお客さん居ないのに、呼んでも全然来ない。ドリンクオーダーしても全然来ない…チェーン店だから仕方ないのかも知れませんが。そこが少し残念だったなぁ〜。
大分駅前にある海鮮居酒屋に初訪問。お一人様での訪問だったのでカウンター席へ。飲みものはハイボールを中心に注文。料理はお刺身や一品料理をそれぞれ頼んでみる。刺身の鮮度は良くも悪くもなくかな。一品料理は酢もつやうずらの卵など。お値段的にも悪くないけどコスパ良い感じはしなかったね。ごちそうさまでした。
9/18　1人4000～5000円連休の最終日の夜に行きました。最終日ということもあり、予約はしていなかったけどすぐに入れました。駅から近いし、九州の美味しい食べ物が一度に食べられるので、旅行客にとってはとても良いお店だと思います。お酒の種類もかなり豊富で、九州の各県のご当地サワーもありました。個人的にはお魚、椎茸、とり天が美味しかったです。店員さんの対応が未熟で、簡単な質問なのに何度も「ちょっと聞いてきます」と厨房をう往復されたのが少し残念でした。アルバイトさんとは言え、もう少し店員さんの教育にも力を入れてくれたら嬉しいです。入口の階段はかなり急なので、酔っぱらって帰りに階段落ちないよう注意、ですね(笑)
またまた大分出張大六章 1日目少し時間があいたのでちょっと一杯『豊後魚鮮水産 大分駅前店』さんへハイボールが安いのでハイボールを注文つまみをちょろっとたのんでぐいぐい時間潰しにいくのにはいいかも♪
今日はミーティング待ちの間に一人酒。豊後魚鮮水産大分駅前店さんへ行って来ました！二度目の来店。かなり昔来た記憶あり。カウンターに着席。お客さんはチラホラ。ハイボールが190円と激安。かぼす平目に焼鳥4本鶏のタタキを注文。んーって感じ。店員さんが元気なかったなー。あとなんか高かった笑
大分駅前にできたお洒落な居酒屋さん。店内は明るく、活気もあるのですが、テーブル席は暖簾も掛けられ、「半個室」のようにして、ゆったりと会話を楽しむことができます。この日は友人との打ち合わせで利用しました。【アサリと筍の酒蒸し】・・・この日の付きだし。桜エビの香りもよく美味しく頂きました【刺身盛り合わせ】・・・鮪、鯛、鮭(海ます)、甲烏賊（身とゲソ）、蛸の５種盛り。厚みは充分。数はもう少し欲しいかな・・・【温野菜】・・・卓上コンロで温めて頂く温野菜サラダ。適度な味付けがされてて、これは美味しいな～【明太イワシ】・・・僕の大好物。もう少し大きめの脂が乗った鰯だったらもっとよかったな【アスパラ肉巻】・・・大きめのアスパラ。味付けはちょっと甘過ぎ【山芋鉄板】・・・マヨネーズとソースでお好み焼きみたい。でも、これは好みの味でした。【焼きラーメン】・・・〆で頂きましたが、福岡の屋台の焼きラーメン風。かなり美味しかったので、また次回も頼むでしょう。立地がよいせいもあるのですが、値段は少々高めです。敷戸にできた『魚金水産』と同じと思って訪問しましたが、メニューは別物でした。系列も違うんですねｗｗ『魚鮮水産』は『さかなや道場』と同じチムニーグループ。ちょっと高めですが、大人の空間って感じです。
他の郷土料理の数店に問い合わせたが満席だったためここは空いてるとのことで訪問。店内はガラガラ。料理は安い割に美味しくコスパ最高。生ビール319円、ハイボール209円も安すぎ。提供時間も問題なかったが、唯一店員の接客態度が残念だった。
入店時にスタッフが少ないので時間がかかる場合があるとの説明がありました。品によっては遅く感じましたが聞いていたので問題なしです！スタッフの（特に女の子）方たちもニコニコ一生懸命働いていて好印象でした。馬刺し食べ比べがとても美味しかったです✨揚げたてのとり天、さっくさくで美味しすぎました！さすが地元！！店内もみんな大騒ぎで(笑)、雰囲気最高でした。また機会があれば行きたいお店です。ご馳走様でした！
2時間飲み放題付きコースを頂きました。料理は全て美味しかったし、特にお刺身とお肉が肉厚で美味しかったので、お得だと思います。
大分駅の繁華街にある居酒屋さん。九州地方の八県から選りすぐりの素材を集めたとういうコンセプトのお店。お客さんとの懇親会で利用しました。駅からは少し歩きますが、繁華街の中心部あたりにえります。魚やお肉、野菜はどれもかなり新鮮で、味付けも少し濃いめで、私には好みでした。特に豚のステーキは、とても脂が乗っていてニンニクソースもピッタリ。箸休めの茶碗蒸しも、ゴマ油が効いていておいしかったですを料理の量は少なめですが、品数は豊富。これで飲み放題が付いて5,000円を切るのはかなりコスパが良い。大人数でも入れるので、団体の飲み会でもおすすめです。
この日は6名で府内町にある「八州」さんへ。前回お得感のあった7２時間飲み放題付き4,000円」コースを事前予約。飲み放題が付いているのでコスパはまずまずですが、料理のボリューム的に少し物足りない感じ…ご馳走さまでした。
3連休のうちの2日間は休みをとってツレの家族と別府旅行へ。解散後大分市内に戻り夕食。旅行気分が抜けずに作る気にはならなかったし、たまに合う休みということもあって飲みに行くことに。向かったのは府内町にある"八州"さん。店内は個室になっていてプライベートが保たれており、落ち着いた雰囲気の中で美味しい料理とお酒を楽しむことができます。注文したのは本マグロ部位3種盛り、りゅうきゅうといったお刺身系や種鷄のたたきに鶏レバー刺し。そして一口カツの盛り合わせなど。料理の中では本マグロの刺身と鶏レバー刺しが印象的でした。本マグロの刺身は九州産のもので、口に入れた瞬間溶けていくという感覚がわかります。鮮度も抜群。鶏レバー刺しは人生初。焼いたレバーは苦手ですが、レバ刺しになるとまた焼いたものとは違った食感、そしてごま油の香りが効いていてどんどん食べ進めてしまいました。お酒も、特に焼酎は種類が多く焼酎好きとしては満足できるラインナップでした。
（2024年3月）大分県大分市　最寄り駅　大分駅郵便局・大分合同新聞社から近く個室で　飲み放題コースですスタッフの動きはよかったですよで　う～～ん　お刺身が　悲しい感じその他　料理は　少なめで　ほんとにつまみ飲むのがメインだったから　これでいいけど・・・お部屋もきれいだったから　これでいいけど・・・
今日のディナーはここ。府内町メイン通りから少し外れた場所。八州大分府内町店さんへ行って来ました！大人数だったのでみんな食べたいものを色々注文。魚から肉からなかなかいいお値段！ちょっと高いかな？と感じた。マグロが新鮮でした！それとやっぱり肉とうにの相性は抜群！美味しかったです⭐︎また行きます♪
今回は複数人で食事会ということで一緒に行くメンバーが予約してくれた八州さんへお邪魔しました府内で食事する機会があまりなく期待してましたが内装も綺麗でメニューも多く個人的にはジビエ料理もあり好みでした！あと店員さんの対応がもう少し良ければ文句なしです美味しかったのでまたお邪魔します
店内は落ち着いた感じで個室でとてもいい雰囲気でした。料理も肉料理や魚料理どちらも種類が多くこだわりのメニューなどもありとても良かったです！オススメは半熟卵にウニ、いくらがのった料理！これは一口でかなりの贅沢を味わえます。まだ食べていない料理もあるのでまた行きたい⭐
職場のみんなで府内にご飯に八州に行ってきました!飲み放題でお通しから上品な感じでしたマグロや鹿、鴨などのジビエもありお酒にも合うメニューが多かったです!今回は単品で頼んだんで次はコース料理を頼んでみます
休みの日に職場の皆で八州大分府内町さんへお邪魔しました!!飲み放題と単品で料理を注文しました♪お通しから一つ一つの料理もとても美味しくお酒もグイグイ進んでしまいとても満足しました！またお邪魔したいと思います！！
今回は職場のみんなで、府内の八州さんに！お店に入ると和テイストの個室に案内されました雰囲気は居酒屋というより、和食の料亭！お通しにだされた和牛のカルビから味も抜群、みんなでローストビーフやレバ刺し、刺身など幅広く注文しましたが、どれも美味しかったです大分を代表する海の幸から山の幸まで高いクォリティーで頂くできたのですごく満足です❗またお邪魔します
場所は大分市府内町にある居酒屋。コース料理も気になったけど好きなものを食べたかったので単品でそれぞれ注文。料理はどれも丁寧に作られていて美味しい。特に種鶏のたたきは新鮮。いぶりがっこのクリームチーズはリーピトしたくなる。接客も感じ良く落ち着いた雰囲気の中ゆっくり食事を楽しめて満足。他にも気になるメニューがあったのでまた訪問したいね。ごちそうさまでした。
昨日の子供の父兄会の集まりで初の「八州」さんとても綺麗なお店です。今回はコースに飲み放題をセット。コースも前菜、お刺身、お肉、揚げ物、ご飯、お味噌汁、デザートときちんとされてます。とても料理が丁寧で美味しいです。飲み物の豊富で。最近お世話になってるプレモルもありました。焼酎もたくさんあります。そしてこのお店の一番よいところは店員さんたち。とても丁寧で感じがいい。男性はすべてイケメン。女性はとにかくみんな可愛い。採用時の基準でしょうか？？＾＾またこのお店は使いたいと思います。
この日は6名で府内町にある「八州」さんへ。前回お得感のあった7２時間飲み放題付き4,000円」コースを事前予約。飲み放題が付いているのでコスパはまずまずですが、料理のボリューム的に少し物足りない感じ…ご馳走さまでした。
いいお値段するぶん、料理にボリュームがありおいしい。特にマグロのお刺身が絶品だった。個室で過ごせるので子連れでも大丈夫。ぜひまた来たい。
どの料理も美味しかったです！また行きたい！
周りの声がうるさかった。食べ物はとても美味しい。
プレモル生ビール付きの飲み放題にコース料理。料理も美味しいですし、コスパが素晴らしいです。
九州各地の料理が堪能できました。
大分で食事をする機会があり、お店をいくつかネットで探してみると…美味しそうなお店がたくさんあるただ、ネット予約にリクエスト予約が多く、即予約ができるお店が少ないこんな時は直接お店に電話してみると満席予約、満席予約、満席予約、、、お店の数が少ないし、仕方ないのかあと思いつつ何件も電話してなんとか予約案内された個室はこじんまりとしていて、こじんまりというかむしろ狭いんだが、まあ、これくらいが話も弾むか料理は東京の飲食店と比べると一皿一皿ボリュームがあるオーダーは、今どき珍しく、テーブルのピンポン押して店員さんを呼ぶスタイル忙しい時間帯だったが店員さんはテキパキ対応してくれて心地良く大分の地元メニューなどはひと通りありそうだから、気軽に大分の食を楽しめる感じ大分駅から徒歩でほんの少しの距離、アーケード内
久しぶりに大分に帰省した際に、昔同じ職場だった先輩を利用させていただきました。席は個室、見た目狭いですが、私的にはこのくらいの狭さの方がゆっくり話せて良かったです。料理もタイミングよく出てきて、琉球にとり天にブリカマにと大分の美味しい料理を堪能することができました。ありがとうございました。
大分旅行で名物のとり天、蒸し料理を求めて行きました！とり天も蒸し料理も最高でした！蒸し料理は、時間がかかるので頼むなら早めに頼んでおく事をおすすめします。他にも焼き鳥、鶏塩鍋、鳥刺しも美味しかったです！
大分の夜を友だちと楽しむ地元の料理を食べられる店に連れて行ってくれましたリュウキュウやとり天など定番のようです料理や酒を楽しみながらしばし友人と近況報告会です友人は何やらいいことがあるそうで上機嫌楽しい時間を過ごすことができました
良くも悪くも居酒屋です。個室もあり地下は貸切可能な部屋なので10人程度の宴会には適しています。料理も基本的に美味しく、大分名物のとり天もありました。ふらっと入るには丁度いい感じの店だと思います。
二次会でせんべろのコース（ドリンク３杯と小鉢で1,000円）を利用しました。最初にポーカーのチップのようなものを三枚もらい、ドリンクと交換する仕様で、ドリンクによっては二枚必要なものもあり、最初にどれが二枚必要か説明されますが、それ以外にも二枚必要なものがあり、少し分かりづらい。でもお得だと思います。
取引先の方にお誘いいただき、8500円のコースを頂きました。どの料理も非常に美味しくとても満足でした。また、ドリンクを注文しても、出てくるスピードが早かったように思います。特にお刺身が絶品でした。大分に行かれた際にはぜひ。飲み会にぴったりです。
朝の熊本での渋滞の残像や往路の混み具合から少し早めに諫早の駅に送ってもらったので、かえって時間が余ってしまったのとココからの移動に備えてチョイと休憩いたします。諫早からは西九州新幹線　⇒　武雄温泉で乗り換えてリレー号　⇒　新鳥栖で乗り換えて九州新幹線　⇒　博多で乗り換えて山陽／東海道新幹線　⇒　小倉で乗り換えて特急ソニック！ということで、３時間ちょいで大分に到着デス♪でもって会食は、駅チカの居酒屋になります。仕事ナカマとの会食ですので、あまり写真は取れませんでしたが…　大分名物・琉球とか、ニラ玉とか、炙り鰤とか、出汁巻き玉子とか、魚ロッケとか、鶏天とか…　あっ、揚げ物なのでワシはトッピングの鰹節だけいたたきます(笑)他にもサラダとか鶏刺しとかをいただいたはずですが、まあザクっとね^⁠_⁠^
（2023年5月）大分県大分市　最寄り駅　大分駅大分駅近くの便利なところ宴会で　飲み放題つきのコース　これ一択でしょうか個室　テーブル　4人　・・・　動けない・・・料理はとっても早く持ってきてくれて　うれしいんだけどちょっと　テーブルに　のりにくい 　量は少ないけどでも　料理が速いと　うれしい宴会で便利なところを選ぶなら　ここもありでしょう
出張で久々に大分に来ました。せっかくなので、大分名物を一通り頂きました。お刺身は特に美味しく、たまり醤油と合わせると、なおさら、旨し。とり天も、鶏肉の旨味が、衣とハーモナイズし、最高。焼きそばも旨しい、大満足です。ご馳走さまでした。
商店街のゲームセンターのとなりにあるみどり屋さんに行ってきました!2階の部屋に行ったんですが高級な感じでしたがコスパもよく満足でした!とりてんやりゅうきゅうも美味しかったんですけど塩鍋と刺身がとても美味しかったですリピートありですね
にらユッケピーマン塩昆布りゅうきゅうそして鳥天味付きかつお節で食べるスタイルかぼすサワーにピッタリ美味かったです
ホテルのクーポンはチェックアウト日も使えるので、鶏天がタダになるコチラの店にした。カウンターが無く個室のみで、1人だとイマイチ。熱飯が特に美味かった。
8人の同窓会、アラカルトで利用しました。りゅうきゅう、とり天など、大分名物はもちろん、枝豆、きゅうりのたたきのような一品も美味しく、店員さんも、親切、丁寧で、楽しく過ごせました。お腹いっぱいになるまで飲んで食べて、1人4,000円以下とコスパ最高でした。ありがとうございました‍♀️。写真撮ってなくてすみませんでした
お刺身が美味しかったです！
個室落ち着く
久しぶりのシンキさん！3回目だったけど、食べた事ないのばかり頼んだいお目当てはいちぼと山芋のキムチでしたが、残念ながらいちぼ完売でした。。。今回の大優勝は、ネギ縛りタン！と厚切りのタンキネギで縛ってるタンかなり良かったし両方美味しかったですすき焼き風ロースと、激辛テックタン麺を頼んでたんだけど時間が無く残念ながらキャンセル...でも1時間半で、それにしては食べれた方かなとライスやビールの提供も遅かったのが少し残念でしたが、週末の満席の時にお邪魔したので、仕方ない。週末でない時は通常通り出てくる事を知ってるので全然何も思いませんでした。またお邪魔します^^タバコは恐らく外です！充電器がテーブルにあって良かったです！
久しぶりのシンキさん！3回目だったけど、食べた事ないのばかり頼んだいお目当てはいちぼと山芋のキムチでしたが、残念ながらいちぼ完売でした。。。今回の大優勝は、ネギ縛りタン！と厚切りのタンキネギで縛ってるタンかなり良かったし両方美味しかったですすき焼き風ロースと、激辛テックタン麺を頼んでたんだけど時間が無く残念ながらキャンセル...でも1時間半で、それにしては食べれた方かなとライスやビールの提供も遅かったのが少し残念でしたが、週末の満席の時にお邪魔したので、仕方ない。週末でない時は通常通り出てくる事を知ってるので全然何も思いませんでした。またお邪魔します^^タバコは恐らく外です！充電器がテーブルにあって良かったです！
6500円飲み放題のコース。お肉も程よい質、量も持たれない感じ。まさに、美味しいものを少しずつでコスパも良く楽しめました。小規模宴会でちょっと良いもの食べながらって人には丁度良いのでは？お店もゆっくりとくつろげました。
ネットで調べて辿り着いたお店。焼肉なのにすき焼き風としても堪能できると興味あり訪問。6000円の飲み放題コースを注文。当日予約も可能。大きなタンをはじめ、壺カルビに選べる海鮮など種類豊富に届きました。ホルモンにセンマイなどホルモン系もありました。すき焼き風のお肉も柔らかく、卵ですき焼きのように食べましたがめちゃ柔らかくて最高です。一つ一つ美味しく、6000円のコースはコスパが非常に良く美味しかったです！
大分でよく行く焼肉屋！ちょっとお高いけど味はしっかり美味しい種類もたくさんあるサイドが結構あるのもいいあとはタンの種類が色々あってタン好きとしては嬉しいレモンたんとかネギたんも頼んだけど、結局普通の薄いタンが美味しい
彼氏との旅行でいいお肉が食べたくて予約して行きました！GWだったこともあり、お店は満席店内は暗めで個室や半個室があり、大人っぽい雰囲気で落ち着きがありました店員さんはどなたも丁寧で優しい方ばかり。食器を下げるタイミングもよく見てして下さっているのが伝わりましたお肉はどれも柔らかくて、甘い！量だけ考えるといつもより少ないお肉の量だと思いますが、お肉の美味しさが最高でお腹は満腹でした✨なにより満足感が凄かったです笑美味しいお肉を食べられて幸せでした！ご飯は白ご飯かビビンバを選べました海鮮もエビ、ホタテなどから選べます！私たちはホタテを食べましたデザートには杏仁豆腐！私は杏仁豆腐苦手な人間なのですが、シンキさんの杏仁豆腐はさっぱりとしていて食べやすく、お肉の脂も中和されスッキリした状態で退店した印象ですまた行きたい！と思える素敵な焼肉屋さんでしたまた大分へ旅行した際には行きたいです！
毎日バタバタしてるなかどうしても焼肉が食べたくなり『焼肉工房 シンキ 大分都町店』さんへ夜中2:30くらいに来店！3:30ラストオーダー開いてるお店すくないからたすかりますm(_ _)mみんなでいったんで色々注文！お肉自体いいお肉で旨い！キムチも美味くて大満足でした〜♪ごちそうさまでした！
モテるためのお店118店舗目今回は焼肉工房 シンキ 大分都町店さんに行ってきました！深夜まで開いてる焼肉屋さんで仕事終わりに職場の仲間と立ち寄りましたキムチの種類が豊富でたことごぼうのキムチがうまかったです^ ^こだわりカルビがめちゃくちゃうまく、ぜひ頼んでいただきたい肉ですね！！気になった方は是非食べに行ってみてください^_^
最近忙しく中々外食出来ていませんでしたが仕事終わりに焼肉工房シンキ大分都町店さんに(^^)値段はそれなりにしますが値段に見合った味、見た目で◎ちょっと奮発して自分へのご褒美だったりでまた利用させてもらいます☆
今日は仕事おわりに焼肉。何度か行った事ありますが初投稿。焼肉工房シンキ大分都町店さんへ行って来ました！ここはとにかくいい肉を使ってる。サシが入りまくり！贅沢感ハンパないです笑キムチがとっても美味しかったです^ ^また行きます♪
今回は久しぶりの焼肉！焼肉はやっぱりテンション上がりますね！今回訪問したのは焼肉工房シンキさん！言わずと知れた名店ですね！歳をとってきて上カルビは少し敬遠してたんですがここのは食べれる笑笑まだ若かった頃を思い出しながらしっかりおかわり上カルビ！また食べにきます！！
朝遅くまで空いてる焼肉屋さんにお邪魔しました^ - ^キムチのタレと肉がめっちゃくちゃマッチして、かなり美味かったーー！！他にもお肉にこだわってて店員さんもキャラがよくとても楽しく過ごせました！またお邪魔します^_^
今回初めて行ってみました。お店は都町にあります。夜遅くまで開いているのが嬉しい*\(^o^)/*色々注文！お肉も美味しかったけど、ここのキムチが気に入りました*\(^o^)/*また機会があれば伺います。ご馳走様でした！
先日仕事終わりに同僚と焼肉工房　シンキ　大分都町店におうかがいしました！！大好きな焼肉なのでテンション上がりっぱなしでした笑どの肉も美味しくビールが合う！ビビンバも好きな味でした！！焼肉はやっぱり良いですね♫またリピートします笑では、次のお店へおうかがいします♪
大分県最大の繁華街、都町の少し外れに位置する焼肉シンキさん！お肉は少し高めのものが多く、大衆焼肉店よりはワンランク上のものが楽しめます♪ワインのボトルの種類も豊富で、お肉の種類で選ぶ楽しさもまたいいですね^ ^ご馳走様でした！
仕事終わりに焼き肉都町で遅い時間まであいてる焼き肉屋さん少ないから嬉しい(`･ω･´)久しぶりのシンキさんにお邪魔しました！！個室と半個室の店内なのでゆっくり落ち着いたら雰囲気で食べられるのも嬉しい！お肉、美味しかったまた行きます！
予約時間より少し早めに到着したのですが、スムーズにご対応頂けました。すき焼き風の卵をつけて食べるメニューや、シャトーブリアン、極みロースや極みカルビなど、高齢の家族もお肉が柔らかいので食べやすく喜んでました。スマフォでオーダーするシステムも便利で、オーダーから料理の提供も早く、ちゃんとテーブルの状況（食べるペース）をみつつお料理を出して頂けていた様にも思えます。店員さんの対応も入店から退店まで一貫してとても丁寧で印象も良かったです。唯一気になった点があるとしたら、ロースターの網に（タンやすき焼き風のメニューなど薄切りのお肉は）焼いていてお肉が網にくっつきやすく、少しコツがいる感じでした。ロースターの網のせいなのか、火力なのか、、、何か工夫できたら焼きやすく更に素晴らしくなるかと思いました。ありがとうございました！
予約をして、5000円くらいのコースで行きました！贅沢（笑）飲み放題も付いており、なんとプレモル付きでした（＾ν＾）至福の時ですね！コースで出てくるお肉は全部美味しくて、とくにタンですね！分厚目に切られたタンを久し振りに食べました！朝まで空いているので、3軒目とかにも使えちゃいますよ♪
（2020年２月）大分県大分市　最寄り　大分駅都町のはずれ数人で宴会ですお肉の質的に　問題ないと思うし飲み放題だから　飲み物を結構　数を頼んだけどこれも　スタッフの対応は大丈夫だった飲み放題＋コースのお肉　少人数の宴会にはいいと思うただ　酔っぱらってて　金額がよくわかんないんですよね　こまった
友達と夕食で「串家物語」さんへ。自分で揚げるスタイルは楽しくて盛り上がります！種類も多く、好きなものを選べるのは◎。ただ、どうしても揚げ物中心になるので後半は少し重たく感じました。ソースやトッピングも豊富ですが、味は全体的に普通で特別感はあまりなし。店内はワイワイ賑やかな雰囲気で、静かに食事したい人には不向きかもしれません。価格も妥当ですが「また絶対行きたい！」というほどではないかな、という印象です。
今日のディナーはここ。初来店。おもしろそうなお店。串家物語 パークプレイス大分店さんへ行って来ました！自分達で串揚げをするお店。好きな食材をテーブルまで運び衣をつけて揚げていく。楽しくてアツアツでgood！ただ店員さんが少ないのが本当に見当たらず会計時も待ちぼうけをくらう人達続出。美味しかったです⭐︎また行きます♪
初めて行った串家物語子供たち喜ぶバイキングスタイルです。串の種類は豊富だけど味は普通σ(^_^)バイキングスタイルだからか店員さん少なすぎて用事があっても呼べない(;_;)レジ前にお客さん居ても来ない(;_;)お客さん来店しても来ない(;_;)ちょっと残念また機会があればリベンジします！
この日の夜はこちらへお邪魔させていただきました。大分市パークプレイス、串家物語パークプレイス店さん。自分で好きな具材を選んでテーブルで揚げるスタイルのお店！色々な具材の中から今回はエビや豚、鳥などオーソドックスな具材をチョイス！以外と衣をしっかりつけるのが難しいまた機会があればチャレンジしてみます。ご馳走様でした。
2025年初日。実家でツレと過ごした後に自宅に帰る前にパークプレイスでショッピング。ひとしきりお店を回った後夕食をどうするかの相談。駅前まで出て飲みに行くことも考えたのですが、バスも元日の特別ダイヤで便数も少なく、時間も合わなかったので、そのままパークで夕食を食べることに。いくつか候補を挙げてお客さんの少ないお店を、となった結果訪れたのが"串家物語"さん。串家物語さんといえば自分でねり粉とパン粉をつけてテーブル真ん中の油の中で揚げるスタイル。野菜やお肉、海鮮のメニューなんかがあります。その他焼きそばや白米にカレー、サラダにデザートも食べ放題。僕が特に美味しいなあと思ったのは野菜類。揚げる時間の目安もテーブルに書いてあるのでわかりやすく、誰でもサクッと揚げられるのですが、特に野菜本来の味を感じることができるのが良かったです。ソースも種類が豊富でいろんな味が楽しめます。
2024年12月14日(土)[週末連食闘士's akashic records]大分県大分市公園通り西2-1パークプレイス 2F℡097-520-3393「串家物語パークプレイス大分店」【ランチタイム食べ放題コース】¥1,980自分で串ものを揚げて食べる食べ放題昼は夜よりはちと安いのですよ❗(ﾉ≧ڡ≦)私は牛肉と豚肉をよく食べてました( ´ー`)が、しかしメニュー改変とかでここ大分県の店舗ではずっと牛肉が姿を消しています⁉️(@_@;)⚡(東京池袋の店舗では牛肉串はあったが、錦糸町駅近くの店舗は無かった)父が関西(京都)勤務期間があって、｢『肉』っちゅうたら牛(うし)やで｣な人なもんで、串カツ言うたら｢まず牛串❗｣だったのにィィーー❗‼️( ;ﾟ皿ﾟ)ง(我が家ではカレーの肉は母は豚オンリーなんで、父は抵抗して自分で別にビーフカレーを作って食べる事もしばしば。これで私がチキンカレーやフィッシュカレー派だったらThe Endやったね。幸い(❓)私しゃ雑食w)豚肉中心に海老やナス等中心に食べましたが串の数は前ほど進まず……でありました(ーー;)スイッチング‼️(^^ゞ【お茶漬け】がたまらなく好きで、お茶漬けの2袋使って2杯食べるんですよねぇ〜♪( ´▽`  )串が少なかったからか余裕があり、普段なら手を出さない事もある【ソース焼きそば】と【焼きうどん】もいただきました‼️d(･∀<)さっ次デザート食〜べよっ٩(๑>◡<๑)۶旬のフルーツ等のフェアが開催されることの多い｢串家物語｣❗(*^-^*)今は｢北海道｣のフェアのようですね‼️(๑´ڡ`๑)入口にドーン❗とチョコファウンデンが2機あり、その一角にデザート・スイーツ、サラダ、冷菜類等が並べられておりました❗(*ﾟ▽ﾟ*)で、お目当ての｢北海道スイーツ｣かを堪能しました。どれもひとくちサイズで、好きな人なら同種複数食い‼️でしょうね。焼きそばやドリンクの奥に新しく自分でワッフルを焼く機器が設置されておりました❗コップに生地を計り取り熱々のメーカーに流し込んでサンドしひっくり返してからタイマー作動の後、待つこと約2分間。外カリッ、フワ~なワッフルが2個焼上がりました。機器横にメープシロップが置いてあり、必要分確保。ソフトクリームをワッフル上に搾りテーブルへ戻る❗(〃▽〃)熱々ワッフルと冷々ソフトクリームの組み合わせは絶妙でしたね牛肉の復活を切望しつつ、再訪を決めたのでした
大分市内の大型商業施設内にある串揚げのお店。食べ放題のお店でお値段は平日ディナータイムで2700円。これにソフトドリンク飲み放題も付けてみる。食べ放題のお時間は90分。豚肉・牛肉・エビを中心に注文。美味しいけれどやや油っぽくてお腹に溜まってくる。途中かられんこんなどの野菜串に切り替えて時間終了。思ったよりも食べられなかったかな。ごちそうさまでした。
昔から目にしていてやっと行けました！自分で揚げる串カツ屋、串家物語さんにお邪魔しました！！野菜や豚バラが串に刺されて陳列されており、好きなものを取ってテーブル席の真ん中で揚げる形式。揚げたてなので美味いけど食べ過ぎには注意…笑時速200kmでお店に行く事をお勧めします
二日目の夕飯はプロレスファンのファミリーとご一緒することに。お店はお任せしたところ、たまにイオンで見かけるけど入ったことのない串カツ食べ放題。会計がシンプルでお子さんも退屈しないからこのタイミングにはうってつけかも(〃'▽'〃)店内は串に刺さったネタ陳列コーナー、チョコレートファウンテンとケーキのコーナー、お茶漬けコーナー、カレーや焼きそばのコーナー、コロモとパン粉のコーナーに分かれています。好きなネタとコロモとパン粉をビュッフェ方式で席に持って行き、各テーブルでセルフで揚げるスタイル。ドリンクバーはサントリー。アルコールはオーダー式。●90分食べ放題(大人2740円)一人で行動することが多いから利用したことはなかったけど、わりと自分向けのお店だったかもしれない(笑)食べ放題だから当たり前なんだけど、ひたすら好きなネタだけ食べられる！牡蠣と海老と豚と牛ばっかり食べてました( *´﹀`* )あとは変わり種でたこ焼きとか。ソース三種類ほど、タルタルソースもあったので結構楽しめる♪牡蠣と海老には途中からタルタル付けて食べまくりました。野菜と見るやパス！で好きなネタばかりダブりまくって皿に載せてたので詳しくは覚えてませんが、ネタの種類は20種類くらいあって結構多かったような気がします。むしろ野菜系エリアが結構スペース広かったかも？相方はじゃがいもとかしいたけとかエリンギとか中心に、合間に海老も揚げてました。イカがないことを残念がってたな( ´-` )チョコレートファウンテンの具材はプチシューやマシュマロ。さすがにここでフルーツ使わずコストカットしてるんだろうな～と思ったら、プロレスファンファミリーのお母さん曰く「苺が置いてある時期もある」とのこと。デザートコーナーにはプチケーキが四種類あったんですが、全種類芋・栗・かぼちゃ・・・嫌いじゃないけど、似た系統の味の三種攻めじゃさすがに飽きてちょっとしか食べられず( ´•ω•` )オールシーズン系の普通のケーキも加えて、バランスよく置いて欲しいな。フルーツはカットオレンジのみ。チョコレートファウンテンでも感じたように、どのシーズンに来店するかで満足度がかなり違ってきそうです。焼きそばやカレーを食べなかった代わりに、〆にお茶漬けを頂きました。5～6種類ほどの漬物と個包装入りのお茶漬けの素、ポットに出汁が置いてあり好きなようにお茶漬けを作れます。嬉しかったのはあられもあったこと。あられマシマシで作りました(笑)初めて行きましたがなかなか満足(〃'▽'〃)コロモとソースくらいは各席に備え付けといてほしいとは正直思いましたが、最初の一回目までがあれこれ取りに行ってめんどくさいだけで、多めに取っておけば二回目以降はネタだけ持ってくればいいしね。ネタは全体的に小さい・薄いけど、食べ放題なのでその分数食べればいいし火が通るの早いのはメリット。ドリンクバーが220円と安価なところも好印象。また機会があれば行きたいです。好き嫌い多い人にとっては食べ放題ってメリット一つ多いですよね(笑)
（2024年4月）大分県大分市　最寄り駅　大分駅パークプレイスのフードコートにぎやかですね　けっこう　満席です味は　自分が揚げるので　それなりになっちゃうんですが僕は好きです。たくさんは食べれないけど　揚げることが　楽しいかな摂取エネルギーさえ気にしない時には　また来たいな
なかなか楽しい夕食でした。子供たちはワイワイ！食べ放題なので、一時休憩してまた食べようとしましたが、目の前で揚げ物する為、油の匂いがきつく、それで腹一杯になり終了でした。
パークプレイス大分の中にある「串家物語」パークプレイスのフードコートの中にあります。お昼時も夕食時もいつも多くのお客さんで賑わっています。完全セフルの串揚げ屋さんで楽しそうだなと思い入店。自分たちで好きな具材を選べるのも良いですがソースも選べるのはすごく良いです。王道のソースも甘口か濃口か選べます。梅ソースもあってササミに付けて食べるとさっぱりしていて凄く美味しかったです。おろしソースなどもさっぱり食べやすくしてくれます一口サイズで色んな種類を食べれるのも良いです。デザートの種類も豊富でチョコレートタワーがありました。今回は抹茶フェアをやっていたので抹茶でしたが冬はいちごフェアなどもやっているみたいです。セフル串揚げ楽しかったです！
こちらはパークプレイスの中にある、串揚げのお店です。このお店はもともと府内町にあったような…パークプレイスに移転したんですね。移転は大成功？！行列ができるくらいとても流行っているようです。そして、こちらがチェーン店だとは知りませんでした。いずれにせよ大分には１店舗しかないので、チェーン店感はないです。笑こちらのユニークな点は、串揚げを自分で作って食べ放題食べられるところ！串に刺さった具材を自分で好きなだけ取って来て、まずは小麦粉の液にひたしパン粉をまぶします。そして、そのままテーブル中央にある揚げ油で豪快に揚げます！！やってみるとこれが結構楽しくて、いろいろ試しているうちにあっという間に数十本単位で串を食べてしまっています！！時間制限は７０分で、ランチタイムは１５９９円（税抜き）。ウーロン茶やジュース等のドリンクバーは＋２００円。自分でつくる串揚げのうち、タンパク質ものは・豚肉・鶏モモ・牛肉・サーモン・エビ・いか・ウィンナー・つくね…など、定番の具材がたっぷりあります。大阪の串揚げは牛肉が定番ですが、こちらは特に豚・鶏のほうがおいしく揚がるかな、と思いました。もちろん衣をつけるばかりでなく、素揚げしても美味しいです。ベーコンは素揚げの方が好みだったな〜。ソースも甘口、辛口、おろし、ポン酢、チーズなど種類が豊富で食べ飽きません。野菜類も・エリンギ・しいたけ・れんこん・じゃがいも・さつまいも・かぼちゃ・タマネギ…と充実。他にもいろいろ飛び道具があって・パン・チーズ春巻き・たこやき・たいやき…などもあります。どれも揚げると面白いですよ♪特にパンは揚げると揚げパンになるので、メープルシロップ（これがあるのが驚き！）につけて食べると美味しい〜。ちょっとしたスイーツ気分も味わえます。他にもパスタなどもあるサラダバイキングも充実しているので、野菜もたくさんいただけます。デザート類（プリン、ゼリー、フルーツ等）も豊富。なんとチョコレートファウンテンもあります！ご飯ものも最近の定番カレーと、白ご飯、シャケご飯などバリエーションがあり、特に白ご飯はお茶漬けまで用意されているので（これも驚き！）、油っぽい食後の〆に最適です！とにかく、料理のバリエーションが多かったので、７０分間フル回転でした。お友達とのんびりお話しながらお食事する場面には、こちらは向いていないかもしれませんが、自分で揚げてその場で食べるというのはなにより楽しいですよね！揚げたてはなんでも美味しいです♪
昨日、妻とパークプレイスの串家物語さん行きました。昔は府内町にあったので、子供連れや会社の同僚と頻繁に行ってましたが、そこが閉店となりずっとご無沙汰でした。今回はyahooのプレミアムクーポン1,111円（税抜き）キャンペーンがあり予約して行きました。ご存知の通り、自分でネタを取りに行って、自分で衣をつけて、自分で揚げる楽しい串揚げ屋さんです。ネタもお肉からお野菜、お魚まであり、変わりネタのたい焼き、たこ焼きなどもあります。当然、ご飯、カレー、スープ、サラダ、ケーキ、ソフトクリームなどサイドメニューもあります。パークの串家物語はオープン仕様でとても入りやすく、明るく、清潔感満点です。昔の府内町の居酒屋風ではなく、家族連れの感じのお店です。妻もまたクーポンがあれば行きたいとのことです！！
数年前大分駅で途中下車したことがあり、駅の周囲を歩いていたらこの店に遭遇し、その韓国テイストに圧倒されてしまい、今回短時間ながら大分駅で下車したので、この店に来てみた。ハングル文字のあふれる内装の中，センマイ刺し、チーズタッカルビ、ソルロンタンを注文する。そろっている韓国の酒は、迷った末注文しなかったが、やはり頼んだほうがよかったかもしれない。水差しの形状も、韓国の食堂を踏襲している。センマイ刺しのあと、チーズタッカルビを。さすがに少量だが、それでも一定レベルの味。もう少し味が強いほうが好みだが、そのあたりは許容範囲。残念だったのはソルロンタンで、中身が春雨ばかりで肉が少なすぎる。非常に安い価格なので、そのあたりは覚悟していたが，予想を上回る肉の少なさ。店のコンセプトと違うのだろうが、このあたりそれ相応の価格にして、肉の量を増やすなどしてもいいと思う。
1件目で利用。2,200円で飲み放題、3品付きはハイパーコストパフォーマンスヨシマルジェントルマン！！お財布に優しい、よいお店だと思いますー！ここで軽く飲んで、食べて、2件目にゴーーって感じですねー！！！！ただ、バイボールがあり得ないくらい薄いので、焼酎ソーダ割りにした方がよいですね！値段安いから、文句言えないけどwハイボールはヤバ目ですww
ヒョンチャンプルコギとアボカドキムチとチキンのヒョンチャンスパイスを注文ここのプルコギは初めて注文したのですが１人で食べるなら300グラムがおすすめです味は濃くなく薄くなく丁度いい濃度でしたアボカドキムチはとても美味しかったですヒョンチャンスパイスはスパイスがたっぷりかかってるのでとても美味しいです
友達と昼飲みに行って来たレモンサワーやハイボール中ジョッキで一杯99円お安くビールも小199円料理も美味しかった卵キムチとっても美味しかったスタッフさんも感じ良くて雰囲気も良いし、また行きたいなぁ〜ぁ
東京から帰省中の友人が久しぶりに連絡くれたのでお昼から駅で待ち合わせをして、その足でそのままピョンチャンプルコギさんへ。もう年末年始でお酒ばかりなのが心配ななか、もちろんビールで건배。ちょっと飲んで次の店に行こうと思ったのですが盛り上がりすぎてかなり居座ってしまいました。料理も美味しかったです。
ボリュームもあり美味しかったです。プルコギ最高でした。駅の中の通り道に面しているので通行人のことが気がかりになるかなと思いましたがお酒とお食事に夢中で全く気になりませんでした。韓国にいるみたいに楽しかったです。
大分県 大分市要町1-14 JR大分シティ豊後にわさき市場いっぷく横丁J2サッカー大分トリニータの応援に来ましたランチに焼肉が食べたく東津留の「平安閣」にバスで行きましたがランチはなく夜からの営業みたいで変わったかな？近くの国道沿いにも1軒ありましたが、こちらも夜からの営業で焼肉は諦め 駅まで戻りましたどこで食べようかと焼肉の計算が狂い高松のお店など候補はありましたが 時間なく  以前来たこちらへ焼肉モードでしたが 焼肉を諦めたからな なんでも良い感じになり こちらに来たら冷麺モードに 平壌冷麺か釜山ビビン麺の2択です◆釜山ビビン麺   799円こちらにしてみました 色はすごく辛そうですが辛味はほとんどないです コンニャク麺みたいな 硬くはないけど弾力はありました◆枝豆キムチ   399円こちらは辛かったです   かなり辛かったビールのあてにもと頼みましたが ビビン麺の辛さとは比になりませんごちそうさまでした提供時間はまずまずかな？ 釜山ビビン麺より普通の冷麺で良かったと後から後悔ま悪くはありませんでしたが汁気も欲しかったごちそうさまでした枝豆キムチが予想以上辛くて 手は汚れるし ちょっと大変でしたが  とりあえず助かりました  ビールも飲めるし ありがたいです
大分県 大分市要町1-14 JR大分シティ豊後にわさき市場いっぷく横丁J2サッカー大分トリニータの応援に来ましたランチに焼肉が食べたく東津留の「平安閣」にバスで行きましたがランチはなく夜からの営業みたいで変わったかな？近くの国道沿いにも1軒ありましたが、こちらも夜からの営業で焼肉は諦め 駅まで戻りましたどこで食べようかと焼肉の計算が狂い高松のお店など候補はありましたが 時間なく  以前来たこちらへ焼肉モードでしたが 焼肉を諦めたからな なんでも良い感じになり こちらに来たら冷麺モードに 平壌冷麺か釜山ビビン麺の2択です◆釜山ビビン麺   799円こちらにしてみました 色はすごく辛そうですが辛味はほとんどないです コンニャク麺みたいな 硬くはないけど弾力はありました◆枝豆キムチ   399円こちらは辛かったです   かなり辛かったビールのあてにもと頼みましたが ビビン麺の辛さとは比になりませんごちそうさまでした提供時間はまずまずかな？ 釜山ビビン麺より普通の冷麺で良かったと後から後悔ま悪くはありませんでしたが汁気も欲しかったごちそうさまでした枝豆キムチが予想以上辛くて 手は汚れるし ちょっと大変でしたが  とりあえず助かりました  ビールも飲めるし ありがたいです
土曜日の夜に予約なしで行きました。大分に一時帰省したときに、友達との飲み会で２次会で利用させていただいた感じです。２次会ということで、冷麺を食べたくなったので、注文しました。とてもおいしかったですが、少し味が濃く感じたので、塩分過多気味の人には気を付けてほしいと思います。
大分駅にある韓国料理のお店「ヒョンチャンプルコギ」。韓国屋台料理とプルコギを売りに広島を起点に最近各県に拡がっている飲食店です。ランチで訪問、スンドゥブチゲ、チーズタッカルビ、石焼きビビンバなど数品をシェア。まあお手頃な値段で美味しい韓国料理を味わえます。メインメニューのプルコギを食べ損ねたのはミス。まあ車の運転があり、酒が飲めなかったのも残念。また再訪して楽しみたいかな。
（2024年5月）大分県大分市　最寄り駅　大分駅大分駅内1階オープン当初は　満席で　結構待つことが多かったと思いますが今は　以前ほどではありません注文した料理が余ったら（持ち帰れるものは）持ち帰りもできるとのことでしたのでいろいろ頼んでみました。ちゃんと　おいしかったですよ。
大分駅(JR大分シティ1F )駅内の飲食店が連なる横丁。その一角に賑わう韓国屋台が在る。興味本位で昼飲みしてみた。ここヒョンチャンプルコギは韓国屋台料理やプルコギ専門のフランチャイズ店らしく、広島、岡山などにも店舗を構えているよう。注文はチーズキンパ                      769円(税込)ヤンニョンカルビ(200g) 1429円(税込)生ビール(小)    219円(税込)レモンサワー　109円(税込)ハイボール　　109円(税込)チーズキンパはとろける濃厚チーズと韓国海苔の風味が良くて美味しい。ヤンニョンカルビは、骨付きカルビで美味しいけどコスパを考えると物足りないかも。とはいえ、ハッピーアワーで昼飲みは嬉しい楽しい。韓国旅行した気分を味わいましたよ♪ごちそうさまでした♪
トッポギ、チャプチェ、ヤンニョムチキンを頼みました✨チーズトッポギは辛さ控えめで食べやすかったですチャプチェはモチモチの麺でめちゃくちゃ美味しかったです！！ヤンニョムチキンは、ジューシーでもう1回頼みました
JR大分シティにある韓国料理専門店。たまに食べたくなる韓国料理。注文したのは名物のプルコギ。甘辛い味付け。少し甘すぎるかな。お肉はたっぷり。ボリュームはあるね。キムチやナムルも好みのタイプではなかった。チジミは美味しかったかな。ごちそうさまでした。
韓国料理が食べたくて「ヒョンチャンプルコギ」さんへ。プルコギは食べておりません。チーズタッカルビは辛くなくてかなり微妙でしたが、チキンとチーズキンパは普通に美味しく頂きました！ランチでは思ったりよりはよかったです。可もなく不可もなく、普通。本場の韓国料理が食べたくなりました！
気になってた屋台風韓国料理屋さん。買い物ついでにランチで寄りました。ランチセットでスンドゥブのライスセット。外は暑くてたまらなかったので炭酸系飲みたくてお酒も。もともと別のお酒頼んでたのですが、ハッピーアワーあるからとお店の方に教えてもらい、1杯99円のレモンサワーにしました。スンドゥブセットについてある前菜のうずらの卵が銀の箸ではどうしても取れずに手で食べる私（笑）スンドゥブは全然辛くないです、辛いの好きな方には辛さ物足りないかも。熱々のスンドゥブおいしかったです。
このお店で食べる予定なかったのですが、通りかかると韓国のお店があったので、ちょい食べしたくなり、来店しました。雰囲気面白いです。久々生まっこり頼みました。美味しくて二杯も頼んでしまいました。一杯の量が多いのでなんだか嬉しいです。チーズボールとトッポギと卵が入ってる辛ラーメン頼みました。チーズボールは甘くてチーズのびました笑ラーメンはあまり辛くなく甘かったです。ごちそうさまでした。
大分県大分市アミュプラザ1階の中にある「ヒョンチャンプルコギ」オープンしてまだ半年の新しいお店です(^-^)/日曜日だったこともあり、少しだけ並びましたまるで韓国の屋台のようで雰囲気が有りますね♡ヒョンチャンプルコギって名前でもあるのでとりあえずプルコギを2人前注文しましたちなみにプルコギは2人前から注文になりますので1人前はできないみたいです！あとはチーズチヂミとキンパを注文しましたプルコギは店員さんに焼いてもらうスタイルです作ってもらう間も思わず美味しそ〜と連呼してました(笑)キンパは量少ないな…と思いましたがまあこんなもんかな…チーズチヂミが1番美味しいと相方は言ってました！肝心のプルコギも美味しかったです！今回しめなどは頼まなかったのですが次は頼んでみたいですみんなラーメンやサムギョプサルなど食べてました！デザートのきな粉のかき氷が美味しかったです♡ご馳走様でした
駅にある施設の中にあるお店！若い人が多かったです1人ランチで行ったけど、昼間から飲んだたり、女子多くて良さげです！普通に夜もプデチゲとか鍋食べたいし1人だと食べる量に限界あるので何人かで行きたい！
大分出張 かれこれ半月以上やっと時間ぎできたのでディナー駅で買物してたのでそのまま駅でご飯『ヒョンチャンプルコギ』さんへ竹乃屋さんの会社がだしてる韓国料理店広島につづく2店舗目が大分都会じゃ通用しないから地方なんでしょうねって感じでしたwでも大分には美味しい韓国料理店あんまりないから雰囲気と珍しさでお客さんおおいー戦略としては正解でしょう！
大分出張。お客さんも交えて、唐揚げが食べたくて、でも、少し大衆的な店でということで、九州ローカルチェーン店のこちらをチョイス。プレミアム飲み放題で4000円しないという異常な価格。料理への期待、それほどでもなかったのですが、刺身の新鮮さに驚き、その後のお料理も、どれも、いい素材を使っているのが明白なうまさ。鳥料理、絶品の一言。唐揚げももちろん満足。なんだよ、この、超実力派のお店。人でごった返しているのも当然だわ。欠点は、食べ終わる前から、どんどんフードが届くこと。この辺は、流れ作業ですね。
完全個室との事。バイト？が勢いよく閉めるけうざかった。それなら個室でなくても良い。最近多いスマホでQRコード読み取って注文するスタイル。串も出来合いやないかな？その他一品も頼んだけどまあ普通。写真撮り忘れました。こんなもんか？？
今日のディナーはここ。以前から行こうと思ってたお店。全席個室 居酒屋 あや鶏 大分駅前 府内町店さんへ行って来ました！食べ飲み放題のコースで予約。電話対応の方よかったです。とりあえず好きな物を好きなだけみんなで。本当に鶏って感じのメニューです！子供から大人まで好きそうな味。美味しかったです⭐︎また行きます♪
今日は仕事のミーティングを兼ねて居酒屋 あや鶏 大分駅前府内町店さんへここも初めての訪問となりますが全席個室は嬉しいですね(^^)最近主流になりつつあるスマホからQRコードを読み込んでの注文スタイル炭火焼き鶏マヨ･エビマヨ照り焼きチキン串盛り他諸々を注文味のクオリティはそこまで高い訳じゃないけど食べ放題を加味するとありかな！ご馳走様でした☆
今回は府内にある居酒屋あや鶏　大分駅前府内店　さんに訪問！今回は食べ飲み放題のコースを利用！料理は全部普通だが種類も豊富でいろんなものを安く食べたいならオススメ！！定番メニューやご当地メニューもあり、楽しめました！まだ食べられてない料理もあるので機会があったらまた訪れます！
今日は友人との忘年会、一軒目。あや鶏さんにお邪魔させていただきました！1番驚いたのはこのクオリティーで提供スピードがめちゃくちゃ早かった事。（笑）どれも新鮮で美味しかったです♪時速200kmでお店に行く事をお勧めします
今回はあや鶏さんにお邪魔しました！何年か前に1度だけ行ったことあるぐらいなので久しぶりにと思いお邪魔しました。入店と同時に店員さんが素早く対応してくれてすぐにテーブルに座ることができました飲み放題にしたかったですが後のことを考え我慢して単品でハイボールを注文！写真を撮り忘れてしまってた品もありましたが今載せてる品が僕の中ではオススメです鳥のたたきも安い割に新鮮でハイボール進むし卵焼きにエビマヨが乗っておりこのコンビは見たらわかる美味いやつやん！スグにハイボールをオカワリしやした！残念だったのはドリンクの提供が遅いことですかね。でもまたお邪魔します！
あや鶏の大分駅前府内町店。全室個室での提供なので今の時期でも安心。この日は食べ飲み放題での利用。メニューの種類は多くてバリエーション豊富。串を中心に色々注文。中でも、つくね・鶏の炭火焼きが良かったかな。鶏の炭火焼きは丁度良い日加減でころぅとした鶏肉が良い感じ。鶏の鍋まで頂けて鶏三昧を楽しめたよ。お酒も種類が多い。でも提供に時間がかかるのは残念。店員さんの感じは良かったし機会があればまた伺おう。ごちそうさまでした。
クーポンでプレモル飲み放題だし、個室なのも良かったです。料理は値段なりです。
初めて行ったお店でした。店内は個室になっており、鶏肉をメインに扱っているお店だけあって特にタタキは新鮮で美味しかったです。
可もなく不可も無く。
食べ放題、個室でゆったりできました！食べ物も思った以上にボリュームがありました！御通しに唐揚げ、サラダにはびっくりでした！笑、主に鳥料理がたくさんあるので鳥料理が好きな方やたくさん食べれる方オススメだと思います！
大分駅前にある「あや鶏」で飲んできました。ここは全席個室となっており、まったりと飲むのに良いと思います。今回は2軒目の立ち寄りだったこともあって、おなかもあまり空いてはいなかったのですが、焼鳥やとり天などでガッツリと飲んで食べてしまいました！笑飲み放題が980円だったので、コスパはなかなか良いですね。焼鳥はぼんじりが一番好きなので、これは必須。写真は撮り忘れてしまいましたが（笑）料理はどれも美味しく、話も盛り上がり、ゆったりとしたひとときを楽しむことができました。
先日、大分に行った際に利用しました「あや鶏　大分駅前　府内町店」さん。駅前ということ、週末だったことから非常に混み合っていました。この日は予約して行ったのですが、いっぱいで予約時間まで待つことになりました。この日は人数も多かったことから幹事さんが【選べる鍋のおや鶏コース】で予約していました♪とりあえず、２次会だったのですが水炊き鍋も美味しかったですし、この値段で２時間飲み放題、そしてこの立地ならほぼ満員だったのも頷けます。味と量はそこそこ・・・そして値段もっといったところでしょうか。( *´艸｀)ただ、料理や雰囲気にインパクトがなかったため、客層としては若い方ばかりだったような気がします。
大分の歓楽街の中心地、都町。その中心にジャングル公園というちょっとさびしい感じの公園があります。そのちょうど北側の真向かいに位置する会席料亭。日没とともに目を覚ます歓楽街は、早い時間帯はやや寂れた感じなので、大分随一のこのお店も、明るいときに見ると、外見はそれほどの高級感を感じません。京聚楽風の外壁を通って店内に入ると、女中さんたちの歓迎の声が飛び交います。う～ん。いい感じ。滞りのない、流れるような案内で予約した部屋まで通されます。ホストとゲストを一瞬で見分け、適切な対応をしてくれるのが心強く、安心して会食できました。通された個室はやや狭かったものの、座椅子に脇息が用意されなかなかいい気分でした。内装はご多分に漏れず、和風でまとめられ、落ち着いた雰囲気ですが、やや古い感じがします。料理はふぐ懐石のコースにしました。お造りはちょっとぱさぱさした感じがしましたが、ふぐの白子の椀物がとてもおいしかったです。総合的にみて、料理と店内の雰囲気は並ですが、接客などのサービスには光るものがあります。
ほり川さんに初来店。店内外はまさに名店の佇まいです。接客も丁寧で素晴らしく、大変美味しくフグ料理を堪能させていただきました。フグのお刺身(ぽん酢にフグの肝を入れて)、関あじのお刺身、フグの唐揚げ、鍋、雑炊など、コース料理をいただきました。フグのお刺身は程良く弾力があり薬味と一緒に食べたら最高です(美味すぎて追加しました)。また機会があれば是非リピートしたいです。
関サバ、関アジ、トラフグ。どれを食べても絶品でした。関アジは、苦手な人でも食べやすい印象。個人的には関サバがおすすめです。肝を溶かしたポン酢で食べる城下カレイも絶品でした。醤油でもおいしいですが、新感覚でした。
大分市の繁華街の真ん中にある4階建のビル全てが全室個室の料亭の佇まいです！今回はどうしても「城下カレイ」を食べたくて訪問しました！城下カレイのお造り豊後牛のヒレステーキはもしゃぶは特に必食！！サービスも丁寧で個室でゆったりと過ごせました！
大分の繁華街都町のジャングル公園前にあるほり川さんに久しぶりに伺いました。ここは個室が二人でも利用出来るのいいんです、もちろんコースもいいですよ満足です！この日は関アジコース新鮮なアジ最高ですね～ごちそう様でした！
美味しいフグを食べれるお店でした。お刺身、からあげ、鍋、ラストは雑炊フルコースでいただきました。フグをちゃんと食べたのは初めてなので、違いは良くわかりませんが、刺身は歯応えあって美味かったです。〆の雑炊が堪らなかった。
ふぐー！ボリュームたっっぷりのふぐいただきましたふぐって沢山食べるとこんなにおいしいのか2枚3枚一気に行くのがいいよねえ個室でゆっくりできるのもかなり良きぽいんと旅行で行ったけどまた行きたいなあと
フグ刺しの増量コースを４人で頂きました。フグ刺しの量は満足でした。この時期（冬）のフグは良かったのですが、焼酎のお湯割りがグラスで提供されてぬるくなるのが早かったです。お湯割りは陶器で提供される方が風情もあり温かくいただけます。
大分県の冬はふぐということでイベントのゲストアーティストと一緒に招待してもらったお店。やっぱりふぐは美味い。刺身、唐揚げ、鍋、そして締めは雑炊。あっさりですが、フグの旨味はしっかりして素晴らしい存在感を感じます。
大分トリニータのホーム最終戦の後、大石トリニータのみなさんとてっさ&てっちりを頂きました。フグ酒を少々飲み過ぎました。次酒を何回したかもわからないほど飲んでしまいました。大分のフグなので、Goodでした。締めの雑炊は、食べきれません。
ご両親との挨拶のために利用。むかごしんじょや銀杏、柿の白和えや栗や秋刀魚の煮付けなどの季節の食材から、豊後牛や関サバ、関アジなど、大分でしか食べられないものも、しっかり入れ込んだ会席で、とても良かった。雰囲気も良く個室でゆったりと過ごせます。コスパ◎
大分の料亭ではトップクラスのサービスで、ふぐ料理が最高です。広いお座敷から個室まであり、いろんなシーンでご利用いただけます。歓送迎会などでも最高級の宴会ができます。地元の日本酒がいただけますので、飲み過ぎにはご注意下さい。白子やひれ酒でじっくり飲みした。
今日のディナーはここ。初来店のお店。ほり川さんへ行って来ました！ふぐのコースを予約。白子が食べれるので久しぶりの白子なのでテンションあがる！個室に案内され待ってると全然スタッフ来ない。笑やっとドリンク頼めてスタート！んー正直そこまでって感じ。値段の割にと思ってしまいました。美味しかったです⭐︎また行きます♪
かなり久しぶりの来店◎15000円のコースを注文刺しも美味しかったけど焼き白子最高だった～\(^o^)/✩.*˚お鍋も美味しくて〆の雑炊もGood◎お酒も料理もお腹いっぱい堪能しました！また行きます！！！
大分市の繁華街・都町にある日本料理店「ほり川」さんに訪問。約1年ぶりの訪問。今回はふぐコースの「 雪」をお願いしました。季節小鉢・にこごり・刺身・から揚げ・ちり鍋・雑炊・デザートのコースで8800円。落ち着いた空間で美味しいふぐコースを堪能できました！ご馳走さまでした。
お客様との接待で利用しました。関あじ関サバのコースをいただきました。文句なしでおいしいです。豊後牛等の大分名物をとても美味しく頂きました。最高でした。先付や焼き物も最高の品質でとてもおいしいです。全室個室で落ち着いた雰囲気の中でお料理が楽しめました。
大分市の繁華街・都町にある日本料理店「ほり川」さんに訪問。約1年ぶりの訪問。今回はふぐコースの「 雪」をお願いしました。季節小鉢・にこごり・刺身・から揚げ・ちり鍋・雑炊・デザートのコースで8800円。落ち着いた空間で美味しいふぐコースを堪能できました！ご馳走さまでした。
初！ほり川さんで、ふぐコース食べました♪( ´θ｀)ノ久しぶりのフグで、すごく美味しかったです♩やっぱりキモ大好き&白子焼も最高です\(//∇//)\ヒレ酒も最高〜\(//∇//)\ポン酢で肝ふぐ食べ過ぎてシメの雑炊が薄く感じました。笑
ほり川さんにお邪魔しましたふぐ　いせえび　かわはぎ三昧日本料理店とあって落ち着いた店内イイね!まーしょっちゅうって訳にはいかないけどたまにはいいねかわはぎのキモが大きいこと大きいことキモ醤油で淡白な身を喰らううまいふぐもいせえびも、当たり前にうまいお酒が進みますね（笑）
⚪︎ふぐコース・・・今回の旅、一番楽しみにしてた『日本料理ほり川』フグなんか大阪で食べたらえーやんってゆーそこの貴方…チッチッチッ、ここ肝が食べれますねん日本で唯一、合法的に条例でそれを食すことが認められた大分県完全個室のこちらのお店でもコロナ禍でお客さん激減しているらしくコースの内容が普段より若干グレードアップしてるらしくてっさが一人一皿出てきてビックリしたまぁこのふぐの肝溶かしたポン酢につけたら三口でなくなったけどフグの白子焼きってこんな感じやったんや最近いろんな白子食べてそれはそれで美味しいって思ってたけどフグの白子うんまっ((((；ﾟДﾟ)))))))別格やこれ飲み物やんか、よー口の中で溶けてなくなったとかゆーけど最初から液体やんか(*´Д｀*)うめぇ〜んで唐揚げの塩梅よ…サクッ…プリンっ…ジュワァーって(*´Д｀*)こんなに美味しい唐揚げがこの世にあったんかぁ※語彙力なくてすいませんてっちりも〆の雑炊ももちろん最高でした3年振りの訪問でしたがやっぱりめっちゃおいしいしみんなも喜んでくれてよかったです
天然虎ふぐのフルコースを、私のミスで仕入してない事がお店に行って発覚。気転を効かせてくれて、お店の大将が、天然は無理だけど、養殖なら頑張りますと。本当に感謝をしつつも、部屋に案内され、ワクワクしながら、注文した日本酒をチビチビ飲むこと数分、小鉢と煮こごりが出てきました。お酒と良くあい、美味しくペロリ。次は、１番食べたかったお刺身。肝をポン酢とタップリあえて、厚切りの刺身を1枚1枚丁寧にいただきました。そして唐揚げ。これは絶品で程よい塩味のプリッブリで歯応えも最高❗　同時に頼んだヒレ酒と一緒に飲むと、これまた最高。その後、鍋と雑炊、デザートと当方のミスで迷惑掛けたのに、リカバリーしていただき、本当に感謝しております。
オープンして1周年とのことで、比較的新しいお店です。入店後あっという間に満席になりました。おまかせ巻串5本セットや単品でショウガ巻やしそ巻などを注文。網焼き牛タンも美味しくどれもリーズナブル！これは再訪確定です！
初の野菜巻串J0～蒸～さんでした★@yasaimakikushi.jo焼も蒸しも食べたけどどれも美味しかったし馬刺しもあった万年ダイエッターには助かるメニューが豊富だった！！ガッツリ食べれる日に焼と蒸全種類いこうかと思う！本当はフレンチトーストが食べたかった、、、壁にオススメとして書かれてた！営業時間も朝の4時までみたいで、仕事終わりに行けるの知ったから今度行こつかと-----------------------------蒸ナスレタス焼大葉 チーズ牛タン馬刺しピリ辛チョリソー旨辛ぼんじり豚しゃぶサラダカタラーナはちみつクリームチーズ-----------------------------
モテるためのお店291店舗目今回は野菜巻キ串 JOさんに行ってきました！野菜巻きおまかせ8本を注文タレが染みてて美味しかったです山芋の短冊揚げはちょっと塩味が強かったですね気になった方はぜひ一度立ち寄ってみてください^_^
大分県最大の繁華街！都町！福岡銀行の裏に位置する、都町には数少ない野菜くし巻きJOさん^_^焼鳥のトギさんの系列店との噂を伺っていましたので、気になってました⭐︎僕が伺った時にはまだまだメニューが少ないとの事でしたので、お任せで焼きと蒸しを半分ずつ頼みました！流石串物の系列店！野菜巻きも味が染み込んでいて美味しかったです^_^また伺いますねー！
今日のディナーはここ。人気焼き鳥トギの系列店で出来たと噂は聞いてたので。野菜巻キ串 JO〜蒸〜さんへ行って来ました！色々な巻き串と蒸し串？がある中から色々と。大将も女将さんもいい人で暇しない感じ。串も野菜なども大きめでgood！結構お腹にたまり満足出来ますね！美味しかったです⭐︎また行きます♪
大分駅前のアーケードの近くにある和食屋さんです。金沢や福岡で修行された大将の繊細なお料理が堪能出来ます(^^;菜の花のお浸し～西京味噌のソース～千葉産 太刀魚の炙り刺し銀杏の葛焼き長崎産 横輪鮪の刺身佐賀関のイサキ宮崎産 ミンク鯨のウネ鹿児島産 そら豆熊本産 筍と 東北産 わかめの椀物天草産 車エビの天婦羅伊崎の黄金穴子ゆべしご飯味噌汁香の物手作り黒ゴマプリンと季節を感じさせてくれる逸品がズラリ。食材も産地にこだわり、その時の美味しい物を出してくれます(^^)dこの日は千葉県産の太刀魚と天草産の車エビが特に絶品でした♪また、大分に行く時はお邪魔したいと思います！
デートでコースを選択しました、品数は10を超えており刺身から天ぷら創作料理まですべて産地に、旬にこだわっており大変美味しかったです彼女が生魚苦手なので事前にお伝えしましたら、焼き物に変えてくださり対応も素晴らしかったです
味旬の魚介や地元食材を活かした会席仕立て。素材の持ち味を引き出す繊細な味付けで、派手さはないが記憶に残る一皿が多い。刺身は厚みと旨味があり、煮物や焼き物は塩梅が絶妙。出汁の香りが上品で、四季の移ろいを舌で感じられる。サービス女将やスタッフの対応は程よい距離感で、柔らかな物腰が心地よい。料理の説明も簡潔だが要点を押さえており、押し付けがましさがなく安心して任せられる印象。常連客にも一見客にも分け隔てがなく丁寧なのは好感。雰囲気カウンターと小上がり中心の落ち着いた和の空間。木の温もりが感じられ、照明もやや控えめで居心地が良い。静かな時間が流れ、大人の隠れ家といった趣き。接待や記念日にも適している。コスパ決して安価ではないが、旬を映す料理と上質な雰囲気を考慮すれば納得できる価格帯。特に季節の会席は満足度が高い。日常的というより特別な食事にふさわしい一軒。
全体的に美味しかったが、あまりインパクトには残ってない。申し訳ないが会食のメンバーや楽しさにより店の印象が変わってしまう。クオリティは高いと思うのだが、いまいち思い出が残っていない。最後のソーメンは素直によかった。
ランチでうかがいました。お店はガレリア竹町のアーケード内にある為、移動時は日差しや雨をしのげます。店内はカウンターと個室があるようです。お刺身は大きめに切られているので食べ応えがあります。揚げ浸しは少し濃く感じましたが空腹の胃に沁み渡りました。焼き物は上のきゅうりのソース？でさっぱりいただけます。暑い時は、このきゅうりだけで一品になるのでは…と思ってしまいました。お肉は硬くもなく食べやすかったです。時間的なものだと思いますが、お味噌汁がしょっぱいというか煮詰まっていた感じで私には濃く感じました。カウンターにはお酒が陳列してあり夜はお酒のアテに一杯もいいかもしれないですね。ごちそうさまでした(^^)
大人女子で個室でゆっくり話しながら美味しいランチをと思い予約していきました。お店の外観もいつも季節にあったお花が飾られていて素敵でしたが中も素敵！女子トイレはプチ美術館みたいに本やポストカードがあり、壁にもたくさん本があったりと和食のお店と思えない雰囲気。3000円コース利用しましたがとても手の込んだ美味しいランチでした。
母の誕生日のお祝いで伺いました。調理が見えるカウンター席で、お昼の会席を予約。金髪の大将が、ちょっと無愛想気味にお料理の説明先付は、ふきの田舎煮。苦味が一切無く優しいお味❣️お刺身は、佐賀関のいさきの炙りと長崎のマグロ。新鮮で、ぷりぷり❣️熊本の筍とワカメの吸いもの。たっぷりのワカメに大きめの筍が嬉しい❣️メインは、佐賀関の鯛の煮付けと鹿児島のそら豆を焼いたもの。しっかりしたお味のお煮付けに、そら豆が香ばしい❣️しめは、じゃこのご飯にあおさのお味噌汁とお漬物❣️デザートは桜餅。目の前で作ってくださり、もちもちで、まだ少し暖かい。すごく美味しい❣️全てのお料理が美味しくて、母も喜んでいました。お店の女性の気遣いにも感激。ごちそうさまでした。普段は鎌倉に住んでいるので、お店は知らなかったのですが、大正解でした。また帰省の際には伺いたいです
お店は大分市中心部にあるアーケード「ガレリア竹町」の真ん中あたり。大分駅から歩いて10分も掛からない。小料理屋にしては小洒落たモダンな外観。統計的に（あくまで個人の経験です）外観にこだわっているアーケード街の和食屋は美味くない。が、先日お昼に予約できる店を探し、こちらにお邪魔したところ、予想外に（？）美味しかった。で、今回再訪した次第。前回はお昼のミニ会席@2,200円を頂いたが、今回は奮発し@3,300円のミニ会席を頂いた。両者の違いは、刺身が1種類増えるのと肉料理（すき焼き）が付くことらしい。会席は利休茄子からスタート。すりごまのコクと甘味、それに生姜の味もする。うーん、滋味深い。そしてお刺身。佐伯のカンパチ、佐賀関のタイと津久見のタコ。おー、どれもうまい。カンパチとタイは、いずれもコリっとした食感。もちろん魚そのものの良さもあるが、刺身の切り方も良いのだろう。結構厚めに切られており、食べ応えがある。お次は茶碗蒸し。若竹煮の具を茶碗蒸しにしたイメージ。タケノコ、ワカメ、鶏肉のほか、赤蒟蒻も入っている。大将は関西で修行されたので滋賀の赤蒟蒻はそれ以来よく使っているとのこと。最後にかける山椒も良い味出してる。今日は焼き物の代わりに揚げ物、穴子の天ぷら。カラッと揚げられており美味しい。メインのすき焼きは鹿児島の黒毛和牛。昼から贅沢。結構味がしっかりめだな。大分は塩分も甘味も濃いのが好きなようだ。個人的にはもう少し薄味が良い。これにご飯とデザート（黒糖かん）が付いて@3,300円。たまのご褒美ランチに超おすすめ。ただ、このお店の難点はお酒が高いこと。日本酒1合が1,300円とか1,400円とかする。呑兵衛にはつらい。お酒がもっと安ければ足繁く通うのにな。残念！
雰囲気良さそうだったので、食べログの店内の写真みてノリで来店。カウンターで、美味しい料理堪能させて頂きました。金髪の大将で話しかけづらかったですが、話したらそんな事なく気さくに料理の説明して頂きました。
少し気になっていたお店に行ってきました！！食材の活かし方、全てにおいて100点なお店でした！とりあえず凄くうまい。そしてこれをこうするのかと思えるくらいいいお店でした！今度はフルコースで色々と楽しんでみたいなー！外観も季節ごとに変わるらしくおしゃれなお店でした！！
夜ご飯にずっと行きたかったお店『四季の味 ぎんなん』さんへまずは瓶ビールで乾杯♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪大将のおまかせで注文！旨っ！なにを食べても美味しい♪最高っう〜♪ リピ リピ リピ確定！ごちそうさまでしたm(_ _)m
今回初めて行ってみました。お店は商店街の中にあります。カウンター席でいただきました。瓶ビールで乾杯し、おまかせで色々出してもらいました。今が旬の筍や、ヤングコーンなど、どれも美味しかったです*\(^o^)/*〆のご飯までしっかりいただき、満足です*\(^o^)/*大将さんも愛想よく、楽しい時間を過ごせました。ご馳走様でした！
今回は知人のオススメでぎんなんさんにお邪魔しました！入口を開けるとカウンターがありたぶん奥には個室があるのかな( ˊᵕˋ ;)大将に席を案内され着席！ドリンクメニューとフードメニューがわかれておりフードメニューはそんなに多くはないかな。どれも素材に拘っていて値段もそれなりにするのもありますがやはり美味しい！メニューになくても大将にオススメなど聞けばあったりなどしたので次からはそれもしたいと思います！またお邪魔します！
ぎんなんさん、再訪しました。ミニ会席の様に供されます。初めは糸島の海藻を、蕎麦つゆでわさびで戴きます。お刺身は大きな太刀魚の炙りと、佐伯産石鯛です。石鯛はゴリゴリの歯応えでした。次にヤングコーンは皮ごとサラマンダーで、炙られ、皮をつけたままお塩で戴きました。甘くてサクサク。ヒゲも美味しいです。お塩は、佐伯の塩。鱧の揚げ浸しは、滋賀の赤蒟蒻と茄子、たっぷりの大根おろしで。鱧はふわふわで甘めのつゆで。最後にカマスの味醂干し、大きな出汁巻き、山蕗を、ご飯、アオサの味噌汁、お漬物です。お漬物が小ちゃいのに夫々味が違います。デザートはわらび餅。ねっとりで初めて食べました。美味しかったです。2,200円で頂けます。また再訪を決めました。
ぎんなんさん、再訪しました。ミニ会席の様に供されます。初めは糸島の海藻を、蕎麦つゆでわさびで戴きます。お刺身は大きな太刀魚の炙りと、佐伯産石鯛です。石鯛はゴリゴリの歯応えでした。次にヤングコーンは皮ごとサラマンダーで、炙られ、皮をつけたままお塩で戴きました。甘くてサクサク。ヒゲも美味しいです。お塩は、佐伯の塩。鱧の揚げ浸しは、滋賀の赤蒟蒻と茄子、たっぷりの大根おろしで。鱧はふわふわで甘めのつゆで。最後にカマスの味醂干し、大きな出汁巻き、山蕗を、ご飯、アオサの味噌汁、お漬物です。お漬物が小ちゃいのに夫々味が違います。デザートはわらび餅。ねっとりで初めて食べました。美味しかったです。2,200円で頂けます。また再訪を決めました。
過去投稿！これは中央町にあるぎんなんさんに行った時の写真！オシャレな外観で入りづらかったですが勇気を振り絞って入ったのを覚えてます！カウンターに通され色々な大将のオススメをいただきました！美味しかったです^ ^また行きます♪
｢A列車で行こう｣の特別便で、別府～湯布院の旅。食事は｢四季の味　ぎんなん｣のお弁当。
ランチで伺いました。とても良かったです。
何食べても丁寧な味で、大変美味しかったです
お二人で切盛りされているようです丁寧な料理で美味しかった夜に行ってみたい
パートナーと昨日リューアルオープンした【串カツ田中】さんに行きました！土曜日の16時でしたが半分くらい埋まってました！この日はリューアルキャンペーンで生ビール290円。ただワンドリンク制なのでパートナーは400円のウーロン茶、飲まない人にはとんでもない制度です。あと、売りのにんにくホルモン串。びっくりするくらい小さいです。55円だからこんなもんでしょうが、本場大阪なら「舐めとんのかい！」とつっこまれるのは間違いありません。また飲み物は比較的早く出ますが、初めに飲み物と一緒に頼んだ串は30分後の提供でした。はぁ〜のお店でした大阪では有り得ないお店でした！もうここには行くことは無いと思います↘↘↘あ、串カツは揚げたてで普通ですから安心して下さい。なかなか来ませんが…
今回はランチ？夕方に串カツ田中　アミュプラザおおいた店さんに訪問！ここはハッピーアワーの時間帯にドリンクが安くなります！今日はレモンサワーを飲みながら串カツを堪能！どれも美味しかったですが、玉ねぎが個人的に好きでした！メニューも豊富で満足！
今回は串カツの気分ということで初投稿の串カツ田中さんへお邪魔しました(   ¯꒳¯ )ｂ✧夕方過ぎだったのですんなり入れてお酒と適当に串カツをオーダーここはチンチロチャレンジがありおかわりする度に何度もできますがやりすぎにはご注意を笑串カツはどれもサクサクで美味しかったヽ(｡ゝω・｡)ﾉまたお邪魔します！
大分駅改札外にあるチェーン串カツ屋。入口は上野の森口側にあります。お通しとして出てくるキャベツはおかわり自由。平日18:00より前はハッピーアワーなので、いくつかのサワーやハイボールが1杯99円になります。これのおかげでずいぶんお安くなりました。串カツを適当に頼んだ後、自分で焼くスタイルのたこ焼きを注文。カセットコンロが目の前に置かれて焼き方指南のシートも付いてきます。生地はもっと緩い方がいいと思うし、ひっくり返すための道具が千枚通しではなく細くて弱っちい串カツの竹串なので作りにくい。慣れている人は割り箸を使った方がいいかも。コロナ禍以降、串カツにつけるソースが粘度の高いボトルになりましたが、やはりさらっとしたソースにドブ漬けしたい。200円くらいなら追加料金払ってもいいので復活してくれないかなぁ。
友人の結婚式までゆっくり飲みに初めて串カツ田中さんによらせていただきました。牛すじ土手、トロわさびを注文。どちらとも美味しかったです。一発目はビールで乾杯！その後は有名なチンチロドリンクにて、奇数ばかりでメガジョッキにてハイボール飲みまくりました。
揚げ物食べたいなぁという欲がでてくる、串カツ田中の看板！ふらりと入ってしまいます〜あたしの定番はレンコンと、うずらと、アスパラ巻きと、とりむね！ソースと揚げ物とののエンドレスの戦い！ワンドリンク制あり
大分県大分市アミュプラザおおいた１階にある「串カツ田中」二度つけ禁止の大阪名物串カツ専門店の田中が大分県にもやってきたので初来店でやって参りました＼(^^)／大阪の下町で愛された串カツを楽しむべく今回は平日限定の食べ放題で予約しました！ほぼ全品食べ放題ですが平日の18時までの来店に限ります食べ放題希望の方は前日予約のみの対応みたいなので必ず予約して下さい(^^)2780円でほぼ全品食べ放題ってすごくお得だと思いますまず、先出しで牛カツ2本豚カツ2本と枝豆がでてきますあとは5本串盛り(ブタ、牛、玉ねぎ、うずら、海老)を頂きましたがどれも美味しかったです！あとは有名な紅しょうがやチーズ、アスパラ、たらこ、ホタテ、アジフライなどなど食べました串カツ以外にもポテトフライやごはんを頼みましたデザートはソフトクリームがありますが自分でソフトクリームを作れるのでお子さんも喜びそう♡どの串も美味しくておなかいっぱいになりました食べ放題なので色々気にせず注文できるのも楽しかったですご馳走様でした(o^^o)
この日は大分駅構内（上野の森口）にある「串カツ田中」さんに訪問。串カツのチェーン店ですが以前に水戸駅前のお店に伺って以来今回が2回目。時間が早かったからか家族連れが目立ちますね。注文したのは「串カツ」のアラカルトと「肉豆腐」など。安定の美味しさですね！ハッピーアワーでハイボールが99円♪と超お得でした！駅前で軽く呑むのに利用しやすいお店。ご馳走さまでした。
仕事帰りに久しぶりに串カツがたべたくなり『串カツ田中 アミュプラザ店』さんへまずは生ビールで乾杯♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪結構注文しましたがいっきに串カツ登場！時間差で来てくれたらもっとよかったけど旨い〜(^○^)豚柔らかくてお気に入りです！ごちそうさまでした（^人^）
この日の夜はこちらへお邪魔させていただきました。ご存知？串カツ田中さんへ色々な種類の串カツを少しずつ食べられるとてもリーズナブルなお店！大阪で食べた串カツを思い出します笑１本あたりの量も多くはないので色々楽しめます。美味しかったです。またお邪魔させていただきます。
今回初めて行ってみました。お店は大分駅にあります。テーブル席でいただきました。色々注文。どれも美味しい！特に串カツの豚肉が美味しくて、たくさんおかわりしました*\(^o^)/*また行きたいと思います♪ご馳走様でした！
この日は串カツが食べたくなり初来店＾＾とりあえず￼適当に＾＾どれもリーズナブルかな＾＾量も多くないしお手頃で満腹＾＾悪いところは特になし(^^)雰囲気も良し＾＾また近々伺います！ご馳走様でした！(^｡^)
アミュプラザ１階。大分駅南口付近にオープンしてもうすぐ３年。平日の１１時過ぎ夫婦で訪問。初訪問です。オープン間もない時間とあって先客はなし。カウンター席もありましたが窓際のテーブル席に座りました。オーダーは２人ともランチメニューの中から串カツ定食　￥８５０肉吸い、漬物付き。まずは千切りキャベツに青じそドレッシングをかけ野菜から＾＾その後串カツを頂きました。レンコン、ハムカツ、うずら、串カツ牛、串カツ豚、玉ねぎ。細かいパン粉でカラッと揚がっています。自家製秘伝のソースをかけてサクッサクッと美味しく頂きました。少し残念に思ったのはテレビで何度か見た事のある２度づけ禁止のあの容器に串をダイブさせたかったのですがコロナ対策の為なのでしょうか？？そうではありませんでした。個人的には串カツよりも肉吸いが好みでした～(^▽^;)人生初の肉吸い、これだけでもまた頂きたい♪ランチメニューはどれもお得感があり女性ひとりでも訪問出来そうな雰囲気でした。単品メニューも気になります。ごちそうさまでした(*^-^*)
知人と一杯って感じで串カツ田中さんに行って来ました^ ^久々の来店！1人のお客さんの割合が多くて少し意外…とりあえずハイボールで乾杯！ここはチンチロっていうのがあってサイコロ振ったらハイボールなど飲み物が無料になるチャンスがある！メガハイボール無料を僕は当てました笑串カツも美味しかった！店員さんが元気ないのが少し残念でしたね。
今日は上司と串カツ田中さんに行ってきました！！ピーマンチーズ焼きがとっても美味しかったです♪店の雰囲気も良く、サイコロを使ったゲームも有り楽しめました！！他の料理も気になるものが沢山あったのでまた行きたいと思います！！
モテるためのお店9店舗目今回は串カツ田中アミュプラザおおいた店さんに行ってきました！大分駅の改札近くにあり、立地も良く気軽に立ち寄れるお店さんです！今回はランチで訪問、定番の串カツ定食、連れはチキンカツ唐揚げ定食を注文(^^)ソースは2度付け禁止のスタイルではなくコロナ禍の影響なのかかけて食べるスタイルメニューを見ていて気になったのがハッピーアワーのハイボール99円（≧∇≦）飲みたかったけど、車で来たので今回はあきらめ、、、今度は夜に立ち寄ってみたいかなと思った！！
大晦日に大学の同級生と2人できました。印象に残ったのは冷奴、焼肉のタレがかかってるんですがなかなかイケます。牛すじは量が少ないかな。1人で来られてる方もいて1人飲みしても違和感ない雰囲気があるので串カツ食べたくなったら1人で来ようとおもいます。
大分県 大分市 要町1-14  アミュプラザ１Fサッカー天皇杯 決勝    大分トリニータvs浦和レッズのパブリックビューイングに来ました我が大分トリニータJ 2へ降格とは なりましたが なんと 天皇杯  強豪 川崎フロンターレも撃破し 決勝戦まで勝ち進み   こうなれば 大分県民としては 応援しないわけには いかないでしょう観戦前に祝杯？！をと 駅前で一杯です★定番5本盛り     740円海老   レンコン  玉ねぎ  豚   牛の ５本ハムカツ  紅しょうがにうずらを追加しました特別感はありませんが サクッと食べて飲んで良いですねごちそうさまでした赤い悪魔 浦和レッズを丸飲みと言うｹﾞﾝｶﾂｷﾞで トマトサワーをとりあえず  一気でもないけど 気持ちは一気飲み    カツも食べたし    いざ昭和電工ドームへ
串カツ田中さん、昨日、とりかわを食べた後、もう少し食べたいなとこちらへ。店内私達含め３組。まずはナマ。私は、カレー玉、豚串、みょうが。カレー玉は新食感。みょうがは塩でいただきました。美味しいなあ。グビグビ。相方は、紅生姜、牛串、みょうが。２人で2,000円でした。
昼から駅飲みをしようと休日に訪問。駅前にでていた、台湾フェアの小籠包や台湾ビールをひっかけたあと、前から行こうと思っていた串カツ田中へ。地元の香川県にも、高松のライオン通りに店舗ができましたが、結局1度も行けないままでした。昼なのでお客は他に1組。串カツや、馬肉の燻製のさいぼし、牛ユッケなどを注文。昼からビールを飲みました。串カツはサクサク揚げたて。このご時世なのでソースはかけるタイプです。ほたてや海老などの海鮮系、れんこんや紅しょうがににんにく。色々な味を楽しみました。電車で駅に来た時に、また飲みに来たいと思います。ごちそうさまでした。
純をつけたくなるほどの定番居酒屋さんです。ふらっと入ったのですが、あれよあれよと満席になって、年齢層は40～60代が多かったです。席はカウンターが人気のようです。個室は畳の和室のみなので。掘り炬燵があるといいんですが、それだと純感が薄れちゃうなあー・・。メニューが何でもあるので、年齢性別問わず誰と行っても満足できるお店です！何よりおいしい♪珍しいと思うのですが、特においしいのは揚げ物系です。サクサクで多すぎず少なすぎず良い具合の衣なんです！その日のオススメがボードに書かれてますが、基本的に魚料理です。旬のキスの天ぷらや、馬刺しもありました。一般の居酒屋ではなかなか無い鰯の梅肉あげがとっても美味しいです！鰯は下ごしらえが大変なので、あまり取り扱いないんですよね。ちゃんと焼き鳥やとり天などもあるし、お茶漬けも何種類もあります。さらに、とってもリーズナブルなのでどこまでもサラリーマンの味方です(笑)悩んでる幹事さんがいたら是非！
飲み会で利用。まず伝えたいのは、安さ！1番安いコース頼みましたが、お腹いっぱいの量でした。突き出し、お刺身、魚(照焼)、天ぷら、〆の焼きおにぎり茶漬けのコースでした！飲み物は、基本のハイボール500円、ソフドリ350円と低価格設定。ハイボールの濃さも申し分なし。ソフドリも、コーラ(瓶)でした！
【お店の雰囲気（外観・内観・接客）】大分出張中に訪れさせていただきました。観光客向けというよりは、地元の人が行きそうな落ち着いた雰囲気の居酒屋さんです。通されたのは座敷の席だったので落ち着いて過ごすことができました。【メニュー・価格】魚系メニューを中心に串焼きや居酒屋メニューなど、メニューは結構豊富です。馬刺しやりゅうきゅうなど、ご当地グルメがあるのも嬉しいですね。【料理・味】★★★☆☆刺し盛り¥2100を2人前、馬刺し¥2300、イカゲソ天¥680、鶏天¥680、うめきゅう¥350、焼きおにぎり2個¥380を2人前注文しました。（4人で。）刺し盛りは何が何か分かりませんでしたが、1つの注文で8種2切れずつだそうです。白身ばっかりだったので、ちょっと説明は欲しかったですね。味は普通に美味しいです。鶏天は1人前でもなかなかのボリュームがあり、揚げたてで美味しかったので、オススメメニューです。焼きおにぎりは珍しく、具は梅干しでした。〆にはサッパリして良いかもしれませんね。【感想】観光客向けではないんでしょうが、そのぶん落ち着いて過ごすことができましたし、価格もそれほど高くなくて良かったです。ごちそうさまでしたー。
地元の人が足繁く通う店って美味いですよねまたメニュー以外に黒板の本日のオススメメニューがあるお店は間違いなく美味いです刺身の盛り合わせは少しずつたくさんでてきました関サバ　関アジもうまかったですごちそうさまDワークスユニフォーム
今日のディナーはここ。久しぶりの来店！磯焼き 庄八さんへ行って来ました！ここは魚が美味い店。黒板メニューが豊富。色々好きなやつを注文。茶碗蒸しに刺身盛り合わせ。ハムカツはやっぱり美味い！笑色々楽しめるお店です！ご夫婦で営んでるお店かな？バイトの人達共ニコニコしてていいお店でした！美味しかったです⭐︎また行きます♪
今日は中央町にある磯焼き庄八さんにお邪魔しました！！お魚が美味しいと聞いてとりあえず刺盛りを頼んで色々注文。茶碗蒸しはあったら絶対頼む派です。ハムカツ美味かったですね…夫婦で営業？している感じでとても楽しそうでした♪時速200kmでお店に行く事をお勧めします
リーズナブルで味も美味しく、昭和の雰囲気がある小料理屋さん庄八さんにお邪魔しました！！魚は地魚で美味い！！焼きも頼みました！！そのほかにも色々と一品もあり美味しかった！！ついついお酒が進んじゃう^_^焼酎一本空けて帰りました笑またお邪魔します！！
大分に1人旅に来ており、夕食を求めて「磯焼き 庄八」さんへ行ってきました。刺し盛りとビール、そしてとり天を注文。刺し盛りは普通に美味しく、関アジ・関サバを堪能できよかったです。とり天も美味しく、何が違うんだろうと考えてしまうほど美味しかったです。私の好きな出し巻き玉子を注文したのですが、これが抜群に美味しく。飲んだ後の締めとしてもいいぐらいの美味しさでした。店員さんたちもとても忙しそうにも関わらず、人当りがいい感じで好印象で良かったです。全体的にバランスのとれたいいお店でした。
場所は大分市中央町にある居酒屋。今回が初訪問。評判良い感じなので気にはなっていた。注文したのは、刺身・エビのから揚げ・ハムカツ・串焼きなど。刺身は鮮度もよく美味しい。一品料理もそつなく、串焼きもしっかり焼かれていて良い感じ。お値段も意外と高くない。この美味しさなら全然ありだね。ごちそうさまでした。
「美味しい魚料理が食べたいね」と思った時に、真っ先に浮かぶお店。中央町の外れ、都町側にあり、２次会へのアクセス良し。何よりも目当ては魚料理で、【関アジ】【関サバ】【鰤】は勿論、この季節だと【鰯】【イサキ】【カワハギ】等も。【串焼き】も本格的で、一本一本炭火で焼いてくれますし、季節の野菜を使った【サラダ】や【天ぷら】も美味。県外から友人が来た時も、よく連れていきますが、皆、その鮮度と味に満足していただいています。カウンターとテーブル席に分かれていますが、３人以上で伺うときは予約必至。カウンターも開店と同時にどんどん埋まっていきます。立地の割には料金も手ごろで、とても使いやすく、〆の【お蕎麦】も名物ですので、是非お試しあれ。
仕事の合間にふらっと居酒屋『磯焼き 庄八』さんへ初めての来店です〜刺身、サラダ、エビの唐揚げ、ハムカツを注文！うん全部旨い！さすがは30年以上やられてる老舗気づいたらハイボールも5杯のんじゃったまたいきたいお店に登録！大将ごちそうさまでしたm(_ _)m
今回初めて行ってみました。カウンター席と座敷、個室の部屋もありました。カウンター席でいただきました。色々注文。どのお料理も美味しく、大将さんもとても気さくな方で、居心地もよかったです(*^^*)特にハムカツ美味しかったよ！ご馳走様でした♪
今夜は新鮮な海の幸を食べに庄八さんへ☺️まずはタコ刺し、からの盛り合わせを頂きました。大分はお刺身美味しいですね。その後、海老の唐揚げなど一品を頂き今夜は終了とても満足しました。また機会があれば寄らせていただきます。ご馳走様でした。美味しかったです。
大分旅行で、初日に、伺ったお店。お魚はもちろんのこと、とり天や鰯の梅あげなど揚げ物も、馬刺しも、焼き魚も色々楽しめて美味しかったです^ ^。そして最後に、おそばまで。バラエティに富んだ居酒屋さんで、楽しく初日の夜を終えることができました^ ^
とても美味しい別府出身だという大将も、とても素敵な方関アジの刺身、茹でカキを注文夢中になって食べました、美味しいその後りゅうきゅうを注文魚の切り身にただゴマとタレをぶっかけただけの、近くの有名店とは違い、こちらは玉ねぎや大葉の薬味もよく絡んで、とても美味しかった
刺し盛　さつま揚げ
SNSで話題の井むらに行ってきました予約がタイミングよく取れるずやっとの思いでメニューは思ったより少なく、ひと品の量が少ない揚げ物系は盛り付けが同じで、見た目の楽しみはあまりない。量が少ないのもある。ポテトを頼んだがケチャップはない、そしてもう少ししっかりあげて欲しい炭火焼きももう少し炭火感あっていいのともう少し焼いて頂きたい。付属の柚子胡椒は珍しい黄色で辛さもしっかりあり柚子胡椒は美味美味でした‼️とり天は衣がサクサクしており、ポン酢は甘かったですね(^^)鳥刺しも歯ごたえがちゃんとあり酒のあてにはなります釜飯は30分ほどかかるみたいなので先にオーダーするのが良さそうですね、アオサバターはバターバターしすぎてて私は結構苦手でした(^^)バター好きには調度良いかもです‼️店員さんの愛想は良かったですが、ドリンク提供は少し遅めで、人気店のため席時間が決まってます
地鶏屋井むらは2025年5月に大分市中央町でオープンした居酒屋で、地鶏の鳥刺しや炭火焼きが看板料理の人気店です。味は新鮮な地鶏の鳥刺しや炭火焼きがとにかく美味しく、ランチでは鶏天・チキン南蛮・豚の角煮なども評判です。鶏肉はジューシーで柔らかく、タルタルや甘酢ダレとの相性も抜群で、ご飯が進みます。サービスはスタッフの接客が丁寧で、モバイルオーダーによる写真付き注文や、飲み物の提供が速い点も好印象です。雰囲気はオープンキッチンのあるスタイリッシュな店内で、カウンター・テーブル・個室も用意されていて落ち着いた空間です。居心地も良く、一人でもグループでも利用しやすいです。コスパはランチがやや高めなものの、ボリュームや味の満足度が高く、ディナーの一品料理や地酒と合わせると価格以上の価値を感じられます。地元客・観光客のどちらにもおすすめできる、地域で愛される居酒屋です。
大分グルメといえば“とり天”と“地鶏”✨その両方が楽しめる《地鶏屋 井むら》へ行ってきました炭火で焼かれた地鶏は香ばしくて、噛むたびに旨味がじゅわ〜っと広がるこれはお酒が進むやつそして名物の“鳥天”もふわっふわで最高‼️衣はサクッと軽く、中はしっとり柔らか。いくらでも食べられそう地元の方にも観光客にも愛されるお店で、大分に行ったら絶対外せない✨美味しかった♡
前を通る度に行ってみたかったお店地鶏屋井むらさんにやっとお邪魔しました！お店の雰囲気もオシャレで地鶏屋さんということもあり地鶏とその他何品か注文しました！全部がオシャレな感じで一つ一つ食べるのも緊張するくらい盛り付けなども素敵でした！自分はオシャレな感じはちょっと苦手なので挙動不審だったかも(笑)でも味はとても美味しかったです！！
ランチは3種類から選べる。とり天と鶏南蛮はありふれているので、角煮定食をチョイス。角煮はトロトロというほどではなかったけど、普通に美味しかった。ご飯は土鍋で炊いているとのことで期待したが、ツヤツヤでなくむしろパサついた感じで、あまり美味しくなかった。
大分市中央町にある地鶏屋「井むら」にランチで初訪問。25年5月にオープンしたお店で綺麗な店内は居心地良さげです。カウンター席に着座。普通は鶏料理を注文するところですが、テレビ番組で紹介されていた「角煮定食」（1300円）が気になっていたので、こちらを注文。大きな豚の角煮、箸でホロリとほぐれる柔らかさ、甘辛い特製だれと絡みとても美味しいです。煮卵も良し。地元のランチ価格としては少し高めですが、内容に充分満足。あとスタッフの接客がよても良く好感が持てました。ご馳走様。
大分駅から徒歩圏内にある地鶏屋さん。今回は ONE OK ROCKのライブ遠征で大分を訪れた際に、ランチで「とり天定食」をいただきました。とり天は醤油や生姜でしっかり下味がついていて、量も多く食べ応え抜群。ただ、観光客が多い時間帯ということもあり、揚げてから少し時間が経っていたようで、衣のサクサク感が控えめだったのは残念…。味噌汁は出汁がよく効いており、ほっとする優しい味わい。付け合わせのきゅうりやキャベツはやや少なめで、もう少しボリュームがあると嬉しいところでした。【注文したメニュー】・とり天定食:1,000円【雰囲気】和を感じる落ち着いた店内。オープンしたばかりで清潔感もあり、カウンター席からは調理の様子が見られるのもポイント。【待ち時間(日曜日)】12:30頃訪問すると店内は満席で、約10分待って入店。退店時には10人ほど並んでおり、特にこの日は ライブ遠征の影響で待ち時間が通常より長めでした。【使用用途】・1人利用・友人との食事・家族利用
前回夜にお伺いした「地鶏屋井むら」さんにランチで訪問セントポルタ中央町商店街に最近オープンしたお店ですランチは3種類になります今回は「とり天定食」1,000円をお願いしました！なかなかボリュームもあって美味しいとり天でした♪接客も好印象のお店ですね！ご馳走さまでした。
モモ肉とムネ肉のお刺身の盛合せ、鳥刺しが好きなんですがボリューム満点でテンションが上がります！お味も美味しくてこれだけで何杯でも飲めました。名物の炭火焼きも炭の風味と柚子胡椒の相性抜群で美味しかった！また行きたいです！
今日のディナーはここ。最近オープンしたお店。やっと行けました！地鶏屋井むらさんへ行って来ました！店内の雰囲気いいですねぇ。とりあえずメニューから好きな物を。メニュー見てるととりあえずお値段高めです。笑え？この料理でこの値段？ってなっちゃう。色々おつまみメニューもあってgood！美味しかったです⭐︎また行きます♪
今日の夜は最近オープンした地鶏屋井むらさんにお邪魔しました！！お店の雰囲気はすごく綺麗でよかったです！！料理の方も美味しくてよかったです！！少し残念だったのがスマホからの注文だった事です。店員さんとの距離は近いのにスマホからの注文は個人的には変えて欲しいとは思いました。
外見はガラス張りでカウンターだけなのなと思いましたが奥にテーブル席や個室もあったりゆっくり出来そうな雰囲気だと思います！料理もちょうど良い量でした。たくさん食べる方にはちょっと物足りないかもです！また機会があれば行ってみたいと思います！
この日のお昼はこちらへお邪魔させていただきました。大分市中央町、地鶏屋井むらさん。オープンしたてでお店の前にはたくさんのお祝いのお花がありました。夜がメインの居酒屋さんですがこの日はランチへ！チキン南蛮定食をいただきました。手作りの玉子の風味が良いタルタルが甘だれとよくあってとても美味しい、味噌汁も出汁が効いていてとても美味しかったです。ランチなのでもう少し安かったら嬉しかったです。今度は夜にお邪魔させていただきます。
前回夜にお伺いした「地鶏屋井むら」さんにランチで訪問セントポルタ中央町商店街に最近オープンしたお店ですランチは3種類になります今回は「とり天定食」1,000円をお願いしました！なかなかボリュームもあって美味しいとり天でした♪接客も好印象のお店ですね！ご馳走さまでした。
今回初めて行ってみました。商店街を歩いていると、いい雰囲気のお店ができてるな〜と思い、入ってみました！人数が多かったので、奥のテーブル席でいただきましたが、出前のカウンター席の方が雰囲気は良さそうです。色々注文！味は普通に美味しかったのですが、一品一品の量が少なくコスパがいまいちだなという印象でした(＞＜)ご馳走様でした！
気になってたので早速行ってきました！！扉を開けると広々としたカウンターが！雰囲気いい感じです^_^この日は彼女と2人だったが奥のテーブル席にご案内してもらいました！奥に個室やテーブルがあるなんてわからなかった笑早速注文！色々と頼みましたが、美味しかったー！少し割高ではあるが雰囲気でなんとか！笑またお邪魔します^_^
大分市中央町に新しくオープンした鳥料理専門店。この日が初訪問。予約なしでも席へ着けて安心。鶏の刺身は新鮮で鳥の網焼きもぷりっとした食感が美味しい。炉端も頂いて満足。お値段は安くはないけれど美味しかったのでまたの訪問もありかなぁ。ごちそうさまでした。
働いている従業員の方がとても気配りが素敵だと感じました。味もとにかくおいしく、店内の雰囲気も素晴らしい。飲み物も取り扱いが酒好きにはたまらないものとなっています。味は本当においしいので納得ですがトータルで金額はそれなりになるかと思います。締めの鶏そばもおすすめです。
同僚とホテルにあったチラシにつられて訪問。元気な声でお出迎え！丁寧な説明、お料理も丁寧に作っていただけるのがカウンター席からは見ることができます。代表が腕を奮ってくれましたが、他のメンバーもなかなかの腕前です。
爆食day7割ぐらい1人で食べた。笑初めて行ったけど個室やって良かった！！！ピリ辛鶏皮の山芋特にハマったガッツリ食べたい人向けのもあるし、二日酔いの人でも食べれる優しいのもあるし、良き。遅い時間までやってるのも良かった！きっとまたお邪魔しますご馳走様でした✨️
今回は時間も遅いということでたまたま見つけましたかこみ庵さんへお邪魔しました( *¯ ⁻̫ ¯*)深夜営業は助かりますな(꒪˙꒳˙꒪ )時間も遅かったのでそれぞれ頼みたいものを一気にオーダー( ºﾛº)提供も早く美味しかったです(*´ω｀*)またお邪魔します！
今回は仕事終わりにミーティングを兼ねて全席完全個室 九州料理 かこみ庵 大分中央町店さんにお邪魔しました(^^)お刺身から揚げ物、焼き物など種類は豊富味に関しては特別これが美味しいって訳ではないが餃子と唐揚げはおすすめ☆全席個室っていうのを考慮すると使い勝手の良いお店かなと思いました！ご馳走様でした
雰囲気がとても良かったですよ料理は地元鳥料理も美味しいしスタッフのみなさんも元気があって良い良い今回はサッカー観戦の夜ご飯で２人での訪問でしたが、次回は大人数でお伺いさせていただきますなるでよろしくお願いいたします
今日のディナーはここ。最近オープンしたお店。全席個室居酒屋 九州料理 かこみ庵 大分中央町店さんへ行って来ました！やっとここのテナントにお店がって感じですね。とりあえず刺身の盛り合わせ。お皿が九州の形してます。他には好物のからし蓮根など。どれも平均的かな。美味しかったです⭐︎また行きます♪
12月初めの投稿です！本日はその時オープンしたばかりのかこみ庵さんにおうかがいしました！中央町の2階にある元々大漁旗さん？があったお店ですね！全席完全個室と言う周りを気にしないで食べれるという点では最高ですね！噂によるとみどり屋さんの系列？らしい様々なメニューがあってどれを頼むか迷います笑とりあえず色々食べてみようと注文♪刺身は新鮮でとても美味しかったですよもつ鍋とかもあるみたいなので是非次回は食べてみたい！では、次のお店へおうかがいします♪
今回は中央町商店街ファミリーマートの建物の2階にある全席個室居酒屋　九州料理　かこみ庵　大分中央町店　さんに訪問！今回は単品での注文！今流行ってるモバイルオーダーのお店今回は時間がなかったので軽くつまみながらの乾杯！誰もが知るご当地メニューからドキドキ感のある聞いたことのない料理までメニューは充実！どれも美味しかったので次回は今回はあえて頼まなかったチキン南蛮が食べたいです！また訪問します！
コスパ良くて美味しい
平日の13時過ぎに2人で訪問。おさかなマイスターがいるお店として有名。2回目の訪問です。前回は夜に来て、何を食べても旨かったので、今回は昼に利用。個室の小上がりを案内されました。私は上海鮮丼¥1,420、ツレのオーダーは忘れたが、他に関アジか関サバが食べたいと言ったところ、厨房に確認。関アジならあるとのこと。関アジ一人前¥2,500をオーダー。上海鮮丼はかなり美味しい。ブリ、サーモン、マグロ、いくら、煮穴子、玉子、有頭エビ、おと1〜2品。全部旨い。これで¥1,420はかなり東京ではあり得ない価格。関アジは2人前はあると思われる量。別の大分のお店でもそうでしたが、関アジはめちゃめちゃ甘くてプリップリッです！¥2,500の価値十分にあります。また、来ます！
豊かな海に抱かれた食の宝庫、大分。この街で「本当に美味い魚と酒」を求めるなら、必ずその名が挙がるであろう名店がある。その名も「地酒と海鮮 海坊主 よっちゃん」。今宵、私はこの店で、大分の海の幸を巡る、最高のコース料理を体験することになった。【序章：美しき先付け】まず運ばれてきたのは、夏の訪れを告げる、涼やかな一皿。プリッとした海老に、そうめん南瓜の繊細な食感、そして枝豆だろうか、爽やかな緑のすり流し。一皿目から、その丁寧な仕事ぶりと美的センスに、完全に心を掴まれてしまった。【鮮烈：海の宝石箱、お造り】続いて現れたのは、この夜の主役ともいえる「お造りの盛り合わせ」。大皿の上に、大分の海が誇る宝石たちが、これでもかと輝いている。艶やかな本鮪、透き通るような白身、そして威風堂々と鎮座するお頭。鮮度は言うまでもなく、一切れ一切れに、魚本来の旨味と甘みが凝縮されている。【滋味：優しき煮魚】煮魚は、まるごと一匹。ふっくらと炊かれた白身に、甘辛い煮汁が芯まで染み込んでいる。骨の周りまで、しゃぶり尽くしたくなるほどの美味さ。派手さはないが、職人の確かな腕を感じる、滋味深い一皿だ。【緩急：肉と季節の肴】魚だけではないのが、この店の凄いところ。しっとりと柔らかい煮豚は、フライドガーリックの香りがアクセントになり、お酒が進む。そして、香ばしく焼かれた鰻とトウモロコシが乗った一皿は、夏の風情そのもの。一皿ごとに、全く違う角度から楽しませてくれる。【食感：サクッと揚げたての天ぷら】コース中盤で供される、揚げたての天ぷら。衣は驚くほど軽く、サクサク。中の魚はふわっとしていて、その食感のコントラストがたまらない。【〆の一杯：涼やかな茶そば】散々美味しいものを味わった後の〆は、美しい緑色の茶そば。つるりとした喉越しが心地よく、ウズラの卵を絡めれば、まろやかなコクが加わる。満腹のはずなのに、不思議と吸い込まれていく、完璧な〆だ。【甘味：心安らぐ、よもぎ餅】最後のデザートは、大きなよもぎ餅。素朴で、どこか懐かしい、優しい甘さ。刺激的だった食の冒険を、穏やかに締めくくってくれる。【総評】一皿ごとに驚きと感動があり、まるで大分の海と大地を巡る、壮大な物語を体験したかのようだった。ここは、ただの居酒屋ではない。店主の食材への愛と、客へのもてなしの心が詰まった、最高の「食の劇場」だ。大分を訪れたなら、必ずやこの店の暖簾をくぐるべきだと、ここに断言したい。#海坊主よっちゃん #大分グルメ #大分ディナー #大分居酒屋 #海鮮 #地酒 #コース料理 #創作和食 #刺身 #日本料理 #大分旅行 #リピート確定
宿泊していたホテルの近くで、美味しいものが食べたくて、こちらの店を予約。まるごと大将におまかせコース　11,000円しめじ酒盗和え、鰯煮アカハタ造りホゴ煮付け(カサゴ)鰆塩焼き大分和牛ステーキアカハタ唐揚げ炊き込みご飯漬け物、吸い物デザートアカハタは、この日に、大将が釣ってきたらしく鮮度がよく、美味しかった！もちっとした食感もよかった。ホゴ煮付けの味付けがよく、程よい甘さと醤油の味が、お酒にも合うし、美味しかった。ただ、ウロコが残っていたのが残念でした。料理は、全体的によかったけど、カウンターに座っていたのに、ずっと誰もいないのは、どうかなと思います。
友人と訪問。コースで出してもらいましたのでとても美味しかったし、満足です。海外から一時帰国で当日は別大マラソンに参加した友人もとても喜んでくれました。店の構えも写真にあるように素晴らしく、また次回も利用したいと思います。
大分で食べログ予約したく検索。居酒屋ではなく美味い魚を求め当店へ。大将が朝漁に出て、釣り上げた魚を提供してくれる鮮度抜群のお店。今日は大将お任せコースに。先付けはふぐの皮を使った煮こごり、次に刺身盛り合わせ、まぐろも生、太刀魚はレモンで、はまち？は食べたことないくらい角が立ちコリコリ旨し。煮物も身厚でふっくら、焼魚はカマスこれも焼き加減よし、肉は豊後牛イチボステーキ良い焼き加減、揚げ物はぶりのフライ、最後にりゅうきゅう。鮮度がいいと漬けにしてもコリコリするものと感心。量も申し分なく、日本酒と合わせ最高でした。
［訪問時］3.39［注文内容］【当店人気ナンバーワン！】まるごと大将におまかせコース　¥11,000-前菜刺身盛り合わせ（本鮪,つぶ貝,アオリイカ,カンパチ,カマス）蒸し物カマスの塩焼き大分和牛　イチボ牛のステーキ天然ぶりの鰤カツ手巻き味噌汁大福大分への旅行で予約し訪問！大将が朝から昼までとってきたという魚達のフルコース！！その日に釣れた魚を最高の状態で提供していただけるなんて、なんて贅沢な、、！中でも感動したのはつぶ貝！コリッコリでうまぁああ刺盛りはどれも新鮮で脂乗りも良く美味しかったなぁ珍しい鰤カツや手巻きのほか、肉料理で飽きさせない工夫も素晴らしい。お座敷は半個室空間でゆったり過ごせました。接待や記念日、ちょっと良いご飯を食べたい時にオススメご馳走様でした！
大分出張では必ず寄るお店。二年前と店の入り口が改装されていた。今回もふぐ刺し、河豚焼き、天然車海老の天婦羅などを頂いた。酒は　やはりヒレ酒をまず注文。せっかくなので、他にも、「ちえびじん　純米大吟醸」「鷹来屋　特別純米」「西の関」など地酒を頂く。
会食で利用しましたがとっても良かったです。完全個室も会食向きでシックでおしゃれ。地元民に愛されるお店で、月日の経過とともに、カジュアルな海鮮食堂から進化し、落ち着いた店内で鮮魚を嗜むお店に変化していっているんだとか。地元の方も、よっちゃん今こんなになってるんだと驚いておられました。店主が釣ってこられたお魚が堪能でき、お酒も美味しい良きお店でした。カウンター等もあり、別のシーンでも行ってみたいです！
本日から大分出張。夜は一人なので、大好きなこちらのお店を予約の上行きました。今回で3回目となりますが、毎回違う旬の物が出て有難いです。どの料理も彩り鮮やかで大将がその日に釣った魚を堪能出来ます。今回はイサキや赤むつをふんだんに使った料理を日本酒とともに楽しみました。初回訪問から、いつも大将夫妻の心温かさに触れながらの食事が楽しいです。昨今の様々なインフレに苦労されながら最高の料理を出そうとしている姿勢に感服されます。大分に再訪した際には必ずリピします。大分で最高の魚料理を堪能したい方におすすめのお店です。
大分に行くことなり、おいしいお魚が食べたくて2ヶ月まえから個室を予約しました。お店の名前が、汐彩割烹よっちゃんになってました。個室に通され、まず、ビールで乾杯。おまかせコースを頼んでいたので、すぐに先付けが出てきました。お刺身盛り合わせは、その日に大将が釣ったイサキが入ってました。炙りと、刺身がありましたが、どちらも身がコリコリで、甘く、さすがとれたてのお魚でした。カサゴの煮付けも、甘辛くおいしかったです。焼きは、塩焼き、味噌焼き両方ありました。和牛ステーキは、とろけるようなお肉です。このあたりで、かなりお腹いっぱいになってきましたが、フグ、カサゴの天ぷらのあと、しめにお茶漬けをいただきました。かなり、満足です。少し気になったのは、塩焼きとステーキの塩味がちょっと濃いめでした。もう少し薄味でも、おいしい素材の味を感じられたかもしれません。
とても美味しかったです。大将や女将さん、同じカウンターのお客さんとの会話も楽しめ前日に追加食材をお願いしたにも関わらず希望の食事を堪能できました。初の大分旅行でしたがまた是非訪れたい素敵なお店でした。
本日から大分出張。夜は一人なので、大好きなこちらのお店を予約の上行きました。今回で3回目となりますが、毎回違う旬の物が出て有難いです。どの料理も彩り鮮やかで大将がその日に釣った魚を堪能出来ます。今回はイサキや赤むつをふんだんに使った料理を日本酒とともに楽しみました。初回訪問から、いつも大将夫妻の心温かさに触れながらの食事が楽しいです。昨今の様々なインフレに苦労されながら最高の料理を出そうとしている姿勢に感服されます。大分に再訪した際には必ずリピします。大分で最高の魚料理を堪能したい方におすすめのお店です。
大将おまかせコースでいただきました。まず量がすごいですが、どらも美味しいです。やはり大分行ったら、関サバ食べたいと思ってましたが、しっかりありました。魚以外にも肉料理があり、本当に贅沢な時間を過ごしました。大分キャンペーンを使おうとしましたが、読み取りが出来ずに翌日にまた支払いに行きました。大将からお詫びにと日本酒を頂き、逆に申し訳なく。また大分行った際は伺います。
接待、2名で個室利用。完全個室でないので上は抜けてるもののプライベート感は十分。料理はささっと出てくる。ドリンクはタブレットを使って注文する形なのと、品数が少なく、ちゃんとした接待にはやや不向きかな。日本酒は県外の銘柄もそれなりに揃えて欲しいのと、さっぱりとレモンサワーも飲みたくなったので、サワー系もあるとなおよし。最後おなかいっぱいで揚げ物はスキップ。お刺身、焼き物、締めのごはんまで満足しました。
釣りたての魚を味わえる地酒の海鮮 海坊主 よっちゃん大分市駅前を都町側に向かう途中落ち着いた佇まいの同店奥の個室に通され、テンションアップ⤴️初めは生ビールで乾杯！コースは、お造りと3品おまかせ？（8,800円）先付けのあと、お造りが登場なんと、大将が釣ってきた魚がわんさか( ´∀｀)ハマチ？とマゴチ？甲烏賊、赤ウニ、鯵のなめろうハマチと甲烏賊はフツーかなマゴチとなめろうは美味しかったー赤ウニは、最高‼︎_:(´ཀ`」 ∠):一粒だけど焼き物は、サワラと銀杏あとちょっとわからないものが少しサワラは身がやわらかいですねー皮目の焼き方も好きな感じ魚炊いたやつはなんだったか…記憶が曖昧で(´Д` )画像ないですが最後は和牛の炙りが出てきました♪(´ε｀ )ごちそうさまでしたー！
こちらのお店はお魚が食べたくて、調べて行きました！お魚はどれも新鮮で美味しく、お店の雰囲気も落ち着いた空間でとても良かったです！しっぽりお酒を飲みながら美味いご飯が食べたいときにいいなと思いました！また行きたいです！
おさかなマイスターの大将が自ら朝釣って来た魚を提供しています。もちろんそれだけでは足りないので他の魚も出しています。先日ランチで行ったら丸々と太ったブリが調理場に置かれており、今朝釣ってきたんやとの事で早速刺し身にして頂きました。これまでにない美味しさで大感激でした。それ以来定期的にディナーにも行っています。お客さんは大分の方を中心に関東の方が多いそうですよ。
リニューアルオープン当日に伺いました。店内にはカウンター席、テーブル席、個室があります。明るく華やかな雰囲気です。刺身の盛り合わせ、自家製からすみ、黒ムツの煮付け、エイヒレの炙り、鳥の唐揚げ、握り寿司を注文しました。どれも大変おいしく頂きました。
大分出張では必ず寄るお店。二年前と店の入り口が改装されていた。今回もふぐ刺し、河豚焼き、天然車海老の天婦羅などを頂いた。酒は　やはりヒレ酒をまず注文。せっかくなので、他にも、「ちえびじん　純米大吟醸」「鷹来屋　特別純米」「西の関」など地酒を頂く。
2022.11.17（木）18:30 初訪この時期の大分に来たなら絶対に外せない食材その一つが関アジでしょう。出張が決まったときからすぐにこちらのお店をネット予約予約時に関アジをオーダー併せて関サバも頼んでみました。お店は中央通り沿いの好立地部下くんとお店に入ると先客はなしでしたが2組の団体予約のほか個人客の予約も入っているらしく大将は予約客のお造りを手際良く造っていました。大将の包丁捌きをみたくてあえてカウンター席を予約エビスの樽生をお願いしたらオーダーするつもりだったりゅうきゅうがお通しで来ました。うれし〜( ＾∀＾)うわ〜今まで食べたりゅうきゅうの中でダントツイチバン！関アジと関サバのお造りがやってきました。部下くんと2人で悶絶です。なんだこれは。ここまで新鮮で弾力のあるアジは生まれて初めて食べた！最高です！関サバも脂が乗っていておいしい！大分名物を一頻り食べようととり天も頼みました。これも旨かったです〜(´∀｀)別府にある発祥のお店とはちょっと比べ物にならないくらい薄く歯触りのいい衣ジューシーで旨味の強い鶏肉これがホントのとり天かぁ〜って思いました大将が他のお客さんに捌いていたカンパチがとっても美味しそうだったのでそれを食べたいとお願いしたところ「注文いただいた分しかないんですよ〜」そっか〜仕方ないね。「もしよかったらコレ食べます？」と厨房から出してきてくれたのはピチピチ尾びれを跳ねさせているアカハタ「食べます！食べます！」大将オススメの食べ方だという肝ポン酢でお造りをいただけばもはや思考停止です〜♪( ´▽｀)フグ刺しのような食べ方ですねこんなにも弾力があって旨味が強く舌に乗っかってくるとは！めちゃくちゃ美味いっす！お肉も食べたくてイチボのタタキをお願いしたらスゴいボリュームでした(≧∀≦)これも最っ高に美味い！良質なアミノ酸とグルタミン酸が口の中にいつまでも残る〜この余韻これを大分麦焼酎で流し込む贅沢(^^)大分の幸をこれでもかと味わいました！飲み物ととり天以外は時価ということもありお会計は結構いきましたがお値段以上の満足感でした！ごちそうさまでした！
予約なしで訪問しました。食材が不足していたのか、なんなのかよくわかりませんが、あまり快くという感じではなく…残念な感じ。おさかなが売りということなので、お刺身をいただこうと思いましたが、刺身盛りの一択。価格は3000円ほぉ〜期待できる。確かにネタはいいですね。カウンターに着座しましたが、なんか落ち着かない…。片付けのお時間になりつつあり席前にある冷蔵庫を開けっぱなしにされてたのでニオイがどうしても…これが落ち着かない原因だったようね。新鮮なお刺身ありがとうございました。
JR大分駅より歩く事数分、中央通り沿いビル1Fにあるお店「地酒と海鮮 海坊主 よっちゃん」。5月中旬の夜に初めて訪れました。高級割烹料理店風な店内はカウンター席、小上がり座敷席、個室など全48席の広さ。私はカウンター席端席へと着座しました。先ずは「エビスビール(樽生)」(720円)を片手に卓上のメニューを熟読。お薦めメニューはお値段が書いてないのでやや緊張しますが、このお店の雰囲気なら美味しいのは間違いないだろうと確信し、この日は「おまかせ刺身盛り(一人盛り)」「しゃこ塩ゆで」を注文しました。「おまかせ刺身盛り(一人盛り)」は5種類の魚介の刺し盛りです。ヒラメの薄造りを中心にこれらをポン酢やお醤油、山葵、かぼすなどお好きな味付けでいただきます。推測通りどれも美味です！(>_<)(>_<)(>_<) ｳﾏｯ!「しゃこ塩ゆで」はコリコリとした食感がたまらないです♪しゃこは今までお寿司や焼きなどで食べた事がありましたが、この食感とお味は初めての体験ですね。これまた美味しい～！これゃー日本酒だな！と女将さんにお薦めの辛口地酒を聞いて薦められた「鷹来屋 特別純米酒(四合)」(3200円)を注文しました。1人で四合(ボトル1本)注文したので少し驚いたご様子でした (^-^;お酒は確かに辛口でキレがあり美味しいです。料理とお酒をたっぷり満喫してこの日はお会計しました。お勘定は計1万円超えとなりましたが、これだけ美味しい料理とお酒で倖せ気分を味わう事が出来たので満足ですね (^-^)ご馳走様でした。
2015年10月平日の夜は、やっぱりオロチにしました。大分出張初日、メンバーと懇親会。時間は、23:30〜開始。平日の夜なので、遅くまで開いているお店が少ないのが難点。ちょっと前回でサービス面で評価を落としていましたが、今回は改善。元気の良い店員さんがお迎えしてくれました。オロチはやっぱりこうでなくては。対応がいいと料理も美味しく感じます。今回も大分の美味しいものを頂きました。写メを撮るのを忘れました。ご馳走様でした。2015年8月今回も若手の社員の慰労に利用しました。今回もコースではなく個々に頼んでいます。まず、生ビールを人数分頼みましたが、取手が熱く、生ぬるくなってました。その日は、お客様が多かったので、洗浄器出したままの者だったのか。取り替えてもらいましたが、夏の一杯目の楽しみが…お通しの炙り寿司とブリの炊いたのは美味しい。facebookいいねの鳥天サービス相変わらず美味しい。その後の料理も美味しいですが、それをスポイルしてしまうほどの雰囲気になっていました。以前の横文字の名前の名札の明るい従業員さんたち良かったな。行くたびに評価が低くなっていますね。ご馳走様でした。2015年6月ヘビーローテーションですね。今回の開始時間は、23:30〜時間が遅いということと前回の反省でコースではなく、ここに頼みました。10人の懇親会です。若いメンバーが多いので、肉中心で頼みました。豊後牛ステーキ、豊後牛チャーハンが特に美味しかったですね。オススメのマグロのカマの塩焼きとスペアリブも豪快でした。深夜にこんな美味しいものがいただけるオロチは、やはりいいですね。大概頼んで、最初全員が生を頼みその後二階堂を二本入れましたが、一人3,000円以下。「やすい、うまい、多い」大分をまた実感。ご馳走様でした。2015年5月大分のメンバーでコースをいただきました。何と3,000円で飲み放題付き。facebookでいいねすると大分名物とり天サービス。コースは、全部で八品です。それなりに美味しいですが、やはりこのお店は、好きな物を頼んだ方がいいですね。若いメンバーが多いので、最後は追加でポテト、ぎょろっけ、タジン鍋を頼みました。本日のヒットは、ぎょろっけ。魚のすり身にコロッケです。魚のすり身がプリプリし、食感もいいし、味もいいですね。2014年8月駅の近くで、全国チェーンでなくコストパフォーマンスが高くって、美味しいお店です。それが「オロチと柊」出される料理全てが及第点以上。料金は一人3000円前後に収まります。オススメは、まずは大分名物とり天。サクサク衣で中はジューシーカラシを付けてポン酢で頂きます。豊後牛は、タジン鍋でもステーキでもなんでも美味しいですよ。お造りも枡盛りで出て来て、新鮮。先々月行った北海道のイクラ、ウニ、サケも負けない位美味しいですよ。旅で訪れた方は、大分名物関アジ、関サバを早い時間行けば食べられますよ。大分出張にの楽しみの一つがこのお店に行くことです。そんなお店です。
遠方から連れが来て、駅近辺で見つけたこの店で一杯やりました！大分らしい食べ物ってことで関サバ、関あじを頼みました、その他もとり天やらなんやら色々頼みどれも美味しくいただきました！飲み物はカボスサワーの甘くないやつがなかなかNICEでした。
宴会の予約が1日ずれていたにも関わらず、急遽10人もの席を用意してくれました。さらに翌日分のキャンセルもペナルティなしに。ご迷惑をかけてしまいました。料理は大分の名物を中心に若者が好きなメニューもたくさんありました。牛肉ステーキや唐揚げは美味しかったですね。やせうま、初めて食べましたが美味しかった。ビールは瓶ビールですが、種類豊富です。スマホオーダーも安定していて、ストレスなく過ごせました。他にも食べたいものがあったので、また伺いたいですね。＃やせうまは、駅でお土産に買いました。
泊まったホテルにクーポンをもらったので行ってみました。クーポンの内容は、鶏ゴロ炭火焼き、無料。これはお得だ！ということでひとりで来店。1人だったのでカウンターかなと思っていたら、個室のテーブル席に通されました。ほとんどが個室なのかもしれない。これでは隣のお客さんと、ということにはならないけれど、個室は個室で自分の時間を楽しめる。まずはキリンの晴れ風、中瓶一本。生ビールはないみたい。そして、やっぱり大分名物を食べたいから、関アジの刺身と、とり天を注文。1人で食べるにはこれで十分。そして、美味しい。コスパもまぁまぁいいと思う。お腹もいっぱい。中瓶一本でもほろ酔い気分。大満足でした。
推しのバレエダンサーを応援するため、東京から大分へ。本来は日帰りの予定でしたが、公演があまりに美しく、余韻を抱えたまま帰ることができず、急遽宿を取り、一泊することに。宿でいただいたクーポンをきっかけに、今夜の食事はこちらへ。迷いなく即決でした。大分の郷土料理に地酒、そして焼酎。関サバ・関アジには不漁で出会えなかったものの、それでも十分に満たされました。中でも感動したのは、地鶏のたたき。たっぷりの生姜を添え、ほんのり甘口の醤油につけて口に運べば、叶わぬ恋の寂しさも忘れ、ただただ恍惚。心に染み入る味でした。おそらく、大分を再び訪れることはないかもしれません。けれど、あの夜の舞台と、この一皿の記憶は、きっと一生忘れないでしょう。心から「ごちそうさまでした」。
18時から予約してたけど早く着いてしまって大丈夫かなーと思って入ってみたら全然大丈夫ですよと言っていただき入店(*´꒳`*)やさしい♩綺麗な大箱な店内で半個室たくさん！忘年会とかグループで利用によさそう！タッチパネル注文なのも便利〜今回いただいたのは↓↓◾️関あじお刺身大分といえば！ということで注文♩◾️豚ニラ炒めお酒進む系で量もたっぷり♡◾️どんこしいたけ立派な椎茸で肉厚！おいしかった！◾️豊後牛リブロース1枚炙り1枚だけかと思ったけどめちゃくちゃでかい！厚さもあるからカットしたら何口分もある！この辺で食べたいものなくなったからまだ2軒目ということで退散☆きちんと感のある綺麗め居酒屋でチェーン店っぽい安心感はあるけど地元の物が食べられてちょうどいいかんじ(^^)ごちそうさまでした〜♩_________________________________デートやお出かけグルメを紹介してます♡▶︎▶︎ @tsuneo_official ◀︎◀︎関西&四国のグルメ好きの方仲良くしてくださいっ♩♩ _________________________________
泊まったホテルの割引特典があり､関アジ刺身が無料提供され､大変お得でした。関アジ刺身は絶品でした。甘くないカボスハイボールも美味しく頂きました。豊後牛など、大分名物も充実していて､お得に美味しく飲食を堪能しました。
旅行先 ホテルで特典のあるお店の中の一店でしたので行ってみました郷土料理が食べれて良かったです皆美味しかった関アジは特典で無料でした黒枝豆 これも味があり美味しい別府湾シラスとカラスミおろしどんこ椎茸天麩羅 これも肉厚のどんこで美味しいとり天 私は鶏が駄目なので食べなかったですりゅうきゅう これ見た目は映えないけどとっても美味しいソウルフードだなと思いました後ギョロッケ これも私は好きだな〜だんご汁もホットする味わい 美味しかった良いお店に当たりとても良かったです
平日の18時過ぎに訪問。こちらには事前に予約をしてお伺いしました。大分駅前から歩いて3分ほどの好立地にあります。店の前に着いて階段を上り2階に行くと入り口があります。店内は広めです。個室になっており、プライバシーも保たれるような感じです。初めは瓶ビール(アサヒスーパードライ)を注文。こちらのお店には生ビールはありませんでした。モバイルオーダーに対応してますので、以降はモバイルオーダーで注文します。本日頼んだメニュー・関あじ刺身・ぎょろっけ・南薩摩鶏の炭火ゴロゴロ焼き・焼酎（特蒸泰明）水割り関あじは大分の名物です。脂が乗っていて、とてもおいしい刺身です。ぎょろっけと言うのは聞き慣れない言葉ですが、魚のすり身のような、山芋が入ったコロッケでふわふわ美味しいです。南薩摩鶏の炭火ゴロゴロ焼きは、炭火で炙った鶏がとてもスモーキーでおいしいです。大分といえば焼酎ですが、特蒸泰明は大分ではメジャーな焼酎とのことです。こちらの居酒屋で大分名物を満喫することができました。￼
折角大分県に来たから大分グルメ！名物の関さばと名物の関あじ頂いて大分牛のステーキはとりあえずたべないとね♪美味しかたです^_^。あとは定番メニューでお腹いっぱいですご馳走さまでした☺︎☺︎普通に美味しかったです♪
席は個室にしていただけたため、ゆっくり落ち着いて、いただくことができました。料理はどれも美味しく良かったです。　少し残念だったことは、一番期待していた「関あじ」と「関さば」が小さかったことです。　ありがとうございました。
りゅうきゅうに中津唐揚げ、関アジといったご当地の名物がリーズナブルに楽しめます。また、ジャンク系も以外に美味、フライドポテト、何故か美味しい、おかわりしてしまいました。お酒の種類は、少し私にはアンマッチでしたが総じて満足できたお店です。
リーズナブルに大分郷土料理を食べれるお店です個室に案内され落ち着いて食事が出来ます割と早めな料理の提供時間で直ぐ食べれるのも良かったとり天やギョロッケは美味しいしとり飯は博多のかしわ飯と違い甘めな味でジューシーで美味しかった関サバは品切れで関アジと関ブリは同じ日お昼に佐賀関で食べていたので比べると小さく感じてしまった笑まだチャレンジしたいメニューがありましたがお腹いっぱいまたの機会に
大分県大分市中央町にある「オロチと柊」初めての来店で予約せず入店しましたがすんなり席まで案内して下さりました少しお部屋が暗めですが雰囲気の良い個室居酒屋さんだと思います(^^)壁が薄いので結構横の声は聞こえますが姿は見えないのであまり気を遣うことなく食事ができます■ 「日出町蘭王卵」の出汁巻き玉子■ 揚げ出し豆腐～削り節専門店の出汁～■ 関あじ■ から揚げ 国産若鶏もも肉使用■ りゅうきゅう■ 出汁かけ茶漬け 梅■ さつまいもバター結構頼みました！お酒は2杯しか飲んでないですがかなり食べたのでお会計は11000円くらいでした個人的には量が少なくてコスパ悪いかも…？と思いましたが立地的にも厳しいのかもしれませんどれもそこそこに美味しかったです(*´ч`*)個人的には揚げ出し豆腐が安定に美味しかったですご馳走様でした＼(^o^)／
とり天、りゅうきゅう、関サバに関アジ等…大分の地元料理を食べるならおすすめです！店内は薄暗くて、これぞ居酒屋の雰囲気。1人で行きましたが、どちらかと言うと出張で同僚と、旅行で気心知れた仲間と、もちろん家族でも！色々なメニューをシェアしながらいっぱい食べたいですよね。りょうきゅうは…食感のあるぶりを特製ダレで、ぎょろっけは…ブリンブリンな魚のすり身と山いもでふっくらいただけます！ご馳走さまでしたー
月曜日17:30頃訪問しました並びは無く、店内もお客さんはいませんでした注文したのは・関アジ　(無料クーポン)・おばんざい盛り　1,300円・カボスサワー　600円・サングリアサワー 500円・お通し　300円合計2,970円(税込)料理の提供が早く、すぐに食べることが出来ましたご馳走様でした
大分出張時、夜ご飯を食べるのに、1人でも入りやすそうなお店を探しました。カウンター席に通して頂き、お一人様の方達が座っていて、居心地良かったです。おばん菜盛りにして、色々なものを少しずつ。お付出しのポテサラも美味しくて、お腹いっぱいになりました。
出張時にお邪魔しました。目当ては関サバと関アジで、美味しく頂きました。ついつい日本酒も進み長居もしてしまった。カボスを搾って頂くと更に甘味が増した感じがしました。他の一品も美味しく満足な夜でした。
2024年6月　福岡②、大分出張　1日目の夕食大分での一人飲み。チェックインが19時を過ぎていたのでフラフラと大分の町へ。缶ビールを飲みながらお店を探しました。前回かみ風船 若松通店が良かったので、かみ風船 中央町店はどうかなと覗いてみましたが、一人でもNG。大箱のはずなのに人気店なんだな。どうしようかと、横にあったこちらへ伺いました。カウンターに座ります。仕切られた個室ではおっさんグループが盛り上がってましたが、ワイワイガヤガヤのお店ではない気がしました。その理由はスタッフさんで、外国人の方はありでも子供？少年少女が配膳しているよ。家庭的というほど小さな店ではないけど珍しい。●　豊潤特別純米＆お通し　19：45●　りゅうきゅう　600円　19：51前述の通り缶ビールをやっつけているのでジャパンから。お通しはポテトサラダ。これは嬉しい。そして、これがあれば他はいらないぐらいの大分といえばりゅうきゅう。ジャパン＆鰤の漬け。これ以上あるだろうか。ゆっくりいただきます。騒がしくなければ猶更いいな。●　ぎょろっけ　200円　20：13ちょっと追加のつまみにはこれ。大きめに切られた魚の身を上げてあります。ちょうどいい。山芋が入ってるのかな。●　智恵美人ジャパンの2杯目これが旨い。チェイサーを頼んだのですが、タンブラーに書かれていた言葉が面白かった。「子どもたちに誇れるしごとを」果たしてそうだろうか。●　出汁どんこしいたけ　300円　20：23大分といえばしいたけということで頼みました。もう一つ椎茸メニューがあったのでスタッフさんにどっちがおすすめかを聞いたらこっちの方が椎茸の味を感じられるということで注文。でも塩が強すぎた。もうちょっと少なければ美味しかっただろうな。それにしてもスタッフが気になりますね。場所柄平日でもお客さんは多いです。それだけメニューはつきることなくて楽しめます。
某有名ビジネスホテル宿泊者は「一品無料クーポン」に惹かれて一人晩飯関アジの写真は撮り忘れましたが、コリコリで美味しいです、量は少なめでしたが、、、地元自慢の豊後牛ステーキは普通、団子汁はぬるめで、きっと美味しいのでしょうがアツアツがよかったです瓶ビール2本と上記メニューで5000円弱生ビールはなく、瓶ビールオンリーです
大分での仕事を終えて、アーケード街にあるオロチさんで夕食2階まで階段を上がって入店関アジのお造りと牛すじの煮物、黒霧のお湯割りを注文アジは肉厚コリコリ食べ応え抜群（泊まったホテルのクーポンでなんと無料‼︎）牛すじはトロトロながらも歯応えがありとてもうまい焼酎にピッタリの料理頼んでいないポテトサラダはお通し…これはいらなかったなぁ関アジ食べてトータル¥1,430はとってもリーズナブル
職場の仲間と3人で訪問しました。焼き鳥のお店です。レバーは柔らかくコクがあって必食ですね。アラカルトも美味しいのですが、〆のラーメンが美味しいですね。大分は鳥で有名ですけども、ラーメンの出汁も鳥でとても美味しいです。是非、ご来店の際には食べてほしいですね。水炊きとオススメらしいので次回は頼みたいと思います。
またまた大分県へ。大分アーケード商店街豊後高田も良い所だが沢山の飲食店が軒を連ねています。ひときわお客さんの数が多くて活気があったお店がここ。炭火焼き鳥　五郎一平日なのに夜になるとかなり広い店内は満席！よほど美味しいんだろなーと期待値も膨らみます。さっそく店内へ。活気のあるあいさつに心躍る！大分県はとり天の他にも地鶏が有名で焼き鳥や野菜串など様々な串が堪能出来ます。どれを食っても美味い！また10月に伺う予定。笑いつも有難う大分県✨
出張で連れてきてもらった！焼き鳥中心にどれも美味しかったが、特に肉詰めピーマンと本場鶏天は段違いに美味しかった！これから大分の食を堪能できると思うとワクワクがとまらない！ また近々来よう！全品制覇しよう！！^^
商店街の中にある居酒屋さん少し注文を急かされますが雰囲気満点で美味しくいただけますカウンターも広めなので隣の人と干渉せずに食べれますキャパも結構あるので飲み会などに使う方が多いようです焼き鳥も美味しく個人的にはだし巻き卵か卵焼きを置いて欲しいなと思いますいろんなシーンで使えるお店です
提供のスピードもちょうど良くて、焼き鳥も美味しかったです。特に鶏皮が美味しかったです。ご飯には沢庵がついてて嬉しかったです。デザートのブリュレはトロトロで美味しかったです。また行ってみたいお店のひとつです。
焼き鳥を中心とした居酒屋さんかな鳥のメニューを中心にしていますどれも美味しかったです従業員もキビキビしていて好感持てました焼酎はデキャンタで頼むと安くなるので、最後は焼酎ばかり飲んでましたとても楽しい時間を過ごせましたが、鳥料理ってどこでもあってしかもあまり差がないので、大分に来た感はあまりなかったのはちょっとだけ残念でしたでも、美味しかったですご馳走様〜
帰省した時に必ず行くお店。何を食べても美味しい。いつも、ピーマンの肉詰めを頼むのだが、ガッツリ挽肉を味わいたかったので、今回は蘭玉たまごのせそぼろ丼を注文。思いっきり食べれて大満足。クリームチーズの昆布〆明太子のせフライドポテトも美味い！！騙されたた思って食べてみて欲しい！ブリはちょっと苦手だけど、ここのカボスブリ刺しはとても爽やかな味で美味しい！！おすすめです！！
大分出張の時には必ず行ってしまうお店です。店員さんの対応も文句なし！福岡県民としては大分でわざわざ華味鳥を食べるのはどうなのか…という想いありますが、美味しければなんでも良し！個人的にオススメは冠地鶏のたたき、レバ刺し、大葉巻き…というか、串はどれも美味しいです何を頼んでも美味しいのですが、唯一水炊きスープが薄くて苦手です(濃い味が好きなので)スタッフさん、ごめんなさい
気付けば夜は寒くなってきました。特に大分は寒く感じますｗ（もちろん気のせいですけど）同行している子は今夜も調子が悪いというので、温かいものと思い見つけたお店。がしかし、結局その子はホテルから一歩も出ず…。現地の方々と会食になりました。水炊きのスープが薄い感じがしましたが、野菜や鶏肉追加して行ったらそれなりにコクは出てきた感じ、美味しくなりました。焼き鳥も炭火の香りがして香ばしいかんじで良い。程よくお腹いっぱい。また出張できたら別メニュー頼んでみたいですね。ごちそうさまでした。
前日にツレが"飲みに行きたい！"と一言。期待には応えたいところ。いくつか候補を提示して選んでもらったのが"五郎一"さん。店内に入るなり威勢の良い挨拶、気持ちがいいですね。カウンター席に案内されメニューを拝見。本日のおすすめなんかもあります。ドリンクは焼酎を主に飲みました。他のお店にないような銘柄もあり、楽しめました。肝心の焼き鳥、塩はこだわりの塩を使っているそうで、絶妙な塩加減が焼き鳥の美味さを物語っています。焼き鳥と水炊きのお店ですが、かぼすぶりの刺身がありました。これがまた美味いこと美味いこと。しっかり脂も乗っていて身も程よい厚みです。次はもっといろんなメニューを楽しみたいな、とシンプルに思いました。
中央町にあり商店街アーケードから店内へ。初めてのお店になります。カウンターとテーブル席があり、入り口から思っていたより奥がありお客様は多いと思います。活気があり賑やかなお店のようです。カウンターに案内され友人と乾杯焼鳥、お刺身、天ぷらなど注文しましたが、出来上がりのタイミングが一緒になり私達の前は食事でいっぱいになりました。温かいものは温かい時に…注文はタイミングが大事ですね！どれも美味しくいただきました。ごちそうさまでした(^^)野菜巻きなど他にも食べてみたいものがあったので、また伺いたいと思います。
帰省した時に必ず行くお店。何を食べても美味しい。いつも、ピーマンの肉詰めを頼むのだが、ガッツリ挽肉を味わいたかったので、今回は蘭玉たまごのせそぼろ丼を注文。思いっきり食べれて大満足。クリームチーズの昆布〆明太子のせフライドポテトも美味い！！騙されたた思って食べてみて欲しい！ブリはちょっと苦手だけど、ここのカボスブリ刺しはとても爽やかな味で美味しい！！おすすめです！！
久しぶりに近くに居たので、座れるかを電話確認して立ち寄りました。いつも人気で賑わっている店です。今回は元気な子どもたちが一緒だったので、ドリンクと一品が出てくるスピードが重要でしたが、大満足です。子どものソフトドリンクメニューも充実していて、早目の時間帯ならのびのび食事が出来ます。子どもたちに麺を食べさせている間に、大人の焼き串も到着。タイミングが大変良いです。残念なのは手搾りドリンクのフルーツが客自身に搾らせるタイプだったので、知らずに注文すると手間です。スタッフの対応が良い店なのでまた行きたいです。月見つくねは是非注文して欲しいお味です。
大分のアーケード街は道を歩いてる人は少ないけど、どこのお店も人がいっぱいな感じで、こちらのお店も予約してなかったら入れなかったかも。満席かな？ってくらいに賑わってる。まずは、鶏レバー刺し　1,280円　2人前。これを食べたくてココに来たからね！ドリンクは生ビール小　400円にした。りゅうきゅう　　880円めっちゃ旨い❣️そして、レバ刺し。いい色してんじゃん！！ごま油塩をつけて、いただきます♪うーん…私は後味の苦味が少し好みじゃないかなぁ…薬味たっぷりで食べればどうにか、って感じだった。国産にんにくの佃煮　　580円これはみんな気に入ってたなぁ〜私的にはしょっぱ過ぎちゃって…ご飯とかないとキツい。それがいいんじゃんって言われたけど。これとレバ刺し食べると苦味感じない。もはやレバ刺し自体を楽しめてない笑好きな人が食べるように、もうやめておこう。とり天　　780円さっきのお店で、とっても美味しくて、また食べたくなっちゃったここのも柔らかくて美味しかったなぁ〜手ごねつくね　　280円とり皮たれ　　200円このとり皮は最高に美味しかった❣️もう、しっかりカリカリに焼いてくれてて…理想の焼き加減って感じだった‼️ささみ梅肉　　230円とり天の胸肉に比べちゃうと少し硬めだったな。かぼすブリ刺し　　1,180円肉厚で、臭みもなく、ほどよい脂とさっぱりとした肉質とうたう通りのお刺身なんて美味しいんだろっ✨✨2杯目はちえびじんレモンティー酒ロック　680円これはよく味がわからなかったな〜みつせ鶏の赤レバー串　　320円レアに焼いてくれてて、最後に美味しいの食べられてよかった！！美味かった〜✨✨ご馳走様でした！
帰省した時に必ず行くお店。何を食べても美味しい。いつも、ピーマンの肉詰めを頼むのだが、ガッツリ挽肉を味わいたかったので、今回は蘭玉たまごのせそぼろ丼を注文。思いっきり食べれて大満足。クリームチーズの昆布〆明太子のせフライドポテトも美味い！！騙されたた思って食べてみて欲しい！ブリはちょっと苦手だけど、ここのカボスブリ刺しはとても爽やかな味で美味しい！！おすすめです！！
帰省した時に必ず行くお店。何を食べても美味しい。いつも、ピーマンの肉詰めを頼むのだが、ガッツリ挽肉を味わいたかったので、今回は蘭玉たまごのせそぼろ丼を注文。思いっきり食べれて大満足。クリームチーズの昆布〆明太子のせフライドポテトも美味い！！騙されたた思って食べてみて欲しい！ブリはちょっと苦手だけど、ここのカボスブリ刺しはとても爽やかな味で美味しい！！おすすめです！！
店内がとても広く居心地がよいのですがお客様の回転も早い感じでした。沢山のお客さんが居るのにうるさい感じがしなくて、友人とまったりおしゃべりも出来ました。お店の造りが音を上手く吸収してるのかな？焼き鳥も美味しくてつい食べ過ぎました私は雑炊が好きで、これだけでも食べに来たいと思います。寒い日に体がぽかぽかになりますよ今回は友人と2人で行きましたが、家族で来ても楽しめる感じです！次回は水炊きにもチャレンジかな
また食べログサーチでお世話になって探したお店商店街の中にあって、大分駅から徒歩10分位先ずは鹿児島焼酎、レバー刺し、タタキをオーダーレバー刺しは甘いが身が薄いかなタタキは肉厚があり、柔らかく美味しいぼんじりは肉厚もあり、ハツは柔らかくおすすめ
中々くることがないのでせっかくなら大分らしいものを食べに！と思って訪問させて頂きました。店内はとても清潔感があり、料理も写真の通り見た目も良く、また味もとても美味しかったです次はとり天を食べに伺わせて頂きます！！
今日は友達と居酒屋スタート。五郎一さんにお邪魔しました！！串の種類が豊富でどれもハイボールにピッタリ！！店内もほぼ満席でとても賑わっていました。ナンコツとえのきのバター和えみたいな奴が美味かった…時速200kmでお店に行く事をお勧めします
選べる四季御膳2800円平日12時頃訪問。お店は、ビルの8階にあり、窓が天井まであって明るく新しくて綺麗。店内は、4人掛けテーブル10数卓ある。メニューは、花籠会席、選べる四季御膳、豊後牛肉うどん膳、豊後牛ステーキ、大分名物とり天などがある。選べる四季御膳を注文し、メインは、天ぷら・冠地鶏と大分野菜の黒酢あんかけ・季節の地魚の焼物・奥豊後豚ポークステーキ・日替わり海鮮丼の5種類の中から天ぷらを選択。四季御膳は、箱膳（小鉢・ポテトサラダ・煮物）、茶碗蒸し、お造り、天ぷら、	御飯、香の物、味噌汁、水物（四季特製ガンジーミルクプリン）のセット。箱膳は、箱を左右に開くと3段になっていて、彩られた器がまるで漆黒の舞台に飾られているみたい。小鉢、ポテトサラダ、煮物の3品が並べられている。煮物は、ふわふわした真丈に餡が掛かっていて、ほんのりと甘味と出汁のうま味が効いたやさしい味。天ぷらは、海老やナス、カボチャ、大葉などで、カラッと上がっていて、衣がサクサクとして心地いい。素材の旨みがしっかりと閉じ込められていて美味しい。デザートの四季特製ガンジーミルクプリンは、まったりとしてクリーミーで、濃厚なミルク感とまろやかで優しい甘さがあって美味しい。
JR九州ホテル ブラッサム大分に宿泊し、朝食を付けていたのでこちらでいただきました。昼以降もご飯を楽しむためにブュッフェスタイルですが控えめにいただきました。最初に茶碗蒸しと蒸し料理が準備されており、その他はブュッフェスタイルです。ブュッフェの和洋そこそこ富んでおり充実しています。パンやデザートも中々の内容です。とり飯やとり天と大分らしいご飯を楽しむことができ、デザートもプリンや杏仁豆腐を美味しくいただきました。店内も開放感があり、いい雰囲気で朝食を楽しめます。余談ですがホテルの客室や最上階の露天風呂もかなり上々の内容でしたので、でひ大分市内で宿泊の際は利用されてみてはと思います。
ホテルの朝食バイキングで利用しました。焼魚と惣菜の箱の他に､野菜やおかず､ご飯や汁物はバイキング形式で食べられました。大分名物の食材がふんだんにあり､特にリュウキュウやダンゴ汁や鳥飯が美味しかったです。朝から満腹になりました。
本日はJRホテルブラッサム大分という、大分駅からすぐのホテルにチェックイン！そうです！こちらの19階がCITYすぱてんくうさんになってて、宿泊者は何度でも利用できる(^^)予想してたけど、スパだけ利用する人もたくさんいるので、やはり大学生がうるさかった泣しかし、サウナは素晴らしいかった96℃のフィンランドサウナ水風呂深くてキンキン何より外気浴が最高(^^)朝も2セット入ってそのまま朝食タイム！これまた豪華だねーブュッフェの他に御膳もついてきた！デザートも充実シンプルに卵かけご飯がおいしかったwあと鶏飯ね大分の鶏飯、味濃くて大好き(^^)さあ、大分サウナ＆登山旅最終日！今日は由布岳からの〜湯布院温泉じゃーーごちそうさまでしたΨ( 'ч' ☆)
法事の後、親戚と行ってきました。落ち着いた雰囲気のお店です。選べるメインのなんとかランチ豊後なんとかポークのステーキをメインにチョイス。1人2500円は安い。刺身も美味かったし、前菜のなんかわからん料理もメインも当然美味いのですが、お米美味しかったです。法事とか、家族が特別に集まるタイミングにはありなお店でした！
モーニングビッフェ(2200円)で今回も利用。ホテル８階の広々とした店内は開放感あり落ち着いて食事を楽しめる。宿泊客が多いが、席は賑やかなるも満席では無くビッフェも気安にチョイスできる。バランスよくチョイスしていが、だんご汁、りゅうきゅうなどの土地の料理も十分に楽しめる。大分訪問の際の楽しみにもなってきた。
選べる四季御膳をいただきました。メインは5つありました。私は奥豊後豚ポークステーキに。きのこの和風ソースでさっぱりとしていて美味しかったです。小鉢にお刺身に茶碗蒸し、お腹いっぱいでデザートは食べれないと思いましたが、ガンジーミルクプリンがほどよい甘さでサラッと食べれちゃいました。ゆったりとした店内で、ゆっくりと食事ができとても雰囲気がよかったです。
春爛漫、GW大分一人旅で利用したJR九州ホテルブラッサム大分の朝食で。フライトの都合もあって、朝7時オープンと同時に入店しました。今回は朝食付きプランでの利用ですがルームチャージの宿泊者は＋2,200円で利用出来るようです。まず箱膳から洋食、和食からチョイスします。今回は和食を選びましたが…それだけでもなかなかの内容とボリューム。なのに、その箱膳を持ってきてれる間のブッフェでは深く考えず&見たもの全部美味しそうなので…つい取り過ぎて大いに反省です。全体に地元の食材を取り揃えて、ホテルのブッフェ的には豪華な方でしょう。あっさりながらちょっぴりピリっとしてコクのある朝カレーはハマる味。明太子やイカの塩辛などを乗っけたミニ海鮮丼。更に女性やお子様、スイーツ男子には嬉しい各種スイーツおデザも取り揃えて。満足、満腹な朝食となりました♥ごちそう様
お仕事関係の方と、始めてお会いするのに行かせて頂きました。個室に案内してもらえて、とてもいい雰囲気と美味しいお料理でリラックスしてお話出来ました。小鉢もお造りも、お肉もとっても美味しかったです！！！特にお肉は柔らかくてさいこーー！！お腹いっぱいになりました(*^^*)ありがとうございました！
11:30の開店と同時に入店、うどんのランチを注文したが混んでないのに30分ほど待たされてちょっとイライラ。だが、それを忘れるほどの美味しさでした♪牛蒡天と肉と玉ねぎを絡めた平打ち麺、とり天に焼売、そしてプリンまで超絶美味でした。これで1900円は納得です。
大分に行くとだいたい立ち寄るお気に入りのお店です。今回は豊後牛柳川風御膳にしました。前菜、お造り、サラダ、デザートも付いてゆったりお食事できます。が、肝心のメインの写真を撮り忘れました！豊後牛はテーブルでぐつぐつ煮込み、卵を付けていただきました。結構ボリュームもあり満足です。
大分では、「JR九州ホテル ブラッサム大分」に宿泊。大分駅と直結していて便利ですし、部屋も落ち着いた雰囲気で満足出来ました。その朝食会場は、ホテル８階にある「庭の食卓 四季」さん。奥は全面ガラス張りで、その向こうには店名通り庭が広がっています。店内も広くて綺麗でした。朝食は「朝食箱膳」が用意されていて、洋食か和食かを選ぶようになっています。私は「和食」をチョイス。それ以外はブュッフェコーナーがあり、そちらから自由に選べるシステムです。ブュッフェは、かなり大分の食材に拘られています。中でも海鮮丼用の食材が充実していて、今回は即席海鮮丼をメインにいただくことにしました。「朝食箱膳」の内容は以下の通りです。♦︎竹田藤野屋さくらたまごの玉子焼き♦︎鰆味噌漬け 大根おろし♦︎沖縄県産もずく酢♦︎大分県産桜王豚ロースハムきらすまめし風♦︎金時豆♦︎豊後牛きんぴらごぼうそして「海鮮丼」は、「かつおたたき」「大分名物 琉球」「ネギトロ」「大分県産ちりめん」「とびっこ」「辛子明太子」をてんこ盛りにした豪華版。こんなことが出来るのは、正に朝食ブュッフェの醍醐味ですよね。ご飯一杯目は「海鮮丼」で、二杯目は「さくらたまご」の卵かけご飯にして、「朝食箱膳」と一緒にいただきました。「箱膳」も一品一品丁寧に作られており、しかも大分の食材満載。かなり満腹になりましたが、なかなか満足な朝食です。お勘定は1,900円です。ホテル価格ではありますが、普通のビジネスホテルの朝食とはレベル違いで、試してみる価値はあると思います。ご馳走様でした！
JR九州ホテルブラッサム大分の8階でランチを食べた。というかご馳走になった。エレベーターで上がって入店し奥の個室に入った。注文はお任せしたので詳しくはわからないが、あとで調べたら選べる四季御膳の変形のようだ。順次到着。煮しめも造りもどれもおいしい。豊後牛のイチボだろうか、ステーキが特にうまい。焼き加減はウェルダンとミディアムの間ぐらいか。赤身のうまさが口の中で広がる。塩で食べたが甘みも感じて。あとで調べるとオーナーは肉卸や青果卸をしているようなのでＨＰに書かれている大分の山海の幸にこだわっているというのは納得できるというもの。デザートのガンジーミルクプリンは、甘いものが苦手な小生でもお替りをしてしまいようになった。もっとリーズナブルなランチ、アクセスの良さもあり再訪したいレストランだ。もっと利用されたい。特に肉はお勧めだ。
場所は九州ホテルブラッサム大分の8F。大分駅から近くのホテルで落ち着いた雰囲気でゆっくり食事を楽しめる。今回頂いた食事は和食がメインで少しずつ色々な料理を堪能出来たね。宿泊しての食事は久しぶりだったけれどたまにはこんな利用もいいかも。また利用したいね。ごちそうさまでした。
宿泊者専用のお得なメニュー。豊後刺身コースでワンドリンク付き4950円と、ホテルレストランにしてはリーズナブルかな。刺身のボリューム感すごい。関あじは聞くけど、関ぶりってのもあるんですね、美味。この写真以外にご飯、味噌汁、漬物も食べて、お腹いっぱい。ご馳走様でした。
美味しい！と大分を訪れる観光客の間で有名になっているらしい「JR九州ホテルブラッサム大分」の朝食。昨晩はとんかつ百名店などを巡ってしまい、朝はイケるかな？と心配しておりましたが、そんなの全く無用になるほどハイクオリティーなモーニングでございました。7時オープンという事で少し早めに…。6時53分にホテルの8階にあるお店に向かうと既に客入れがスタート。混んでいるので早めているようですねぇ。宿泊客ではない外部利用のお客さん達は、根こそぎ入店を断られておりました。エレガントなホテルスタッフさんの丁重な接客にアテンドされて座席を確保。店名の通り、ビルの屋上に設けられた四季を表す庭園を一望できる特等席！食べる前からいい気分に浸れます。さてさてこちらのシステムは、和洋２種類が用意されているメインの箱膳を選択して、ビュッフェから副菜をセルフでピックアップするスタイル。副菜はあくまで脇役の位置付けですが、写真の通り大分名物の鶏天を筆頭に多数のおかずがズラリ並んでおり、箱膳は要らないんじゃないかと思うほど(^_^;)。遠慮なく片っ端から頂きましたよ。この日は和食箱膳をチョイス。九州産の鯖の照り焼きは旨味がギュッと凝縮された逸品。竹田藤野屋の卵焼きは甘さ控えめなしっとりとした食感でご飯に合う合う。豊後牛きんぴらは絶妙な甘みと牛蒡のシャキシャキ感が合わさって幸せを運んでくれます。副菜は比較的塩気を感じるものが多く、限りなくご飯が進むシステム。気がつけばいつの間にか、ご飯３杯目に突入しており、糖質危険ランプが点灯する有様。何とまあ罪作りな朝食でしょうかw。基本的にこちらのホテルは屋外展望浴場「スパてんくう」を利用してリラクゼーションを堪能する施設。朝食もその延長線上で、朝から良い景色と雰囲気に囲まれてリラックスしながら美味しい朝食を頂く事が出来ました。ごちそうさま、また利用させて頂きます！
大分県15件目JR九州ホテル・ブラッサム大分の唯一のレストランです。この日は土曜日宿泊。翌日日曜日の朝ごはんに関して、チェックイン時に混み合います案内が出てました。夕飯時間帯は予約でいっぱいとの案内が出てましたね。空間が広く感じたのはCOVID-19で減席しているからなのでしょうか。「豊の国の朝ごはん」と題した内容です。セット物は洋と和を選べます。セット物のメニュー詳細は各テーブルにあります。それ以外はバイキング形式。セット物で内容容量がわからないので持ってくるものに多少悩みますけど、普通のバイキングと同じような品数が並んでました。という事でいつもと変わらない内容をチョイス。余らすことはないにしても足りなきゃ、再度取りに行けば良い。JR九州ホテル・ブラッサム大分は宿泊費用もそれなりです。ここに限らず他の場所も。食事品質はとても良いと思います。この状況が続くといいですけどね。
大分に出張した際のをアップし忘れです。今回の出張では大分駅前のJRのホテル、ブラッサム大分に泊まりました。前日夜は近所の居酒屋さんで美味しい刺身に鶏天など大分の美味しいものをいただいて、お値段も安くびっくりしたのですが、ホテルも温泉も素晴らしかったです。旅行割も効いてかなり安く泊まることが出来ました。前日は役員と一緒でしたので写真は流石に…ということでホテル朝食です。珍しいスタイルで、まず席に着いたら洋か和を聞かれます。わたしは洋にしましたが、それでひとセット持ってきてくれて、それにご飯やサラダ、他の一品を取ってくるというスタイルです。ハンバーグ、かしわ飯、鶏天など美味しくいただき、我慢できずに、二杯目は椎茸カレーいただいてしまいました。果物も種類豊富でしたし、大分ならではのかぼすドリンクは酸味が効いて朝からさっぱりするし、その日の仕事に気合い入りましたよ。贅沢な朝の時間でしたあ、朝風呂も満喫しました、ここの露露天風呂はビジネスホテルとは思えない贅沢さです。プライベートできたいものです！ご馳走様でした
大分に行くとだいたい立ち寄るお気に入りのお店です。今回は豊後牛柳川風御膳にしました。前菜、お造り、サラダ、デザートも付いてゆったりお食事できます。が、肝心のメインの写真を撮り忘れました！豊後牛はテーブルでぐつぐつ煮込み、卵を付けていただきました。結構ボリュームもあり満足です。
前菜は鰻飯が美味しかったお刺身はシマアジ、かんぱち、鯛、イカ蟹の茶碗蒸しはメニューを見て期待しましたが、小さめの器にほんの少しの蟹百合根が入っていたのが唯一の救い豊後牛の赤身は美味しいが量が全然少ないもう少しボリウムが欲しい所です４０００円のランチでしたが３０００円くらいの内容場所代が１０００円か？