このお寿司の量で1000円ちょいです！！めちゃくちゃコスパ良すぎませんか？？味ももちろん安定の美味しさです！！街の古いお寿司屋さん？昔からあるお寿司屋さんで、とても満足した時間を過ごす事ができました。また行きたいと思います。
居酒屋さんです小鉢撮り忘れましたボリューミー4000円で飲み放題は最高でした！ジョッキででてきますwww
夜ももちろん良かったがこちらは朝も最高でした。なので2度投稿させて下さい。朝夜どちらも素晴らしい。朝からこのレベルでひつまぶし食べたの初めてです。系列で鰻屋さんを展開しているからでしょう。私は鰻好きなんで大満足。朝から幸せです。もちろん朝から非常に丁寧な接客をしてくれます。朝から心地よい始まりです。是非機会があれば行ってみて下さい。ご馳走様です！
ロウリュのパフォーマンスが可愛くて味も美味しかった！サウナモナカもモナカと鰻が意外に合う！
日田駅から歩いて3分程、居酒屋チェーン店魚民さんに行ってきました。みなさんご存じかもしれませんが、かの有名な魚民さんです。日田市グルメを食い尽くす旅3店舗目にしてチェーン店を利用しました。だってお店が開いてないんだもの。。。2店舗目のラーメンで惨敗したのでリベンジと思いチェーン店を利用したのですが、これまた悲しい結果に。ウクライナ支援のお酒がありそちらを注文したのですが、特にウクライナの名産品やゆかりの商品ということではなく、ただの国産のお酒。味に文句はありませんが、売り上げの何割かを義援金に回すとのこと。んでお料理ですが大分名物のとり天を注文したのですが、胸肉のビックリするくらい硬いこと。筋があるのか端っこの肉を噛み切れず非常に食べづらい。無難にチェーン店を利用したのですが、かなりガッカリです。普段はチェーン店の口コミはしないのですが、グルメ旅なのでせっかくなので記録に残すことにしました。他の料理はそれなりです。
無難にと魚民にしましたが、メニューが少なく残念な結果でした。
ここにも魚民。
普通の魚民
総勢12名での吞み会となりました人数が多いのでコースで呑み放題付きのお店を探しましたコース内容がはっきりしていた【魚民】を予約＝こもれびコース：3400円・呑み放題付＝◎枝豆◎しらすと葱の和風塩チョレギサラダ◎お造り四種盛り合せ◎つくね串炙り焼き◎揚物三種盛り合せ◎魚民流鶏ごぼう鍋◎〆のラーメン◎デザートメインの鶏ごぼう鍋は醤油か味噌か出汁を選ぶことができ醤油出汁にしました2時間の呑み放題でラストオーダー後もデザートのシューアイスをつまみながらゆっくりとおしゃべりしてました～
日田市に魚民ができたと聞いてやってきました。初めての訪問だったので楽しみにしていましたが、正直ちょっとがっかりでした。混んでいたのが原因だったかもしれないのですが、料理がかなり遅く焼き鳥なんかはかなり焦げていてとても残念でした。オーダーなんかもかなり間違えられ、初魚民はちょっと残念な結果になりました、、、。混んでいたし、まだオープンして日が浅いので、また機会があれば行こうかなとは思います。ご馳走様でした。
日田で墓参りを済ませた後、ちょっと足を伸ばして大山の道の駅へ向かう途中、目に飛び込んきたのは大型バイクがずらりと並ぶお店。看板には「日田やきそば専門店」の文字が！ライダーの聖地とも言えるこの店の活気ある雰囲気に惹かれ、帰りに寄ることにしました。到着は12時頃。お昼時とあって店内は賑わっていましたが、運良くテーブル席がひとつ空いていたので、そこに着席。メニューを手に取ると、名物の日田やきそばのほか、気になる「特製唐揚げ」が目に留まりました。カウンター越しに大将がカラッと揚げる唐揚げの香ばしい音が聞こえてきて、これは頼まねば！メニューには唐揚げ6個とありましたが、2人でシェアするつもりで「2個だけでも注文できますか？」と相談。残念ながら単品注文は不可でしたが、テイクアウト可能とのことだったので、日田やきそば（生卵トッピング）と唐揚げ6個を注文しました。待つこと約15分、まずは唐揚げが登場！外はカリッと香ばしく、中はジューシーで肉汁が溢れる逸品。サイズも大きく、食べ応え抜群です。2人で1個ずつ味わい、焼きそばの到着を心待ちにしました。そして、メインの日田やきそばがトレーに乗って登場！焼きそばが登場した瞬間、たっぷりの麺ともやしが絡み合った姿に食欲がそそられます。中央のくぼみにそっと置かれた生卵を崩すと、黄身が麺に絡み、彩りも豊か。隣にはシンプルなスープが添えられ、和風の雰囲気が素敵です。実はこれ、若布スープで、日田やきそばの濃厚な味と絶妙にマッチ。ほのかな海の香りが食事を一層引き立てていました。生卵は自分でトッピングするスタイルで、黄身を崩しながら麺と絡めていただきます。日田やきそばらしいカリッカリの麺ともやしのシャキシャキ感が絶妙！濃厚なソースの香りが食欲をそそります。ただ、少し残念だったのは焼きそばがやや冷めていたこと。作り置き感があり、出来立ての熱々が恋しくなりました。猫舌の方にはちょうどいいかもしれませんね。味変で紅ショウガをたっぷり加えると、さらにパンチが効いて美味！ただ、量が多めだったため、最後の方はさらに冷めてしまい、ちょっと味が落ちた印象。テーブルには一味唐辛子がありましたが、胡椒もあればもっと好みの味に調整できたかなと思います。メニューには塩焼きそばもあり、次回はそちらも試してみたい！ちなみに、想夫恋本店の鉄板で提供される熱々の焼きそばを思い出すと、提供方法の工夫って大事だなと感じました。注文したメニューと価格日田やきそば：850円生卵トッピング：50円特製唐揚げ（6個）：600円ごちそうさまでした！ライダーや地元客で賑わうこの店、日田のグルメ旅の思い出にぴったりでした。店舗情報椿亭大分県日田市中本町7-20#日田やきそば #グルメ #大分グルメ #日田観光 #バイク旅 #ライダー #道の駅 #大分旅行 #唐揚げ #日田グルメ #美味しい #料理写真 #焼きそば #和食 #若布スープ #味変 #紅ショウガ #塩焼きそば #グルメ比較 #メニュー #価格 #ごちそうさまでした #旅の思い出 #椿亭 #店舗情報
日曜日の１２時３０分頃に行きました。少し待って店内へ。注文したのは、焼きそば（850円）と塩焼きそば（850円）と牛スジ煮込み焼きそばの焼きそばセット（1,150円）。パリパリの麺がいいアクセントで美味しかった！塩焼きそばはさっぱりして、これも旨い！牛スジ煮込み焼きそばは甘めのソースで牛スジもでかいのがゴロゴロ入っていて美味しかった！全体的に焼きそばはボリュームがある。あと、料理が出てくるのに時間がかかるので急いでいる人は気を付けたほうがいい。唐揚げはジューシーで美味しかった！ご飯がベチャベチャだったのが残念。
3300円のコースですとても美味しゅうございました☆
月曜の夜18時を少し回った時に、飛び込みで利用しました。私達は一行が入った時は、他に誰もいなく、予約がないことを伝えると、いきなりカウンター席に案内されました。ここで、少し違和感。すると、次々と来店があって、我々が退店する19時過ぎまでに、満席で断られる客も出ていました。19時までオーナーシェフのワンオペで、驚異の段取りをカウンター越しに観察してました。ホントーに忙しそうだったです。正直、片田舎の新規店だし、どうせ閑古鳥が鳴いているとバカにしていて、本当に失礼しました(⁠*⁠_⁠*⁠)メニューは3300円のセットを注文。ワンドリンク制です。肉料理はやや平凡な感じでしたが、パスタとサラダは良かったです。麺が、アルデンテ（かすかに芯が残った茹で加減）で、「日本イタリアン店の典型的パスタ」でした。また、サラダに数種類のナッツ類が贅沢に散らされていて、カリッとした歯ごたえと程よい油分を味わえて、大変満足度が高かったです。
ワンオペでされていますが、手際がよくお料理もすぐに出て来ます。何を食べても美味しいし、燻製ポテトサラダが絶品です。パスタの写真撮り忘れましたが種類も多くて美味しいです。居心地もよく長居してしましました。
3300円のコースですとても美味しゅうございました☆
3300円のコースですとても美味しゅうございました☆
12月の忘年会シーズンに5人で来店。第1、第２候補は電話するも既に満席。ダメもとで電話土曜日の20時〜5人でお店の方・・・・この日は空いていません。やっぱりかー・・・しばし沈黙板間なら空いてます！座敷の板の間バージョンみたいです。もちろんお願いしますお店に向かい、入口にやばい!雰囲気のある高級料亭に来てしまった！腹をくくり店内に。入口で靴を脱ぎ、半個室に案内される以外にアットホームな店内で一安心。？？？座敷では無く堀りこたつでした。ありがたいです。注文は◯大漁刺し身盛り合わせこれで2000円！・鯛・数の子・イカ・サーモン・マグロ・タコ・ホタテ・クジラベーコン・ハマチ・甘エビどれも分厚い、新鮮、なかでもマグロは絶品◯山芋ステーキふかふかです◯ぶりカマこのボリュームは大満足。脂のりのり◯串10本盛りウィンナー、砂ズリ、皮、つくねなど◯センポコ馬の大動脈コリコリで食べごたえがあり。この他に、豆腐サラダ、ジャガバターチーズ枝豆など食べて飲んで、大満足です。ごちそうさまでした。
プリプリの刺身バリ旨い3品盛り600円❗️コスパ良すぎ(^^)大きなブリカマ500円もオススメです。#連豊 #食遊亭連豊大分県日田市隈2-4-17#日田居酒屋 #安くて美味しい#刺身 #ブリカマ #焼き鳥 #串カツ#コスパ最高 #日田グルメ#大分グルメ #隈町 #グルメ#日田旅 #居酒屋 #ひた #旅#おんせんけんおおいた♨️#hita #oita #japan
いつもお世話になってます！全部が美味しいです！
刺身盛り2〜3人前1,000円の高コスパ。品数も多くおすすめ
コスパ最高です。毎回、食べきれない、食事はお持ち帰りさせていただいてます。一階は掘りごたつで助かってます。
日田観光の帰りに近くのうどん屋で検索したらこちらがでてきたので訪問しました店おすすめのごぼう天肉うどんと、親子丼のセットを注文セルフで漬物などがサービス麺はちょっと平たい麺で好きですねでも、ボリュームがあって、全部食べれませんでした反省…また来たいですね
嫁はんは蕎麦、アタシはうどんを頼んでみました手打ちシテルうどん屋さんって粉っぽいとこ多いけどここはどうかしらʘʘパツンとした歯切れのいい麺手打ちの店あるあるですが、粉っぽさの残る感じ、うどんは好みとは違ったのですが、嫁はんが食べてた蕎麦が思いの外美味しくて驚き桃の木ごちそうさまでした！こんどは蕎麦食いに来ます！
日田訪問お昼どこ行けばいいかまったくわからないのでてきとうに車走らせてたら見つけたお店を訪問ごぼ天うどんをオーダーうどん美味しいわwごちそうさまでした。
牛めしとゴボ天うどん！漬物と一品もの食べ放題！
肉そば
肉えび天うどん
肉そば
肉そば
お昼に。ワカメうどんといなりを注文。惣菜コーナーで天かすとおからを頂きました。手打ちうどんなので、うどんの太さや形が特徴的で、コシはそんなに強くなく、福岡系のうどんと感じました。出汁が美味しいです。いなりは甘めの味付けでした。店内とても綺麗ですね。
ジャンボかきあげそば700円を注文！かきあげインゲン豆、たまねぎ、さつまいも5欠片、ニンジン１欠片、小エビ２ヶ、衣が油でべちゃべちゃで半生部位もあり。かきあげではなく、ほぼたまねぎ天。そばは普通。とても残念な気持ちになってしまった。
日田の市街地にあるうどん屋さん。まず、サービスが素晴らしい。雰囲気も接客も値段も良い。常連さんに愛される訳だ。うどんも優しい出汁。麺は讃岐うどんのようなコシというより、適度に柔らかさもあり、出汁によく絡む。肉も国産。ゴボウも味がしっかりとしていて、本当に美味い！きつねに関しては、3枚も入っていて、ふっくらジューシー。サービスのお惣菜。大好きなマカロニサラダと漬け物。とても計らいがありがたい。店員さんも愛想が良く、明朗会計。いやー、また行きたい！
日田市内  手打ちうどん店九州内の手打ちうどん屋は、ハズレが多い そんな中日田市内に、手打ちうどん屋を発見ざるうどんを注文、茹であがりまで8分の待ち讃岐うどんみたいに、歯ごたえは少ないが美味しい500円 これは、OKです。日田市に来た時は、また食べに来よう
2019.01 夜・やまかけうどん 610円+大盛 100円・きつねうどん 450円大分県日田市のうどん屋。日田市中心部を通る国道沿いで、車で寄りつきやすい。割りと最近出来たお店だと思う。いつの間にか出来てて、いつか寄りたいと思っていた。店の入り口隣に麺打ちが見える。かけうどん 370円、最近激安のお店に当たる事が多く高いなって思ったけど、ちゃんと茹でたての良い麺に良い汁、４種程度の惣菜が無料、惣菜にはお酢が効果的に使われ健康的。冷静に考えると、けっこう安い。・やまかけうどん (3.7)・きつねうどん (3.3)汁は昆布が良く香り、旨味ばっちり。後から足された旨味ではなく、昆布の自然体の旨味。魚介出汁は昆布に比べ控えめ。ただし、塩分がちょっと強い。具で塩味を緩和出来るやまかけの方が印象が良い。麺は見た目、表面にザラつきがあり、スッキリしたカドがあり、多少のネジレがあり。この見た目は期待させるものがある。柔らかい麺とは異なり、若干の硬さがある。とは言っても、九州的硬さであって、関東のガチガチに硬い麺からすると、ずいぶん柔らかい。この麺のノドゴシや舌触りがとても良い。ツルツルして、柔らかく優しく喉を通る。小麦の良い風味も少しある。ネギが抜群に美味しい。やまかけにはとろろ昆布ものってて、とろろ昆布に若干の酸味がある。とろろ昆布は要らないけど、次もやまかけが良いなぁ。惣菜の昆布と、なますが美味しいのも良い。おかわりしたもんね。
大分県日田市南友田付近を徘徊してます日田市といえば 日田焼きそばの想夫恋さんうどんといえば 金比羅うどんさんの本拠地平日の１３時に見つけた 新しい建物のうどん店手うちって書いてるので 気になるけんね〜店内に入ると客は誰も居らん ５０代後半の店主と若い女性の２人がスタッフ 親娘かな？席に座りメニューを拝見する   安いね〜⚫︎ざるうどん＝４５０円⚫︎いなり＝１４０円これで注文する  初めての店やけん大盛りは止めとく提供される間にサービスコーナーから 天かすを取りスタンバイで待つ ３分もかからずでの提供白くて やや細めの麺 コシこそないがもっちり感有るよ〜と冷やしてくれてる麺  昆布ダシが効いてるつゆ少し甘めのタイプ これって好きです麺つゆに天かすを投入して食ったら 余計に甘くなる冷たい麺の喉越しが良いですよ 麺が細めなので尚更薬味は青ネギと練りワサビいなりは軽く握られ 揚げが甘め でも酢飯は弱めの味安いので具材は何も入らずです←不満は言ってませんまっ、感動したのは この麺よおっさん的には感動したんやけど レビューが３件しかないのは何故？ こんなに旨いのに個人的には金比羅うどんさんより はるかに旨い麺よやっぱ大盛りにすれば良かったと 後で後悔するうん、ここは又利用出来ます大盛りの１００円を惜しんで後悔してもうたですよ
今日は家族でお出かけです。外食したほうが効率が良いと思ったので「松家うどん」さんに来城です(°▽°)とりあえず、サービス品を１つずつとってきてメニュー定めに入ります( ^ω^ )どれもこれも良さげな感じですが、裏メニューは平日のみだったので「うどん定食」を注文することに！んで、けっこう食える気がしたので大盛りとごぼう天を贅沢にもトッピングしちゃいました(≧∀≦)サービス品の昆布を食べてるとうどん定食さんの登場です(^ ^)「でかっ！」というのが心の中の第一声で、その後にやってしまった感が……まずうどんですが、丼でっかいす。これは普通盛にしとけばと後悔(￣▽￣;)ネギはけっこうな量入ってる感じはしますよね。これは個人的には嬉しいです(^-^)ごぼうのほうは千切りのようです。千切りとはいっても一回スライスしただけでさらにそこから細くとはまでないようです。けど、見る感じではごぼう感よりかは天かす感が強いようにみえますね(^_^;)スープのほうはサービス品の昆布を見るからには昆布が大量に使われてそうです。色合いもきつね色です。麺は自家製ともあって麺の太さに統一性はないけど、普通の太さですね。福岡よりのうどんのように見えます。天ぷらはしっかり野菜を大きめに切っているんでしょうけど、うどんが大きいのでそこまで感じませんでした(^_^;)高く高く盛られていて、見た目的にも良い感じです。エビの高さが気になりますね。こんなに身がしっかりしたエビなのか？？……野菜はナス、人参、ピーマン、エビ、かぼちゃ、かぼちゃのしたにあと１つありますね。天つゆは甘めです。まず、料理ご来た時、うどんよりもなぜか天つゆの匂いがよくしました。以外でした。ツユに浮いているのは大根おろしかなぁと思います。でも、塊が多いので新鮮さを感じません(^_^;)あと、天つゆは冷たいですね。作りおきでしょう。ご飯ですが、これがちょっと………明らかにゆるいのがわかります(^_^;)もしかしたら他メニューの味オニギリに合うようにしてるのかもだけど、せめて白ご飯だけはしっかり炊いてほしかったなぁ(￣▽￣;)ではでは、実食です！(о´∀`о)スープはやはり昆布がしっかり効いた甘めとなってます。(*´∀｀*)そこまでみりんみりんはしてないとは個人的に思いました。でも、少しやってしまったとあげるならごぼう天かなぁ…天ぷらなので油がうくのはあたりまえやけど、ちと浮き具合が多かったかなぁ(^_^;)少し刺激がほしい人は一味かな？入れてもいいでしょう(^-^)主には入れずに完食です！麺はもっちり感ある柔めです。主に好みのうどんとなってます。手打ちでもっちりなので喉越しを感じるかと思います。箸で持ち上げても切れないくらいの柔らかさです。子どもと一緒にシェアして食べるのもありでしょう(°▽°)で、ここで大盛りにしたら？ですが、けっこう多かったです。また、ごぼう天と揚げ物のトッピングだったのでお腹にきますね(^_^;)うどん単品大盛りだったらちょうどいいかな？部活生は定食大盛りでいいかも！ごぼう天のトッピングですが、天ぷらのいいパリッと感があり良かったんですが、中身がねぇ…ちょっと天カスが多いかなぁ(^_^;)ごぼうは薄切りでしたが厚みは良かったのか、食感と食べた時の風味はしっかりありました。もうちょいごぼうの量を増やしたらよかったかなぁ(^_^;)天ぷらです。まずは天つゆを少し味見…やはり少し甘めです。個人的には天つゆも昆布が基本かな？で、うどんスープよりかは塩分が濃いというか醤油感が強かったです。あと、冷たかったです。まずはナスから食べます4。ナスは4分の1カットかな？日が経ったヨレヨレのナスではなさそうです。衣は主に好みの薄めです(°▽°)つゆにつけてもしっかりとパリッと感が残り美味しかったです。また、ナスもみずみずしいさがあり、食べ応えありです(^-^)ピーマンは二分の一カット。こちらもしっかりとした形です。衣の付き具合も良く、まあパリッと感もしっかりしてます(*´∀｀*)あと、ピーマン自体の食感、パリッと感もありました。人参はそこまで熟してない感じで独特の匂いはなく、甘さがありました。また、天つゆにしっかり浸すことでつゆの甘さと人参の甘さを味わうことができます(о´∀`о)エビです！天ぷらの王様とも言っていいのかな？エビの存在はでかいですよね。ですが、、、「バリバリッ」先っちょは天かすでした(￣▽￣;)けっこう天かすでごまかしてましたねぇ…けど、身の部分はしっかりしてました。これは見栄えをよくするために大きく揚げたのかな？と思います(^_^;)エビ自体はガリガリではなくてしっかりと身がついてはいましたが、これは残念です…かぼちゃは甘かったです。熟したのかな？色合い的には揚げたことで少し黒くなってたし。でも、これはこれで問題なし(^-^)一番下にひかれているのはサツマイモでした。サツマイモは何故か衣反面揚げでした。大葉とか反面揚げですけど、サツマイモはちゃんと衣をからませてこらあげてほしいかな？と思いました。天ぷらはエビ以外は全体的にしっかりとした肉付きのものを使用していて、さらに衣も主に的ちょうどいい具合の揚げ方だったので美味しくいただけました(о´∀`о)白飯ですが、、、柔らかい、、、(-_-;)しっかりとした味わいのスープで天ぷらをまたそれに浸すのもよし！松家でガッツリいきたい人は是非！うどん定食を注文しましょう！！部活生はうどんは大盛りで！（＾∇＾）
筑後なのか？讃岐なのか？　松家うどん＠日田市こんにちは。先日の小国での仕事の後に行きました。以前から店舗は知っていました。新店訪問です。外観はコンサルタント系的な感じで店内もデザインされた感がありますね。サービスのサラダがあるのは筑後うどん系なのか？メニューを見てPOPも見るとかき揚げが旨そうだったので注文BGMアレンジには何故か？ビートルズうどんとビートルズの組み合わせこの店主出来る？？で出てきましたよ。かきあげ大きいね。エビも多く結構なボリュームうどんは「讃岐」と書かれていたが印象は「筑後うどん」悪くはないが「讃岐うどん」としてはバランス悪いかな？普通の筑後うどんとしてなら納得出来るが何故「讃岐」の表記なんだろう？私が知る讃岐のコシではありませぬ。今後、もう少し食べ込まないとね今後の課題店でした。ごちそうさまでした。
国道386号線を福岡方面に行くと左手にあります。ここは発見しやすいです。それは「トマトうどん」の看板があるからです。トマトが好きな人は試してみるのもいいかもしれませんね。この店は以前からお客さんが一杯だなと注目していたお店です。早速店内に入るとオレンジの温かみのある照明の落ち着いた空間が広がります。座敷もありますので子連れでも利用できるところがいいです。料理は当然うどんやそばが中心ですが牛丼もあるみたいです。細菌のうどん屋は丼ものをおいてるところが多いですよね。さて、私は冷やしうどんが好きなのでぶっかけうどんの冷たいものを注文。でもそれじゃ寂しいなということでお肉もトッピング！　肉ぶっかけの出来上がりです！麺は手打ちということでコシのある噛みごたえのある麺です。だしは正直普通の味でした（この点がちょっと残念でした）。ということで特にインパクトのあるうどんではない気が私にはしました（どうしても讃岐と比べてしまいます）。最後に最大のミスだったのは冷やしに肉のトッピング。冷たいので油が固まりあまりヨロシクないです。肉は温かいうどんにトッピングしましょう！
駅前温泉で硫黄に癒され、お腹がすいたのでキョロキョロしてたら、駅前になんとも雰囲気のある食堂があったので迷わず入店ちゃんぽんを食べました具材にタケノコと椎茸がたっぷり入ってて、さすが大分だと思い、嬉しかったですもちろんその山の幸のうま味がしっかり出ていて、とても美味しいちゃんぽんでしたご馳走さまでした
いわゆる普通の食堂のチャンポン天ヶ瀬は食事するお店が少なく、いつもは天ヶ瀬で用事済ませたら他所へ食事に行くのですが、今日は駅の側の｢のんき食堂｣へ。｢チャンポンが一番！｣とありましたので、どれどれ？とチャンポンを注文。食べてみて.........、いわゆる普通のチャンポンでした(笑)スープも醤油味のスープで、なんだか｢かぁちゃんのチャンポン｣と云う感じで、優しい味でしたよ。
20150728来訪天ヶ瀬温泉で立ち寄り湯をする際、天ヶ瀬温泉なんでもパスポートというものがございます。これは、1000円で3枚ついていて対応している各温泉宿で温泉につかれます。（対応時間が昼１１時～１６時くらいと夜は宿泊者と分けている。）温泉街は凄く寂れていて・・・小生が行きたかったお土産屋さん兼食事所も火曜日・水曜日は休みというていたらく・・・食べログで検索したが殆どヒットせず。と言う所で、何処いこっかなと思ってたところ、こちらののんき食堂でメシくって荷物おいて風呂にいったおっちゃんと目が合う。ついでに店の中も、おっちゃんのお陰で覗き見できたので、意を決して入る。至るところにあるちゃんぽんを薦める文言を、あえてスルーし焼肉定食を頼みました。おっちゃん・おばちゃんはめっちゃいい人、熱いお茶も入れてくださいました。焼き肉定食は大変甘い味付けで美味しかったです。味噌汁も懐かしい味がしました。お米は、なんか甘い気がしました。水加減が良いのでしょうね。また、天ヶ瀬温泉に立ち寄った際は行きたいです。次もちゃんぽんはスルーすると思います。
訳あって天ヶ瀬を訪れました！電車の時間があり、立ち寄り湯の後たちよりました！座ると直ぐにお茶が出され、何にしようかな？壁のメニューを見ると、チャンポン！あっちもチャンポン！おすすめは？もチャンポン！で、チャンポンをオーダー！たくさんの野菜とイカやチクワ、豚肉が山の様に入ったチャンポンが登場です。味は野菜の甘みをしっかり味わうイメージです、油は殆どなくアッサリタイプです。毎日でも食べられる感じです！優しく会話してくださるおじいさんとややしっかりですがでも優しいおばあさんのお店です！天ヶ瀬の良い思いでになりました！
日田の駅前から少し歩いたところにある居酒屋さん。ここは日田にありながら、お隣の玖珠にある八鹿酒造のお酒メインな焼き鳥の居酒屋さんです。なんでも大将が昔やってたお店からのつきあいで今に至るそうです。お店は人気があるようで、ふらりとお店にきたお客さんが何組も断られていました。コースなどはなく、メニューから思い思いに頼むのですが、なんせ二人でやられているのでなかなかタイミングが難しく、料理を運んでもらったときに注文するのがよさそうです。めっちゃおいしー！と思ったのはおまかせで頼んだ串焼きのいろいろと、かまぼこフライ、ポテトサラダなど。かまぼこフライはなんで他のお店にもないんだろうと思うくらいにおいしかったです。そしてドリンクで「かぼすエンジェル」と呼ばれるカクテル。かぼすリキュールにメロンシロップ、カルピスを入れて炭酸水で割ったカクテルは、メロンソーダともメロンクリームソーダにも似ていて違う独特なお味。甘ったるいだけじゃない、爽やかなカクテルです。でもいちばん驚くのは最後。いくらですかと聞いたときのコスパのよさにいちばん驚かされました。ちょこちょこ飲むにも、ガッツリ食べて飲んだりするのにも最適なお店です。こんなお店が近くにあれば通ってしまうんだろうなぁ。
小京都日田にある焼き鳥屋さん飲み屋街の細い路地にあるお店で、しかも間口が狭いので知らない人は通り過ぎてしまいそうな感じ＾＾；それでも長く続いている名店♪福岡から行くには遠いのですが、それでも定期的に行きたくなるお店なんです^^(もう20年以上通ってます)もくもくと串を焼く大将、愛憎の良い女将さん、二人のバランスもまたイイ♪肝心な焼き鳥は炭で丁寧に焼かれて絶品、しかも子供が喜ぶマヨネーズ焼きなんかも対応してくれます。個人的に一番大好きなメニューはタンステーキ☆日田の醤油にカラシを混ぜ、それにつけて食べるタンステーキは最高です♪遠くても行く価値がるお店です^^
出張での本日のランチは！大分県日田市にある「想夫恋」友田店さんへ焼きそば＆小ライスをオーダーパリッと焼いた麺に豚肉と青ネギとモヤシにオリジナルのソースいつもながら美味い！うますぎる！！自分は想夫恋さんの焼きそばが一番好きです。ごちそうさまでした。
福岡にもあるが食べるなら日田に行って食べたい！ということで、想夫恋へ！やっぱり焼きそばは日田焼きそばが最高だと思う！所々、麺がパリパリになっていてこの食感は代わるものがない。これを考えた方は素晴らしいと思う(^^)家では作れない！写真は大盛り焼きそばです。２枚は食べれるが我慢^ ^ご馳走様でした！！
すすめられて訪店。日田焼きそばが、ソールフードらしい。あらかじめ聞いて、牛肉であること、バリバリであることが違うと。チェーン店だが、本社工場があり、その隣の店です。大きい店では、ないが、並ばずに入れた。カウンターなので、メーキングをしっかり見れる。麺をしっかり両面焼いて、そこに大量のもやし、それがみるみる小さくなる。豪快な作り。我々は、生玉子焼きそば１，２３０円を頼む。そんなにパンチなく優しい味。そこに紅生姜、コショウ、追いソースと順番に、味変。ペロッといけました。ただ、焼きそばにしては、やや高くね。
並んでは居ましたが、近くの本店より少し空いており15分程度で入れました！想夫恋のしそ入り焼そばは、一口食べた瞬間にしその爽やかな香りがふわっと広がり、普通の焼そばとは一味違う上品な風味が感じられました。香ばしく焼かれた麺はパリッとした食感ともちもち感が絶妙でした。普段の焼そばとはひと味違う、ちょっと特別な一品で、また食べたくなる、クセになる美味しさでした！
前回同様、出張でのランチにて利用。麺のパリッと焼かれた部分と、フワッと炒められた部分の食感と絶妙なソースの味付けが好きです。今回は、目玉とマヨをトッピングしましたが、これまたシンプルに美味しい。また利用させて頂きます。
久しぶりに想夫恋の焼きそばと餃子を食べました。なんか、ここのお店、他よりも美味しいと感じましたが、気のせい？？まあ、どこの店舗で食べてもいつも美味しい。いつの間にか東京に2店舗増えてるみたいなので、今度行ってみます。
せっかく日田まで来たのでＢ級グルメ日田焼きそばを食しました。注文したのは生玉子焼きそば大盛りでした一見、普通の焼きそばと変わらないように見えますが、鉄板にのって提供され、それを口に含むと、ソースの香りにパリッ・モチッとしたクセになる食感！大変美味しゅうございました
日田出身の友達に地元の名物は焼きそばと聞き、初めての日田焼きそばを頂きました。焼きそばはキッチンに鉄板があってそこでワイルドに焼かれていました。まるで屋台の焼きそば。出来上がった焼きそばは湯気をまとって熱々の鉄板に乗せられて出てきてきました。ラードで炒められているとのことで油がモタッとしすぎず旨みがあります。細めのもやしやニラと一緒に炒められています。そして1番の特徴は麺にカリカリ、パリパリになっているということ。調理時に麺に揚げられる部分ができることで柔らかい部分とカリカリの部分ができるよう。食感のコントラストが絶妙。友達はお店によってはもっとパリパリとのことでしたが今までに食べたことない焼きそばの食感は新発見でした。お店はロードサイドの飲食店という感じなのでオシャレというわけではないですが大分に旅行などで訪れた時に地元のご飯をぜひ食べてみてください。シチュエーション別おすすめ度女の子とデート　　　☆みんなでワイワイ　　☆☆
日田市内にある「想夫恋 友田店」さんを訪問しました。本店は訪問歴がありますが友田店は初訪問です。今回いただいたのはこちら。・生玉子焼そば＋大盛り　1130円＋300円・ライス　平日ランチタイムは無料表面のカリッとした焼き上がりが特徴の日田焼そば。たっぷり盛られていて満足感のあるボリュームです！ソース濃いめでいい感じ。紅生姜や生玉子も相性バッチリです(^.^)久々に日田焼そばをいただけて満足です。ご馳走様でした(^.^)
昔から時々行く焼きそば屋さんです(^.^)想夫恋って有名ですよね(^_^)以前日田に住んでいたのでよく行ってましたし、今でも時々食べたくなって食べに行ってしまいます！焼きそばはもちろん安定の美味しさで、セットにしましたがボリューム満点です(^-^)/豚油で焼く！焼きそばは絶品です！でもちょっぴりお高め...もう少しお安いと嬉しいのですが...(^.^)
お昼の13:30ぐらいから30分ぐらいならんでやっとお店にはいれました！関東の焼きそばとはすこしちがって麺がすこし太め、そして焼きそばの中からあげてる硬い焼きそばがまじってて歯応えがあってとってもおいしかった！！
大分県日田市南友田にあるお店。日田やきそばとして人気の想夫恋さん。市外各地にも店があるね。ぱりぱりの麺が特徴の焼きそば。店舗によってはこのぱりぱり加減が違ったりする。こちらの友田店さんはきっちりぱりぱり。これぞ日田焼きそばという感じで美味しい。具材は、ごろっとした豚肉にもやしとネギのみ。シンプルだけどそれが素材の良さを引き立たせているのかもね。お値段お高めだけど日田焼きそばを食べるなら間違いのない味。お客さんも結構多くて賑わっている。ごちそうさまでした。
焼きそばがパリパリで美味しかったです。日田に行ったときは必ず行きます。
想夫恋本社併設の店だが広くないしかなり古いランチは平日でもずっとウェイティング焼きそば大盛に沢山紅生姜を乗せて頂く元々ソースにも酸味が効いているが、更に紅生姜の酸味とも加わり最高にアピタイトする無我夢中で瞬間完食してしまった
日田焼きそばはここ、鉄板でのサーブも良き。
普通に美味い焼きそばって感じ。
黒川温泉からの帰りに寄ったお店。初めてなので色々探したが１件目がやってなく、時間も遅めだったので帰り道沿いのこちらに。通りに面してて、なおかつ「株式会社 想夫恋 本社」の文字が目立つ看板が、初めて訪れた者にとっては有り難い目印に。駐車場も広く助かります。焼きそばスープ付きを注文。スープは玉子スープかトマトスープが選べるそう。出てきた焼きそばは熱々の鉄板に乗ってて美味しそう。京都のお店は行ったことあったが、あそこは皿だった。店によって違うのね。鉄板に乗ってた方が麺がパリパリになって、食感変わるから良いね。チェーン店だけど出し方変わるから食べ比べしても面白いかな。
日田で海鮮食べるなら　ちそうやこてつが、間違いないです^_^大分県日田市にきたら行ってもらいたい海鮮居酒屋メニューも豊富でコスパ良し今日は河豚！てっちり　てっさ　バリ美味しい〜❕盆地で海近より旨い海鮮食べれる店です♪後海鮮ピザうますぎてヤバいです❕皆様も是非！
日田で海鮮食べるなら　ちそうやこてつが、間違いないです^_^大分県日田市にきたら行ってもらいたい海鮮居酒屋メニューも豊富でコスパ良し今日は河豚！てっちり　てっさ　バリ美味しい〜❕盆地で海近より旨い海鮮食べれる店です♪後海鮮ピザうますぎてヤバいです❕皆様も是非！
今年最後から2番目の忘年会！久々のこてつさんに〜魚料理がほぼメインですが穴子の天ぷら　刺身は絶品でしたが他のお料理も美味しく頂きました☆
日田で海鮮食べるなら　ちそうやこてつが、間違いないです^_^大分県日田市にきたら行ってもらいたい海鮮居酒屋メニューも豊富でコスパ良し今日は河豚！てっちり　てっさ　バリ美味しい〜❕盆地で海近より旨い海鮮食べれる店です♪後海鮮ピザうますぎてヤバいです❕皆様も是非！
日田で海鮮食べるなら　ちそうやこてつが、間違いないです^_^大分県日田市にきたら行ってもらいたい海鮮居酒屋メニューも豊富でコスパ良し今日は河豚！てっちり　てっさ　バリ美味しい〜❕盆地で海近より旨い海鮮食べれる店です♪後海鮮ピザうますぎてヤバいです❕皆様も是非！
日田で海鮮食べるなら　ちそうやこてつが、間違いないです^_^大分県日田市にきたら行ってもらいたい海鮮居酒屋メニューも豊富でコスパ良し今日は河豚！てっちり　てっさ　バリ美味しい〜❕盆地で海近より旨い海鮮食べれる店です♪後海鮮ピザうますぎてヤバいです❕皆様も是非！
日田で海鮮食べるなら　ちそうやこてつが、間違いないです^_^大分県日田市にきたら行ってもらいたい海鮮居酒屋メニューも豊富でコスパ良し今日は河豚！てっちり　てっさ　バリ美味しい〜❕盆地で海近より旨い海鮮食べれる店です♪後海鮮ピザうますぎてヤバいです❕皆様も是非！
日田で海鮮食べるなら　ちそうやこてつが、間違いないです^_^大分県日田市にきたら行ってもらいたい海鮮居酒屋メニューも豊富でコスパ良し今日は河豚！てっちり　てっさ　バリ美味しい〜❕盆地で海近より旨い海鮮食べれる店です♪後海鮮ピザうますぎてヤバいです❕皆様も是非！
日田で海鮮食べるなら　ちそうやこてつが、間違いないです^_^大分県日田市にきたら行ってもらいたい海鮮居酒屋メニューも豊富でコスパ良し今日は河豚！てっちり　てっさ　バリ美味しい〜❕盆地で海近より旨い海鮮食べれる店です♪後海鮮ピザうますぎてヤバいです❕皆様も是非！
日田で海鮮食べるなら　ちそうやこてつが、間違いないです^_^大分県日田市にきたら行ってもらいたい海鮮居酒屋メニューも豊富でコスパ良し今日は河豚！てっちり　てっさ　バリ美味しい〜❕盆地で海近より旨い海鮮食べれる店です♪後海鮮ピザうますぎてヤバいです❕皆様も是非！
日田で海鮮食べるなら　ちそうやこてつが、間違いないです^_^大分県日田市にきたら行ってもらいたい海鮮居酒屋メニューも豊富でコスパ良し今日は河豚！てっちり　てっさ　バリ美味しい〜❕盆地で海近より旨い海鮮食べれる店です♪後海鮮ピザうますぎてヤバいです❕皆様も是非！
ゴールデンウィークということで熊本から離れお酒を飲みにきました(^^)お魚が美味しいということで、このお店にしました〜今回はお刺身や天ぷら、お寿司などたくさん頼んじゃいました！魚貝類がメインのお店ということでお刺身はとても美味しかったです！！穴子の天ぷらも衣はサクサクで中はフワフワで、絶品です(^^)他の料理もどれも美味しく、お酒が進んじゃいました(笑)お寿司もぜひ食べて欲しいですね〜〆のマグロ茶漬けはゴマが効いていて、美味しいです！また他のメニューも食べてみたいです(^^)
自分もアンティーク好きなので、多分インテリアの趣味は一緒です。今回、ア・ラ・カルトとドイツビールで、2名の利用でした。注文メニューはトマトとキノコのガレット（グリュイエールチーズ）ナスとボロネーゼのグラタンスパイシーガンボースパゲッティ・ペペロンチーノドイツビール4種類　計4本以上で8700円位でした。これを2人でシェアして、腹いっぱいになりました。ドイツウインナーを注文する予定でしたが、メニューの変更があったのでしょう。メニューから消えてました。フードメニューを見て少し残念だったのは、飛び込みの場合、肉と魚のメニューが全くないところ。それらが食べたければ、予約してコースを注文するしかない様子です。予約なしで注文できるメニューは、基本的にパスタ類とガレット、キッシュだけです。味は、私はかなり美味しいと感じました。特にガレット。自分、冷凍の生地で作ったことがあるのですが、生地が明らかに違いました。
日田の豆田町にヨーロッパのBar&Cafeeという感じでおしゃれな空間です。キッシュはチーズとのバランスが良くて私の好きな味でした。妹はガレットをいただきましたが周りを見るとガレット食べてる方が多かったです。チーズを選べるのも日本初と言われてました。ガレットは妹が今まで食べた中で1番美味しいと言ってました。デザートのチーズケーキも美味しかった。お茶のカップはマイセンで、お腹も目も大満足です。
土曜昼12:30に伺いました。予約していきましたが、数席空いていましたので予約なしでも入れそうです。店内は店主さんこだわりの家具、食器の数々です。テーブルには店内のこだわりの説明もありますので、待ち時間も楽しかったです。注文したのはソーセージのパイ包みです。日本ではなかなか食べることの出来なさそうな美味しい料理でした。店主さんが他のお客様にガレット愛を語っていましたので、次回はガレットを注文したいです。
福岡からほど近い観光地、日田の豆田町に再訪し、ガレットの文字を見つけて初訪問です！天領の街並みの外の風景とはガラリと変わって、大正浪漫とでもいうんでしょうか、店内は重厚感漂う調度品や装飾品の数々が醸し出す異国情緒あふれる雰囲気で満ちています。席にはドイツ在住のオーナーや東京から戦闘機パイロットを経てマスターになった略歴や、装飾品や調度品のことがアレコレ書いてあるので、興味のある方はぜひご覧になると楽しめるかと！さてさて、この日注文したのはガレットランチ、キッシュランチ、生パスタランチ。ガレットは名前こそ知っていて、どんな料理かも見た目や原料が蕎麦だということはぼんやりと知っていましたが、実はまだ食べたことが無い、、、マスターによると日本に入ってきて20年しないくらいの料理だそう。ガレットはジャーマンガレットをチョイス。じゃがいも、ソーセージ、玉子入りです。生地はサクモチっとして蕎麦の独特の香りがします。ほうほうこれがガレットかと思いながら食します。個人的には蕎麦はやっぱり蕎麦（麺）で食べたいなと思いながらも、中身が美味しくてペロリと完食。見た目よりもお腹に溜まります。こちらにはセットでサラダがついてきます。地元のこだわりのお野菜を使用したサラダでドレッシングも含めて美味しかったです。この日のキッシュランチはソーセージとほうれん草サクサクのパイ生地がアクセントになっていて美味しい。同じくサラダと人参のラペがついています。生パスタは自家製ボロネーゼをチョイス。こちらにはサラダおパンがセットになっています。こちらも美味しいですが、一般的な味わいです。子連れだったのでティータイムまでの長居ができず残念でしたが、この雰囲気の中でいただく自家製スイーツやハーブティーはさぞや美味しいだろうなと思います。お料理の味もさることながら、趣味の良い調度品の数々で心も満たされるランチとなりました！アンティーク好きな方にはぜひともおすすめです！
●スペシャルブレンドコーヒー￥400★★★★※(商品案内より)エスプレッソマシンで抽出した、コクのある香り高いブレンドコーヒーです(ホットまたはアイス)。●バニラ・アップルティー￥600★★★★※(商品案内より)りんご、マリーゴールド、ナチュラルバニラ。※茶葉も食べれます。●自家製スイーツセット￥300★★★★☆※(商品案内より)リヒトオリジナルの手作りスイーツ。※ドリンクにプラス￥300で、ガトーショコラ、クルミタルト、クッキーから選択できます。●その他※サービスお水有り。※おしぼり無し(紙ナフキン有り)。※お手洗い有り。※充電可(コンセント口は窓際カウンター席にあります)。※接客は好感が持てます。マスターは東京で働いてたようで最近日田でお店を開業されたそうです。※履物は脱がなくてよい店舗です。※混み具合は時間帯にもよりますが、空いていました。※(店舗案内より)カフェバー リヒトは2020年の秋にドアを開きました。オーナーはドイツ在住で、マスターは東京からの移住。 私たちはそのようなよそ者です。さらに、カフェマスターはその人生の大部分は戦闘機での飛行に費やされていたため、飲食業界での経験はありません。オーナーも経験がありません。しかし、私たちはドイツと東京から日田に新しい空気をもたらすために風に乗って来ました。※再訪です。
2025年417酒蔵#梅酒 大好き #グルメオヤジ です大好きな日田エリア。#梅酒蔵おおやま さん。#うめひびき の温泉に浸かりながら…♨️牛乳瓶のフタに子どもの頃の記憶を重ねながら…今年の梅もお湯も最高でした☺️#日田温泉#大分温泉#温泉巡り#温泉#福岡グルメ#福岡カフェ#福岡カフェ巡り#福岡カフェ部#福岡スイーツ#福岡パフェ#パフェ#パフェ巡り#パフェ活#パフェ部#カフェ#カフェ巡り#カフェめぐり#カフェ好きな人と繋がりたい#Japanesefood#Japanesegourmet#Japanesecafe#fukuokafood#fukuokagourmet#fukuokacafe#ume#umehibiki
進撃の巨人が好きで作者の故郷の日田に観光へ行った際、作者の書き下ろしのアイテムが購入できるということで買いに伺いました。店内に酒蔵もあり本格的で、お酒の他に梅干しなども販売されていたのでそちらも購入しました。元々梅酒が大好きで試飲もさせて頂き1番誰でも飲みやすいだろうなと思ったのはこだわり梅酒でした。
目の前にある広大な梅林に梅を観に行った際に寄りました。大山町は梅の産地で、梅干し、梅酒などの他にも大分県のお土産品をたくさん置いてあります。梅酒の種類も梅の品種によってたくさんあるので迷います。でも試飲が出来るので、自分に合った梅酒を選ぶことが出来ます。レジカウンターには、コーヒーや梅のジュースやアイスなどのカフェメニューがあり、テラスで景色を眺めながら飲むことが出来ます。梅のジュース300円を注文。炭酸は入っていなくてあまり甘くなく、爽やかな梅の酸味があって美味しかったです。
日田市にある梅酒製造会社。元は日田市が出資した第3セクターで、現在はJR九州の子会社。梅酒を主力商品とするが、それ以外の酒も製造・販売する。スパークリングゆずはちみつは、リキュールの1種。低アルコール炭酸柚蜂蜜、となっている。熊本県産の柚の香りが感じられる、フルーティーな味わいの発泡酒。結構甘さがあるので、ガブガブ飲めてしまう。たた、低アルコールとなっているものの、4%は確実に含まれているので、調子に乗って飲むと、酔う。
お宿のお向かいにある梅酒のお土産屋さんです！坂の麓にあった道の駅もこちらも梅ひびきのお宿とみんな同じグループのようでみんなお揃いの制服でした！周りの景色は梅の木一面でもう少し遅い時期だったら梅の花が楽しめたかなと思います。お宿の冷蔵庫にも入っていて美味しかったスパークリングはそれぞれの違いが楽しめて美味しかったです！それととお土産用に梅酒3種の飲み比べと、梅のジャムとこちらもサウナの方に付いていたナッツのおつまみも購入しました！
バスツアー「水のきれいな日田への旅(日帰り）」最期は梅花見とここ梅酒蔵、梅酒の専門店。梅林に囲まれたニッカウヰスキーと共に造った梅酒工場。原材料には、地元大山町の農家の方々が一粒一粒丁寧に育てあげた大山産の梅だけを使用していて梅の実の力を最大限に生かした、梅酒や梅製品が店内所せましと並んでます。朝採りの梅を、その日のうちに浸けこみし、長期熟成を重ねたという拘り。今回は大山産梅干し。かぼす梅酒。これは美味しいとウワサに聞いていて、4合半瓶欲しかったけど売り切れなので小瓶で。梅に爽やかさと柑橘の香りがあいなって逸品。機会あれば再訪するなら大瓶を購入したい。
日田にドライブに行った際に、梅干しを買いに寄りました。旅館うめひびきの横にあります。梅干しや、梅酒など梅にちなんだものが売ってます。今回は自宅用の梅干しと梅ドリンクをテイクアウトしました。夏の暑い時期にさっぱりして良いですね。
日田にドライブに行った際に、梅干しを買いに寄りました。旅館うめひびきの横にあります。梅干しや、梅酒など梅にちなんだものが売ってます。今回は自宅用の梅干しと梅ドリンクをテイクアウトしました。夏の暑い時期にさっぱりして良いですね。
大分のおみやげをいただきました(୨୧ ❛ᴗ❛)✧梅花爛漫 プレミアム 500ml の梅酒です。厳選された「鴬宿梅」（おうしゅくばい）を使用した長期熟成梅酒と、ニッカウイスキーのオーク樽で仕込んだ樽仕込高級梅酒ゆめひびきを贅沢にブレンド。梅酒専門蔵だからこそ引き出せる、「梅酒×梅酒」の独特な梅香と濃厚ながらキレのある味わい。梅酒を注ぐ際に、ワインを注ぐ時のようなボトルが奏でる独特の音色もお楽しみいただけます。☝梅花爛漫の説明よりとっても甘い…お料理に合わせるよりも、そのままで飲むのが一番いいかな!?食前酒にピッタリ❢❢❢アルコール度数は20%。でも、甘いのでそんなに度数が高いとは感じないです。氷を入れてロックでいただきました。美味しくいただきました♡ごちそうさまでした～✧*｡(ˊ ˋ*)Ⓟ
梅祭りをしている時期に伺いました。梅を鑑賞し、こちらのお店へ。試飲させていただけるので気に入った梅酒を買えるのが嬉しい。どれも濃厚で美味しかった。ANAのファーストクラスで出されたことのある梅酒あり。
梅酒の試飲がたくさんできます！梅酒好きな人はぜひ立ち寄って欲しいです！
日田駅から徒歩数分にある、派手な看板のないこぢんまりとしたお店でした。串焼きメインのお店でした。サッポロビールが美味しく飲めました。5人で入店し、揚げ物中心で注文して、生ビールも何杯か注文してひとり4000円でお釣りが来たのは安いと思いました。お店の方の対応も良く、また来たいと思いました。
日田駅近くのむくの串亭。一般的な居酒屋からするとメニューの品数が少ない。しかし、全てが厳選されておりどれも安くて美味い！人気店で満席状態たまが決して提供が遅くなることはない。日田市はサッポロビールの工場があり黒生が美味い。
17時頃に電話をかけ、当日予約でお願いしました。すんなり予約できましたが、人気の店のようで、私たちが入店してからは、入れない方もいらっしゃしました。8人ほどで訪れたので色々頼みました。魚介から鶏料理等いろいろな料理を堪能できました。特に鶏料理が気に入りました。次回日田近辺を訪れた時にはまた行きたいです。
平日19:30。意外と中は広い。カウンター席６席、小上がりテーブル席が4〜６人用で９つ位。あと、半個室っぽいテーブル席もあった。３組程度、空いてる。カウンター席に座る。おじさんがお料理を作ってる…いい笑顔！おそらく奥さんは調理補助だ。あとバイトの女の子がホール、かな。カウンターには１人客も。確かに１人…周囲に気兼ねなく居られる造りのカウンター席で居心地良い気がする。早速、座ってオーダー…キリン生中揚げ出しミニ鶏皮の酢物ミニサラダミニこれで1,000円のサービスプレートを。まず、お通しが。おわ〜なんか家庭感が出てるなぁ。そして７分過ぎたくらいでプレートも到着。これら、きっと盛り付けは奥さん！凄く、コスパ高い気分になる！盛り付けの妙、だな…これは、いいっ！どの一品も手抜きなく、添え物のキャベツの千切りすら、ドレッシングがさらっとかかって、もちろん食すとアテになる。鶏皮の酢物…美味しいなぁ。歯ごたえも味付けもちょうど良い。揚げ出し、熱々！しかもボリューミーです。マカロニサラダも手抜きなし。ジャガイモにキュウリに人参に…具材も豊富だし、ボリュームある。若鶏タタキ550円量、鮮度、これまたコスパ高し。ポン酢を好みでかけられるのだが、かけて、全体を和えると量に驚く。炙っている焦げ感も良いなぁ。柚子胡椒も添えられていて相性抜群！いやぁ〜しかし歯ごたえと、それでいてきちんと髪切れて、肉の味もしっかり味わえてうまいっ。串カツ（豚ヒレ2本串）550円市販の練りからしがチューブのまま添えられる。ご自由にって事だろう。大振りのヒレカツ２枚の間にさりげなく玉ねぎが。自家製ソースも甘さと濃度、程よくマッチします。ヒレが柔らかいっ！調子に乗って…生お代わりの後、黒霧島のお湯割りも二杯。串を単品で…牛さがり、とり身、とり皮、豚バラも、塩でオーダー。どれも美味しく、飲みすぎました…一人で3,740円…やり過ぎました、反省（泣）。明日からまた頑張ろう。ご馳走さまー。余談…出張先の地元の方から、アスパラも勧められる。次回っ！
2回目の訪問です。焼鳥&串揚げ居酒屋で日田駅前にあります。仲の良いご夫婦の経営でしょうか？とにかくリーズナブルで何を食べても美味しいです。焼鳥串ものは130円。串カツ550円が絶品です。お通しが150円なのも親切価格。月替りプレートみたいな物があってビールセットで1000円でした。内容はマカロニサラダと野菜サラダ、チキンカツでした。日田出張ちょい飲みで2500円程度で大満足のお店です。
JR日田駅近くにある串焼き屋さんです。この日は福岡から友人逹と三隈川で鵜飼いを見ながらの宴会、その後の２次会で使わせていただきました。食事を既に食べ終わっていたんで取り敢えずトマトを頼んで軽く一杯です。一緒に食事をしてたのは山形から来た友人逹だったんで今回は日本酒を飲みながら２次会です。トマトの後はモロキュウ、しかし残念ながら私は胡瓜は苦手なんでスルーさせていただきました。それでもお酒が入るとやはり串焼きを注文して皆で以前冬の山形を訪問した時の話で盛り上がりました。お店は日田駅と国道３８６号線の中間にありますよ。むくの串亭　　住所　大分県日田市元町15-23　　　TEL　0973-23-0009もし良かったらランキングに参加しとりますけん此処をポチッとクリックしてくんしゃい
今日は日田の水辺の郷おおやまと言う道の駅に来ていますよー母と細君のトイレ休憩と博多に戻って、近藤レシピで天ぷらを揚げてもらうための、新鮮野菜でもないかなと、こちら、道の駅、水辺の郷おおやまに寄ってみました。めぼしい野菜はありませんでしたが、ジャージー牛のミルクから作ったソフトクリームがあると言うので、2つ買ってみました。細君があまり冷たいものが得意ではないので、母用に１つと私と細君は、おもやいです。(shareするという意味の西日本の用語です)昔は、八ヶ岳や清里でジャージー牛のソフトクリームが食べられたが、今では聞かなくなったなぁって思いながら購入しました。ちょっと調べてみると、ジャージー牛は今では岡山県真庭市が一番多いらしい。食べに行ってみたいものである。さて、ソフトクリームは黄色がかっており、「山吹色の....」と謳っている。この色は、カロチンの色らしい。頂いてみるとやはり脂肪分が多く濃厚である。私は、ジャージー牛乳が好きですね。今度は、本拠地、高村武志牧場に行ってみたいです。
雰囲気が良くとても美味しいお店でした何度もリピしてます。
16時頃にお店に行きもち豚のカツカレーを頂きました。店内は割と広めで落ち着いた雰囲気でした。カツカレーの他にも、とんかつ定食や焼肉定食、エビピラフやオムライス、パスタやピザもありました。ケーキセットもあるようです。中途半端な時間に行ったので私以外のお客さんはいませんでした。お値段は少し高めのような気もしますが、美味しかったです。雰囲気がとても好きだったので、また伺いたいと思います。
お賽銭をあげたあとでちょっとコーヒーブレイクしたくてこちらの店に立ち寄りました。実食。ホットコーヒー。お味。ナイスタッチのロコモーション。ニュアンスとしての甘み苦味酸味のゴールデンバランスが秀逸でなるほどと納得させられる、お値段以上のお値打ち品。いい仕事してますね。これからもこの味を大切になさってください。このコーヒーにはイズムがある！間違いない！ごちそうさま。