12時00分頃6月19日の昼めしです車海老フライ定食（1760円）エビタコ丼（1100円）えび塩焼き（1100円）生中（660円）まぁまぁ旨いケドちょっと高いです料理出てくるまで1時間程お腹いっぱいですご馳走様でした
姫島村にある食堂です。村の特産品である、車エビとタコを使った「えびたこ丼」を頂きました。エビもタコも柔らかくプリプリで、ふんわり卵でとじてあります。姫島村は食事処が少ないので、予約するのがオススメです。
人生３度目の姫島。来る度に好きになる島です。えびたこ丼のランチだよ、と島のかたに連れてって貰いましたが、いやいやソレ以上に車海老がすごい。タコも姫島漁協で水揚げしてるそうで、なるほどえびたこ丼。島の産物丼ということ。親子丼のように卵でとじた丼は、汁だくなタレと相まってするするっと胃袋に納まりました。すっかりご馳走になってしまったので、メニューブックから想像して、「使った金額(１人あたり)」を入力。
姫島に仕事で行った時に利用しました。なんとお店に行ったのは約10年ぶり！注文が入ってから丁寧に作られていて、以前は時間がかかっていたことから、仕事で来た時はなかなか利用できていませんでした。今回は少し時間に余裕がありましたので、久しぶりに利用することに。11時のフェリーで姫島にわたり、開店時間の11時半に到着しました。4人で来店。お客さん第一号でした。全員がかのや名物のえびたこ丼（茶碗蒸し付）を注文しましたが、10分ほどで出てきました^ ^早くなってる^ ^えびたこ丼は、弾力のあるタコ、車海老に味が染みてて美味しいです。ご飯がすすみます。茶碗蒸しも味が濃くて美味しかったです。カウンター席と個室が3部屋。個室はつなげて利用することもできそうです。もちろん、車エビの定食もありますし、日替わりなどのメニューもあります。
姫島出張の際に食べに行きました！えびタコ丼が気になり食べてみました！味付けは甘辛くて卵で閉じてある感じです！親子丼風な味付けです！ブリプリの車海老とタコのコリコリ食感もよく美味しかったです(^^)
メニュー豊富で美味しくいただきました。
姫島で有名な かのや さんで実食してきました！注文は、エビたこ丼！歯ごたえは新鮮ゆえ、ぷりぷりのシコシコ！優しい味に癒されました。
姫島に初上陸しました。ﾍ(^o^)/島内をくるくる歩き回って帰りのフェリーに乗る前に御食事を。最初近くの姫乃家さんに行ったんですが本日貸切ということで断られてしまいました。それで藁をもすがる思いでこちらに駆け込み寺しています。夜の営業時間前だったんですが、お店を訪問しました。せっかく訪れた姫島でどうしても一食採っておきたいという気持ちで。ここが姫島のフェリー乗り場から一番近い食事処でもあるんですかね。無計画に好き勝手に行動してるもんで、自省しております。夜の営業時間にまだなっていなかったので、ダメかなとも思いましたがお店の方から察してもらえました、「次のフェリーに乗って帰られます？」と。自分から言う前に察してもらえるなんてありがたい。(T_T)「じゃぁ、すぐ準備しますから座って下さい」と特別にお許しを。もう、泣くほど嬉しかったです。なんせここは離島なもんで、フェリーを一便乗り過ごすだけで島内に閉じ込められてしまって大きく旅程が狂ってくる可能性がありますから。姫島は車エビが有名なのでどうしても食べたかった！わけです。エビフライの定食が１６５０円であったのでそれにしました。メインのエビフライの他にお味噌汁に茶碗蒸し、肉じゃが、タコ酢もの、マカロニサラダまでついているかなり豪華な定食でした。他のお客さんの予約も入ってるようでその準備もしつつお忙しい中、次のフェリーの出発に間に合うように最優先で作ってもらえました。からっとあがったエビフライ。香ばしさもあって身もかなりしっかりしていて美味い。姫島の車海老を食べられて本当に幸せでした。タコの酢の物もおいしかったなあ。タコの身がやはり海際で新鮮だからかな、とも思いました。茶碗蒸しと味噌汁も文句なしです。急に特別な対応してもらってこれだけの定食をいただけました。本当にありがとうございました。<(_ _)>おもてなしと優しさにあふれて姫島産の車海老は本当にうまかった。大分の離島・姫島村を訪れることができて本当に良かったです。
今回は大分県唯一の村、姫島の観光で帰りのフェリーを待つ間、軽く夕食を食べれる処を探して、このお店を見つけました。フェリー乗り場から3分ほどの場所にある食堂、まだ新しいのか内装はキレイでした。奥に3部屋ある個室に通されメニューに目を通します。おススメの中から私は「車海老フライ定食（1500円）」、相方は「車海老塩焼き定食（1300円）」を注文しました。「えびたこ丼（800円）」も気になったのですが、それはまた今度って事で。せっかく姫島に来たので、名物の車海老を沢山食べたいですもんね♪10分ほど待ったところで、出てきました。見た目から美味しそう♪　車海老塩焼き定食は1匹だけですが、海老フライより大きい(*’ω’*)。うーん、しまった。僕も塩焼きにすればよかったかな？そう思いながら海老フライをパクっと食べると、うん！美味しい♪　頭付近にはしっかりとミソの味も残っていて旨し！(*’ω’*)　レモンを絞ってタルタルを付けて♪　尻尾まで美味しく頂けました♪　相方の塩焼きも絶品の様です。やっぱり海老が違いますね♪　付け合わせのタコの酢味噌あえも美味しい♪　この時期だからでしょうか？　海藻まで美味しく頂けました。ひじきも旨いし♪　これも名物なのかな？フェリーを待つ間にちょっと食べれれば良いやってつもりで入ったんですが、これは大満足です(#^.^#)　余談ですがトイレもキレイなお店でした。観葉植物が沢山置いてあり清潔に掃除されているトイレです♪　食後にフェリーが来るまでお座敷で寛げる点もＧｏｏｄですね♪　フェリー乗り場の近く、姫島に観光でお越しの際は是非お立ち寄りくださいな。おススメのお店です♪
地元の方のご案内で「かのや」さんにお邪魔しました。姫島で養殖されたクルマエビ、姫島で漁獲されたタコを使ったどんぶり。そんな贅沢などんぶりを熱々の状態でいただきました。ふられた刻みノリがいい香りをだしていますねえ。エビはきれいに殻がとられており、丸ごといただけます。タコはなかなかの肉厚、食べ応えがありますねえ。卵でとじられていますが、火加減がちょうどよかったです。半熟よりやや固まった状態の卵は美味しかったですよ。えびたこ丼のほかにも、地元の海産物を使った料理がたくさんある様子。またお邪魔してみたいと思いました。
大分県姫島村。大分では唯一、離島で一つの自治を行っている島で、人口わずか２０００人ちょっと。国東市国見町の伊美港から姫島村営フェリーに揺られること１５〜２０分で上陸することができます。姫島の名産はなんといっても車エビ。車エビの養殖技術が発達しているため、とても安価で品質のよい車エビがいただけるとのことでした。島のなかでも外食できるお店はごく数店しかないので、すぐにお店は見つけられます。ビ・ボーンというお土産屋さんのすぐ裏にこちらのお店があります。余談ですが、姫島村のお土産屋さんでは自転車を借りることができ、島を一周するサイクリングが気軽に楽しめます。一周２時間程度で比較的傾斜も少ないため、あたたかな気候のころには特にオススメです。さて、お店は昔ながらの和食屋さんといった雰囲気。個室風のこあがりで料理をいただくことに。海老フライが揚がるまで、のんびり部屋にあったテレビで姫島村CATVを見ていると（この内容が村の歴史や、村内監視カメラの映像などで、またすごく面白い笑）でてきました。姫島産海老フライ定食（１５００円）。中サイズの海老フライが２尾に、たこの刺身（国東半島はたこが名産）、ところてん、茶碗むし、きんぴらごぼう、お新香、みそ汁、ごはんとてんこ盛り。早速自家製タルタルソースと一緒に海老フライをいただくと、…おいしい！衣はサクサク、海老はぷりぷり、というよりは口の中でとろっととろけそうな身です！そして驚きなのは、しっぽ。お店の方にわざわざ、「しっぽも食べてみてくださいね。」と言われたので、楽しみにしていたのですが、普通の海老フライのように堅くなく、まるで繊細なせんべいのように口の中で香ばしくくだけます。しっぽまで美味しい、海老フライ、わざわざ食べに来てよかった〜。お値段をもう少しあげてもいいから、もう一尾海老フライが多い定食を作ってほしいです笑
姫島に仕事で行った時に利用しました。なんとお店に行ったのは約10年ぶり！注文が入ってから丁寧に作られていて、以前は時間がかかっていたことから、仕事で来た時はなかなか利用できていませんでした。今回は少し時間に余裕がありましたので、久しぶりに利用することに。11時のフェリーで姫島にわたり、開店時間の11時半に到着しました。4人で来店。お客さん第一号でした。全員がかのや名物のえびたこ丼（茶碗蒸し付）を注文しましたが、10分ほどで出てきました^ ^早くなってる^ ^えびたこ丼は、弾力のあるタコ、車海老に味が染みてて美味しいです。ご飯がすすみます。茶碗蒸しも味が濃くて美味しかったです。カウンター席と個室が3部屋。個室はつなげて利用することもできそうです。もちろん、車エビの定食もありますし、日替わりなどのメニューもあります。
くるまえびの焼き定食１３００円を食べました。姫島はくるまえびが有名なので。みその部分が美味しかったです。たこもついています。実家で食べるようなやさしい味です。にくじゃが、茶碗むしなどもついてました。
はるばる広島から。きっかけはテレビ番組です。せっかく来たので、フライと塩焼き両方を注文。エビは思ったよりも小ぶりだと思いましたが、しっかり味がして、とても美味しかった。食後は持参した自転車で島内をサイクリング。伝説と火山活動の歴史がよく分かりました。島を満喫しました。
香林坊大和8階で行われている「全国うまいもの大会」である程度見て、買って、さあ帰ろうか。と思った時フッとこちらの店先に「メヒカリ唐揚げ」ってのを見つけてUターンして5人の列に並びました。前の前の方が「これ2個とこれ2個」なんて注文していたので、そんな注文の仕方ありなんだ！と思いよく見ると「タコ」「フグ」「メヒカリ」どれもグラム売りで金額一緒だと気づきました。【おおいた姫島】さんなら注文はこうしましょう。◎『ミックス唐揚げ』2,029円・天然マダコの唐揚げ4個・天然フグの唐揚げ4個・メヒカリの唐揚げ6個100g/972円帰宅して早速いただきます。先ずは・タコ行きます！デカイ、噛み応えありますわぁ〜♪・フグはふわふわでは無くしっかりとした身で身離れもイイので食べやすい♪・メヒカリは頭落としたやつで骨もやわらかく、これ美味いよ♪美味しかったです♪ご馳走様でした(^人^)
大丸神戸店の催事で、フグの唐揚げとメヒカリの唐揚げを100gずつ購入しました。どちらも価格はグラム約千円で、なかなかのお値段です。フグは唐揚げの衣の味が濃い目で、個人的には天ぷらみたいに薄めの味付けが好みなので、ちょっとくどかったです。しかし、フグの身そのものの味がそれに負けないくらい濃く、フグの味を存分に楽しめました。私の好物のメヒカリも、とても美味しかったです。フグとは異なり、神戸でメヒカリなんてなかなか食べられないですから、感激しました。ホームページを見る限りだと、催事や通販中心の業態のようで、産地から離れた消費地で売って付加価値を生む、というビジネスモデルのようですね。淡路島の玉ねぎの価格が、兵庫県外に出ると跳ね上がるのと同じ現象だと思いました。
名古屋松坂屋に催事で来ていたので購入しました。タコとフグの合い盛りを頂きました。フグは骨があるので注意してねっと店員さんに教えてもらいましたが想像より大きい骨でビックリ❗タコはぶりんぶりんの歯ごたえ、手前の小魚美味しい❗スタッフの方がみなさん優しくまた来たらリピ買いします
東武船橋の催事で購入しました。大分の離島である姫島、車海老は定番だそうです。店員さんによれば、「おおぶりな物は、しゃぶしゃぶでも旨いんです」とのこと。唐揚げは、殻と身の隙間が少ないと言いましょうか。みっちりと詰まって、甘味、旨味を感じます。いずれは、現地でもと思った姫島名物車海老となりました。
おおいた姫島姫からの贈り物今回は、三越日本橋店の本館地下1階を散策していたところ目に止まり美味しそうなので、天然マダコの唐揚げとマダコのおにぎりを購入しました。唐揚げもおにぎりもとても美味しい、また出店していたら是非購入したい。次回はフグの唐揚げも買いたい。ご馳走様でした。
2022/10催事で購入しましたｗ大分の姫島という所からはるばる来られたようですｗたこから揚げ、ふぐ唐揚げ、真鯛のから揚げ、ひじき料理、海藻などを販売されていましたｗどれもすこぶる美味しそうですが、他にもいろいろ買ったので、たこから揚げ（100ｇ・1020円税込）を買ってみましたｗさっそく家に持ち帰っていただいてみましょうｗある程度たこが大きく、衣は薄く、衣の味と油の味がそれなりに感じられますｗたこはプリプリで弾力としっかり感があり、鮮度の良さ、たこの質の良さが表れていますｗイオンで売っている外国産のたことは食感が全然違いますｗたこというのはうっすらと独特の生臭さがあるもんなんですが、上手に消してあり、かなり旨いたこから揚げになっていますｗ自然の恵みって感じですね（’’ｂこれはまた見かける機会があったら、買ってもよいかなと思いました（’’ｂ
近くのデパートでの出店で購入しました。真だこの唐揚げ　100g　800円姫島といえばのたこ。やわらかくて美味しい唐揚げでした。
ひじきも美味だがアカモクが最高最強。繊細な磯の風味で美味だが体にいい。大分県の姫島は離島で肉眼で愛媛県が見える。潮の流れが独特で河豚、鯖､鰺、鰈、海藻は全国でもトップクラス。アカモクが４つ買えば３つ分の値段でサービス。これは値打ちある
初食　202111（No.3196）今回は日本橋高島屋で行われていた【大分県うまいものめぐり】と言う大分の味を揃えた催事ですので、未食のこちらに伺わせて頂きました。こちらのお店がある「姫島」は瀬戸内海の西端、大分県国東半島の北5㎞の周防灘海域に位置する離島です。当日の店頭では、1年間で新芽の2日間しか採る事の出来ないと言う「幻の2日ひじき」も販売されていましたが、車海老、鯛、タコ等の水産物も美味しい場所ですので、以下の商品を購入でありまする～♪マダイの唐揚げ　1788円伝統漁法で水揚げされた天然物のマダイの唐揚げです。普通に美味しい商品ですが、姫島でも少子化・高齢化が進み、後継者問題などから一次産業の衰退が問題となっているとの事ですので、機会があればまた購入させて頂きますね(^^)ご馳走様でした。
大分県姫島村にある居酒屋。一見すると古民家のようですが、メニューはシンプルな居酒屋メニューがずらり。姫島らしい車海老のフライもあり、こちらは食べる価値があると思います。この他とり天や麻婆豆腐などもいただきましたが、美味しかったです。
こちらの旅館はフェリー乗り場から徒歩5分ほどのところにあります。民宿のようなアットホームなところですが、料理はとても美味しかったです。事前に予約していたのは、車エビしゃぶしゃぶのプラン。新鮮な車エビを数秒、出汁でしゃぶしゃぶします。あまり、こんな贅沢な食べ方はしないですが、絶妙の味ですね。他にも車エビの塩焼き、フライ、シューマイなど車エビづくしで、最後のしゃぶしゃぶ鍋での雑炊は絶品でした。お値段はそれなりにしますが、とても満足な味です。
OZI CAFE は姫島村にあるカフェで、オーストラリアから移住されたジョンさんが経営するお店です姫島フェリー乗り場からすぐそばで、港から見えます。テイクアウトのみですが、豆はオーストリアから輸入しているこだわり。姫島のゆっくり流れる時間の中で、海を眺めながらと美味しいコーヒーを飲む。とても幸せな時間です。時間がない時はフェリーに乗る前に購入します^ ^コーヒー豆も購入できます^ ^
海老づくしの夕飯❣️姫島また来たいところが増えました。
女将さんが温かい心遣いの素敵な方です。お部屋は、昔ながらの日本建築で、時間を忘れるくらい癒し空間でぼーっとできました。2階のお部屋は、10畳一間で、廊下から縁側へとつながる他にはない造りで、ひと昔前にスリップしたような風情溢れる部屋です。生花もありました！朝、部屋からは、日の出が見られるのが最高！どこも綺麗にお掃除が行き届いて清潔感があります。お料理は、とても豪華に美味しく頂きました！また、行きたいし、おすすめスポットの一つです✨
とにかく車海老エビ最高！新鮮なのは間違いないが、量もたくさん！女将さんの工夫と心遣いが伝わるお料理の数々。刺し身車海老の刺し身酢の物揚げ物はエビフライ鍋は車海老とワカメ〆は雑炊デザートはクリームブリュレ♪朝ご飯も正しい朝ご飯！お料理は画像でご確認を、お願いします。フェリーで渡る姫島！穏やかで、優しくて、美味しい体験をぜひ！
宿泊費込み2食付き
国東半島姫島のペンション野路菊さん。漁師さんが、お料理を提供してくれます。この日は、ハモの薄造りに、各種お刺身、クルマエビ　生、焼き、天ぷら、しゃぶしゃぶの魚介豊富なフルコース。また季節を変えて行ってみたいペンション。最高でした。※金額は、宿泊費、お酒代込み
姫島には車海老の養殖場があります。せっかくここまできたからにはいうことで、車海老の刺身定食（1,700円）を注文しました。小鉢2種、漬物、ごはん、お味噌汁に、小ぶりの車海老が5つお刺身になっています。頭は素揚げ、塩味で味付けされており、パリッと食べることができます、ごちそうさまでした✨
GWの訪問だったので予約客でいっぱいだったところ、『一名様なら』という事で開店時間前に入店させてもらえました！注文したのは車えび刺身定食！刺身はとにかく甘くて旨味がスゴイ！そして頭部は揚げてくれてますが、これまた美味い！←最高級のカッパえびせん食べてるみたいでした♪笑姫島の車えび、最高ですね♪
大分県名物のりゅうきゅうと関サバの刺身そして限定の焼酎「あかなまず」を頼みました。りゅうきゅうは新鮮な魚介類を漬けにした海鮮丼でとても美味しかったです。関サバは言わずもがなサイコーでした!!あかなまずも５年に一度の酒らしくアルコール同数は確か３７%でしたが美味しかったです。大分県では一番好きな店に出会いました。
大分２日目は、レンタカーを借りて姫島村に。姫島は国東半島の北にある小さな島で、姫島と呼ばれています。観光地としてはマイナーですが、離島好きとしては気軽に行ける離島なので前から行きたかったんですよね。有名な神社もあるし。観光は後述するとして、昼前に上陸して２時間ほど観光し、12時30分ほどから昼食です。島には港周辺に何件かご飯を食べられるお店がありますが、まあ、離島あるあるで営業時間や営業日は不定になっているので事前に電話確認が必須です。港以外の場所にはご飯を食べられる場所はないので、選択肢はそれほど多くありません。自分はレンタカーを借りた時に、レンタカー屋の方が今日営業しているお店を教えてくれたので、そこに行ってきました。それが「姫乃家」。場所は港から徒歩で3分くらいでしょうか。昼食が食べられるお店はほぼ全てこの圏内にあります。姫島の名物は海老。江戸時代に塩田があった場所でクルマエビの養殖をしており、それが島の名物となっています。海老料理だけはどこの店もあるようです。注文したのは以下。姫島産タコとクルマエビの天丼（1500円）クルマエビ塩焼き（二尾）（1480円）天丼はドンブリの他にヒジキや酢の物が付いてきます。ヒジキも名産だったかな。丼は小ぶりの海老が２尾とタコの切り身が４～５個。ご飯は少な目です。まずは海老。海老天とは違い、頭から尻尾まで全部揚げてありますね。海老の頭は生では食べられないけど、揚げると美味しくいただけます。海老味噌も入っていてこの海老のから揚げは美味い！タコは弾力が強く、ちょっと噛み応えがありますが、これもなかなかに美味しい。そしてクルマエビの塩焼き。やはり塩焼きが一番美味そうです。海老はドンブリの海老よりも大き目。身がプリプリで大きく、これも美味しいですねえ。少々お高めですが、離島価格と思えば妥当でしょう。閑話休題姫島へは国東半島の北にある伊美港からフェリーが出ています。本州側含め、他に姫島に行く航路はないのでここが唯一の玄関口になります。フェリーは１時間に１本程度出ており、島までは片道20分ほどなので、ほんと、気軽に行ける離島です。姫島は周囲13キロほど。人口は1700人ほどの小さな島です。古事記の国生み神話で１２番目に生まれた島と言われ、日本書紀には姫島の名前の由来ともなった白い石から生まれた姫の伝承が記載されています。つまり、平安時代初期やそれ以前から、この島は中央に存在を知られていたわけです。島には姫島七不思議というものがあり、前述した白い石から生まれた姫の伝承もからめてあり、全部回るとちょうど島を一周できるので歴史好きが観光するのは最適です。観光にはレンタル自転車もありますが、一人乗りから複数乗りある電動自動車がお奨めです。ゴーカートと同じ要領で乗るので運転は簡単です。ただ、パワーがないのでゆっくり走っていると坂道を登れませんがｗ　この電動自動車だと、姫島七不思議を全部回るのにちょうど２時間くらいで、レンタル時間と合致します。まあ、実際はもうちょっと時間が欲しいですけどね。見て回るだけならこれで十分です。
姫島村にある食事処です。この日はちょうど「車えびしゃぶしゃぶフェア」をやってたので、平日でしたがお客さんは多かったです。私は「車えびとアナゴの天丼」にしました。エビはプリップリ、アナゴはふわふわでとっても美味しかったです。なますとひじきの小鉢が付いていたのですが、どっちも小鉢レベルじゃないくらいのボリュームで、お腹いっぱいになりました。全体的に味付けは濃いめでした。田舎のおばちゃんたちのアットホームな接客もヨカッタです。村内にはいくつか飲食店はありますが、法事とかで突然お休みになったりすることもあるので、予約をしておいた方がいいと思います。
姫乃家さんは姫島に来た時によく利用しています。場所は姫島フェリー乗り場から、歩いて5分ほどと便利な場所にあります。今回も仕事で姫島に行った時に利用しました。オススメは姫島車海老を使った定食。塩焼き、刺身、海老フライがありますが、1番のオススメは海老フライですね。でも今回は塩焼きにしてみました。頭から尻尾まで、殻まで食べられるおいしさ。でも固いのでちょっと口の中を切ってしまいました（笑）姫島のひじきもついた定食で、1500円くらいでいただけるのは嬉しいです。夜は姫島でとれたお魚をいただけるそうで、ずっと気になっています^ ^
姫島の渡船場からすぐの所に有ります。姫島は車エビが有名ですが、それに留まらず新鮮な魚介類の宝庫。喉ごしのいい刺身が嬉しいです。そして車エビは踊り、焼き、フライとエビ三昧。姫島は国東半島から渡船で行くしか無い秘境。それだけに旨い海鮮満載です。
姫島と言えば車エビ、もちろんその特産品を使った天丼があります。エビのみならず特産のタコも入ったエビタコ天丼でした。量が多くて腹がパンパンになるほどです。エビタコも良かったのですが個人的には小皿に盛られたヒジキが最も美味しかったです。
お昼時はお客様が多い！せっかくなので色々な食べ方が楽しめるものを注文。海老の踊り食い…めっちゃ勇気がいりました。( ω-、)でも…美味しかった！命をいただきました！
エビフライ定食です！
お魚のフライまでついててお値段安い。
美味い。遠いけどまたきたい。
良い。
大分に行く時はマストと言いたいくらい、エビ好きにはたまりません。2人で車海老コースをシェアして、天丼シェアなどすれば最強です！
姫島村に初上陸!！大分市から車で伊美港フェリー乗り場まで90分。姫島港まで20分の乗船で着きます。港前のレンタルショップで電気エコカーを予約してお店を訪問しました。約5分程でつきました。お店は観光客でいっぱい。車海老のしゃぶしゃぶ御膳がおすすめみたいですが、エビフライ定食・えびたこ丼を実食。実は小生は天草に以前住んでたせいか魚系は舌が肥えており厳しく判定しました。お店の方はみな親切でしたよ。とんかつ 、うどん、カツ丼もあり大衆的なメニューもありますよ。海老しゃぶは姫島村でしかないメニューかもしれないがその他は充分大分市でまかなえると思いました。島はのどかですよ。
離島ではランチにありつけないことはよくある。なので、情報は仕入れてやってきたものの、今日も、ちょっと不安。あ、のれんが出てる。ほっ。姫島、東京からは行きにくい割には、意外と観光慣れしているようで、それほど離島度は高くないかも。いろいろ考えてないで、では、名物をいただきましょう。通された個室も、ゆったりと座れてありがたい。悩みながらも、「車えびの刺身定食（5匹）」と「姫島産たこと車えびの天丼」を注文。刺身は想像通りぷりぷり、煮てある頭部分もバリバリ。天ぷらも衣がほとんどなくとも、かなり長くて太い。もちろん、頭もしっぽも、まるっといただきました。そして、たこ、これが車えび並みの高得点。歯ごたえ、染み出す味、いずれもたまらない。東京で食べたらいくら？というか、まず、食べられない価値あるもの。出向いて、そこで食べることの大切さを改めて実感。ごちそうさまでした。
姫乃家さんは姫島に来た時によく利用しています。場所は姫島フェリー乗り場から、歩いて5分ほどと便利な場所にあります。今回も仕事で姫島に行った時に利用しました。オススメは姫島車海老を使った定食。塩焼き、刺身、海老フライがありますが、1番のオススメは海老フライですね。でも今回は塩焼きにしてみました。頭から尻尾まで、殻まで食べられるおいしさ。でも固いのでちょっと口の中を切ってしまいました（笑）姫島のひじきもついた定食で、1500円くらいでいただけるのは嬉しいです。夜は姫島でとれたお魚をいただけるそうで、ずっと気になっています^ ^
国東半島の沖合に浮かぶ姫島へこの時は春のアサギマダラ乱舞を見に行ってきました春にすごい数のアサギマダラが見られるのは渡りの中継地点姫島ならではの光景ですそして姫島といえば車えびの養殖でも有名ぜひとも食べなければとこちらへ訪問しましたプリプリの車えびがしっかり載った「車えびの天丼」食べ応えもあってとても良かったですよ♪
この日はフェリーに乗って姫島へ伺ったのは事前予約した「お食事処 もりえい」さん注文したのは「車えびしゃぶしゃぶ御膳」4,400円だったかな車えび踊り、しゃぶしゃぶ、えびフライ、塩焼きなどえび尽くしの内容！美味しく頂きました♪ご馳走さまでした。
仕事関係への研修旅行で姫島に訪問。昼食場所として、島の名産となる車エビをいただくために来店。新鮮な車エビを刺身、塩焼き、エビフライと色んな食べ方でいただきました。とても美味しくいただきました。ご馳走様でした。
姫島でランチといえば、姫乃家、かのや、もりえいということで、まだ行ったことがなかったもりえいさんに行ってみました。口コミなど見ると、事前予約が必要みたいなことが書いてある口コミもありましたが、とりあえず予約を取らず行ってみたところこの日は問題なく食事することができました。せっかく姫島に来ましたが、サラリーマン的にはランチにそこまで使うのも気が引けるところ。でもせっかくなら車エビの刺身を食べたい！ということで比較的リーズナブルなお刺身定食（天ぷら）税込み2200円にしました。うむ、結果大正解の大満足。車エビのお刺し身が5匹（中）と天ぷらが2匹（小）に、小鉢が2品（もずくとひじき）と茶わん蒸しにみそ汁です。やはり特筆すべきはお刺し身です。歯応えがあり、プリプリ、そして甘みがある。予想以上の美味しさでした。おかずの割にご飯が少なかったので次食べるならご飯は大盛りがいいかな（追加料金必要かは不明）ご馳走様でした。
初めての姫島（ひめしま）。絶対に車海老を食うぞ〜っと、事前に「車えびしゃぶしゃぶ御膳」@4,400円を予約して伺った。予約の12時半にお店に着いたところ、お店は既に満席状態。空いていたのは2階の隅の我々の席だけ。平日の昼だというのにスゴいの一言。姫島、恐るべし。人気店の『姫乃屋』さんが定休日というのもあるだろうが、やはりここも予約は必須だ。姫島産の車海老を、しゃぶしゃぶ、フライ、踊り食いで頂いた。踊り食いで身を食べた後の頭は唐揚げにしてくれた。う〜ん、一年分の車海老を一気に食べた感じ。幸せ。この中のおすすめはフライと頭の唐揚げ。フライは頭から尻尾まで全部食べることができる。ちょっと身が柔らかい気がしたが、車海老の甘さがなんとも言えない。旨い。タルタル（自家製？）も美味しい。カラッと揚がった唐揚げはそれだけで十分旨い。それに加え頭の唐揚げは、香ばしく、濃厚な味。殻や足の食感の違いも楽しめる。まさに今日の逸品。メインのしゃぶしゃぶも美味しいが期待したほどではなかった。生きた酔っ払い蝦を茹でる中華のイメージだったのに、刺身の（つまり生きていない）車海老をしゃぶしゃぶするだけだった。ちょっと哀しい。もっとも、レアよりよく茹でた車海老の方が甘みが増して美味しかったので、海老の生死と美味しさは関係ないかもしれないが…。踊り食いの車海老はあまり活きが良くなかった。海老は活きが良いと あばれて剥きにくい。お店の配慮かもしれないが、その分海老のプリッと感が犠牲になっている気も。でも、なんだかんだ言いながら、やっぱり車海老は美味しい！ ご馳走さまでした。
大分の友達に連れてきてもらいました車エビのしゃぶしゃぶに、生の車エビエビフライ、車エビの塩焼き興奮して写真を撮るのを忘れてしまいました・・・車エビ尽くしで大興奮なランチになりました最高に美味しかったです！
初めての姫島　コロナ禍でどこも行けずの中、ちょっと散策日帰りで行きました。港からは少し離れていますが、歩いて10分くらいです。飛び込みで伺いましたが、すぐに対応して頂きました。確実にいくなら、予約したほうが安心かも車海老づくしでしゃぶしゃぶにしました。生車海老、しゃぶしゃぶ、フライ、塩焼きと9匹は食べましたよ贅沢コースですが、4070円お安いです。しゃぶしゃぶは、海老の出汁がよく、味噌を入れてお味噌汁のように、ごはんを入れて雑炊にしました。生車海老は、頭を唐揚げにしてくれて、カリカリと満足です。姫島を自転車で一周して、大満足な旅行になりました
国東半島から渡船で姫島に渡り、港からレンタル自転車で数分の所に有ります。周りは全部海なので海産物は豊か。車エビづくしに生ダコの刺身を頂きましたが、やはり天然モノは味の深みが違う。姫島ならではのネタはシンプルな調理法がベスト。旨い。
知り合いの薦めで来店しました。ちょっと高級なランチ❗美味しく頂きました。運転手なので飲めなかった( ω-、)
別府とり天Bメン15号です。大分県姫島村にある「もりえい」はお食事所。港からは少し離れているので、レンタサイクルなどで行くのがオススメです。やっぱり姫島といえば車エビ！ここでは車エビのエビフライ定食をいただきました。エビは頭から食べることができ、プリップリ^ ^とても美味しいです。そして結構ボリュームあります。お座敷席があるので子ども連れにもオススメです。姫島に観光で来られた時にどうぞ^ ^来店回数:2回