親戚の家に訪ねて行った際に親戚に連れられて訪問しました。駅前にある中華店で駐車場もありアクセスも良かったです。ラーメン、とり天、餃子を頂きました。ラーメンはチャーシューはトロトロで400円でこの仕上がりは格安だと思います。とり天はフワフワのプルプルで他県民の私は正直驚きました。本当に美味しかったです。店の雰囲気は家庭的で昔からある駅前の中華屋さんといった感じです。メニューは定食も豊富で平日の昼間はサラリーマンの方の利用が多いようです。
もともとはたい焼きやわらび餅、かき氷などを販売していたようですが、現在はベーグルやスコーンに力を入れて販売している様子です。しかも、プラス料金にはなりますが自分好みにアレンジもできます。あれこれ迷いに迷い、ベーグルを8個お願いしました。1個がやや小ぶりサイズ、2個でも食べられてしまう大きさです。噛み応えはありますが食べ辛さはありません。お店のオススメなのでしょうか、有機ふすまを使ったベーグルも1個試してみました。ベーグルにプラスされてボソボソしているのかと思いましたが、思ったよりも食べやすかったです。お腹にも良いようですし、今度は増やして頼みたいと思います。
大分県はからあげ天国。中津や宇佐が有名ですが、自分の中で最高のからあげ店は、杵築市にある「福ちゃん」さん。ボリューム満点で、小さな子供のこぶしくらいある大きさのからあげが、しっとり・さっくり揚がっています。もちろん肉の中までやさしく熱が通っています。味は醤油ニンニクという感じかな。しっかりとごはんのおかずになります(*^^*)　濃い訳ではないけれど、他店との比較すると、「濃い」と感じる人もいるかも。まさに骨なし唐揚げを「かぶりつく」という感じ。お店と家庭の味がハイブリットになっている最高の逸品です。骨なしもも100g260円(訪問当時)。不定休なので事前の電話注文がおすすめ。また購入しますので、がんばってくださいー！
大分県 杵築市の『福ちゃん唐あげ店』。持ち帰り専門の から揚げ店です。得意先の地元の方に薦められて訪問したけど とても見つけにくい たたずまいです。　(^_^;)100ｇ 220円の「ホネなし」と 160円の「ぶつ切り」を、それぞれ 100ｇずつ注文。重さがオーバーした分はサービスされます♪注文後に揚げる始めるのでアッツアツでジューシー♪他の店と比較していないけど、ワンコインでお釣りが来てこんなに美味しいなんて幸せ♪隠れ家を見つけた気で テンションが上がっているので余計に美味しく感じるのかもしれませんが。　(^_^;)一本300円の モモ肉も気になったので次の機会に♪
ここのから揚げ美味しいです♪いつもは骨付き（100g 220円）ですが今回は骨なし（280円）を購入しました♪( ´θ｀)ノ写真は1キロです￼。
メイン通り（国道213号）から脇道に入ったところにお店はあります。初めての人は、見落としやすいので注意してください。大分県宇佐市産の若鶏を仕入れ、仕込みをしているそうです。秘伝のタレ（にんにく醤油、一味唐辛子など）に浸けこんだ若鶏の唐揚げは、ピリ辛でとてもおいしいです。持ち帰り専門店なのでグラム数で注文します。注文を受けてから揚げるので必ず揚げたてを買うことができます。お急ぎの方は、あらかじめ電話をしておくと良いでしょう。駐車場が無いのがちょっと不便です。
オコゼのお造りはもう最高です！オコゼの口に日本酒をかければ動きます！！！また食べ終われば最後に余った皮などをお味噌汁にしてくれて上手いです！コースなので最後お腹がいっぱいになります！ぜひ、行ってみてください！
動くオコゼ☆ムービーで思わず撮ったけど、お刺身になっても、オコゼ動いてる（笑）活きが良い証拠やね(*^^*)
2017年12月2日(土曜日)今夜の食事は割烹旅館『日向屋』さん宴会での利用です(ノ≧∀)ﾉうほ〜 豪華〜♪目の前に並んだ沢山の料理、メインは鍋と刺身かな？いやいや、直後に登場したのはオコゼと車えびの舟盛りです！…あれっ？ 刺身が二皿あると思ったら片方はしゃぶしゃぶなんだね！鍋か沸騰したところにブリとハモ、ハモをしゃぶしゃぶと…フワッと膨らんだところでいただきま〜す♪( ´▽｀)おいし〜い！はじめて食べるオコゼの刺身はマグロやタイなど今まで食べてきた一般的な刺身とは食感が全然違うものです！ねっとりした口当たり、フワっとした弾力、そして噛むほどに旨味が続いきますハモの天ぷらも美味しいね〜！最後にちらし寿司を食べるころにはお腹いっぱいに！でもオコゼとエビを出汁に使った味噌汁も美味しかったなぁ♫豪華な料理に大満足！！ごちそうさまでした v( ^ω^ )v
大分産の天然オコゼ料理を中心とした地魚料理が絶品の割烹旅館。別府や大分で、ほんとうにうまいものを知っている人はここを選ぶ。
大分県 杵築市にある　中央クラブ　さんに 行ってきました昭和初期にオープンし地元の方々に愛される城下町のハイカラ洋食中央クラブ さん！リニュアルしたお店は杵築市役所のすぐ近くにあります以前は ご主人とお母さんの二人で営業されていたのですが数年前に ご主人がお亡くなりになり現在は お母さんが その味を引き継いでいます主な単品メニューはハヤシライスやオムライスなど ５００円台でとてもリーズナブルに 味わえます～さて 今回の注文はお店一番の人気メニューチキンクラブ洋食（８００円）をお願いしましたチキンクラブ洋食 とは新鮮な鶏肉を フリッター風に揚げお酢を加えた自家製ソースを絡めるというシンプルな 料理です～早速 頂いてみると～鶏モモ肉のジューシーな旨味と甘酸っぱいソースが良く合いとても美味しいですね～衣もソースを含みながらも軽い食感が残り良い感じに 揚げられています～また 一枚揚げのモモ肉は丁寧に 骨の処理も しているので女性でも 食べやすくなっています見える物の内 ポテサラやキャベツなど全てお母さんの手が入ってる懐かしい 料理～東京ではない 杵築という地に根差した洋食がココには ありますこれからも お体に気を付けてお過ごしくださいごちそうさまでした※ご高齢のお母さんが 一人で営業しているので出来れば 事前の連絡をしてから 訪問してください
入り口の見た目からは、飲食店とは分からないお店です。だからと言って、何屋さん？って感じで…。多分、初めて１人では、入り辛いと思います。いざ、中へ入っても、ガランとしていて、食堂のようなテーブルセットが数台と、埃をかぶったような古いフィギュアや置物たち。ホントに初めて足を踏み入れたならば、知らん顔してＵターンしたくなると思いますよ。「間違えましたっ」てね(笑)昔ながらの洋食屋さんでした。ベタにポークチャップを注文してみると、意外なほどまともな洋食が出てきましたよ。美味しかったです。普通に。そういう意味で、一度経験してみて、損はないです。場所も、杵築の城下町と好条件ですから、レトロ感満載です。
杵築に仕事で来たのでランチで利用しました。ここのうどんとカツ丼は本当に美味しくて、地元の人たちからも愛されているお店です。特に男性、年配の方の利用が多いです。3回くらい利用してますが、多分、カツ丼（うどん付）しか食べたことがないです^^;でも裏を返せばそれくらいカツ丼が美味しいのです。今回も安定の美味しさでした。美味しさの秘訣は出汁でしょう。うどんのお汁も味が濃くて美味しいのです。カウンター、座敷、テーブル席がありますが、小さなお店です。また利用します！
地元すぎて初めて投稿。かつ丼650円ここのかつ丼以外は全て普通^_^
とり天定食950円少々高いが味は問題なし。
杵築に仕事で来たのでランチで利用しました。ここのうどんとカツ丼は本当に美味しくて、地元の人たちからも愛されているお店です。特に男性、年配の方の利用が多いです。3回くらい利用してますが、多分、カツ丼（うどん付）しか食べたことがないです^^;でも裏を返せばそれくらいカツ丼が美味しいのです。今回も安定の美味しさでした。美味しさの秘訣は出汁でしょう。うどんのお汁も味が濃くて美味しいのです。カウンター、座敷、テーブル席がありますが、小さなお店です。また利用します！
仕事で国東市へ。訪問目的の客先は工業団地にあり、付近には食事をするお店が少ない場所です。すると同僚が「杵築市」なら多少はあるでしょう。と検索して、訪問したのが「ことら」さん。杵築市内は古い街並みを保存＆復元していて、「ことら」さんの外観も、それに沿っています。店内はカウンター5席、テーブル席が入口左側に1卓。後は小部屋が3部屋あり、小上がりとなっています。お冷は麦茶です。しっかり煮出してあり、暑い季節には、特に美味しく感じますね。メニューはうどんとそば両方あります。「かけ」400円 「ゴボ天」500円「肉」650円　「カレー」700円「ぶっかけ」550円 「天ざる」1,200円「カツ丼」650円 「天ぷら定食」1,200円「冷奴」250円 「串カツ」600円等の一品料理もあります。その中で「とり天定食」950円にミニうどんも付いているとの事で注文しました。15分弱で配膳です。とり天にご飯、ミニうどん、ポテトサラダ、漬物です。とり天は甘みのあるポン酢でいただきます。とり天、衣はサクっと、中はジューシーでパサパサ感がありません。とても柔らかく、身が軽く感じます。ごく普通のうどん屋さん（すみません）で、こんな美味しいとり天を食べれるとは、さすが大分！と感動しました。付け合わせのポテトサラダも薄味ながらもクリーミーで美味しいくいただきました。一方ミニうどんは鰹出汁でお汁は透明ながらも、甘口の醤油味。細いうどんで、かなり柔らかく、お汁も塩味が強く、ちょっと残念^^;街全体が観光地のせいなのか、全体的に高めの価格帯と思いました。それにしても「とり天」は美味しかったです。これでミニとは言え、うどんのクオリティーが高ければ高評価だったんですけれど。ごちそうさまでした。
会社終わりに訪問しました。店前に車を停めて駐車場はないですか？と聞くと「ないです。」(￣▽￣;)ただ この時間でしたらと近所の駐車場を教えてくれました。(￣▽￣;)『カツ玉定食』頂きました。カツは結構厚めで多きく食べ応えありました。小さなうどんも付くのでお腹いっぱいになりました。(((^_^;)
杵築に仕事で来たのでランチで利用しました。ここのうどんとカツ丼は本当に美味しくて、地元の人たちからも愛されているお店です。特に男性、年配の方の利用が多いです。3回くらい利用してますが、多分、カツ丼（うどん付）しか食べたことがないです^^;でも裏を返せばそれくらいカツ丼が美味しいのです。今回も安定の美味しさでした。美味しさの秘訣は出汁でしょう。うどんのお汁も味が濃くて美味しいのです。カウンター、座敷、テーブル席がありますが、小さなお店です。また利用します！
うどん好きな両親が遊びにきたので「ことら」行ってきました。市役所の通りにあります。杵築では「ど～んと丼」スタンプラリーをしていてこのお店も参加しています。「ことら」のど～んと丼はとり天丼です。たまごとじに揚げたてのとり天がのっててアツアツでだしのきいてるツユと合って（＾ｕ＾）おいしいです♪もちろんうどんもかつおだし>゜))))彡おいしい～♪とり天丼とミニうどんとサラダ、漬物ついて800円です。この日家族が頼んだのは「キムチそうめん」さっぱりピリッと韓国冷麺のそうめん風～♪「うどん定食」玉子丼とうどん、漬物がついていました。こども用のお皿とスプーン＆フォークも持ってきてくれました。お座敷もあるのでのんびり食べれました(^O^)丼ランキングが入口に書いてあって「かつ丼」でした。定食は「とり天定食」♪それもおいしそう～！！居酒屋メニューもあって夜は居酒屋に☆彡
旦那さんが黙って料理を作り、元気な奥さんが明るい雰囲気で仕切っているお店です。僕が行ったときは常連客でいっぱいでした。11時30分開店のはずですが、20分ぐらいからぞろぞろと客が入店していたので、自分もまぎれて入りました。日曜だからなのか、開店と同時に満席になりました。近くは観光地なので観光客も多かったのかもしれません。席について冷たいお茶を出してくれました。水ではなくお茶というところがGOODです。冷水筒も置いてあるので、暑い時期は嬉しいですね。注文した後に気づいたのですが、7割ぐらいはカツ丼を注文していて、とり天定食を注文したことを後悔しました。10分ぐらいで料理が運ばれてきました。揚げたてのとり天はやっぱり美味しいですね。ご飯が進みます。カラシもチューブのやつではなく、練り？の本格的な感じのもので良かったです。小鉢にポテトサラダがあったのですが、味がしっかりついていて美味しかったです。小うどんは出汁が効いてて美味しいです。ただ、麺自体にはコシはありません。大分のうどんは、こんな感じなのかなという感想です。とり天定食も美味しかったですが、となりの客のカツ丼がめちゃくちゃ美味しそうだったので、次回はカツ丼にします。ごちそうさまでした。
杵築衆楽館に隣接するお店。入口が割と小さいので見過ごしてしまいそうでした(^_^;)しかし店内に入ると座席数は結構あります。メニューを見てみると、うどん・そばを始め丼物や定食物に夜も営業しているみたいなのでお酒に合いそうな一品料理や雑炊などもありました。わたしはその中からなべ焼うどんを選びました。具材には卵・鶏肉・蒲鉾・ねぎ・えのき・春菊・しいたけが乗っていました。つゆはあっさりめでわたし好み(*^_^*)麺が長くて小鉢に分けるとき大変でした(笑)でもとてもおいしかったです！！
懐かしい昭和シリーズみたいな投稿ですが^^;ちゃんぽんと焼きそばを注文程なくタンタンタンとお野菜を切る音そしてじゅわ〜っと炒める音そして熱々のちゃんぽんと焼きそばが登場野菜シャキシャキで熱々で美味しかった〜今度は冷麺を食べてみたいなぁ〜また行こう
仕事で杵築市に行ったのでお昼に初訪問杵築市役所から近いTHE￼、昭和って感じのノスタルジックなお店。定食系から丼もの、うどん、チャンポンなど昔ながらの地元の定食屋さん。今日は寒かったのでチャンポンにした。旨い！最初から少し胡椒が効いた和風出汁のチャンポン。なんかいいな！同僚は牛丼を注文したが、これも又美味しそうだった。有名チェーン店のそれとは見た目も全く違う牛丼で。例えるなら木の葉丼の牛丼バージョンな感じで、同僚もとても美味しいと言っていた。ふらっと立ち寄ってみたが、いいお店に出会えたな！
仕事で杵築市に行ったのでお昼に初訪問杵築市役所から近いTHE￼、昭和って感じのノスタルジックなお店。定食系から丼もの、うどん、チャンポンなど昔ながらの地元の定食屋さん。今日は寒かったのでチャンポンにした。旨い！最初から少し胡椒が効いた和風出汁のチャンポン。なんかいいな！同僚は牛丼を注文したが、これも又美味しそうだった。有名チェーン店のそれとは見た目も全く違う牛丼で。例えるなら木の葉丼の牛丼バージョンな感じで、同僚もとても美味しいと言っていた。ふらっと立ち寄ってみたが、いいお店に出会えたな！
本日は夜勤明けでの来店本日は欲張らず豚キムチをメインのおかずとして選び、付合せで明太子を選択豚キムチは店内の電子レンジで温めいざ実食味の方はつかれた身体に嬉しい味ですご飯との相性もとても良いです。
本日は夜勤明けでの来店本日は欲張らず豚キムチをメインのおかずとして選び、付合せで明太子を選択豚キムチは店内の電子レンジで温めいざ実食味の方はつかれた身体に嬉しい味ですご飯との相性もとても良いです。
セルフサービスで好きなおかずを選べる方式です。この手の食堂が減ってしまったのでちょっと遠出して久しぶりに食べに来ました。今日はアジフライとイカ天とサラダをチョイス。食べたいものだけ選べるので満足度は高いですね。
一人の晩御飯の日だったんで初めて訪問しました。入店して注文の仕方が分からんかったが、好きなんをとって最後のレジで支払いすればいい！っち…じゃー鮭と肉じゃがとナスのお浸しとご飯(小)と豚汁…にしたら1166円だった。笑高いじゃん…安いお店っち聞いたんは嘘じゃったんやなぁ～。ビックリしました。笑しかしご飯はめちゃめちゃ美味かった！
セルフタイプですので自分の好きなおかずだけチョイスできます。場所柄でしょうか、魚も煮魚、焼き魚など選択可ご飯も少から大盛りまで、体調にあわせオーダーできますし、味噌汁以外にもトン汁選択できますよ。小鉢類も充実ですし、地のトリ天も欠かさず店内は明るく清潔感ありゆっくり食事には向きませんが、コンビに弁当で済ませるよりは同じ値段で満足できますよ店内は全面禁煙ですのでお嫌いの方にもおすすめです。
国道２１３号線を別府方向へ向かって右側にあります。駐車場は２０台分くらいあり駐車スペースに困ることはまずないでしょう。この店の利点は何と言っても「スピード」と「栄養バランスが取れた食事」の両立でしょう。この近辺にファーストフードはありませんが、私は極力ファーストフードを食べたくなくご飯が好きなため、この店に行く回数は多くなります。「スピード」に関しては並べられた調理済の料理の中から好みの料理を取るシステムのため、当たり前ですが調理を待つ時間がありません。メニューは焼き魚（サンマｏｒサバ）もあり小鉢（ヒジキなど）もあり、野菜天ぷらや揚げものなど和食を中心に豊富です。そして味噌汁もあります。私の定番は焼き魚＆野菜天ぷら＆小鉢＆ご飯＆味噌汁で約800円です。焼き魚などオカズを店内の電子レンジで温めるのがメンドクサイですが、それ以外は問題なし。「ゆっくり食後の時間を過ごしたい」という時には不向きかも知れませんが時間がなく、かと言って栄養バランスよく食べたい（コンビニ弁当では嫌だ）という時にはピッタリだと思います。
地元の美味しい食堂( ´ ▽ ` )ﾉ
困ったときはここ
海鮮ざこば丼（極上）2500円と天ぷら盛合せ竹1300円をたのみました。刺し身は地のもので鮮度よく、天ぷらはサクサクで美味しかったです。特に鯛を焼いて出汁をとっているお吸い物は絶品ですね。また足を運びたいですね。
海鮮ざこば丼目当てで伺いましたが、この日は【上】が無く【特】か【極上】のみ。ならば、鱧でも食べてみようかと【はも重】をチョイス。まずは先に連れのざごば丼【特】が到着！さすがは【特】豪華です！そしてすぐにはも重も到着。ひとくち食べたらもう美味い！！鱧の骨は全く感じないし、絶妙な加減で焼いてある。下には天丼のたれのような少し甘いたれがかかっているご飯があって、このバランスがちょーど良い！また行ったらまたはも重を頼みます！
美味しい海鮮を食べたいと思い食べログの評価が良かったので行ってみました。添付画像の通り、数種類の白身魚で構成された海鮮丼で、魚は厚めのぶつ切り。その他エビ1匹に漬物とレタスと菜の花と油揚げとガリが乗ってお値段1500円前後だったと思います。
他の店を利用したかったけど、まさかの臨時休業につき他店を検索。平日昼に席だけ予約して開店時間に３人で利用。『海鮮丼（並）』、日本酒を注文。見た目の通り沢山の種類が入っているので見た目は満足。味も申し分なし。刺身５種を追加注文。店を出る時には満席になっていた。結果良かった。
大分空港から程近い杵築にある海鮮丼が推しの和食屋さん。焼き魚定食を注文、この日の魚はおこぜでした。おこぜは美味しいものの少しボリューム不足で、おかずが足りなくなりました。やっぱり、海鮮丼にすべきでした。ご馳走様！
駐車場は店の前と店の裏にもありました。予約したほうが良いです。海鮮丼がおすすめですが、苦手な方はエビフライ定食や雑炊や天ぷら定食等、色々メニューは揃ってます。私は海鮮丼のミニもありましたが、普通の海鮮丼のご飯少なめで注文しました\⁠(⁠ϋ⁠)⁠/⁠♩魚も大変美味しく、とてもリーズナブルで美味しかったです。
少し地味ながら、地物の魚を使用した海鮮丼は実に美味しい。全国各地の海鮮丼は、地元では決して捕れない魚満載ってところが多数。マグロやサーモンで彩りをよくして、どこでも買える魚をてんこ盛り。海があるから海鮮丼という、さもしい海鮮丼とは確実に一線を画してます。地味です。でも最高です。店主の人柄も気持ちよくて、海鮮丼を堪能出来ました。
海鮮亭ざこばでランチ店内にはサインがいっぱいありました海鮮ざこば丼上を注文15分ほど待ちました具材たっぷり！！！下にもたくさんお刺身が隠れていました注文後に気が付いたのですが‥ごはん茶碗1.5杯分もありました家族に食べてもらい完食LINEお友達登録でゆずかんてんを頂きましたとてもコスパの良いランチでした
この日のランチは所用のついでに杵築市にある「海鮮亭ざこば」さんに訪問。近海で獲れた新鮮な海の幸が頂けます。今回は、海鮮ざこば丼（上）、はも重、城下カレイの姿揚げを注文。海鮮丼は上でも充分満足できますね！はも重、姿揚げもサイコーに美味でした！ご馳走さまでした。
カツオ、アジ、鱧(湯引き)、茹でエビ、鰤、鯛(湯引き)、フグ(湯引き)、玉子焼き、マグロ、漬けにレタスが敷いてある。どれも鮮度があって美味しいが、鯖はゴリゴリするぐらい歯応えがあった。カツオも血生ぐささはなく新鮮そのもの。玉子焼きがプレーンで味付けはしていない模様。炙りや湯引きなど手がかかっている。なんといっても切り身がぶ厚いのが嬉しい。全国を周っているが、このネタと鮮度であれば安いと言う感覚になる。道路沿いにあり駐車場完備で入りやすい。
2020.10 昼・海鮮丼 上 1500円(税別) ×2大分県杵築市の海鮮のお店。奥さんの薦めで。地魚の本物のお店、しかもお手頃。そこに行って食べたい海鮮丼。有名産地かき集め高額店と真逆の良さ。こう言うのが魚処のあるべき姿だと思う。海鮮丼は上、特上(2000円)、極上(2500円)。内容は魚の種類と部位の差と言っていた。値段が高いとハラミになるのかな。それなら上で良いや、と。１番安い上でも、かなり良いけど、高いのは更に良いかは不明。なんと言っても、マグロ、鰤間八平政の養殖青物御三家、養殖真鯛の全てが無い。なんで九州の海鮮？、の、サーモン、イクラも無い。(個人的に全部鮮魚地魚否認定)構成だけでこれは凄いなと。期待通りに魚の味も良くて唸った。魚の種類は日によって違うと思う。・海鮮丼 上 (4.3)本物の地魚丼。瀬戸内海で、さらに別府湾、静かな海の穏やかな魚の味。有名産地寄せ集めの鮮度不足とは違う。筋肉質過ぎない、脂が乗り過ぎない、らしい歯応えと香り、統一感がある。脂甘さや口とけ良さに頼らない、地魚本来の味を色々楽しめる。頭、種(タネ)の種類が多い。メシは地元の米で量が多い。粘り強め、硬めの炊きで浅い酢加減、そして、冷ましている。頭の刺身が温まらなくて良い。大分らしくカボスがオン。色々考えてるなーっと。凄い。アラ炊きの、吸い物付き。大分らしい甘い刺身醤油。とても満足。頭は、〆サバ、〆イワシ、サワラのタタキ、ハモ、タイ、何かのマツカサ、何かの貝、エビ、ワタリガニ、玉子、それにレタス。◎＋〆サバマサバで浅い酢加減。とても旨い。輸入鯖には決して無い爽やかな味。◎＋〆イワシ浅い酢加減。凄く旨い。マイワシかウルメかどちらか。◎サワラのタタキサワラの水っぽさを抑え芳ばしい。◎ハモ綺麗な骨切り、ホッコリ。◎タイ臭み無し、淡い甘さの天然。◯＋何かのマツカサ皮の硬さが苦手だけど身は美味しい。真鯛の尻尾に近いところ？◯＋何かの貝何かの巻き貝だと思う。ニシ系？　なんだろう？◯＋エビ栗のような甘さあり。◎ワタリガニガザミの濃い味がある爪。◯玉子普通かな。甘くないのが良い。◯＋吸い物鯛のアラだと思う。カボスを搾ると更に良い。実は刺身醤油が苦手。普通の醤油をリクエストすれば良かった。こう言う良いお店はネタとか呼ばず、ちゃんと種(タネ)って言おう。
大分県の薬剤師会様で講演をさせて頂きました。講演の後の懇親会です。美味しいフグを沢山頂きました。海鮮亭ざこば0978-63-6771大分県杵築市猪尾203-1https://tabelog.com/oita/A4403/A440301/44003783/
大分県の薬剤師会様で講演をさせて頂きました。講演の後の懇親会です。美味しいフグを沢山頂きました。海鮮亭ざこば0978-63-6771大分県杵築市猪尾203-1https://tabelog.com/oita/A4403/A440301/44003783/
海鮮ざこば丼（上）を注文しました。普通でした。
（2023年5月）大分県杵築市大分空港から　一般道で大分方面へ駐車場は　お店の前に3台　と　裏にありますお座敷で　夕飯コースみたいな感じ　で　いろいろ出てきます量も味も　なっとく車で来ちゃったんで　飲めなかったけどうん　今度は　誰かに運転手を　してもらおっと
入り口に沢山のサイン色紙が貼ってありました関サバ一人前五切れ　この日は2750円とても美味しかったですがちょっとお高いですね海鮮丼のご飯は酢飯と白米と選べます。
いただいたもの・海鮮ざこば丼（上）1650円（税込）手桶のような器に詰められた刺身は新鮮で文句無しに旨〜。美味しくいただきました。ご馳走さまでした。
刺身定食1700円刺身も美味いけど、フライも美味かった
街の寿司屋というよりは、ハレの日含め利用できそうな店
杵築城のすぐ近くにある居酒屋さんです。目の前の通りは城下町の面影残す雰囲気です。お店も非常に趣があり、由緒ある家、といった感じでしょうか。元々は畳屋だったそうです。いただいたメニューは、覚えている範囲ではこんな感じ。地物の魚を中心としたお造り、野菜サラダとり天カニクリームコロッケざるそばお酒は焼酎宴会でしたので写真は撮っていません。お造りはうまいです。高級ブランドもんはありませんでしたが、申し分なし。それにとり天。一口サイズで、初めて見るサイズでした。焼酎を飲んでそばで締め。その土地の料理をいただくのは、贅沢の一つだと思います。
今日は杵築の城下町にある本町備後屋さんに来ました！( ￣▽￣)駐車場は少し狭いかな…。でも、外観は城下町風情が伝わる建物。中も古風で良いかも！！Σ（￣□￣;）お目当てのランチは～、魚塩焼き定食1250円、杵築牛ステーキ1800円。塩焼きは、スズキのカマでした。二口ほど、お裾分けさせて頂きましたが、ステーキに負けじと旨い！あと、刺身と味噌汁、漬物も付いてましたよ。ステーキは、お値段に見合う軟らかさ、ジューシーさ、こちらも旨い！食べ終わる頃には、満腹感で一杯でしたわ～。夜は居酒屋風のメニューとの事ですので、是非！行ってみたい！(⌒0⌒)／~~
2013.9/182回振られたけれど、3度めの正直です。今回も車のディーラーに来たついでに寄りましたが、こちらの定休日でもないし、営業時間も間違いありません。ただ、電話をしていないのでまたお昼はやっていないとかだと困りますね。(^_^;)まあ他にメインの用事があるので、ダメだったらまた予備のお店に行くだけですが、できれば一度はお邪魔したいですからね。お昼の営業時間は11：30からとのことですから、12時前に入ればいいと思い11：50に着きました。よくよく考えたら、いつも車を駐めていたのは店の裏でしたね。きっと裏はお店の人のための駐車場がメインで、表が一杯なら裏もどうぞ的なことなのでしょう。ということで表に駐めようと正面へ回りますと、先客の車が1台ありました。入りますと和風の玄関になっていて、どうもここで履物を脱ぐようです。タッセルですから問題はありませんが、寒い季節のブーツとかだった場合にはちょっと面倒ですね。ある程度長い時間の宴会での利用ならまだしも、お昼ご飯でわざわざブーツを脱ぐのにはちょっと抵抗があるかも。このまま勝手に上がっていいのかもわからなかったので、左の壁にあったチャイムを押したのですが、なかなか返答がなく、店の中は見えているのに上がれないということで、ちょっと手間取りました。さらに靴を脱いだ後はそのまま素足のようで、それもちょっと抵抗がありましたね。スリッパも人が履いたのはちょっと…という気がしないわけではありませんが、靴下そのままというのも何かねぇ。テーブルを案内されたのですが、『そちらでもいいですよ』と掘りごたつ風の小上がりでもいいとのことでしたので、小上がりの座敷に上がることにしました。店の中は落ち着いた雰囲気で、先客おふたりは左側の同じく掘りごたつ式の小上がりの座敷でお食事中でしたが、目隠しが下ろされていたので、何を召し上がっているのかは見えませんでした。もし常連の方のようであれば、同じ物を頼んでおけばまず無難であろうとの考えからでしたが、お品書を見ると特別悩むほどのこともなく煮魚定食に決めることが出来ました。煮魚”付“定食なんですね、塩焼きも可能なようでしたが、やはり煮魚がご飯には合う気がしました。これにお刺身を付けたので、お店の方は『刺身付きですね』ということで、煮魚付定食の刺身付きとなんだか面倒な名前です。（笑）食べログには10席とありましたが、見える範囲だけでもこの席を含めて小上がりが4間あり、小さなテーブルもありましたから、奥へ行って数えていないのではっきりとはわかりませんが、この一階のフロアには少なくとも16席位はあるようです。あとは二階のお座敷が何名収容かですね。注文して13分ほど待ちまして、【煮魚付定食・刺身付き】がきました。お刺身がなければ950円、お刺身が付くと300円高くなって1250円です。これでお刺身なしで950円はちょっと高いかなという印象ですが、お刺身が付けば、安くはないけれどまあこんなものかな。注文をお願いする時に聞いた『今日の煮魚はホゴ、アラカブです』とのことでしたが、大分で言うところのホゴは標準和名ではカサゴ（笠子）のことですね。（アラカブは福岡的な表現？）魚は地方名が多くありますから、知らない名前だと聞くまで見るまではわからないことがあります。お店の方がホゴと言ったものの、場合によったら大分でも場所によるとメバルのこともホゴと言うらしいので（杵築市美濃崎で聞いたのかな、大神だったかな）、どちらかなと思ったのですが、アラカブというのを聞いてこれはカサゴ（関西ではガシラ）だと思ったわけです。カサゴは大きさの割に食べるところが少ないのと、やはり旬は冬から春にかけての魚なのです。静岡県の西伊豆でルアーで遊んで釣ることはあっても、ボート釣りで狙うことはないし、この大きさだと釣ってもリリースサイズですからね。根魚は釣り尽くしてしまうともうそこでは釣れなくなるのでほどほどにしなければいけません。『小さいので二匹付けてあります』とのこと、食べる面倒を考えればち～っとも歓迎できませんが、でもこれがもし一尾だとしたら、いくらなんでも値段的にも食べるところが少ない気がしますしね。お刺身は鱧の落としと鯛、鮪と地の蛸でした。国東半島周辺の海であがる蛸は有名で、多分これも地元で獲れたものでしょう、アフリカからやって来るものとは見た目が全く違います。小鉢は筍と卵を煮たものでした。漬物は香の物と呼ぶにふさわしい、割烹料理屋で見るような品のいいひと品でしたが、これが市販の黄色い沢庵だったりしたら、次回来ることはまずありませんね。（笑）ホゴの煮付けは飾り包丁の身のはじけ方からしても鮮度がいいのがわかります。煮汁の甘さが絶妙で美味しく、さすが話しに聞く備後屋さんだなと納得しました。煮魚は本来強火でさっと煮て、煮汁をつけながらいただくものですから、鮮度は勿論ですが煮汁が煮魚の味を左右します。ただ、やはりこの魚は食べづらいのには間違いありませんね、それも二尾ありますからね。お刺身は鮮度がよく、地蛸は歯ごたえも旨みも十分にあって美味しいです。鯛も普通の平造りではなく、厚めの薄造りのような大きい造りでした。鮪は赤身ではありませんでしたが、少し筋がありましたね。お刺身としての量は少ないのですが、芽蓼も付いていていい感じでしたが、わさびがどうももったいない気がしましたね、辛味も飛んでいたようでまったく効きませんでした。最近は小食なのと煮魚に手間取ったのもあり、ご飯は少なかったけれどお代わりの必要もなく満足出来ました。お味噌汁の出汁が絶品で、海藻の汁種もこのようなお店でないと出ないように感じました。残念だったのはご飯がかなり柔らかかったことで、飲食店では嵩を増すためもあって硬めが多いのですが、底のほうは器にへばり付くくらい柔らかでした。個人的には柔らかいのが嫌いではありませんが、飲食店ではこれほど柔らかいご飯は出して欲しくないなと思いました。煮魚の骨に手こずりながら、なんとか全部きれいにいただきまして、最後にもう一杯冷たいお茶をちょうだいしてお会計をしました。1250円は高い気もしますが、雰囲気などを総合すれば満足行くのかなと思いますが、でもそれは頻繁に通えないからであって、これがランチで普段使いとなればやはり予算的にはオーバーしてしまいます。950円のお刺身なしではさらに高いと感じますしね。すぐこの近くの評判がいい洋食のお店もこのところご無沙汰なので、次回杵築に来た時はそちらにお伺いしてみたいですね。高々お昼くらいではこちらの本当の実力はわからないのだとは思いますが、やはり夜に車以外で来るのは至難の業だし、だからと言ってお酒抜きでは面白く無いですよね。何か方法はないかな。（笑）お店を出たら、まだ12：38なのにもう【準備中】に札が返っていて、お昼の営業は終わりにしたようでした。（さっきお店の方が出て行ったのはそういうことだったんですね）食事の後、時間調整で入ったダイレックスの鮮魚売り場を覗いたら、同じような大きさのホゴが二尾で498円で販売されていました。やはりカサゴ自体が高級魚なので、小さくてもそれくらいするのでしょう、根魚なので網でごっそりと獲れるものではありませんからね。それを考えると、今日の煮魚の魚はホゴだったから1250円はそれほど高くはないと思うべきだったのでしょうか。この辺りでは評判のいいお店なので、これからも機会があればおじゃましたいですし、まだご存知のない方にも紹介したいいいお店だと思いました。2013.8/17今日もディーラーさんに用事があったので、前回の轍を踏まないよう早めに到着。でも表の入口へ回ってみると、お盆明けの後でまだお昼の営業はやっていないようでした。電話してくればよかったのですが、ついでに寄ったのでまあどちらにしてもここだけの用事で来たわけではないので諦めます。2013.7/19杵築の車のディーラーに用事があったついでの訪問です。平日お昼の営業は14時までだと、食べログやその他のウェブサイトから情報を得ていましたので、13：40に店裏の駐車場に停めて正面へ回ると、【準備中】との案内札が出ていました。(´ﾟдﾟ｀)ｱﾁｬｰ　間に合いませんでしたか…ランチタイムは14時閉店の13時半ラストオーダーなのでしょうか？車に戻りながら次回のことも考えて、勝手口のドアを叩いてお店の人を呼んでお尋ねしたところ、お昼の営業は13時までとの返答がありました。混むかもしれないお昼時を敢えて外し、ゆっくりと食事をしたいと思う方も多いと思うのですが、13時でお昼の営業が終わってしまうと厳しいですね。営業時間の確認をしなかったのは後の祭りですが、それにしても短かいなぁ。ちなみに夜の部はお食事処というよりも、居酒屋的な内容になるとの店の方からの説明がありましたが、別府から電車やバスでここまで来るのは至難の業、残念ながら車で来てノンアルコールビールを飲んでまで居酒屋メニューを頂きたいとは思いません。やはりまず最初は様子見でお昼ご飯でおじゃましたいですね。
ちょっと汚かったらごめんなさい！ヒライの名物、元祖ちくわサラダのアップを撮りたくて、かじったところを撮ってみましたー。購入したのは、ちくわサラダと大葉チーズちくわサラダ？。最後の締めを部屋でしようと、つまみに購入してみました！肝心のお味は…大葉ちくわチーズの勝ちかなーただ、出汁ソースで食べたら、ちくわサラダの方が美味しかった。ポテトサラダでボリュームが出るけど、ちょっとぼやけた感じなので、出汁の深みが加わるといいのかな。ご馳走さまでした。
今日は杵築へランチへ行ったので。帰りに慣れ親しんだ看板発見。おべんとうのヒライ サンリブ杵築店さんへ行って来ました！おべんとうのヒライといえばこれ。元祖ちくわサラダ！これ本当最高です！大葉チーズin竹輪サラダも！何度食べてもgood！美味しかったです⭐︎また行きます♪
大分発祥のファミリーレストラン。この日はランチタイムに訪問。お気に入りのツインハンバーグを注文。ランチはライスかパンが無料で付いてくるサービスが嬉しい。ハンバーグはチーズとペッパーの2種類。一つ一つが大きくてボリュームは十分。ジョイフルのハンバーグはやっぱり美味しい。ファミリーレストランは数多くあるけれどジョイフルのハンバーグは格別。小さな頃から味わっているこの味はいつ訪問しても変わらぬ美味しさ。ごちそうさまでした。
初めてのジョイフル！！大分と言えば、とり天定食。やっぱり、とり天は美味しい〜♪家の近くに無いので、あればいいのにな..ドリンクバーも豊富で良かったです♪また機会があれば行ってみたいです^_^
とり天定食
大分は杵築。何度も来ている場所ですが、朝早くに食事となると、ここに寄ることが多いかもしれません。何年かぶり、3回目だったと思います。今回は、モーニングの利用です。7時頃にお店に入りました。駐車場には数台、車が。店内にも数組。数えるくらいしかお客さんはおらず、しずかでした。窓際の席へ通されてメニューを眺めていると、おもむろにお掃除を始める店員さん。「ごめんなさいね」と声はかけて頂いたものの、あまり良い気はせず。結構汚れていたようですね。夜の汚れなのでしょうか…私はモーニングの豚汁定食をチョイスは半熟卵で。子供たちはキッズメニューを頼みました。食事提供の待ち時間はあまりなく、朝の店員さんも少ない中良かったな、と思いました。ご飯、豚汁、香の物、半熟卵という定食の内容です。豚汁は具だくさんで食べごたえあり。お味は特筆すべき感じではありませんが、車旅で疲れていたのでホッとしました。ご飯、香の物、半熟卵と…かなりあっさりとした朝食で、朝早くにおにぎりを一つ食べた私にはちょうどよかったです。豚汁定食　495円税込ごちそうさまでした！子供たちはキッズメニューについていたおもちゃで喜んでいましたよ！
久しぶりのジョイフル訪問♪１１時３０分頃に行ったのですが、あまりお客さんもいなくてすぐに席を案内して貰えました。禁煙席を選び、メニューを開いてみると４月からメニューが一新されたみたいで今まであったメニューも何種類かありましたが、見たことないメニューもたくさんあって思わず悩んでしまいました(笑)増税したこともあり、やはり若干以前よりも値段が高くなっていました。それは仕方ないですね。結局わたしは以前からあったメニューの和風ハンバーグをチョイス。更に土曜日はランチタイムサービスとしてライスかパンが選べるのでパンを貰うことに＼(^o^)／ハンバーグは安定した美味しさで、ハンバーグの上に大葉と大根おろしが乗っていてあっさりと食べられました！！ハンバーグはお皿に乗ってきてサラダとポテトサラダも一緒に乗ってきます。パンは以前小さめのが２個でしたが大きい1個に変わっていました。他にも気になるメニューがあったのでまた行きたいです♪着いたときは少なかったお客さんもお店を出る頃には多くなっていました。