2020.03 昼・純米新酒(原酒)古龜 1500円(税別)大分県玖珠(ｸｽ)郡玖珠町の酒蔵。献上米を出した、小田(ｵﾀ)地区。小さな造り酒屋で、ほぼ地元民の酒。享保年間創業で約300年の歴史がある。その間何度か火災に合い、その都度復活してきた。子供だった頃にも火災があり、ダメだろうと大人たちが囁いていたけど、復活した。玖珠郡内では、辛口の八鹿、甘口の亀の井で、それ以外の日本酒が飲まれる事はほぼ無い。何かの催事があれば、亀の井か八鹿が手土産。ガテンの亀の井、務め人の八鹿、肉体労働だと甘いのが良いのかなと。作業場のような建物の前に、プレハブのような事務所があり、そこで直接酒を売ってくれる。減農薬の田んぼで粒の大きな米を栽培し、山廃仕込みを守る酒蔵。もっと評価されても良いと思う。・純米新酒 (4.0)五百万石(米)100％、精米歩合 65％、アルコール度 17％、日本酒度 +3、酸度2.4、720ml。富山から五百万石の種籾を仕入れ、北山田の奥の方で栽培。小田では飼料が土に多く合わないらしい。栽培した田んぼは土を全部剥いで栽培。山田錦とは違う個性がある。米の芯のようなシャープな匂いが少しある。ややベージュ色。原酒はだいたい甘いんだけど、最初に爽やかな酸味がすーっと来る。飲む度に甘味が効いて来る。安っぽい甘さではなく、爽やかな甘味。発酵を途中で止めるから甘い。ずっと発酵させると辛口になるし。何口か飲むと、一口で甘味酸味辛味アルコール味、ドドドっと押し寄せてくる。最後まで優しい甘味が続く。強い酒だ。昔のラベルが無くなってて、違う酒かと思った。古臭いちょっとダサめのラベルが日本酒や焼酎だと好きなんだけどな。
玖珠町の人におすすめだと聞いて来てみました。お店は、道路沿いに有りますが、めちゃわかりづらいです。駐車場も砂利だし、お店も看板がなく普通の家です。普通の家の玄関横に「こちらからお入り下さい」と書いてあるので、やっぱりお店かなと思えるので、知っていれば入れます^_^ママさんが、一人でやっているお店なので、ゆっくりしたい時に行きましょう(⌒▽⌒)１４時くらいに行ったので、ランチのラーメンとご飯が無く筍ご飯しか無いとのことで、パスタをたのみました。エピのトマトクリームパスタ（１４５０円）と抹茶ラテ（６５０円）をたのみました♪パスタはアルデンテで本格的に美味しいトマトクリームパスタでした╰(*´︶`*)╯♡パスタ美味しかったので、筍ご飯、単品で頼めば良かったかなぁと思いました。待ち時間が長めと聞いていたので、抹茶ラテを先に出してもらい、ゆったりと食べログの投稿を見ながら美味しくいただけました。昼飲みも出来るみたいなので、ドライバーで無ければ、唐揚げ、明太子の天ぷら、手羽餃子、フライドポテトとかたのんでちょい飲みしたいと思いました。今度は、居酒屋も行ってみたいと思いました。お問い合わせは、070-8560-8566です。
旅の途中で訪問。一番人気の味噌ラーメンを注文。連れの評価はイマイチですが、私的にはスープにコクが有り、好みの味です。店主の方もあいそが良く、町のラーメン屋さんって感じで、「これはこれで有りかな。」と感じました。チャーハンも好みのパラ系で美味しかったです。また機会があれば行きたいと思います。
ヘ〜っ この店は大分が発祥の店と思ってたが全国に展開されてるFCのラーメン店とは知らなかった大分県に来てます と言っても福岡からは意外と近い大分県玖珠郡玖珠町の場所 ランチは11時過ぎに食べてるぼつぼつお腹が空いてきた平日の14時前 国道から脇道に入ると見つけた 懐かしいお店の名前何年か前に大分市内の店で食った事の有るラーメン店お店の駐車場が空いてたので 軽く食わせてもらおう店内入ると この時間誰も客の姿は見えない 広い店内高齢の店主と奥さんに迎え入れられる壁に貼られてる ずっと1番人気の味噌ラーメンが気になるけど やはりこれを食いたい気分⚫︎醤油ラーメン＝600円を注文店主と奥さんの役割り分担出来てます 店主が麺を茹で丼にスープを入れ 茹でた麺を軽く3回程の湯切りをして丼に麺を入れたあ後は奥さんの役割り 麺揃いをしてトッピングをのせての提供はカウンター越し丼が滅茶苦茶に熱い これを手で渡されるのは要注意少し縮れの中華麺は普通の太さ 茹で加減は良い感じの硬さ豚バラチャーシュー1枚 少し硬めのメンマ 細もやし 海苔を添え青ねぎと紅生姜をのせる具材先ずは蓮華でスープを啜ってみる あっさりとした味わいの中に甘さを感じるけど 醤油のパンチが効いてないボンヤリしたスープとは この事を言うのではないかなまるで レトルトの冷凍の醤油ラーメンを食ってる感じ食べてる途中から箸が止まってしまう 1/3は残してしまうおいちゃん おばちゃんゴメンなさいと心の中で思いながら店を後にしたけど もっとお腹が空いてる15時に来てたら全部は食えてたと思うこの店 大分発祥の店と思ってたが 後で調べたら千葉県発祥のお店みたい 全国にFC店を展開されてるみたい福岡県の飯塚市の端っこにも店舗は有ったみたいだけど今は閉店され廃屋となり とん太の看板だけは見えてるやはり 味噌ラーメンを食うべきだったのか！！
天ヶ瀬温泉の帰りに立ち寄りました。ミニトマトのビニールハウスが立ち並んでいて、道沿いに小さな売店があり、ミニトマトとほうれん草を買いました。トマトは完熟ですぐ食べないといけません。トマトは250円、今時珍しい外税です。ほうれん草はサラダほうれん草のように茎が細く柔らかくおいしかったです。
農園でトマト狩り数個その場で試食し気に入った品種のトマトをハサミでカットし収穫！美味しさが違う　みずみずしく　甘い小さすぎるのが甘くて更に美味しいと初めて知りました。親切にトマトの雑学的な情報を沢山教えていただけ勉強にもなり大人も子供も楽しかったです。1人1kgでカゴいっぱいです！計６kg収獲＆購入しました。農園の方は親切で感じの良い方ばかりでした農園も綺麗なハウスで清潔感がありましたまた伺いたいと思います。
自然に囲まれて食べる絶品地鶏予約不可なので待ち時間は30分以上と長めだけど待ってる時間も自然を感じられて好きでした背が高い木が多いのでお店周辺は日陰で涼しいです！注文したのは⬇︎・地鶏焼き　単品×2・からあげ・骨付きカルビ焼き・地鶏めし・たかなめし＋ノンアルドリンクご飯系は写真無し‍♀️地鶏を頼むと付いてくる鶏レバーの甘辛煮が好みすぎた夜、食事の予定があったので上記4人でちょうどいいくらいの量でした！炭火焼きで焼くから香ばしくて最高鶏皮は酢物でした！合計1万円いかないくらい！ご馳走様でした♪
地鶏が食べたくなってこちらのお店へ。『地どり茶屋』唐揚げはボリュームたっぷりでにんにくが効いています♪地鶏も美味しかったです。タレが優しい感じでしたのでもう少し濃いめ？でも美味しいかなと思います♪ご馳走様でしたああっ
大分旅行の際に地鶏のお店を調べてこちらへ他の方の口コミを見て、週末12時に行くと待ちがだいぶあるみたいだったので、土曜の11:30くらいにお店着くと2テーブルの空きがあり、すぐ案内してもらえました！やはり12時着くらいだと待ちが発生しそうな感じでした！注文してから20分くらいで提供され早かったです！地鶏定食と唐揚げ単品を注文地鶏は、炭火で自分で焼く感じで、味付けはなく、タレを付けて食べるのですが、自分は、塩派なので、焼く前に塩コショウをふり焼いてそのまま食べました！タレはにんにくが別になっており、後に予定がある方にも問題なし！弾力があり、皮をパリッと焼くと、皮パリの肉ジューシーで、肉の旨みを感じることが出来て、美味しかったです！唐揚げは、衣がサクサクで中身はジューシー油ぽくなくとても美味しかったです！
Googleで見つけたこちらのお店、こんな山の中に？と思いながら道を進んでいく。日曜だというのにすれ違う車はほとんどない突如現る鳥居のような看板さらに山道に入っていくと忽然と大きな山小屋が￼コテージのような作りで雰囲気が良いバーベキューもできるようだ地鶏焼きや、鶏飯、唐揚げがボリュームがあって嬉しかったので、翌週も行ってしまった笑また行こうと思います
自分へのご褒美に地鶏を食べに来ました今年一年も沢山仕事して頑張りました嫁さんと一緒にランチタイムまた次も食べに来れる様に来年も頑張りますゴボウスープ楽しみにしてたのに今回は出て来なかった。　意外と絶品ですよ
一年ぶりに伺いました福岡空港からレンタカーまで借りて笑去年は台風の影響で高速道路が通行止めになっていたのですごく時間がかかりましたが、今回は1時間少しで到着相変わらずの絶品地鶏焼き口コミでおすすめされてた唐揚げも食べてみました　美味しかった
地鶏の炭火焼きが食べられる。山奥にあるお店だがお昼過ぎた時間に到着するも4組待ち。店内、外席もあり。地鶏は本当に新鮮で歯応えがありうまい。唐揚げも最高にうまい。家族経営、身内っぽいスタッフ。この日は忙しそうで時間かかったがそれもまたこういうお店の醍醐味。タレ、塩をつけて食べるが塩がおすすめ。
唐揚げが美味しいと思っているお店です！なもんで唐揚げ定食のご飯大盛りです！無料かな？と期待しましたが50円で大盛りに出来るみたいですね！合わせてちょうど1000円です。地どりも２つほどもらいましたが固くて自分には合わない！やっぱりこのお店は唐揚げだ！！！！骨アリでジューシーカリカリばり美味です！ご飯も進みますねd(^_^o)ご馳走様でしたm(_ _)m美味かった！！
唐揚げが美味しいと思っているお店です！なもんで唐揚げ定食のご飯大盛りです！無料かな？と期待しましたが50円で大盛りに出来るみたいですね！合わせてちょうど1000円です。地どりも２つほどもらいましたが固くて自分には合わない！やっぱりこのお店は唐揚げだ！！！！骨アリでジューシーカリカリばり美味です！ご飯も進みますねd(^_^o)ご馳走様でしたm(_ _)m美味かった！！
一年ぶりに伺いました福岡空港からレンタカーまで借りて笑去年は台風の影響で高速道路が通行止めになっていたのですごく時間がかかりましたが、今回は1時間少しで到着相変わらずの絶品地鶏焼き口コミでおすすめされてた唐揚げも食べてみました　美味しかった
今日は家族4人でお墓参り。その前に腹ごしらえ。12時すぎにお店に到着。自然の林の中にあり道は狭いですが一方通行で車は行きやすいです。今日は全員一致の唐揚げ定食940円に決定！！きゅうりの漬物とキャベツの酢漬けの小皿が先に来て、いつもご飯と一緒に食べようと思いつつ美味しいからペロリと食べてしまいます。その後ご飯と地鶏スープと小石原焼きのお皿にサラダと唐揚げが2つ。カリッと揚がった唐揚げ。あっさりしていて好きで、家では中々このカリッと感が難しい。満腹状態でお墓参りに向かいました。ご馳走様でした！！地鶏焼き定食をたまに食べますが少し硬くてコリコリです。今日は隣のグループが焼いて食べてました。煙もくもくでしたが、窓を開けていて風通しが良いので大丈夫です、テラス席もあります。
大分道は高塚ICから車で15分くらいのお店。地鶏の炭焼きが楽しめて、お店がなんとも言えない雰囲気を醸し出しています。地鶏は歯応えがあって、特製ダレにつけて食べると美味しいです。ご飯かおにぎりが選べますが、特製ダレを付けて焼きおにぎりがこれまた美味しいです。冬場は路面凍結の可能性もあるため、一度店舗に電話して確認された方が宜しいかと思います。
自然豊かな場所で、小鳥のさえずりが心地いい。地鶏の味もよく、だこ汁、雑炊、全部美味しい。山奥にあるが何度も行きたくなるお店。
地鶏はやっぱり歯ごたえ良く味が濃く旨味が違う　美味しい！写真には無いけど地どりめしもいただいた！どれもコレも美味しかったので本当は鍋も　雑炊も　食べたかったな。
美味しかった
初めて伺いましたが、とても温かい雰囲気のお店で、若いご夫婦の笑顔に癒やされました。いたる焼きはびっくりするぐらいの山盛りの葱が盛られてます。葱にも味が付いていて止まらない美味しさ。ぜひまた伺いたいです！
お肉は自家製のタレに漬け込んでるみたいで柔らかく美味しかったです！キムチを頼むと浸かりすぎてるらしく店主が酸味が強いのは人に出せないと無料で沢山出してくれました！！私は、酸味が強い方が好きだったので嬉しかったです☺️あとは、トーフチゲがおすすめらしく締めにワカメスープを頼みたかったのですがゴリ押しに負けちゃいまして辛くないのでお願いしました。味は美味しかったです！1人前で結構量があって2人でも少し多いくらいでした。
ご紹介するお店は玖珠町の大分銀行玖珠支店前繁華街通称【桃太郎銀座】にある釜山です。ここのレバ刺しが抜群！事前予約がないと食べられないほどの人気メニューで今までレバ刺しが食べれなかった私でもおいしくいただけました。調理に神経を使われているお店で繊細に血抜きを施したレバーは臭みもなく、抜群の旨さ。このメニューだけでも一食の価値はあります。 間違いなく☆☆☆☆☆５つ星メニュー。あと、心臓の刺身「ハツ」もまずまず旨いっす！期待していたユッケ刺しのタレが甘すぎて口に合わず・・・(>_<)タレに「梨を追加」しているみたいで、辛口好みの人には向かないかもしれません^^; ご注意をしかし、レバ刺しは超が付くお勧めメニューです。
大分県玖珠郡玖珠町山浦です国道沿いに、慈恩の滝が有り 観光名所マイナスイオンたっぷりですよ。滝の、目の前に そば処水月さんと併設して水月食堂が有る。親子別々での営業ですね平日の１３時過ぎに訪店。先客は居ませんスタッフは、８０に近い老夫婦の２人後客が １人入って来られました。※太麺焼そば＝７５０円を注文した。途中で、店主が奥さんに 何やったかね〜？と、２度も聞き直してた。大丈夫なんかいな？約１２〜３分での提供です。見た目が少なかです。チャンポン麺使ってます。硬い豚肉・モヤシキャベツ・ニンジン・ネギが入る海鮮系は何も・・油ギトギトの口ざわり ベトつく感じなんよでも、何故か薄目のソースが旨いんよ。油多めの、薄味ソースって想像出来る？何故か、憎めんね この味は・・食べた後の唇が テカテカよ。味自体には 不満は感じなかった。やっぱ、長い商売やってるんで それなりの料理を提供してるやんと思うた。もう１人の客は、ちゃんぽんを食ってた。店内の席からも 滝が見えるけん 心休まる。食事の後、滝をしばらく眺め 福岡へと戻る
前らか玖珠の人に一度は行ってみてと言われてた、コーヒー焼酎が有名な居酒屋としても使えるラーメン屋さんに来ました。カウンターが有るので、一人のみも大丈夫です。カウンターが小上がりにあるのが珍しいです。ジャズがかかっていて、小洒落た感じですが、お客さんは、地元の人がいっぱいです。コーヒー焼酎（４００円）は、お店特製で水割り、お湯割り、ロックがあります。炭酸割りをたのんだら、合わないからやめた方が良いと言われたので、ロックにしました。そもそも、普段からコーヒーを飲まないから美味しいコーヒーなのか分かりませんが、今まで飲んだ中で、一番コーヒー感が強く、香りもしっかりしてます。チェイサーは、たのまなくてもくれました。焼きそば（８００円）は、日田焼きそば風ですが、細麺カリカリです。最初は、そのまま食べて、味変でマヨネーズも美味しいです♪沢山食べたい場合は、大盛り（１０００円）にした方が良いと思います。水餃子（４個４００円）は、食べるラー油みたいなのが乗っていて、個人的には好きな味でした╰(*´︶`*)╯♡豆腐（３００円）は、季節のトッピングが乗るので、来てからのお楽しみです。ラーメンは、ミニラーメン（麺半分：５００円）がメニューの中からたのめます。最近、野菜不足なので、野菜ラーメンのミニをたのみました。さっぱり豚骨なので、飲みの〆に良いと思います。個人的にはパンチが効いたのが好きなので物足りなかったです。ラーメンも焼きそばも常連さんがいるのがわかる味でしたー焼きそばは、また食べたいです。焼きそばで点数が上がってます。
玖珠町役場近くにある食堂で遅いランチをいただきました。店内はテーブル席と座敷席があります。また駐車場は店先に一台分あります。連れがちゃんぽんに私がとんかつ定食をいただきました。とんかつ定食はリーズナブルですが、肉厚は無いですが、小鉢のすき焼き風煮物は美味しかったです。またちゃんぽんもちょっと塩辛かったと言っていましたが、総じて言えば普通に美味しかったです。
浮羽から東へ。大分県に入ったが、まだ雨降りが続いていました。これから滝めぐりの予定なんだけど・・・まっ、しょうがないですね。豊後森駅近くの食堂で、雨宿りを兼ねて腹ごしらえすることにした。月曜日の正午前　１１時３０分。　　他に客はいませんでした。「献立表」と書かれたメニューを見ると、一番高いカツ定食とカツカレーが７２０円。他に　チャンポン、焼きめし、具うどん　などがあり、「学生５０円引き」と書いてある。安心できる店のようだ。　　カツ丼（６７０円）を注文しました。出来上がりまで２０分かかったカツ丼は、揚げたてのカツをトロトロの玉子でとじたものでした。東北人には少し甘く感じるが、しっかりとした味付けで　ウマイ。垢抜けていてはいないが、手を抜いていないことが好印象。なんか落ち着ける店だった。
マイレビさんが 以前レビューしてた店が気になってた大分県玖珠郡玖珠町のうどん店 行ってみたら貸店舗の貼り紙が貼られてた 残念な結果折角遠出してきたので 近くの店でランチせないかん貸店舗になってた すぐ近くで食堂を見つけました平日の１２時過ぎ訪店 先客は４名居るけど食ってない出来上がりを待ってるみたい 小上がりの席に座りメニューを拝見７０代の店主が注文を聞きに来られたので  無難に⚫︎カツ定食＝７２０円を注文する３０分はかかりますよと言われるも暇な身分うん、待ちますよと返事をするも退屈です スマホで株の動きを検索する２０分程したら 店主が来られて どうしますか？とか聞いてくるんよ・・ 何てやねん 待つって言ったやろじゃ作りますとかヌカすんようん、注文してから提供には２７分経過です６ミリ厚のカツが８切れと細めにカットされてるまっ値段の割には ボリュームの有る肉やけど硬いしっかりと噛み応えが有りますけど 歯は大丈夫これ位の硬さやったら まだ食えるおっさんねっとりしたカツのソース 自家製やろと思うけど甘めで悪くはないです 少なめやったので卓上のウスタ     ーソースを追加して食ったカツの下にはキャベツの千切り カットして相当時間が 経ってるのが分かる  食う気がせんったのは確か           普段から キャベツの千切りは苦手で食いよらんけん小鉢には、小松菜・シメジ・ニンジンの甘い和え物これが意外にや旨かったのには たまがった味噌汁は豆腐・揚げ・シメジ・玉ねぎ・じゃがいもの入る具沢山 じゃがいもを見せたかったけど掬えん薄味の味噌汁やけど これもなかなか旨かったのは確かご飯のレベルはコメントせないかんかな〜うん、２.８のランク まっ食えるご飯とコメントしとくパサパサで粘りも甘さも感じないお代わり可でもせんと思う後客は来ずじまいで 先客の１人が店主と話しをしよる
浮羽から東へ。大分県に入ったが、まだ雨降りが続いていました。これから滝めぐりの予定なんだけど・・・まっ、しょうがないですね。豊後森駅近くの食堂で、雨宿りを兼ねて腹ごしらえすることにした。月曜日の正午前　１１時３０分。　　他に客はいませんでした。「献立表」と書かれたメニューを見ると、一番高いカツ定食とカツカレーが７２０円。他に　チャンポン、焼きめし、具うどん　などがあり、「学生５０円引き」と書いてある。安心できる店のようだ。　　カツ丼（６７０円）を注文しました。出来上がりまで２０分かかったカツ丼は、揚げたてのカツをトロトロの玉子でとじたものでした。東北人には少し甘く感じるが、しっかりとした味付けで　ウマイ。垢抜けていてはいないが、手を抜いていないことが好印象。なんか落ち着ける店だった。
玖珠で昼ご飯を食べるときは一度行ってみたいと思っていた店です。私は結構こういう食堂系が好きなんです。てなことで行ってまいりました。建物は新しい感じで、のれんも新しいので入ることに抵抗は感じません。ひとたび店内に入ると、「THE食堂」って感じの街の食堂です。昼時ということもあり店内はサラリーマンのお客さんが入っていました。その方々はちゃんぽんを皆食べていましたので、地元の方の間ではちゃんぽんがお勧めなのかもしれませんね。しかし、私はあえてカツカレーを注文です。カツカレーは見た目は「ん？少ないかな」という感じがしたのですが、カツの下にもご飯がぎっしりで食べごたえはあります。また、この味は誰もが郷愁を感じる・・・そんな味です。カレーって色々と個性的で凝ったものもありそれはそれで美味しいですが、こういうシンプルな家庭の味が結局は美味しいと思うのは私だけでしょうか。このあすなろ食堂にはそんなホッとする家庭の味が詰まっていました。
今回は数少ない商店街の食堂「あすなろ食堂」を紹介します。豊後森駅から徒歩５分。春日町商店街の中央に位置し、近くには玖珠町役場がある為駐車場にも不便ではない。昼間は近場なら配達も可能。ここのお勧めは、なんと言ってもアットホームな雰囲気。ローカルな土地柄からか客層の年齢層は高いが、気軽に寄れるところがもっとも評価が高い。メニューはラーメン・うどん・丼物・定食と至って普通の食堂ではあるが私のお勧めは夏限定の冷やし中華（550円？）とラーメン。メニューには載ってないが、替え玉も可能。ここのラーメン。鶏ガラ系のあっさりスープでいつ食べても飽きがこない。スープは日によりバラつきがあるが、稀に神懸かり的に抜群スープが当たる時があり、そのスープが飲みたいが為に通う客も。
豊後森駅で、電車待ち時間が2時間以上発生することになり、お昼でお腹も減っていたので、お店探し。ただ、お盆だからなのか、駅の周りがシャッター街だからなのか、とにかくなかなか開いているお店がなく・・。商店街も抜けたところにようやく、このお店がのれんをかかげていたので、助けを求めるように入店しました。食堂あすなろ、とありましたがカツ推しのようで、カツカレー、カツ定食、カツ丼などがメニューのトップを飾っていました。親子丼、カレー、ちゃんぽん、などもあったと思います。そのカツは、出てくるまでに20分以上かかったのと、カツ自体はかなり小さめでしたが、美味しくいただきました。
大分で色んなものを食べたのに写真撮り忘れたので、どうしても大分を抜ける前に食事がしたくてＳＡに。とり天うどんにしてみました。とり天は揚げたてで、しかも大きいです。麺は細く、コシがあり福岡のうどんとは違う感じ。大変美味しく頂きました。ご馳走様。
玖珠サービスエリアにあるこのお店。今回はとり天丼をチョイスしました。豚汁とのセットでいただきました。お昼時少し過ぎていましたが夏休みとあり店内は賑わってました。ほとんどの方がとり天定食や、とり天丼頼む関係で揚げるのに多少時間かかりましたが、揚げたてをいただけ良かったですね。舌やけどしましたが。ここのサービスエリアは景色もよく気持ちいいですね。ごちそうさまでした。
大分道を走行中のお昼時、お邪魔しました。サービスエリア名を付けた「玖珠ラーメン」を頂きました。券売機は、現金のみでした。大きめのチャーシュー、ゆで卵半分、キクラゲ、もやし、ネギ、海苔のトッピング。濃いめの豚骨スープ、中太麺。硬さは選べせん。でも硬め。美味しかったです。
大分道で移動中、サービスエリアはいくつかあれど、玖珠パーキングのとり天定食はイチオシです。揚げたてのとり天が美味しいし、豚汁がデフォルトでついてくるのもありがたい。上下ともコンビニ併設でデザートはそこで求めています。マヨや一味 ソースなどがフリーなのも◎です。
2025年7月　大分出張　2日目の夕食大分の帰りに玖珠サービスエリア (上り)で夕食とします。昨夜、お昼と魚メインだったのと、大分でまだ食べてなかった、ここでも売りのど定番。●　鶏天定食　980円評判通りというか高速のレストランと侮るなかれで、鶏天は軽くサクッとしていて美味しかった。カウンターには柚子胡椒があったけど、ポン酢にはからしもついてました。このポン酢は強め。味噌汁が豚汁風だったのも嬉しい。書きたいのはご飯。国内産きぬむすめを使用していますと貼られてましたが、このご飯が甘くて旨かった。意外というか口コミがどれほどかと思っていたけれど、思いのほか美味しい鶏天定食でした。というのが適正な表現でしょうか。
お腹すいたのでPAで昼食を。とり天定食があったので迷わず発券。これね、いつも失敗するの…とり天美味そうだけどPAやSAで食べるのはホント不味いのよね…別府湾でも凄い不味かったし発券してるから思い出したんでヤバイなぁと思って呼ばれて取りに行き実食。あ〜やっぱり美味くない…胸肉たかはパサパサは分かるけど何も仕込みしてなくて何度もタレに付けないと食べれない。また失敗しました。見た目はいいんだけどキチンナゲットだと思えばいいかな。
玖珠サービスエリアにあるこのお店。今回はとり天丼をチョイスしました。豚汁とのセットでいただきました。お昼時少し過ぎていましたが夏休みとあり店内は賑わってました。ほとんどの方がとり天定食や、とり天丼頼む関係で揚げるのに多少時間かかりましたが、揚げたてをいただけ良かったですね。舌やけどしましたが。ここのサービスエリアは景色もよく気持ちいいですね。ごちそうさまでした。
ＳＡ内のお店なのでお昼時は結構混雑、それにしても待たされますだんご汁定食はだんごがこんなのかな？っていうか、これはきしめんでしょ、具沢山味噌きしめんですね作る手際で順番かなり前後しますんでそこんとこわかってあげてください
玖珠サービスエリアにあるお店で玖珠ラーメンというのを食べました。どういうものが玖珠ラーメンなのかは分かりませんでしたが、可もなく不可もなくという感じのラーメンでした。サービスエリアだとこんなものなのかな？という感想です。
大分では関サバ関アジ、豊後牛など堪能したのだがだんご汁を食べそこね、どうしても食べたくてサービスエリアにて発見。昔はだんご汁の良さがわからずわざわざ食べたいと思ったことはなかったが、今はこの優しい味を欲している。だんご汁の有名なお店で食べたかったが、ここでも万人に受けるように普通においしく食べれた。
玖珠のパーキング内にある福万亭。ここではいつもとり天定食を食べたくなる。ニンニクがきいたとり天で、酢醤油と辛子でいただくオーソドックススタイル。豚汁とご飯、漬物の定食。とり天は揚げる方で少し衣の柔らかさなど変わる印象があるが、パーキングで食べるレベルでは美味しいと思う。
現場が早く終わったので久々とり天でも食べるかと福万亭ご飯は普通に多いがとり天と千切りがなんだかちょっぴり量が減ったような…。ただ、味は言うことなし！豚汁も美味しい山田SAも良いけど玖珠Pもなかなかですよ。また寄る事になるでしょう。
湯布院からの帰り玖珠パーキングエリアに寄りました。今日も遅めの昼食です。名物のとり天定食とだご汁にしようと提案した所とり天定食950円とだご汁定食890円になりました。「私も定食食べたい」という事でした。見た目通り美味い!!!地元のおばあちゃんがたちが一生懸命作るとり天とだんご汁不味いわけがない（地元と言うのは想像ですが･･）とり天はサクサクジューシーだんご汁はモチモチで具沢山ホントに美味しかったです。パーキングエリアのクオリティーじゃないですね！ご馳走様でした!!!
7/9(日)大分自動車道玖珠サービスエリア上り『福万亭』https://s.tabelog.com/oita/A4404/A440404/44005744/何の気なしに入った、どこにでもありそうなサービスエリアのどこにでもありそうな食堂、福万亭。あまり期待せずにごぼう天そばとラーメンを自動販売機で買い、着席。カウンターから「食券を出してください」と大声で言われ赤面。そそくさと衆人環視の中出しに行き、何食わぬ顔で店内のモニターののど自慢を見ているフリ(笑)ゴボ天そばの方、と声がかかり取りに行く。ラーメンも同時に出来上がりそれも受け取る。さてごぼう天。カリッと揚がり中はごぼうの香りたっぷりの蒸し焼き状態の太いごぼう。美味い。出汁も旨みたっぷりなのにあっさりしていて滋味を感じる。これはイイ。惜しむらくは蕎麦が湯通しをして温め直しただけの普通のヤツ。それ以外は全部いい。失礼を顧みずに言えば、およそサービスエリアとは思えない逸品。ラーメンを一口いただくと、それも非凡。とんこつスープはコクあり旨みたっぷりなのに獣臭くもなく、相当うまい。なんじゃこの店は。九州の山の中のサービスエリアでこんな店に出会えるとは。かなり満足して次の目的地を目指しました。
福岡に遊びに行く前のいつものルーティンでいただきました。じわじわ値段が上がってます(≧∀≦)
湯布院からの帰り玖珠パーキングエリアに寄りました。今日も遅めの昼食です。名物のとり天定食とだご汁にしようと提案した所とり天定食950円とだご汁定食890円になりました。「私も定食食べたい」という事でした。見た目通り美味い!!!地元のおばあちゃんがたちが一生懸命作るとり天とだんご汁不味いわけがない（地元と言うのは想像ですが･･）とり天はサクサクジューシーだんご汁はモチモチで具沢山ホントに美味しかったです。パーキングエリアのクオリティーじゃないですね！ご馳走様でした!!!
大分自動車道（上り）玖珠SA内にあるお店です。熊本方面へ向かう途中に休憩＆昼食で立ち寄りました。購入した食券は、鶏天丼：７６０円（税込み）です。約５分少々で呼ばれました（フードコートスタイルのお店）。味噌汁・漬物が付加されて定食で、７６０円という価格設定の割に、なかなか美味しかったです。ごちそうさまです。
福岡に遊びに行く前のいつものルーティンでいただきました。じわじわ値段が上がってます(≧∀≦)
今回も大好きなとり天うどん出汁も美味しいし揚げたてのとり天もサイコー！スタッフの方も感じよい。ここではこれ一択！幸せ
今回も大好きなとり天うどん出汁も美味しいし揚げたてのとり天もサイコー！スタッフの方も感じよい。ここではこれ一択！幸せ
万年山が見える所にお店はあります。（それで店名が“ハネ”なのかなと思います）いつも玖珠に来るとカフェレトラスさんにオジャマするのが定番なので、このお店は通り過ぎるばかりでした。万年山にミヤマキリシマを見に行った帰り、初めて寄ってみました～。店内は民芸調です。木彫りのクマや万年山の山開きのペナントなどが貼ってあって…あぁ懐かしい！昭和だっつ！！ツバメの写真や万年山の野鳥の写真が上手に撮られている写真が素敵でした。窓際の席は流れる渓流を眺められます。喫煙可ウインナーコーヒーを頼んだら、別トレーに生クリームが出てきました。下に氷水が入っているこの器がおもしろーい！コーヒーが４００円です。ウインナーコーヒーが４５０円。ウインナーコーヒーの器が面白いので、ウインナーコーヒーおススメです。タバコを吸いながらコーヒーを飲むことが出来る、昭和の喫茶店ですね。（玖珠に行ったら必ず…のカフェのレトラスさんと比べちゃうとドリンクが高いなぁなんて思っちゃいましたが、よくよく考えるとこのご時世にレトラスさんのドリンクの金額が安すぎると思うので…今はコーヒー４００円も当たり前ですよね。）お会計の時に対応してくれたお母さんもミヤマキリシマについて教えてくれたりと感じのいい方でした。コーヒーは美味しかったんですが、私は自分が飲食する時の隣の席からのタバコの煙がダメなので…喫煙する方、昭和の喫茶店を楽しみたい方におススメです～。