玖珠、九重の国道沿いで取りすがりに見つけた春日うどん（通称）さん。googleマップにも通称が書いてある。昔ながらの田舎の観光地のドライブインという感じで、駐車場に車を停めて降りると、スピーカーから味のある演歌っぽい音楽が流れています。手打うどん、釜めし、九重ポーク、豊後牛など外から見ても地元の郷土料理が頂ける感が溢れています。ランチタイムは少し外れていますが、お客さんが結構います。地元の人気店のようです。店内もとても昭和感漂っていて良い感じ。窓際の席からはのどかな田舎の風景が楽しめます。すぐ近くには川が流れ、のどかな田園風景が広がり、ローカル線がたまに走って行く…。テーブル席に座り、メニューをみると、結構なラインナップ。迷ってしまう…。あれもこれも食べてみたい…。豊後牛丼うどん膳おおいた冠地どり自家製たれ焼きをお願いしました。何がこちらの名物なのか下調べもなく分かりませんでしたが、どれもこれも美味しそう。お店の隅にはガラス張りの焼き場があって、美味しそうな香りが漂ってきます。豊後牛丼うどん膳が到着しました。牛丼とは言っても、豊後牛を焼いた焼肉丼。しつこくなくてタレも美味しく、なかなかです。うどんは透き通った優しいお出汁でシンプルなもの。こちらのうどんは博多で食べるうどんと同じく柔らかく、コシがないが弾力がある不思議な食感。伸びているわけではありません。結構クセになります。ほっこりするうどんでとても美味しい。昭和初期のざる寄せ豆腐は大分産のにがりを使用しているようです。どことなく懐かしい感じの寄せ豆腐。追加でお願いした、おおいた冠地どりの自家製タレ焼きはキャベツの千切りと一緒に盛り付けてあり、小さめにカットされた地鶏が香ばしく焼かれています。調節の用の自家製ダレも付いています。こりゃビールが飲みたくなる生姜の効いた濃いめの美味しい甘辛のタレが美味しい。やはり知らない土地の地元の料理を頂くことがとても嬉しいですね。こういう昔ながらのドライブインのようなお店があるのはありがたいてす。今は少なくなったドライブイン。昔は結構あったのにな…。とても美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
大分県玖珠郡九重町。｢食事処 春日｣さん。12:30ごろ妻と杖立に居たんだけどランチどうしよっか？と妻に聞いても｢うーん…そうねぇ。。｣としか返事がないので、｢ちょっと遠いけど久しぶりに春日の釜めし食いたくない？｣って聞いたら｢あー！食べたい｣ってんで、約50分ほど車を走らせ九重町へ。喜び勇んで春日に到着♪おおいた冠地どり釜めし(¥1500-)を2つオーダーこれまでも何度となく利用させてもらってるお店で、来る度に様々なメニューを頂いてきたんだけど、メニューがかなり多いので実際は食べたことないものの方が多いんだよね。それでもイチオシはやっぱり冠地鶏の釜めし✨春日さん自体、釜めし専門店から始まったお店なので昔からのファンも多いらしく、｢春日といえば釜めし。釜めしといえば春日！｣って言うひとも多いだとか。。まぁ、その中の1人に自分もいるんだけどねwさて、その釜めしの前に前菜として湯葉と刺身こんにゃくが登場。お醤油に山葵を溶き、ちょんとつけていただく。これ何気に上品で好きなのよ(*^ω^*)ちゃんと美味しいしね♪釜めしは注文を受けてから炊きあげるスタイルなので配膳されるまでちょいと時間がかかる。だからかもしれないが、こういった前菜が付いてるのは嬉しいね！そして今回も間違いなく満足させてくれるであろう地鶏の釜めし登場！すぐにでもがっつきたい気分だがここは一応大人なので逸る気持ちを抑え、先にお吸い物を口にした。椎茸の出汁がしっかりと効いていて上品なお吸い物。実際に小さい椎茸が一つ浮いていて見た目も含めてレベルが高いと改めて思った。さていよいよ釜めしだ✨釜の蓋を持ち上げると香ばしい地鶏の香りが( ˘ᵕ˘ )杓文字でご飯をほぐし茶碗によそう。うん。イイ感じ、イイ感じ♪一口パクリ。くぅぅぅーっ美味い！地鶏の脂と旨みが染み出ていて醤油ベースの調味料と絶妙に融合している。あぁ、やっぱりこの釜めし最高だね！米は地元の玖珠産で含水率低めの炊き具合だが、この釜めしには最適な固さ鶏の脂がお米一粒一粒にコーティングされなんとも艶やかでおこげの風味もいいね！地鶏自体もごろごろ入ってて卵まで入ってるのが嬉しい。量はちょうどお茶碗2杯分くらい。今回も春日は間違いなかった。大満足ദ്ദി ˃ ᵕ ˂ )冠地どりの釜めしオススメです。ご馳走様でしたぁ！
昭和6年、大分の景勝地「耶馬渓」への入り口に当たる大分県玖珠郡玖珠町大字帆足（旧・春日町）にて豊田猪吉氏が創業した《春日屋旅館（現・シャインホテルくす）》が起源のこちら《食事処 春日》。昭和46年に、2代目・豊田茂実氏が、米処・玖珠の美味しいお米で作る「釜めし」専門店を国道210号線沿いの現在地に店を構え異業種参入。「釜めし」が人気となった後は、「手打ちうどん」も提供し増々繁盛。現在は3代目・豊田治行さん指揮のもと、大分の郷土料理を振る舞う“九重観光”のお食事処として押しも押されもしない人気のお店となっています。お店の自慢料理は、伝統の『釜めし』の他、旅館として創業した当時から“運を呑む”として縁起物だった『運吞（うどん）』、大分の郷土料理『だご汁(だんご汁)』、烏骨鶏を掛け合わせた地元のブランド地鶏「おおいた冠地どり」を使う『鶏天』、九重で育った無菌豚「九重夢ポーク」を使う『豚丼』、「豊後牛」を使う『和牛丼』・『和牛溶岩焼き』などなど、名物＆人気料理が目白押しです♪因みに、大分市の百貨店系ショッピングモール〈トキハさわだタウン〉や別府市の〈ゆめタウン別府〉に支店を出されています。☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.今回、ワタクシ、カナイ、ムスコ、ムスメの4人で久住高原で過ごす夏休みに向かう途中、ランチをいただきにこちらのお店に伺いました。高速道路「大分自動車道」がなかった30年ほど前は、九重登山＆観光の際に立ち寄りが“マスト”のお店でしたが、ホント久しぶりの訪問です♪お店は、「大分自動車道」の「玖珠IC」から国道210号線に入り「豊後中村」方面へ2㌔ほど進んだ通り沿い、玖珠川の畔に在ります。「手打ちうどん」「釜めし春日」と書かれた大きな看板が掲げられているので見逃す恐れはありません♪お店前の広―い駐車スペースに車を停め店内へGO！駐車場の車のナンバーは大分と他県で半々。観光客だけでなく地元にも愛されているお店なんですね♪うどんを啜るお侍さんのイラストが描かれた茶色の暖簾をくぐると左右に細長い店内。左手がテーブル席＆厨房、正面の窓際が小上がり、右手が半個室の掘り炬燵席＆囲炉裏のテーブル席となっています。ワレワレが“陣取り”に迷っていると、女将さん風の女性店員さんが「いらっしゃいませ、4名様ですね。こちらへどうぞ！」と玖珠川に臨む小上がりをご案内下さいました。着座して写真入りのメニューを眺めると、大分の“旨い！”が目白押し。カナイは『えびかに釜めし』、ムスコは、『大分・冠地どり釜めしうどん膳』、ムスメは『大分・冠地鶏釜めし』をいただくことに即決。ワタクシは、迷いに迷った末、大分の郷土料理『だんご汁』+大分県宇佐産の大豆と鶴見産のて天然にがりを使った『春日手作り豆腐』+九重山の蒟蒻芋とクヌギの灰汁で練り上げた『昔ながらの刺身こんにゃく』+2種類の胡麻をブレンドし吉野葛で丹念に仕上げた『揚げ出し胡麻豆腐』をいただくことに決め、店員さんをお呼び立てして注文を厨房にお通しいただきました。直ぐに、ワタクシの『春日手作り豆腐』『昔ながらの刺身こんにゃく』『揚げ出し胡麻豆腐』＆愉快な仲間たちの『釜めし』のセット「刺身こんにゃく」「刺身湯葉」が配膳。それらをシェアして摘まみ、「豆腐、大豆の味、濃ゆ！」「刺身こんにゃく、プルンプルン！」「胡麻豆腐、温かいと香りヤバイね！」などとハシャイでいると、程なくワタクシの『だんご汁』とカナイ＆ムスメ＆ムスコの『釜めし』もサーブされました。釜めしには砂時計が添えられており、お運びくださった女性店員さんは「砂が落ち切ったら蒸し揚がりです♪」とのこと。しばしのお預けの後、いただきます！ワタクシの『だんご汁』は、固形燃料で追い炊きされており灼熱地獄！(笑)ヤケドに要注意です♪白味噌ベースの「だんご汁」で、ゼンマイ、ワラビ、姫タケノコなどの山菜やカボチャ、どっさりの葱、豚肉、蒲鉾、溶き卵に小判型のだんごがたっぷり入った具沢山。ワタクシのハハが大分出身の為、子供のころから慣れ親しんだ「だんご汁」ですが、鶏肉でなく豚肉が入っているのは珍しいですね。店員さんに伺うと地元のブランド豚「九重夢ポーク」を使っているとのこと。鶏肉には無い旨みがスゴイ「だんご汁」です♪また味噌は白味噌だけでなく「赤味噌」バージョンや、白味噌に地元の銘酒『八鹿』の酒粕を加えた“スペシャル”バージョンも用意されているとのこと。このヘンが地元民にも愛されるワケなんでしょうねぇ。それぞれの料理をちょっとずつシェアしましたが、こちらの釜めしのご飯の美味しさが際立っていました。地元・玖珠産のお米「ひとめぼれ」を使用され、アルデンテな炊き具合で粒立っていて、もっちり感もあり、優しい甘みのご飯。玖珠米は、“全国食味ランキング”において３年連続で最高の＜特Ａ＞に輝いた実績があり、皇室の「大嘗祭」「新嘗祭」に使用する「献上米」として選ばれたこともあるエリートなお米です。サスガ、元々「釜めし」専門店だった実力を感じました。数多あるメニューの一部しか味わえませんでしたが、改めてお店の魅力をしっかり垣間見ることができました。モチロン、これからもリピート有り有りです。次回は、「釜めし」と並ぶお店の名物の「うどん」をメインにいただこうかな♪ご馳走様でした！【23.7.28】【25.8.9】☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.食事処 春日大分県玖珠郡九重町粟野1140-1℡. 0973-76-2960営業時間・11：00～21：00店休日・水曜日※下記の動画は参考になりますよ♪https://www.youtube.com/watch?app=desktop&v=3Lepwtc1UN0
大分の玖珠の自然の中にある釜めしの美味しい店、食事処春日。満席でどの人も人気メニューの釜めしのお膳を食べている。とにかくメニューが多いが、1番人気メニュー「冠地どり釜めしうどん膳」1800円いただく。釜めしの蓋を開けるとほわーっと湯気が上がり香りも香ばしく食欲そそる。冠地どりをほお張るととてもぷりぷりして、味が凝縮してとても美味しいご飯も少し硬めに炊いておりコシが立ってて地どりとほのかな醤油の甘味が染み込み最高に美味い！こんな釜飯食べたことない！1番美味い！ご飯の量もたっぷり2杯分くらいあり、男の方でも満腹になれます！うどんも麺がモチモチ出しも美味しくスルスルいける。茶碗蒸しもありまろやか。とにかく冠地どり釜飯が1番美味い！福岡から小旅行で途中インスタ見ながらみつけました。よかった〜先出しで刺身こんにゃくと湯葉の刺身も出てきた。
とり天定食 1000円チキンカツ丼膳 1000円うどん一玉追加 170円メニュー多くて迷います。スムージーとかもある(笑)お店に入ると、出汁の香りがブワッ！と。いいにおい〜♡平日の昼、観光客、地元っぽい人、お仕事昼休みの人、満席です！とり天、サクサク・ふわふわ！うどんも美味しい！海外に移住したら絶対この店が恋しくなると思う、独特のスープです。また行きたい！
かなり人気でみなさん車でいらしてるので、駐車場が空いてないこともあります。美味しかったです！！店内和風で、窓から自然眺めながら食べられます(*^^*)(*^^*)(*^^*)(*^^*)(*^^*)(*^^*)
とり天定食と鳥玉丼定食を注文。うどんのお出汁がすごくおいしかった。とり天もサクッとジュワッとでおいしくお値段安いのに美味しいランチ。駐車場も停めやすくドライバーさんに人気のお店らしい。オープンと同時に入店した時にはすぐ入れたが、お店出る頃にはランチのお客様で賑わっていた。
今回のランチはドライブしてると何度も見かけたことのあるうどん屋さん( ºﾛº)気になってしょうがないということでいざ入店(   ¯꒳¯ )ｂ✧レトロな作りでの個人的に好き(oˆ罒ˆo)うどん地鶏丼定食とエビカツ丼( ⑉¯ ꇴ ¯⑉ )茶碗蒸しまで付いてどちらも美味いやつやん(꒪˙꒳˙꒪ )またお邪魔します！
鍋焼きうどん900円釜飯うどんセット、刺身こんにゃく・湯葉付き1,800円旅行の途中でランチで立ち寄りました。ちょうどお昼時だったので5組くらい待ちでしたが、釜飯もうどんも優しい味で美味しくお腹いっぱいになりました。
九重スキー場に友達と行った後に寄ったお店です。スノボをした後でとても疲れていて、身体もだいぶ冷えてました。注文したメニューの名前は忘れてしましましたが、丼とうどん、茶碗蒸しなどが付いたセットでした。店員さんの対応も料理も温かかったので、帰る頃には寒さを忘れていました(*´艸`)またスノボに行った際に伺おうと思います。
大好きなうどん屋さんにきました❗️いつもはわさだタウンの方に行くんですが、今回は本店が近かったので来てみました❗️店内と駐車場は広めですが、いつも多い印象❗️まぁ入れないことは無いと思う笑いつもはうどんを食べるんだけど、今回は釜めしにしてみました❗️正直ちょっとハズレだと思ったけど、相方が食べていた地鶏釜めしは美味しかったからちょっとチョイスミスしただけかなまた来ます❗️ご馳走様でした
8月13日の11時すぎの訪店。親族11名だったけど、早かったので、10分弱で着席できました。私は和風冷麺880円、鶏めしセット330円にしました。客が多いため、待つこと、15分くらいかかりました。周囲の注文は、鍋焼きうどんやぶっかけうどん、そばが多く、冷麺の注文は、ほとんどいないから時間がかかったのかもしれません。柚子胡椒を入れると風味を増し、出汁が美味しかったです。具材は、2枚の厚めのチャーシューに、キムチ、ネギ、2枚のかまぼこでした。鶏めし、地鶏？親鳥？を使いてるため、鶏肉の歯応えを感じ、ボリュームがありました。玖珠から湯布院に行く途中は、飲食店が少ないので、助かりました。ごちそうさまでした。
今日はステーキ丼！？頂きました。地元ブランド和牛がめちゃ旨。甘辛で生姜の効いたたれがまた絶品でした。ざる豆腐もなめらか豆乳バナナジュース(写メわすれ)も美味しく頂きました！味のある店内も落ち着きがあって良きです。次は、釜めしでも頂きます！
九重町方面に来るとお店の前は通っていましたが初めて寄りました。メニューが沢山ありすぎて迷います。丼物や釜飯も美味しそうだし、うどんや蕎麦も美味しいそう。この日は肌寒かったので鶏蕎麦。相方は期間限定の和風冷麺、とり天にしました。大きな器で天かす、ネギ、鶏蕎麦が入ってます。和風冷麺はキムチやチャーシューなど入っていて汁を飲むと、意外と和風ダシで美味しい！和風ダシが韓国冷麺ととても合います。なかなかの美味しさでした。鶏蕎麦も優しいお出汁で美味しい。入っている鶏肉もちゃんと味が付いていて歯応えがあり美味しかったです。今まで寄らなかったのが残念です。お客様も次々と入って来てなかなかの人気店です。
基本、お店の悪い事は書かないのですが本当に意外な対応で脳が混乱簡単に表現するとオーダー落ち私の後に入店されたお客様のテーブルには料理が運ばれ私はじっと我慢で時間が無いのでお店の人にオーダー落ちてない？？と聞くとオーダーをした担当者が来てオーダーが通ってませんでした！で久しぶりに嫌な気分でした。カツ丼は美味しそうだし手打ちうどんも気になった。我慢して食べたが味は普通だったが気分がのらないので味がしなかった・・・接客業で大切な事は多いと思います。清潔とか気配りとかオーダー落ちは駄目でしょう！お客様は待っているんですから非常に残念でした。
かなり人気でみなさん車でいらしてるので、駐車場が空いてないこともあります。美味しかったです！！店内和風で、窓から自然眺めながら食べられます(*^^*)(*^^*)(*^^*)(*^^*)(*^^*)(*^^*)
#春日うどん【#おおいた冠地どり釜めしうどん膳¥1,710#冠地どり釜めし#湯葉と刺身こんにゃく#ハーフうどん#茶わんむし#鶏もも1本揚げ¥440】#大分県#玖珠郡九重町粟野#おおいた冠地どり#冠地どり#地鶏#地鳥#釜めし#釜飯#うどん#饂飩#ウドン#湯葉#こんにゃく#蒟蒻#うどん好きな人と繋がりたい味★★★☆円★★★雰★★★★
今日はステーキ丼！？頂きました。地元ブランド和牛がめちゃ旨。甘辛で生姜の効いたたれがまた絶品でした。ざる豆腐もなめらか豆乳バナナジュース(写メわすれ)も美味しく頂きました！味のある店内も落ち着きがあって良きです。次は、釜めしでも頂きます！
ここは　釜飯が有名なうどん屋ですが、ちょうど旬の舞茸の天ぷらのうどんセットを頼みましたここまで美味い舞茸の天ぷらを食べたことはありませんこの舞茸を食べるためだけにこの店に行く価値があります忘れられないふわふわの食感とジューシーな味わい美味しすぎて追加注文しました温泉旅行の行きしなに昼食を摂るためにふらっと入ったお店でこんな出会いがあるとは予想外もしお腹がイケるようなら舞茸の天ぷらも是非、食べてほしいですなかなか行ける場所ではありませんが、大分に旅行に行く際はここを目的地のひとつにしますごちそうさまでした
妻と高塚地蔵尊にお参り後の訪店です（お店は事前に調べて）開店時間から約15分後位に伺いましたが、もうかなりお客さんが入っていました。メニューが豊富で凄く迷いましたが、私は「九重夢ポーク丼うどん膳」妻は「大分冠地どり釜めしうどん膳」に決め、単品で「春日特製とり天（330円）」の注文をお願いしました。写真はお腹が空きすぎて食べるのに夢中で、撮影してないですが、先に妻の釜飯のセットである刺身こんにゃくと湯葉が出てきました。私も少し貰い、食べましたが、どちらもとても美味しかったです。その後、直ぐにとり天が運ばれてきました。メニューの写真で見るより量が多いのにビックリしました。つゆに付け、カラシを少し付けて食べましたが、物凄く美味い！揚げたての上、身の柔らかさに感動！今まで食べたとり天がなんだったのかなと思うほどでした。そのとり天を二人で食べすすめてる間に私のポーク丼セットと妻の釜飯セットがほぼ同時に運ばれてきました。ポーク丼の豚肉も味わい深く、うどんも美味しく、セットの豆腐も舌触りが滑らかで濃厚で凄く気に入りました。妻の地鳥釜飯も少し分けて貰い食べましたが、これもかなり美味しく、メニューの釜飯各種も人気なのが良く分かりました。二人でお腹もかなり一杯になり、お店の店員さんの対応も含めて、全体的に大変満足な食事が出来ました。今まで「食事処　春日」さんのお店の前は何度も通った事がありましたが（北九州市在住）もっと早く訪れていたら良かったなと思いました。また是非伺いたいと思います。
釜飯定食を注文しました。前菜に刺身こんにゃくと、湯葉をいただきました！それから、まもなく出来立てあつあつの釜飯！おうどんももちろん美味しかったですし、釜飯は3種類ありました！お腹いっぱいで満足です！外観よりは中がちゃんとしていますし、座敷や掘りごたつなどもたくさんあって、ご家族でもちょうど良い！
なかなか食事処がなく探していたらやっと発見しました。17時オープン、早くてありがたいです。えびかに釜飯うどん膳大分冠地鶏タレ焼き丼うどん膳えびかになぜか写メがとれてない（泣）えびかにの具は普通です。地鶏タレ焼きおいしかったです。うどん忘れちゃったけど、美味しかったような気がします。色々なメニューがあって楽しいです。また機会があれば行きたいな。あっテイクアウトで鶏もも一本揚と地鶏釜飯お持ち帰りもしました。鶏もも一本揚美味しいです。
八鹿酒造のお隣です。週末に歯医者を休んで夫婦でやられているようです。築100年以上の旧家の素晴らしいこと。レコードをピュアオーディオで流して、ゆっくりくつろげる空間です。お手製のレアチーズケーキおすすめです。
店内
店内
店内
今から数年前、友人と宿泊しました。お料理が素晴らしい！洋風の調度で統一され、地のものをいかした料理。ペンションなので、夜はコース料理です。次は何が出てくるのかな？そんなワクワクする料理です。朝は数種類のパンが選べます。もちろん手作りです。都会の生活に疲れた時、人生に迷った時、大切な人との大切な時間を過ごしたい場所です。
仕事先へ向かう間にお昼ご飯食べれる所を探しながら車で走っていると昔懐かしい建物が見えできた。吸い寄せられるように入店し早速店内のお食事処へ地元のお母さんの心地よい接客　落ち着くわ〜店名のあいのせうどんを注文しました。あいのせうどんの具材は、地鶏・山菜・ごぼ天・椎茸が入って甘旨な出汁にたっぷりの具材にモチモチのうどんはぁ美味しくて心もホッコリするわ鶏ご飯のおにぎりも1つから頼めてお薦めです
阿蘇までのバイクツーリングの昼食で寄った店。看板メニューのあいのせそばを注文。地鶏、ごぼう天、山菜、しいたけと具沢山。地鶏は甘めの味付けでこりこりとした食感で噛むほどに旨みが増す感じで美味しい。店内には地元産の生そばやお菓子なども販売されていて、つい買ってしまいそうになる
地鶏そばがおいしいので寄りました。敷地内駐車場も広く、お水も汲めます。店内はお土産物もあります。席に座るとメニューを見て、地鶏そばとあいのせそばとあいのせうどん、地鶏おにぎりを注文しました。温かいほうじ茶もセルフであります。寒かったのでこう言うサービスありがたいです。地鶏そば甘辛い煮汁で煮た地鶏がゴロゴロと入っていて程よい歯応えで美味しい。蕎麦は黒目のお蕎麦。スープも甘めの美味しい出汁。これは人気なのがわかります。あいのせそば、あいのせそばは人気の地鶏と山菜、ごぼう天、椎茸、人参入り。これは欲張り盛りです。椎茸を一口貰いましたが、甘辛く煮てあってこれもとても美味しく頂きました。地鶏おにぎりもしっかりした味付けの具材で美味しい。なくなり次第終了です。おにぎりに付いていたお漬物が美味しくて聞くとお店に売っていて大根麦味噌漬けを買ってかえりました。雪が積もりますのでクリスマス後はお店は一時春まで閉店です。また次行く時は春頃かな。
おしゃれで料理もおいしい喫茶店のようなお店でした。うどんメインのようで、地鶏を使った肉うどんのようなものがとってもおいしかったです。なかなか食べ応えがあります。コーヒーもおいしく、コクがしっかりとしていた印象です。コーヒーに合わせてぜんざいもいただきました。甘さは控えめで甘いのが苦手な人も食べやすいと思います。お値段はまあまあしますが、お店の雰囲気と味で満足できます。また、外にラムネが冷やしているのがおしゃれで、2本ほど注文してしまいました。ラムネの味がいくつかあって、おもしろかったです。駐車場あたりにあまがたに渓谷というところがあり、紅葉も楽しめます。それ以外にもおしゃれなところがたくさんあるので、食事と一緒に楽しんでほしいです。
設え　　　　　　峠の茶店、ドライブイントイレ　　　　　キレイな公衆接客　　　　　　パートお母様方ボリューム　　　軽めコスパ　　　　　至って普通感想小腹が空いて蕎麦屋を探すも本日休業、当てもなく道すがらの此方へ、お土産屋さんと軽食（うどん、そば、カレー）屋さんが半々想像通りの味でした（主観）
訪問時の食べログ評価は3.15。数年ぶりに訪問。あいのせそば（税込900）と地鶏おにぎり（税込150円）を注文。地鶏や山菜やごぼう天などが入っている。地鶏は甘めの味付けで噛む程に旨味が出る。麺は可もなく不可もなく。出汁は甘めではあるが地鶏の旨味も感じる。今食べても絶品そば。以上、おそ松でした！
大分県 玖珠郡 九重町 大字 田野 685-4国道210号線から九重町役場へ右折し県道687号線へ 後は道なりに九重夢大吊り橋を目標にすれば 途中左側にあり 解りやすいですこの時期  紅葉まつりと なっており そこまで広くない敷地ですが  中々見応えある紅葉でした。★ 甘酒    300円甘過ぎず もちろんノンアルで 生姜も強く利いてなくさらっと飲みやすく 美味しい甘酒でした。店内は地鶏うどんや山菜うどんや そばが人気の様で良い匂いでした。   お豆腐の後でしたので ｽﾐﾏｾﾝごちそうさまでしたちょっと寒くなると 甘酒も良いですね もちろん甘酒目当てでは ありませんが 紅葉綺麗でした。 紅葉狩りなんて  年とった証拠ですねw w   次は暖かい うどんかそばにしようかな
九重町、九重大橋へ抜ける山沿いの道沿いにうどん、そばの看板が。あいのせ茶屋。平日昼過ぎでやや混んでます。あいのせうどん850円をオーダー。鶏肉、野菜てんこ盛りです。出汁が旨味たくさんでやや濃いめ、うどんがコシ普通でモチモチしてるので良く合います( ＾∀＾)地鶏がコリコリで食べ応え良く、あっさりした山菜、ブリブリの椎茸が出汁と合わさって美味しい。具ひとつひとつが主張するまさに相乗せ。
とにかくお水が美味しいので、うどんも美味しくてあたりまえ。お出汁が澄んでます。おすすめの地鶏うどん頂きました！追加でおにぎりも(^^)
味と歯応えが素晴らしい地鶏冬季休業が残念
泉水キャンプ場の合間に行きました。そば、うどんがあり、あじはまあまあですが、息抜きになります。ソフトクリーム、ラムネ、お土産もありました。
12月下旬から3月下旬はクローズ
大分県玖珠郡九重町の山あいの中に有る店標高が高いので 下界とは温度差３°は違うのではそれでも暑く感じるドライブ途中 走ってるとラムネの幟が立てかけられてる  ちと喉を潤す為に寄ります車が止まってない 平日の１５時半 店前には湧水の出てる水の中には 虹色ラムネと書いてるけど 何〜んも入ってないやんね〜店内に入って聞くと 平日は客が少ないので用意してないとかヌカすんよ仕方ないので 何かで口を潤さないかん⚫︎バニラソフト＝３００円を注文したほら こんなんで手渡されたよ 斜めになってるやろそれも 溶けそうなんよね早よう食わんと溶けてしまうわうん、味は何ちゃない普通の味やったけど・・
訪問時の食べログ評価は3.15。数年ぶりに訪問。あいのせそば（税込900）と地鶏おにぎり（税込150円）を注文。地鶏や山菜やごぼう天などが入っている。地鶏は甘めの味付けで噛む程に旨味が出る。麺は可もなく不可もなく。出汁は甘めではあるが地鶏の旨味も感じる。今食べても絶品そば。以上、おそ松でした！
大分県玖珠郡九重町田野260-2県道651号線 九酔渓や九重夢大吊橋からも程近く小国や阿蘇に行く手前 やまなみハイウェイ長者原ビジターセンターそばにあり駐車場広いですやまなみ感謝祭ってイベントがあってバイクでなく車で行きました  バイクで走りたかったなーやまなみ感謝祭ってイベントやってました キッチンカーが来てたりバンド演奏もしてました◆やまなみチーズバーガー    650円味的には美味しいチーズバーガーでちょっと暑く室内で食べましたが 景色見ながら食べてたら またちょっと美味しかったりしたかなごちそうさまでした途中は結構涼しかったけど昼過ぎた辺りは若干暑いかな？と でも たまに風が吹くとヒンヤリした風もソフトクリームやアイスコーヒーの人気がありました   この辺りバイクで走ると気持ち良いでしょうね     また来ます
ドライブの途中にランチのためにお店に入りました。1階でもハンバーガーなどの軽食やお土産の販売がしてあります。2階のレストランで食事をしました。平日だったのでお店は空いていて、広大な景色を見ながらご飯を食べることができます。
長者原ビジターセンターの向かいにある「レストハウスやまなみ」で休憩。・かぼすソフトクリーム480円かぼすのサッパリしたお味です。その後、長者原ビジターセンターへ行き、目の前の散策路へ…30分くらいお散歩しました。散策路も素敵ですし、山並みも美しい！
県産和牛とふわふわ卵のオムライス(サラダ付きで1500円)を食べました。これは…見たらわかる！ふわとろなヤツやん〜☆デミグラスソースと卵がキラキラ光ってますw大分県産和牛は、しっかり煮込んでるからホロっととろける。ソースにも牛肉の旨味が溶け込んで深みがあります☺️その分、味は濃いめだけれど、中が白ご飯だから全然ヘビーじゃない！九重連山を眺めながら食べれるのは、贅沢気分が増して最高でした。やまなみハイウェイを走る際の途中休憩にもオススメです！
食後にちょっと甘いモノを嫁はコーヒーゼリーソフト600円私はやまなみソフト430円ソフトは濃厚でコーヒーゼリーは苦味があり良いバランスしかし標高の高い場所で雨コーヒーのホットにすれば良かった・・・
やまなみバーガー　600円コーヒー400円どちらも美味しかったです。登山前の腹ごしらえで、ここしか開いていなかった。時間に余裕があったので、極寒の登山前に温かいものを食べておこうと思い入店。同じような人が数人いて、意外と忙しそうでした。
ソフトクリーム目当てで。旅行支援の分が2000円あったので、ついでに買い物もしました。かぼはちソフト購入。好みのソフトクリームでした。あっさりでちょい濃厚です。少し酸っぱみのかぼすとはちみつがいいですね。杏仁豆腐もち、甘くて好みではなかったですが、杏仁の風味はありました。サブレ普通。プレミアムショコラ普通に美味しいけど、買わなくてもいいかなって感じです。
ロースかつ膳　1200円長者原へは黒川温泉から九州横断歩道バスできました。バスが定刻よりも30分遅れたため、12時前にお店に到着。店内は８割程度の盛況ぶりです。帰りのバスまて150分あります。メニュー口上が素晴らしい食材で厚めのカツとのことです。お膳が登場すると、口上と反比例し厚いカツでありません、がっかり。副菜は、切り干し大根の煮物が添えられていました。味は、九州独特のお醤油を使用した甘めの味な仕上がりっています。昼食後は、一番の目的である花々を楽しみ為、自然探求路と湿原を歩きました。まるで朝ドラの主人公の如く、じっくり花を観察しました。
【結論】「赤鶏系の鶏にハープの飼料を与えて育ったブロイラー」(地鶏でも銘柄鶏でもないのが残念)ながらも美味しくいただきました。九州旅行初日は大分県湯布院温泉で宿泊し、翌日は黒川温泉に宿泊。2日目の行程は湯布院～稲積水中鍾乳洞～奥尻の滝～九重夢吊橋～黒川温泉。途中、九州横断の道やまなみハイウェイ「レストハウスやまなみ」で昼食。「レストハウスやまなみ」は「展望レストランやまぼうし」,「カフェきすみれ」、「パティスリーきすみれ」「やまなみショップ」で構成。標高1030m、阿蘇くじゅう国立公園内に位置する当店の目の前には、雄大なくじゅう連山や、タデ原湿原の美しい景観が広がる。昼食は2階の「展望レストランやまぼうし」でいただく。ツアー団体メニューが指定されているため選択できないが、「豊後牛のステーキ3600円」や「九重“夢”ポークしゃぶしゃぶ膳2,100円」「大分名物団子汁膳」などが提供されている。我々が食すのは「赤鶏の陶板焼き膳」。“赤鶏”という外見名称しか表示されていないため、できれば品種が知りたい。大分県で登録されている地鶏と銘柄鶏のうち、日本食鳥協会に登録されているブランド鶏は3種。地鶏(日本在来種由来50%以上、飼育期間等JAS規格に準じた鶏肉)では「豊のしゃも」と「おおいた冠地どり」で、銘柄鶏(地鶏ではないが飼料や飼育方法に付加価値をつけた若鶏肉)は「豊後赤どり」。メニュー名の“赤鶏”からてっきり銘柄鶏である「豊後赤どり」かと思いきや、お店の方に伺うと「ハーブ鶏です」という回答にちょっぴり残念感。赤い羽で覆われた赤鶏の血統は、もともと原種に近く耐病性があり、赤鶏でも銘柄鶏などの場合は“スローグロース”と称され、肥育期間が60日～80日かけて出荷されることが多い。例えば、三河赤鶏や伊勢赤鶏、赤鶏さつま等々の銘柄鶏がそれ。通常のブロイラーは主として白色系の羽根で“ファーストグロウス”と呼ばれる約45日～50日で出荷される。よって、両親とも赤系品種の銘柄鶏系赤鶏に優位性があると言われている。それでは今回食した「赤鶏の陶板焼き膳」に使われている「大分県産ハーブ鶏」について。ハーブ鶏の特徴として挙げられるのは「鶏特融のクセがない」「ハーブの抗酸化性が脂の劣化を防止。旨味をアップ」と大分県竹田市のふるさと納税サイトで紹介されている。メニューに“赤鶏”と表示されているので「赤鶏系の鶏にハープの飼料を与えて育ったブロイラー」ということだろうか。なんにしても「地鶏」でも「銘柄鶏」でもないことは理解した。結構、地鶏と思い違いしている人がいるかも知れないし、ましてや地鶏と銘柄鶏の区別がつかない人もいる。私のように銘柄鶏だと早とちりしてしまうので、できれば当店他メニュー同様に「大分産ハーブ鶏」と表示していただくとありがたい。大分県で大分県産の若鶏肉を美味しく食したということを今回の結論としたい。そうだ。忘れていた。料理そのものの話。どうしても職業柄、出来上がった料理よりも素材の原材料の方が気になってしまうので原材料に特別な食材が使われていないと興味がなくなってしまうのが悪いクセ。反省。普通のブロイラーとはいえ、九重連山の雄大な景色と標高1,000mの空気も一緒に口に入れると美味しさがより増幅。美味しくいただきました。御馳走様。▢資料(この部分画像参照)◆くじゅう連山三俣山(レストハウスより)手前は指山(ゆびやま)で、その奥に３つに見える山は本峰、南峰、北峰、西峰と4峰構成。(この部分画像参照)南峰は隠れて見えないが、左側から北峰,本峰,西峰。・三俣山北峰(1,690m)(この部分画像参照)・三俣山本峰(1,744.3m)(この部分画像参照)・三俣山南峰(1,743m)ここからは見えない↓　つつじ(ミヤマキリシマ)の時期(この部分ブログ記事参照)・三俣山西峰(1,678m)(この部分画像参照)・指山(1,449m)(この部分画像参照)その右側は噴煙が上がる硫黄山(1,580m)。(この部分画像参照)さらに右側に星生山(ほっしょうざん,1,762m)(この部分画像参照)左側を眺めると初日に宿泊した湯布方面。↓　由布岳の双峰が見える。(この部分画像参照)↓　ビジターセンター裏にはタデ原湿原が広がる(この部分画像参照)手前の建物は↓◆長者原ビジターセンター大分県玖珠郡九重町大字田野255-33℡0973-79-2154(この部分画像参照)===============・レストハウスやまなみ(大分県玖珠郡)大分県玖珠郡九重町大字田野260-2定休日：火曜日（天候・道路状況等により臨時休業）営業時間4月～11月／09:00～17：00(繁忙時は時間延長)12月～3月／09:30～16：00===============◇全国のラーメンに関する記事一覧https://wp.me/P66ssl-5Gc◇うどん、そば、冷麺、焼きそば、ﾊﾟｽﾀhttps://wp.me/P66ssl-5Vg◇鮮魚と寿司に関する食彩品館.jp記事https://wp.me/P66ssl-5NK◇和食(ﾗﾝﾁ含む)に関する食彩品館.jp記事https://wp.me/P66ssl-9hQ◇肉類に関する食彩品館.jp記事https://wp.me/P66ssl-6Dg◇和食(魚・肉記事除く)食彩品館.jp記事https://wp.me/P66ssl-5NK◇食べログ記事一覧https://tabelog.com/rvwr/shokusaihinkan/visited_restaurants/list/================★食彩品館.jp直近記事一覧30,000超記事https://wp.me/P66ssl-2O9=================
プロレス観戦の相方のお気に入りスポットを紹介してもらいました。このタデ原湿原に毎年行くのを楽しみにしてるんだとか。木道の上を散策しながら写真を撮って、資料館を見て回ったらレストハウスでおやつタイム。このレストハウスも、物販充実してました。美味しい物がいっぱい採れる大分ってほんといいとこだなぁ(*´ω`*)ここはレストハウス一階、物販コーナーの隣にあるカフェ。二階にはレストランがあります。店内にも座席はありますが、扉を開けるとそこは今歩いて来たタデ原湿原と山並みが広がっているのでせっかくだから外の席で食べます。ソフトクリームは確実に食べるとして、コーヒーゼリーかプリンか・・・？迷ってプリンにしました！ソフトクリームのみ単体という選択肢はない人(笑)だって100円しか変わらないし。⚫プリンソフトクリーム(480円)ソフトクリームはミルク感たっぷりで、甘さはやや控えめタイプ。といってもシャバシャバ薄いような物足りない味ではなく、ミルキーさにステータス振ってるから単にベタ甘ではない系。かぼすソースやはちみつのかかったものもあって惹かれたんですが、来年も連れて来てもらえると信じてまずはプレーンで！これ単体でも美味しいソフトクリームでした。プリンはなめらかだけどグズグズではない、硬いプリン族には入らないかなと思うけど中庸くらいのタイプ。普通に美味しかったけど、やっぱり私はカラメルソース目当てでプリン食べてるかも・・・(笑)カラメルソースが少ないことに寂しさを感じてしまう。味は苦みしっかりでめちゃ好きなんだけど。こっちがメインじゃなくて、ソフトクリームとの合わせ技を楽しむもんだと頭では分かってるんだけどね( ˊᵕˋ ;)なぜならこの景観のいいお外席は常に強風。ソフトクリームがどんどん溶けていくので、プリンとの相性などじっくり感じ入りながら食べる余裕がなかったのでした ｡°(° ˆᴗˆ °)°｡まぁでも、景色と引き換えだ仕方ない！景観のよさはもう経験させてもらったから、次回また来られるなら今度はかぼすorはちみつがけのソフトを屋内席でじっくり味わいたいな(笑)
くじゅう登山口のモンベル前で土日のみの販売グルメな山友から美味しいから食べてみて！とおすすめされていたので下山後、食べてみました。（１６時までなのでややギリギリでした）バンズもパティも焼きたてで本当に美味しい！パティは大きくて持ってみると重い！ほど。作って下さった店員さんもとても感じの良い方でお肉の説明（国産牛、エサも国産のエコぎゅう）もして頂きました。又食べたいと思ったハンバーガーは初めてでした。
2022.04.09（土）14:30 初訪九州八十八湯巡りの道すがらに利用しました。以前コチラの「やまなみバーガー」を絶賛しているYouTubeを観て記憶にありましたのでものは試しと食べてみました。ご当地グルメバーガーにしては500円は良心的です。がしかしパティの存在感なさすぎ(^◇^;)豊後牛100%をウリにするならもう少し肉感欲しいっす。しかもパティ小さい〜バンズはまあまあ。食べすすめているうちに「からつバーガー」を思い出した。あれも疑問符の残るバーガーだったなぁただ真っ青な空と圧倒される九重連山の絶景を前にそよ風の中お外で食べるのはリフレッシュできます！どーもごちそうさまでした〜あ〜1個にしておけば良かったσ(^_^;)
昨日は、九重グリーンキャンプ泉水でキャンプし、今日は筋湯に寄り、タデ原湿原へ！その前に昼を…さすがにこの付近だと2店舗ほどしかお店は無く、1つはうどんしか提供できなかったのでコチラへ！1階はお土産ショップや、キャンプのmont-bellで2階に上がると少し広めなレストランがあります！窓側に座るとタデ原湿原や山が見えて景色も良し！メニューを眺め…折角なので九重夢ポークを注文！◾️ロースカツ膳(1,100円)窓際だったので景色を眺めて待つこと10分で到着！豚肉の厚みは薄めながら、大きさは結構あります！早速食べてみると、衣はカリッ＆サクッと食感…！比較的細かめなパン粉で、カラッと揚がってます！豚肉は柔らかくしっとり系で、脂身はやはり甘い！塩胡椒の下味で、そのまま食べても十分美味しい…トンカツソースは、キリッとスパイシーなタイプ！小鉢は切干し大根、味噌汁、ご飯、漬物付きです！漬物がめちゃ旨！後でお土産コーナーを見よう…。こういうところの漬物って意外と侮れませんね…笑値段はしっかりでしたが、腹ごしらえはバッチリ！強いて言えばもっと特徴的な感じなら良かったな…
休憩にちょうど良い^_^「レストハウスやまなみ」やまなみハイウェイ沿いの飯田高原長者原にあります。標高1000mほどの一帯は『阿蘇くじゅう国立公園』に指定され、四季折々にさまざまな景観が楽しめます。レストラン、カフェ、売店を備えた店です。
写真がうまく撮れなくて美味しさが伝わりづらいですが…！！味は本当に美味しかったです！
カフェきすみれのソフトクリームが濃厚で美味い。
食事は、高く無く、安くもない
開業当時より利用しています。丁寧な料理と接客にいつも感激させられています。半露天付き客室では最もリーズナブルな価格帯、派手ではないが手作りの調味料を使うなど手の込んだ料理を目当てについついリピートしています。また来ます。
初めて宿泊する宿離れの部屋が8室。部屋にも温泉があり、24時間入れます家族湯は2つあり、空いて入れば予約なしで温泉入り放題でした食事は食事処の個室で頂けます夕食18時～ 一斉スタートスタンダードのプランでしたが、品数も多く一つ一つのこだわりを感じました朝食は8時～と8:30～選べます卵料理は3種類から選べ ・茶碗蒸し・だし巻き玉子・温泉玉子 夕食が終わる頃に明日の朝食の事を聞かれました朝食は8時～でだし巻き玉子にしました朝から豚しゃぶもあり、ご飯もおかわり出来て かなりお腹いっぱいになりました部屋は全部離れなので、とても静かに過ごせました
筋湯温泉 旅館秀月、最高の旅館です。お部屋は露天風呂＆マッサージチェア付き、静かでゆっくり寛げます。温泉はやわらかくお湯あたりもよく、身体の芯から温まります。夕食も朝食も地元の食材を活かしたお料理でどれも美味しく絶品です。サプライズのデザートプレートのお誕生日メッセージ素敵に仕上げていただき感謝です。◉夕食食前酒（甘酒）、ふぐ白子豆腐、蟹真丈、お造り（鰻、熟成鱒、山女魚の卵の松前漬）九重夢ポーク角煮、冠地鶏のうるい鍋黒毛和牛ステーキ、山女魚塩焼き、白魚紅梅煮鱒の利久揚げ、ごはん、シジミの味噌汁自家製アイス、リンゴの赤ワイン煮◉朝食鯵の開き、だし巻き、夢ポークの豚しゃぶクリームブリュレ卵料理は温泉卵、だし巻き、茶碗蒸しから選べます。
今日家族で温泉旅行『筋湯温泉 旅館秀月』さんへ雪が前日ふってたからいけるか心配でしたが無事到着！夕方ついたのでバタバタ部屋の露天風呂はいって夕食会場へまずはビールで乾杯♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪ヤマメの塩焼きをはじめ田舎料理大好きなんよね〜母も妻もよろこんでくれてよかった^_^またいつかいきたいな
九重でのお仕事です・・宿は、なんと筋湯温泉の「秀月」さん。なかなか泊まれる機会なんてないお宿・・部屋には半露天のお風呂がついてて食事は個室で・・ビールをいただきまして先付の豆乳ミルク豆腐にお造り・・珍しい、うなぎの刺身に、熟成マスです魚卵も、いくらじゃなくてヤマメだって。刺身は土佐醤油やトマト醤油でいただきますもう、最初の一撃でやられますね。しんじょに、筍・ナス・菜の花の小鉢ヤマメの塩焼きに・・黒毛和牛はサラダ仕立てで。桜えびのかき揚げに・・稚鮎の土佐酢蒸しもう十分お腹いっぱいなんですがおおいた冠地鶏のごぼう鍋もあって最後はご飯と味噌汁自家製アイスで終了〜たまらんす！こんな贅沢・・もうなかなかできんだろうな。そして・翌朝の朝食編・・え・・朝から豚しゃぶですか・・あ、画像は3人前ね。1人3枚。贅沢すぎる・・卵料理は、だし巻き・温泉卵・茶碗蒸しから選べ茶碗蒸しをセレクトこの上ない、1泊2日でした。最高です。仕事しながらリフレッシュ。たまには・・こんなんもいいかな・・●お店情報秀月0973-73-0050玖珠郡九重町筋湯温泉
連れと１泊２日で大分県に行って来ました～③【ピッツェリア トレパッソ】・【わらべ】に寄った後でチェックイン♪「筋湯温泉」内の老舗旅館です。場所は玖珠郡九重町「筋湯温泉」内、全室離れで半露天付きです♪部屋は【泉水】、６畳の和室にベッドルーム、マッサージチェアも置いて有ります。段差や扉が多くマッサージチェアまで有るので、少しゴチャゴチャして圧迫感が有ります…。貸切風呂の「秀の湯」・「月の湯」にゆっくり浸かった後、楽しみな夕食です♪・【夕食】(先付・御椀・造り・焼物・蓋物・小鍋・洋菜・油物・酢肴・御飯・止椀・香の物・デザート)取りあえず「【生ビール】で乾杯♪」と行きたい所ですが、瓶ビールしか無いとの事。【ス－パードライ(中瓶)　７２０円】で乾杯してスタートです♪(食前酒)【甘酒】でした♪(先付)・【焼きあわび茸菊花和え】コリコリした食感のあわび茸は、甘めの出汁で♪(御椀)・【南瓜豆腐】南瓜豆腐が入った、鰹出汁の効いたお吸物です♪(造り)・【熟成鱒・うなぎ・生湯葉】土佐醤油・自家製トマト醤油、２種類の醤油で頂きます♪トマト醤油は面白いのですが、川魚の刺身との相性はイマイチ…。トマトの酸味で臭みが際立つので、土佐醤油の方で美味しく頂きました…(笑)(焼物)・【山女魚塩焼き】「【山女魚】には、お酢を付けてお召し上がり下さい」との事。板屋貝の貝柱の塩麹漬け・鰻の押し寿司・銀杏・枝豆・さつま芋の甘露煮・鴨肉・菊芋が添えられています。やや小ぶりな【山女魚】は、ややレア気味でしっとりした焼き上がり。僕的にはもう少しこんがりふっくらが好み…。しっとりが好きな連れは「丁度良くて美味しい♪」との事、好みが分かれる所です…(笑)【板屋貝の貝柱の塩麹漬け】は塩味が強く濃厚な味付け、日本酒と良く合います♪(蓋物)・【白身魚萩蒸し蕎麦の実餡掛け】秋の七草「萩の花」に見立てた、銀杏や小豆が飾られた白身魚の蒸し物。ふっくらした白身魚と山芋の真丈に、甘めの出汁の旨みと蕎麦の実が香る上品な味♪(小鍋)・【九重ポークトマト鍋】トマトたっぷりのポーク鍋は、すき焼き風の割り下に味噌を合わせた甘めの味♪見た目は悪いですが、美味しいです。(洋菜)・【黒毛和牛サラダ仕立】低温調理された黒毛和牛とサラダは、カボスのドレシングとタプナードソースで♪チーズと、コンソメで炊いた「キヌア」がたっぷり乗せられています♪(油物)・【鱒東寺揚げ】ふっくら揚がった鱒は柔らかく、湯葉のパリッとした食感も心地良く美味♪アスパラと蓮根が添えられています。(酢肴)・【柿なます】(御飯・止椀・香の物)九重町産のミルキークイーンを使った【御飯】と自家製の【漬物】と【豚味噌】、【しじみの味噌汁】でした♪(デザート)・【自家製すももアイス】すもものアイスにすもものソース、サッパリした酸味でスッキリ♪仲居さんのネイルと髪の色に驚きましたが、聞いてみるとネイリストが本業との事。明るくて料理の説明も丁寧、とても感じの良い方でした♪・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・部屋付の温泉でゆっくりした後、昨日と同じ食事処で朝食です♪・【朝食】(豚しゃぶ・鰺の一夜干し・豆腐・出し巻き・煮物・御飯・味噌汁)【豆腐】には甘めのラー油が乗せられ【出汁巻き】はしっとりジューシ～♪【豚しゃぶ】はポン酢とごまだれ２種類の味で、【煮物】も付いてボリュームたっぷり。どれも普通に美味しいです♪ロビーに置かれた【コーヒー】・【ブルーベリーヨーグルト】・【ジャスミン茶】を飲み、ゆっくりした後、チェックアウトして帰路へ…。
こちらの宿はかなり久しぶり。15年前くらいに一度来ました。先日、近くの喜安屋に宿泊しましたが、全室離れ露天風呂付き、全８部屋というコンセプトも価格帯もほぼ同じです。内容もかなり近いものがありますが、料理、部屋は若干、喜安屋の方が好みでした。ただ、この差は微々たるもので、人によって評価は分かれると思います。どちらも人気の宿なので、空いていればどちらでもいいというくらいの差です。また、機会があれば訪れたいと思います。
３回目の訪問です(^_-)今回は、相棒が予約の時に、豊後牛のとう盤焼きも注文してくれました(^^ゞ秀月さんは、料理が多くて食べれるか心配‥(^^ゞ旅館について先ずは、温泉を(^_-)ここのお湯はやわらかく、温泉の名前の由来の通りで、筋に効能があるそうです(^_-)さて、問題の夕食の時間になり、私は、豊後牛をしっかり食べたいので、最初からセーブして‥食べていきます(^○^)相棒は、美味しい～美味しい～と良いながら、自分の分と私のセーブした残りを綺麗に食べてくれます(^_-)いよいよ豊後牛(>_<)焼く時に塩とブラックペッパーを振りかけ、ミディアムでガブリ(^○^)これは、美味しい～(>_<)豊後牛を食べる時は、いつもは脂身で胃もたれになるのですが、ここの豊後牛は大好きです(^_-)今回は、『豊後牛』と『有機栽培米の御飯』と『やまめ』と『デザート』に満足(^o^)／~~お腹は超～満腹(>_<)秀月さんのお食事は、セーブしても満腹に成ります(>_<)皆様注文の際はご注意を(>_<)今年もご馳走様でしたm(__)m
３回目の訪問です(^_-)今回は、相棒が予約の時に、豊後牛のとう盤焼きも注文してくれました(^^ゞ秀月さんは、料理が多くて食べれるか心配‥(^^ゞ旅館について先ずは、温泉を(^_-)ここのお湯はやわらかく、温泉の名前の由来の通りで、筋に効能があるそうです(^_-)さて、問題の夕食の時間になり、私は、豊後牛をしっかり食べたいので、最初からセーブして‥食べていきます(^○^)相棒は、美味しい～美味しい～と良いながら、自分の分と私のセーブした残りを綺麗に食べてくれます(^_-)いよいよ豊後牛(>_<)焼く時に塩とブラックペッパーを振りかけ、ミディアムでガブリ(^○^)これは、美味しい～(>_<)豊後牛を食べる時は、いつもは脂身で胃もたれになるのですが、ここの豊後牛は大好きです(^_-)今回は、『豊後牛』と『有機栽培米の御飯』と『やまめ』と『デザート』に満足(^o^)／~~お腹は超～満腹(>_<)秀月さんのお食事は、セーブしても満腹に成ります(>_<)皆様注文の際はご注意を(>_<)今年もご馳走様でしたm(__)m
後日レポ集はこちら　↓http://blog.livedoor.jp/yuurin_0511/search?q=%E7%AD%8B%E6%B9%AF%E6%B8%A9%E6%B3%89+%E7%A7%80%E6%9C%882012年4月待望の訪問夕食時に衝撃的な出来事が、料理がフルチェンジと言っても差し支えない内容に変更されてます。とは言ってもさすが秀月、素朴系の見栄えから見ても美しい料理に変身。味付けも以前をメリハリ系と表現するなら今回は優しい系、新たな方向を目指してるのでしょか。聞くと4月より大幅に変更されたとの事。リピーターが多い宿のため再訪するお客を飽きさせない努力には頭が下がる思いです。以前の料理も秀月、今回の料理も秀月、料理内容変われど誰もが満足できる秀月である事には変わりありません。今回の味噌汁も美味いのだが私的には団子汁が忘れられない。デザートは甘みかなり控え目のパンナコッタ。一口目はスッキリして良い感じなのだが量が多く最後にはやや飽きてしまった。パンナコッタは量的に半分でよいのでもう一品甘味の強い一品があればかなりバランスは良いかもしれません。今度は秋に行ってみよう、現在も進化中なのでどう変化してるか楽しみだな。翌日同価格帯の某旅館に宿泊　レポはこちら→http://blog.livedoor.jp/yuurin_0511/archives/4083544.html秀月のCP、料理、部屋等、凄さを再認識した。--------------------------------------------------------------------------------2011年9月　約1年半ぶりの訪問かぁ～思えば昨年中旬より帰郷はするが諸般の事情で外泊はままならず。（金欠な訳ではありません、笑）今回、何とか目途が付いたので寛ぎに行ってみた。何時もの如くチェックイン後、風呂→昼寝→夕飯→うたた寝→風呂→夜更し→朝風呂→朝飯→放心（笑）何故か自宅より寛げる不思議な雰囲気。部屋内を見ると洗面所横にペーパータオルが設置される等、さりげないマイナーチェンジで進化されてるようです。料理も回を増す毎に良い感じになってる気がする、また行ってみよう。この宿を教えて頂いたあの方に感謝感激、ありがとうございました。--------------------------------------------------------------------------------2010年4月訪問この宿も今回で7度目の宿泊。いつもは秋口に行ってるが初めて春に行ってみた。説明する必要もなく美味しいご飯、薄味の団子汁。料理も器を含め進化していました。自宅以上に寛げる客室には待望の冷蔵庫が設置してある。今まで評価は★4.5個でしたがこりゃ5個にするしかないでしょ（笑）ちなみに★5個付けましたが基準として私はここ10年で50軒以上の温泉宿に延べ100泊以上宿泊してます。宿泊料金は6500円～25000円、その中で最高に寛げ料金的に得をしたと感じたのが唯一この宿。なので最高点を付けました。料理、部屋共に自分好みで最高だな、また秋にでも寛ぎに行ってみよう。--------------------------------------------------------------------------------＊2009年11月16日更新＊紅葉見学を兼ね一年ぶりに行ってきた。相変わらず好きな料理、個人的には野菜の煮付け、団子汁、ピカピカの新米これだけでも十分満足だが接客、料理内容、盛り付けがさらにUPしていた。人気宿にも関わらず常に進化しようとしてる姿勢、頭が下がります。個人的希望だが部屋に冷蔵庫があれば間違いなく★5個付けるでしょう。来年も是非行こうと心に近い宿を後にしました。-------------------------------------------------------------------------------筋湯温泉街に入る少し手前にあります。ここはお気に入りの宿で毎年利用してます。玄関を入ると看板犬のハナちゃんがお出迎え。部屋は全て離れ和室＋ベットルーム＋半露天となっています。詳しい事は検索してください。お客が食事時間を決めるのではなく出来たてを食べてもらうため夕食は18：00にスタート。食事は個室又は仕切りのある部屋で頂きます。高級素材は使ってないが全てが丁重に作られており量も多すぎない。沢山の食事量を出す宿が多いがここの料理は丁度良い量で女性でも完食できます。温かい物は温かく食事の基本出来たてを食べれるので満足度は高い。自分の好きな時間に食事されたい方には不向きだが一度行けば納得するかも。九州の宿は色々宿泊したが平日15000円以下の宿では個人的にＮｏ1です。たまには奥様孝行なんかいかがでしょうか。
夜のお食事は18:00からと決まっており、時間の融通は利かない。しかし、それも納得のサービスの良さで、一品食べて一息ついているとちょうど次のお料理を持ってきてくれた。食べるところも個室になっていて、雪の積もったお庭を見ることができ、非常に雰囲気のいい空間だった。お品書きは以下の通り。・食前酒：梅酒・先付：菜の花と独活の甘酒衣和え・御椀：清汁仕立て蟹味噌真丈・造り：三種盛り合わせ（トマト酢とともに）・焼物：山女魚紹興酒風味焼き・蓋物：鰆菜種蒸し・洋菜：黒毛和牛甘酢炒め・小鍋立：合鴨はりはり鍋・油物：河豚唐揚げ柚子塩・酢肴：蟹ゼリー寄せ・御飯：九重町有機米・止椀：なめこ汁・香の物：自家製盛り合わせ・デザート：自家製レアチーズケーキどれも美味しく、少し春の訪れを感じられるような献立になっていて季節感を感じることができた。山道を登った先にあるが、是非また訪れたいと思うお宿だった。
３回目の訪問です(^_-)今回は、相棒が予約の時に、豊後牛のとう盤焼きも注文してくれました(^^ゞ秀月さんは、料理が多くて食べれるか心配‥(^^ゞ旅館について先ずは、温泉を(^_-)ここのお湯はやわらかく、温泉の名前の由来の通りで、筋に効能があるそうです(^_-)さて、問題の夕食の時間になり、私は、豊後牛をしっかり食べたいので、最初からセーブして‥食べていきます(^○^)相棒は、美味しい～美味しい～と良いながら、自分の分と私のセーブした残りを綺麗に食べてくれます(^_-)いよいよ豊後牛(>_<)焼く時に塩とブラックペッパーを振りかけ、ミディアムでガブリ(^○^)これは、美味しい～(>_<)豊後牛を食べる時は、いつもは脂身で胃もたれになるのですが、ここの豊後牛は大好きです(^_-)今回は、『豊後牛』と『有機栽培米の御飯』と『やまめ』と『デザート』に満足(^o^)／~~お腹は超～満腹(>_<)秀月さんのお食事は、セーブしても満腹に成ります(>_<)皆様注文の際はご注意を(>_<)今年もご馳走様でしたm(__)m
2018.10  秋の空気感を感じたくて再訪しました。やや冷たいと感じる感じる風に吹かれながら柔らかな香りのする温泉を楽しみ、口当たりの良い九州ならではの少し甘めの風味がある夕食と辛口の日本酒で程よく酔った後、日の暮れた山のひんやりとした空気に豊かさを感じつつ、ここに来て良かったなぁとつぶやいていました。
2018.10  秋の空気感を感じたくて再訪しました。やや冷たいと感じる感じる風に吹かれながら柔らかな香りのする温泉を楽しみ、口当たりの良い九州ならではの少し甘めの風味がある夕食と辛口の日本酒で程よく酔った後、日の暮れた山のひんやりとした空気に豊かさを感じつつ、ここに来て良かったなぁとつぶやいていました。
気になっていた､こちらの宿は､予想以上に素晴らしい宿でした｡各部屋は戸建てで､半露天が付いています｡広々として､清潔感もあり満足できる施設です｡料理は創作性があり､盛り付けもいいものです｡また､スタッフもきちんとしており､対応も良かったです｡【2016.09.17～09.18】【09.18朝食】今日も元気だ､ご飯が旨い！ってことで､モリモリ頂きました｡【09.17夕食】とても創作性の高い料理でした｡先付：焼舞茸と占地の白酢和え前菜：秋刀魚芋寿司：合鴨ロース：絹かつぎ：石垣真丈：梅貝磯煮：海老麹漬：杏蜜煮吸物：土瓶蒸し割鮮：鮪､鯛､間八焼肴：山女魚秀月味噌田楽合肴：和牛ロースステーキ蓋物：秋刀魚雲竜煮油物：甘鯛香煎揚げ酢肴：帆立昆布茶〆食事：九重町産有機栽培白米：なめこ汁：香ノ物氷菓：自家製アイス：季節の果物
毎年熊本に旅行に行っており、その度に黒川温泉やその周辺の旅館に行っています。3年ほど前に筋湯温泉の喜安屋に行ったときに、とても良かったので、同じ筋湯温泉にある秀月に行ってみることにしました。部屋は全て離れで露天風呂付き。今回宿泊した部屋はソファーのある6畳の和室とベッドが2つある8畳ほどの洋室。庭には石で造った大きな露天風呂があります。趣のある和の雰囲気でとても居心地がいいです。晩御飯は18時から始まります。今回頂いた晩御飯は次の通りです。※橙色の照明だったため写真映りが非常に悪いですが、容赦願います。・小鉢：柿の白和え・5点盛り・お造り：タイ、カンパチ・吸物：土瓶蒸し・蓋物：里芋シュウマイ菊餡かけ・洋皿：鶏と野菜のトマト煮込み・焼き物：やまめの塩焼き・酢の物：鮭の昆布しめ　甘酢ジュレ・台物：豊後牛のしゃぶしゃぶ・揚げ物：海老と長芋の磯部巻き、まいたけ、ししとう、さつまいもの銀杏揚げ・お食事：有機栽培　九重町産　ミルキークィーン・留碗：団子汁・香の物：三種盛り合わせ・デザート：アップルパイとフルーツ料理は全般的に物凄く手が込んだものはありませんでしたが、地元産の食材が使われており、優しい味わいで食べやすかったです。特筆すべきは「有機栽培　九重町産　ミルキークィーン」。お米自体が甘みたっぷりでモチモチしてとても美味しかったです。ちなみに価格は14700円。こんなに充実した内容で15000円を切るなんて今でも信じられません。黒川温泉で同じ内容だったら30000円を超えることでしょう。筋湯温泉というマイナーな場所ですが、ここは侮れません。
毎年恒例の九州旅行。今年はゴールデンウイークに大分　筋湯温泉　秀月へ。約1,000坪の敷地には緑が生い茂り、離れ風の客室や大浴場を回廊がつないでいる。静かすぎるくらい静かでのんびり過ごすのに最適な立地。全8室の客室にはすべて掛け流し露天風呂付き。部屋は和室＋ベッドルームで、有線LANも完備。夕食開始の18時までは、部屋付き露天風呂を満喫したり温泉街の散策（打たせ湯が有名）や、持ち込みパソコンでのネットでまったり過ごす。食事は個室風に区切られた空間でいただく。料理は全14品で地のもの中心の素朴な味わい。決して派手さはないが、きちんと手作りされ、素材の味を楽しめるつくり。山の宿なのに、お造りがタイ・カンパチなのはご愛敬。名物の馬刺しは別注でした。他と比べると九州のお宿は総じて安いが、中でもここは非常にコスパ良し。5月連休の日曜宿泊で2名1室 15,750円。湯布院あたりの高級宿と称するところより、余程満足できる価格設定です。部屋への案内時以外は部屋に入らない、つかずはなれずの接客も好印象。久々に「再訪問有り」と感じた宿でした。
おいしいお料理とお部屋と温泉が好きで１０年ぐらい前に何回かにうかがいました。久しぶりに来て、つかず離れずの変わらない接客、お料理のおいしさ、部屋の作りや清潔さ、露天のよさ、心地よいベッド、広い風呂とお湯のよさ、変わっていませんでした。トイレのふたは、昔と変わらず自動で上がりますが、ふた同士がぶつかる音が大きかったので、雰囲気の点数だけ４．５にさせていただきました。後は大満足のお宿です。夕食は、彩りがきれいで、ゆず酒から始まってふぐの白子豆腐、蟹安平も適度な柔らかさでとても美味しかったです。お刺身は、鯛、かぼす鰤、鮪、安定して美味しいです。この山中でこれだけ美味しいお刺身が味わえるのに感動です。背開きで開かれて身がふっくらしている山女魚の味噌焼き、おいしい！！！卵の入った山太郎蟹のゆでたもの、これまたおいしい！！！さごしの山芋の蒸したものは、さごしもダシのかつおも昆布も優しい味わい、当然美味しい和牛ロースステーキ、野菜がいっぱい入ったお肉がきれいな黒豚のしゃぶしゃぶ、次の海老と帆立の玄米揚げは、うれしくてゆず塩をつけて喜んで食べました。次のあん肝の柿酢がけは、あん肝が最高に美味しくて柿酢とぴったりで彩りもきれいで美味しかったです。旦那は熱い日本酒を美味しそうに飲んでいました。日本酒の価格は適正でしたが、もう後２種類ぐらい欲しかったので４．３にしました。最後のご飯は、もちろん新米で何杯でもおかわりできそうでしたが、体重が心配だったのでやめました。一緒についている赤だしも美味しかったですし、香の物は５種類ついていて、ご飯にぴったりでした。最後は、バナナのアイスになしや柿、キュウイのデザートでした。次の日の朝食も大満足でした。朝から炭火であじのみりんを焼いていただいて、本当にお料理もお部屋もサービスも昔と変わらない感動を味わうことができました。また、訪れたいすばらしくて大好きな宿です。
【2回目訪問時（2016年1月）】妻に「いつも食べ歩きばかりじゃなくてたまには温泉にでも連れて行け」と怒られたので、以前とても良かったこちらを再訪。さすがに3年前よりはやや値段が上がっているが、それでも広い部屋と部屋付きの温泉と個室での食事が揃ってこの金額は破格である。由布院や別府の半額くらいで温泉を満喫できるのだから言うことなし。しかも食事が以前より随分と美味しくなっていた。豊後豚のしゃぶしゃぶがとても良かったね。食事を☆3.5→☆4.0にアップ、総合点を☆4.5→☆4.7にアップ。【初訪問時（2013年9月）】今回の九州旅行の間、一泊くらいは温泉旅館に泊まりたいとあちこち探しました。料金が安くて、部屋付き露天風呂がついてて、食事は個室で・・・などとわがまま放題の我々の希望を唯一叶えてくれそうだったのがこちら。『筋湯温泉』無知な私は聞いたことも無かったのですが、結論としてはここに決めて本当に良かったです。部屋は全室離れで広くてきれい。部屋付きの岩で出来ている露天風呂は部屋付きのものとしては十分に広く、よく掃除も行き届いていてとても気持ちが良かったです。食事は夕食・朝食とも個室で食べられます。刺身やミニステーキなんかも出ましたが、それよりも米や自然薯、九重ポークなど地元のものが美味しかったですね。確かに温泉の知名度は低く交通の便も悪いのですが、それを差し引いてもこのサービスで1人15000円未満というのは信じられないCPかと。すごいぜ筋湯温泉。
訪問時にカメラを忘れたため、写真がまったくないので投稿しないでおこうと思ってたんだけど、登録もされていないようだったので、あまりにもったいないとアップしてしまいましたwでもタイトルにあるようにあまり有名になっては困るくらいCPに優れた旅館です。福岡から約２時間でいける隠れた秘湯？筋湯温泉。料金は、２名１室 14,850円、３名１室 13,800円、４名１室 11,700円（すべて１泊２食付の離れ）の低価格。部屋は露天風呂付で和室＋ベッドルーム。もちろん半露天の浴場もあり。接客の内容は基本ほったらかしだけど、ちゃんと要所要所は手を抜かないレベル。夕食は１８時（変更きかず）から個室風食事処にて、内容は豪華な食材ではなく地の物（川魚・牛）を主に９種。朝食は８時から、これまた食事処にて、と決められている。夕朝食ともに特筆すべきものではないが十分満足。全体において、いい意味で放置主義でカップルだけでなく子供連れにもお勧め。ということで、内容CPともに以前に投稿した喜安屋と遜色なし。HPだけ見ると写真がまったくなくかなり不安なんだけど、検索したら館内の写真は出てくるし、まずはお子さん連れでも気兼ねせずに行ってみることをお奨めします。
大分にある百名山久住山に登山行ってきました。下山後のレストハウスにて。おにぎりがあと1つだけ残っている。それは買わないと！っと。なんでも確実に食べるには予約お勧めとのこと。大分のブランド牛の豊後牛そぼろにぎりです。期待にあふれます。手作りですかねラップに覆われてます。そして海苔もしっかり覆われている。うん、そぼろも美味しい！甘くておにぎりに合いますね。登山の後の空腹にピッタリです。ついでに阿蘇ののみヨーグルト買ってみました。これ、めちゃくちゃ濃厚でした。とろんとしたヨーグルトです。美味しかったー。（ヨーグルトは市販品なので評価に入れてません）外で景色見ながら食べれました。登山バッチも買えて良かったです。肝心の登山中は終始ガスってましたがね…
といったおにぎりを調達ですTrailheadでは甘系が大人気スニッカーズだけで3万歩なので白米、そしてCokeをすごく良い天気で全部素晴らしいJamをトーストに塗りたくって楽しみたいこういうのは絶対に美味いヤツやんか
●いきなり団子　3.5さつまいもと粒あんのお団子。外側もちもち。さつまいもが入ってるから甘くなりすぎず美味しくて、おやつにぴったりだった！また食べたい。●ブルーベリージュース　3.4美味しい。甘酸っぱい。ちゃんと甘みもあるので付属のガムシロップは使わなかった。ブルーベリージャムも美味しいとクチコミに書いてあったから買ってみた！楽しみ。
いやーーーくじゅう連山素晴らしかったわ！美しさに感動アップダウンはほどほどでちょうど良いときより平坦な道になるのが嬉しいな(^^)ハイキングみたいで！今日はくじゅう連山の4つくらいしかピーク行ってないけど、17サミッツいきたくなったよw13時半に下山し恒例のおやつターイム！【ソフトクリーム】の他に【ブルーベリージュース】も注文！ソフトクリームはミルク濃厚牧場も近いもんねわっブルーベリージュースがめちゃくちゃおいしい！お店の方はお好みでガムシロをって、渡してくれたが必要なしこの爽やかな酸味がたまらん最後氷まで飲もうとしたら、落下しTシャツがブルーベリー色にwwwまあいいやそれもまたよし！ごちそうさまでしたΨ( 'ч' ☆)
やまなみハイウェイをドライブした時に牧ノ戸峠に寄りましたやまなみハイウェイ最高地点である牧ノ戸峠は標高1330ｍですめっちゃ涼しくて気持ちいいです牧ノ戸峠にはレストハウスがありせっかくだし名物のソフトクリームを食べようってなりますソフトクリームは高原ミルクとブルーベリーがあり2人とも高原ミルク(380円)をチョイスこれが濃厚でミルク感たっぷりコーンの先までクリームも入っていて美味しかったですヾ(＠^▽^＠)ﾉ
湯布院から九重に向かう途中、こちらで休憩タイム。登山者とバイクでツーリングしている方々が多く驚きました。(≧◇≦)調べましたら「九重連山の人気の登山口」だそう。広い駐車場あり。お天気もよく高台からの眺めも最高！◆売店・・軽食やソフトクリーム、ドリンクなど色々ありますね。◆観光地としてはお値段もお手頃。^^ソフトクリーム大好きの夫は「高原ミルクソフト（380円：税込）」私は「ブルーベリージュース(380円）」を。◆高原ミルク（380円：税込）・・阿蘇ですからミルクが濃厚で美味しいとの感想。コーンの下までソフトが入り良心的とソフト大好きの夫が喜んでいました。♪◆ブルーベリージュース(380円：税込）・・ブルーベリー風味が濃厚。量もたっぷりですが、蓋がないので車に持っていけないのがチト残念。(^◇^;)お天気もよく緑に癒されながら、いい休憩タイムになりました。(*^_^*)
今日もまた九重山系の山歩き。牧ノ戸峠から久住山までの往復です。往復6時間のコースを歩いて戻ってきました。牧ノ戸峠にはレストハウスがあり、お土産や軽食が食べられる。ヤマを下りたら、やっぱりソフトクリーム。バニラとブルーベリーがあり、ブルーベリーを注文。単にブルーベリー味かと思ったら、ブルベリーの果肉が入ったシャーベットに近い食感。ブルベリーの濃い味が楽しめる。なかなかこれは美味しい。なんでもここ九重町はブルーベリーが特産品らしい。疲れた体に染みわたりました。
大分県牧ノ戸峠にあります駐車場は多数沢山のツーリングバイクと登山客の溢れる場所ソフトクリームは330円税込で量もありワッフルコーンでお得この辺りのソフトクリームは美味しいけど味はほぼほぼ同じで値段が違うし量も違うこのお店はとても良質的なコスパ三拍子揃ってますね^ ^ミルクボーイにはありがたい☆また寄りますご馳走さまでした(o^^o)
2017年12月1日、この日は久住山登山の日でした。９時20分、登山開始。12時16分、久住山山頂。14時00分、星生山山頂。15時50分、牧ノ戸峠レストハウス着。無事に寒い中、美味しいソフトクリームを食べれたようです。
15:30頃に伺いました。登山者の方たちが多く利用されています。下山された方が食べられているのにつられてソフトクリームをいただきました。美味しかったです。
《アリシアさんのフードログ》趣味の登山でこちらへ。ここのソフトクリーツが美味しいと聞いていたので　とても楽しみに登山してきました。足に故障があったので下山が遅くなりましたが降りてくるとあちらこちらでみんながソフトクリーム食べているではありませんか！それも老若男女問わず！おじいちゃん達が笑いながらソフトを食べてるのは　ほっこりします。さて、じゃあ！ソフトクリームと名産のブルベリーソフトをオーダー。ソフトクリームとブルーベリーソフト金額は同じです。でもサイズはブルーベリーは小さめコーンはそれぞれ別になっています。最初はブルーベリーからいただきます。少しシャーベット感が強くてさっぱりしてます。酸味と甘味のバランスが絶妙でブルーベリーの風味がしっかり伝わってきます普通のソフトクリームは　コーンの中までクリームが入っていてずっしりしてます。食感はクリーミーで滑らか、ミルク感がとても強い♫そしてブルーベリーに戻ると、ブルーベリーのほうが温度が低い？？　頭にキンってきます甲乙つけがたく、まったく別の食感でどちらと最高に美味しかった♫
大分県玖珠郡九重町大字湯坪・九重登山のベースキャンプ「長者原」からやまなみハイウェー経由で高度を上げたキャンプ２、「牧ノ戸峠」にあるドライブイン、お土産処。連山の入り口「沓掛山」まで約30分のロケーションで、本格登山、ハイキングのお客さんで大変賑わうお店です。「コーヒー￥350」「甘酒￥350」等の喫茶の他、「山賊おにぎり￥200」「いきなり団子￥150」などの軽食が人気。大分県の名産品も多数品揃え。長者原では売っていない「カボスこしょうの魚肉ソーセージ￥180」「柚子こしょうマヨ￥540」、お土産にオススメです。☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.今回、ワタクシ、カナイ、セイネンの３人での久住高原ハイキングで立ち寄り。丁度この牧ノ戸峠付近が紅葉の見ごろ。こちらで大きな梅干しおにぎり『山賊おにぎり￥200』を購入し「沓掛山（1503ｍ）」までハイキング。濃霧でしたが、時折視界が広がり山頂付近の尾根では阿蘇５岳を望むことも出来ました。頂上で頬張る『山賊おにぎり』、食べ応えがあり、シンプルに美味しくいただきました。遠足の「おやつ」はやっぱり最高！ご馳走様でした。
昨年スタッドレスタイヤを購入したので、雪の中をずんずん走りましたが、やっぱり雪がすごかった。こちらで休憩。レストハウスの手洗い場も凍ってる～。店内であたたかいあまざけといきなり団子を購入。もう寒すぎてお値段も忘れました～。靴下も追加購入～。お店の方もとても親切でありがたいスポットです。それにしても無事帰福できて良かった！次は春に伺います。
南阿蘇から　阿蘇山を大きくまわり、やまなみはいうぇいを行く。み「あ～！！そばじょうちゅう～～うんかい～～♪」だ「だけん、なんで高かところに登ると、そん歌ば歌うとや？」み「もう～　阿蘇山の下が　雲海だったやんか！！なんで、とまらんと！もう！」峠のＰで　みんな写真撮ったりしてたけど、反対車線だったからスルー。だ「ここに寄るや？駐車場も広かし。」み「もう、雲海見えんし！」とだだこねながら、降りてみたら、み「うっひょ～～！！樹氷やんか～～！！雲仙で見た以来！！」でっかい雪だるまも　堂々としてます。「オレ、コーヒー。」「あたし、濃厚ホットミルク」店「はい。おもちしますね。」きれいな　喫茶室。大きなストーブ。「ここから登山しとるよ！」「ほんとや～」「雪山って危なくないんですか？」店「あ～。ここは幼稚園児も登れる山です！大丈夫ですよ。」なんか、九州で、こんな風景の中にいる不思議。「うれし～。ここに来てよかったね。」朝飲んだ、パン屋さんの珈琲よりかは薄いらしいけど、ホットミルクはおすすめだけあっておいしかったです。樹氷も　きれいかった～。
こんなところで、ちまきが食べれるなんて！２個２８０円です。１つだけ買うことはできないんですか？と聞いてみましたが、２個からの販売です。と断られ、２個買ってみました。アツアツでおいしいですね。これから冬にかけて、チマキはかなりおいしいと思います。モチモチのもち米でやわらかい醤油と鶏肉のベストマッチ★普段こういうもので、口コミはわざわざしませんが、ちょっと立ち寄ったときにおいしいと思えるものはぜひ残しておきたいものです。やまなみハイウェイから九住方面へ下るときはぜひ立ち寄ってみられてはいかがでしょうか★
（2017年5月）牧ノ戸峠登山口にある、レストハウスです。GWの中、たくさんの登山客で賑わっています。登山後、ソフトクリームを食べてみました。ミルク、ブルーベリーそれぞれ300円です。こういう休憩所でのソフトって、あまり期待してなかったのですが、どちらもおいしかった！！ブルーベリーはさっぱり、しっかりとブルーベリーの果汁を感じられます。ミルクも濃厚！！とある牧場で食べたソフトより全然おいしかった♪登山やドライブの休憩の際には是非^ ^
お部屋は長屋風の造りになっていて、部屋の中は昔ながらの旅館ぽい雰囲気。部屋にはそれぞれ露天風の内風呂があり、隣接する系列ホテルの大浴場も無料で利用できます。食事はフロントのある建屋で。夜は18時、朝は8時と指定されましたが、希望すればずらしてくれそう。夜は大分牛のステーキがメインでしたが、あらかじめテーブルに用意されてる品以外にもあれよあれよと出していただき、ほんとに腹パンになります。肉だけでも200g超ありますが、全くしつこくなく食べ切れました。デジタルデトックスするにはほんとにいい宿かと。
九重の帰りにお土産スイーツを求めて。Googleや委託販売されている道の駅での評価も高そうだったので、本店まで行きました。購入したのは生クリームメロンパン、焼きドーナツ、どら焼き、クリーム大福。うーん、生クリームメロンパンは、冷凍されているせいか、パサパサで、残念な感じでした。焼きドーナツはフワフワで買った中では良かったです。
旅行で湯布院に向かう途中にお邪魔させていただきました。店主のおじさんがとても気さくな方で大分の良い所等たくさん教えていただきました。地域に卸しもしているみたいで値段も安く味も美味しく全てが満足でした。
生クリームメロンパン、アンパン、あといちごクリーム大福を一つずつ購入させていただきました。お店を出てすぐメロンパンを食べてビックリ！！ヨーグルトの風味のする濃厚で程よい甘さの生クリームをサクサクのパン生地が包み込み絶品でした！！すぐにお店に引き返しメロンパンをもう二つ追加で購入させていただきました。アンパンのこし餡も濃厚でちょうど良い甘さでした。ヘソの部分はほのかにしょっぱく細やかな気づかいを感じます。大福は甘さ控えめの上品ないちごクリームを絶妙な柔らかさの餅が包み込んでいました。どれも完成度が高く、作っていらっしゃる方の味覚やセンスの良さを感じずにはいられません！歩いていてフラッと立ち寄らせていただいたのですが入って大正解でした。こんな美味しいパン屋さんが近くにあればいいのにと切実に思います。近所の方が羨ましいです！
道の駅小国からお目当ての温泉にはいり次の目的地湯布院に向かう道でスイーツの看板発見 運転していた相方さんの華麗なハンドルさばきでそのスイーツ屋さんに到着しました閉店時間ギリギリでしたが丁寧に接客 朗らかなお話をしていただきとても心が和みました 工場直売店らしくどの商品も値段安め 家へのお土産と宿での相方様への感謝のケーキを買ってお店を後にしました宿で食べたプリンアラモード めちゃくちゃ美味でしたよ ありがとうございました また来ます
湯布院にある温泉宿「山光園」さんに宿泊しました。とても雰囲気も良くゆったりすることができます。夜の食事では、豊後牛・関サバ・関アジなどの地元の名物が目白押しで最高でした。部屋出しで周りを気にすることなく会話もできてよかったです。
【2014.03　初訪問】大分の旅館です。旅館の苦手なととろなのですが、たまにはどうよ？と、友人から誘われて、行くことに。こちらの旅館は、ペット同伴おっけ。（別途料金1050円）駐車場も無料です。チェックインは、15時からチェックアウトは、10時まで。インターネットは利用なし。なぜかこちらの旅館、飲み物持ち越し禁止です。そんなわけで、部屋に冷蔵庫がありませんでした。ちょっと不便。。。。お風呂は貸切家族風呂が１つと、大浴場がありますが、貸切家族風呂は予約制。夕食付きの場合は、部屋食。御膳をスタッフの方が運んでくれます。運んだ後は、適当に食べたいときにどうぞ。って感じで置いていって去っていかれます。夕食時間は、夕方２～３時間の間に、設定せねばなりません。夕食が済み次第、お布団のセッティングに来てくれますが、いつ来るかは不明。順番にセッティングしに行きますので、とのこと。ととろは、こういう、時間がくくられていたりと、自由がきかなかったり、旅館にあわせないといけない部分がでてくるので、旅館は苦手意識あり。もっぱらビジネスホテルの利用が多いのは、この理由からです。さて、旅館といえば、お料理が、楽しみなところ。●今回の夕食内容●さしみ/鯛のカルパッチョ風前菜/ハヤ甘露煮・鴨スモーク・川えび他鍋物/九重夢ポークしゃぶしゃぶ焼物/黒毛和牛の鉄板焼煮物/海老・しいたけ・高野豆腐・たけのこ・絹さや酢の物/わかさぎ・海老・きゅうり小鉢/ごま豆腐蒸し物/茶碗蒸し吸い物/鶉の卵・湯葉果物/季節モノ香のモノが、だいたいのメニュー内容。ご飯はおかわりできます。部屋の電話にて、お願い可能。メインは、やっぱり、焼物の鉄板焼と鍋物のしゃぶしゃぶ　かと思います。鉄板焼の和牛は、やや厚め、レアで食べれるほどの新鮮さがあります。柔らかさはいまいち。肉が厚いので、噛み切るのに、やや苦労。九重ポークのしゃぶしゃぶは、肉は、でかいのが2枚。1枚の肉のでかさがﾊﾝﾊﾟない。しゃぶしゃぶだから、2枚を半分に切ってもいいんじゃ？って思うくらい　笑肉は普通。たれがおいしかった。夕食の感想は、品数は多かったけど、また食べたい！！！という絶品さは、やや足りない感じ。旅行に行く数日前に、１つアレルギー食材が気になるものがあるので、旅館に問い合わせたところ。1項目だけアレルギー食材合致。料理をする際、その食材だけは使わないでほしいとお願いしたところ、快く承諾してくださいました。いざ！当日を向え、アレルギー食材が入っていたら怖かったので、入っているといわれるお料理をまず、真っ先にみたところ。がっつり入っておりましたショック☆<(￣□￣;)>☆ショックこういうことがあるから、夕食会席膳のついた旅館は、泊まらないことが多々です。。。。。さて、次の日です。朝食もいただきました。朝食は、宿泊者共通の会場へ。畳の部屋で1膳1膳すでに用意されており、席につくと、温かいご飯と味噌汁を持って来てくれます。●今回の朝食内容●・ご飯・味噌汁・豆腐・生卵・のり・サラダ・焼魚・かまぼこ・切り干し大根・漬物などご飯は、スタッフの方にお願いすれば、おかわり可能です。が、宿泊者は、わりと年配な方が多く、し～～～んとした雰囲気なので、頼みにくいし、あまり、食のすすむようなおかずは、用意されていない気がします。若い人には、物足りなさがあると思います。味も薄味。泊まった感想。夕食の豪華さは、すごいと思います。見た目で、こんなに！！って思わせてくれます。ところが、味はいたって普通なので、また食べたい！というリピート感を抱かない。一度泊まれば、まぁ、いいかなぁって思う感じ。ごちそうさまでした(●￣人￣●)
このお店のページがあるのを知らなかったのでアップが遅くなりましたが２月に利用させて頂きました。こちら山光園さんではお世話になったのでレビューさせて下さい。今日も変わらずスタッフの皆様は暖かくお迎えしておられるようです。当時、ペットと一緒に利用できるホテルを探してこちらを見つけました。なかなか、ペット同伴というホテルがないためこちらの宿泊を決めてから九州旅行のプランをたてました。別府・九重・湯布院と大分を満喫し熊本までの楽しい旅でした。結婚25周年という事でちょうど銀婚式の年でした。予約時にその旨を伝え記念になる旅行になる事を話ていました。当日、部屋に入ると綺麗なアレンジのお花がメッージ付きでテーブルに置かれてました。まさか、こんなサプライズが待ってるとは夢にも思わなかったので本当に感激しました。山光園さんの女将さんがお花を好きなようで入ってすぐの玄関にも立派な生花を生けてあります。ローカや各コーナーに必ず生花が生けてありとても和みます。そういえばこちらのお名前が「花となごみの宿・三光園」ですね。アットホームで、スタッフ皆さんがとても好印象でした。憧れのお部屋でのお食事も愛犬と一緒で幸せな時間を過ごさせて頂きました。大きな御膳で一人分づつ、運んで頂けます。私達の部屋は２階で階段があるため大変な思いをされたのではないかと感じました。しかし全くそんな事は感じさせない笑顔での対応でした。お食事の内容も不自由なく食べきれない程の量があり満足です。ただ築年数が古いようで増築を多くされてる佇まいですが愛犬と一緒なら少々の事は大丈夫です。本当にペット同伴ホテルはないですから有り難い事です。ちょうど大雪になってしまった日でしたが部屋の窓から絶景を見ることができ素晴らしい思い出になりまた。アップしている写真をご覧下さい。6月には蛍が鑑賞でき幻想的な風景になるようです。この風物詩は有名のようで蛍の季節にまたお伺いしたいものです。確かお風呂は蛍の名前がついてました。女将さんの手作りらしくフロアーやローカに和紙で作った電気ランプの作品が置いてあります。これ、暖かみがあって癒されます。このような生花や手作品が旅の心を和ませてくれる「花となごみの宿･三光園」です。こちら、山光園の玖珠を中心に車での移動をするとかなりの距離を移動できます。近くの九重町をはじめ大分には四季それぞれの顔を見せてくれる観光地は多いです。季節を変えてまた九州へは行きたいと思ってます。ペットと一緒の旅の宿はこちら山光園さんおすすめですね。
ＧＷ終ってからの　りおんの休みに合わせた　家族旅行。仕事終わってからの出発だったので、朝ごはんのみの１泊。これがまた　お安くて　お風呂もたくさんはいり放題。湯質はいい。たたずまいも　古びた感じのあたし好みで、めちゃくちゃ大あたりの宿だった！朝ごはんは　ふんだんな野菜づくし。野菜と呼ばれるのもあるが、たとえばよもぎのような　薬草みたいなのがあって、敬意を払って、草と呼ぼう。ほうれん草の胡麻和えは　家でつくるのとちがうのがほうれん草が新鮮ってこと。ひさしぶりに　ほうれん草の香りと味がするのに　まず感動。お味噌汁は、朝風呂に入っているときに　いい匂いがしてたやつで玉ねぎジャガイモとか　小さく切ってはいっていた。お漬物も自家製。なんの草？か　聞いたけれど　名前は覚えられなかったスーパーで売ってない　草のカニマヨ。だんなちゃんが　いちおしだった。それからすみそ和え。これまた独特な　草のけばだった感じもする　味の濃い苦みがあるやつでそのへんの河原に　出た新芽だそうで、これまた名の知らぬ草。ぜったい食べなかったであろう山の草を　お料理してくれてまいにち食べたら、生活習慣病にはならない！！って感じでおばあちゃんを連れて帰りたくなった。メインは、御煮しめ。竹の子が旬なので　やわらかく　味は濃い目だが肉がメインの　我が家では　考えられないが、この時点で、すでに満腹になっていた(*^。^*)こんどまた　ここに泊ろう。
ひなびた温泉宿に行きたくてネットで検索したらこのお宿に辿り着きました。生竜温泉というホントに小さな温泉に一軒ほどの温泉宿。宿は茅葺屋根の風情のある宿でした。前日に大雪が降ったせいでお客は私たちだけで貸切状態でした。食事は部屋食ではありませんでしたが個室状態でしたので落ち着いて食べることができました。料理は摘み草のコースでした。どれも美味しくて手の込んだものでした。おかみさんも人当たりがよく大変親切でした。朝食もお腹いっぱい食べられ大満足！！一泊一人\10000で相当いい宿です♪周りには何もないですが静かに過ごしたい人には絶対おすすめです！！
大分に行くと、いつもは鷄天を食べるのですが、たまたま発見し伺いました。ピザとソフトドリンク。犬を連れていたので外のテーブルへ。テーブルにはパラソルが付いていて、少し離れた所にミストも噴射？されていたので涼しくて気持ち良かったです。ピザはやっぱりビール飲みたくなりますね笑味付けも程よく美味しかったです。ごちそうさまでした♪
休日は夜7時まで営業とのことで、夕食に利用しました。駐車場は大きめで停めやすい。外見はログアウトハウス風。セルフサービスで注文支払いは自動精算機で行います。持ち帰りも可能です。店内は綺麗で、テラス席もあるので季節が良い時はいいかも。釜焼きピザで、クワトロフロマッジョも美味しかっだけれど、牛肉とネギのピザが最高でした。
特に生地が美味しい
くじゅう登山の際、立ち寄らせていただきました。958年に開湯したという九重が誇る名湯、筋湯温泉の旅館です。温泉で汗を流したあと、夕食をいただきます。大分豊後牛の陶板焼きを中心とした会席料理で、季節の恵みを美味しく食べさせていただけます。温泉は、掛け流しで、この日は展望露天風呂と隣接する蒸し風呂を貸し切りで堪能させて利用させていただきました。ご主人や女将さんもとっても良い方で、本当におすすめの温泉旅館です。
こんばんは、港区サラリーマンです。とはいうものの、最近港区には寄り付いていないのが現状です。2月末にこちらの温泉旅館に訪問しました。食事は朝食のみで、メニューはバラエティに富んでいておいしかったです。旅館は筋湯温泉という温泉地にあり、これがまた、大分と熊本の県境っ九重連山にあり、とても秘境です。熊本から言ったのですが、空港から2時間半くらいかかったと思いますが、1時間走った後は、人にもくるまにも殆ど合わず店というか建物も殆ど見かけなくなりました。秘境ですよね。旅館は昭和に建てた印象です（確認していない）部屋は和室、きれい。暖房は温泉を利用している。温泉は露天風呂や、（何となく）洞窟風呂、打たせ湯、五右衛門風呂風一人用岩風呂。給湯設備は古そうです。サービスはよかったし、旅館の人も印象がよかったです。よかったです。またゆっくりと来れるといいな。
とりめしおにぎり400円と、ソフトクリーム370円。梅！いいね！梅練りチューブっぽくないとこが◎！無添加なのも良い。濃い味のとりめし。ドライブのお供に最高！！ソフトクリームは、「えっ！？なにこれ？！」衝撃でした。数分前に、お向かいのお店でソフトクリーム食べたので、味の違いがハッキリと分かりました。一口目、チーズのような香ばしい甘さ。びっくりしました。少し慣れてくると、チーズ感は消え、なんともいえぬ濃厚ソフトクリーム。美味しい！両方のソフトクリーム食べてみて下さい。ぜんぜん違って、両方うまい。
飯田高原の貸別荘にお泊りです。近くにドライブインがあったので立ち寄りました。大分県の特産品がたくさん。くじゅうのスモークウインナーがあったので購入。さっそくBBQでいただきました。スモーキーでうまいです。一緒に買った大分の焼酎「なしか」ってのと一緒に食べました。地元の料理・地酒ってやっぱりいいな。
JA飯田高原ドライブイン価格はどれも高いので安い「夢豚丼定食」1000円を注文。肉が非常に硬い！タレで味付けしてるがタレの甘い味しかしない。硬さでアゴがだるい。JAが付くので地元の食材を使い、信頼して入るが食事は褒められる物ではない。強いて言うと定食に着いてた牛乳が美味かった。多分、土地建物はJAで、借り受けた業者がドライブインを運営してると思った。だから、味の質を落とさないと運営できないのであろう。
ライダーの聖地の１つ、やまなみハイウェイの中にあるJA飯田高原ドライブイン。そこで食べた豊後牛焼肉定食。1500円で食べる豊後牛なんて、そんなにたいしたことないだろうと思っていましたが十分美味しい肉を食べることが出来ました。やわらかくて美味しかったなぁ。きっともっとお金を出せば、もっと美味しい豊後牛を食べることが出来たんだろうけど貧乏ライダーにはちょうどいいです。正直、ここでソフトクリームも食べたかったんですが、ガンジーファームのソフトクリームが美味しいという情報を得ていたのでここでは我慢しました。
旅行3日目、阿蘇から湯布院へ向かう途上、やまなみハイウエイ飯田交差点横のドライブインに寄ってみました。こちらはJA直営ドライブインで、食堂、土産物販売の他にJAならではの地元農家が栽培した野菜類の直売コーナーが設けられているのが特徴です。店内の食堂はテーブル席、座敷席等120席くらいの収容力があり、ドライブ途上の休憩スポット的な役割。このお店は平坦な場所にありますが、周囲は山に囲まれて、特に九重連山が目前に大きく迫ってくるような眺望。今回は休憩の合間に豆腐プリンを購入、その名はご当地ならではの"夢"プリン。大豆そのものがカップの底にいくつか入れられたプリンでした。接客サービス、味は他のドライブインとほぼ同じレベルだと思います。
ドライブ途中に寄りました！ここは野菜や果物がたくさん売ってる！！お惣菜もありました！夢たまご80円をゲット！夢たまごとはなんぞや。粗塩の中に埋もれてる卵たち。固茹で。いつも食べてる卵と何が違うのかはよくわからん。新鮮でお安いお野菜もゲットして、再びドライブ出発です！
幾度となくドライブインを訪れてましたがソフトクリームは初めていただきました。会計はその他の買い物と同じレーンに並びます。レジの方が作るのでタイミング良くないとしばし時間がかかるかもしれません店外にテラス席があるのでそちらを利用しましたとても濃厚な味わいで、コーンも最後まで美味しく食べました。ブルーベリーもあるようです次回はそちらを試してみたいな！
別府や由布院からも離れた飯田高原にお店があります。駐車場は大変広く、ドライブインになっています。周辺にはお蕎麦屋さんや焼肉屋さんなど、飲食施設が結構あります。高原に開けた野菜売り場がある感じです。ブルーベリーとバニラのミックスソフトクリームが美味しかったです。
旅館に行くまでにお店が全く無く、おやつを買いに来ました。ミックスソフト注文しました。美味しかったです。タンサンはもさもさしてなんか微妙でした。ごぼうチップス美味しかったです。かぼす塩ポテトふつう。
阿蘇山の横を抜けて湯布院へ向かう途中に出くわしたドライブイン！！最近って『ドライブイン』より『道の駅』って名前が多いですが、ドライブイン何て聞くと私はテンションが上がります！！このお店ですがJAがやっているみたいで、野菜などがめちゃくちゃ置いてあり、とてもお土産も充実しております！！こう言ったお店のソフトクリームは絶対に食べる派なので早速購入！！普通のレジスペースの中に機械があり、そこで作ってくれるのですが少しカオスな光景・・・。濃厚でおいしい！！と謳っているミルクソフトをゲットします。早速一口！！とっても濃厚ですね～。口の中でふわっととろけて行きます。高原の風と景色が更に美味しさを上乗せします。こう言ったことも自分的には大事だと思っています！！ご馳走様でした。
２０１９秋の別府ツアー！最終日に買ったお土産！帰路に立ち寄った山田サービスエリアでみつけた大分らしいふりかけ！家に帰って食べてみた！なるほど！しっかりと椎茸の味がして美味い！椎茸好きにはたまらない美味しさだ！
ドライブ中にお店を発見、閉店間際だったのですが、店員さんが、ゆっくり選んでくださいねと優しく言ってくれました。おすすめのパンとかを押さえてもらいながらクロワッサンと惣菜パン、あんぱん、あんバターパンを購入して車内で食べながら帰りました。とても美味しかったので、次は、店内でゆっくり食べたいので再訪問決定お店の営業は、金曜日から月曜日9時から16時までのパン屋さんです
九重町の宝泉寺にあるベーカリーカフェ「ハンプティダンプティ」に2回目の訪問。最近お気に入りのパン屋さんです。旧駅舎を改装した店舗で、店内には出来立てのパンが並べられていきます。前回とても気に入った「黒糖ブレッド」はこの日は残念ながら無し。もう一つのお気に入り商品「クロワッサン」（280円）、あとその他数点のパンを購入。クロワッサンは結構大きくて、外がカリっと、中はほどよい柔らかさの美味しい逸品です。接客も素敵でとても気持ち良いパン屋さん、ぜひ訪問をおすすめします。
九重町の宝泉寺にあるベーカリーカフェ「ハンプティダンプティ」に2回目の訪問。最近お気に入りのパン屋さんです。旧駅舎を改装した店舗で、店内には出来立てのパンが並べられていきます。前回とても気に入った「黒糖ブレッド」はこの日は残念ながら無し。もう一つのお気に入り商品「クロワッサン」（280円）、あとその他数点のパンを購入。クロワッサンは結構大きくて、外がカリっと、中はほどよい柔らかさの美味しい逸品です。接客も素敵でとても気持ち良いパン屋さん、ぜひ訪問をおすすめします。
R387号線沿いの旧宝泉寺駅舎にあるベーカリーカフェでランチ用のサンドイッチを購入しました。海老と生ハム・アボガドのサンドイッチに明太子フレンチ、カツサンドをいただきました。どれもボリュームがあって素材の味が活きている美味しいパンでした。また２Ｆは鉄道資料館になっていて、資料的には少ないですが、旧宮原線の資料があります。
R387号線沿いの旧宝泉寺駅舎にあるベーカリーカフェでランチ用のサンドイッチを購入しました。海老と生ハム・アボガドのサンドイッチに明太子フレンチ、カツサンドをいただきました。どれもボリュームがあって素材の味が活きている美味しいパンでした。また２Ｆは鉄道資料館になっていて、資料的には少ないですが、旧宮原線の資料があります。
R387号線沿いの旧宝泉寺駅舎にあるベーカリーカフェでランチ用のサンドイッチを購入しました。海老と生ハム・アボガドのサンドイッチに明太子フレンチ、カツサンドをいただきました。どれもボリュームがあって素材の味が活きている美味しいパンでした。また２Ｆは鉄道資料館になっていて、資料的には少ないですが、旧宮原線の資料があります。
R387号線沿いの旧宝泉寺駅舎にあるベーカリーカフェでランチ用のサンドイッチを購入しました。海老と生ハム・アボガドのサンドイッチに明太子フレンチ、カツサンドをいただきました。どれもボリュームがあって素材の味が活きている美味しいパンでした。また２Ｆは鉄道資料館になっていて、資料的には少ないですが、旧宮原線の資料があります。