奥さんが久しぶりに平日に休みが取れましたので、休みを合わせて湯布院旅行へ。その初日にランチで寄らせてもらったお店です。予約の時間より少し早く着きましたが、大丈夫ですよと奥のテーブル席へ通されました。２７００円のコースを予約時にお願いしていたんですが、どうやらお店の黒板で色々選ぶシステムのようで、パスタ、ピザ、メイン料理などどれを選んでも金額は変わらないとのことでした。最終的に私がペペロンチーノ、奥さんがボロネーゼをチョイス。前菜盛り合わせ、パスタ、パン、コーヒー、デザートのセットですね。どれも無難に美味しかったですよ♪ただ祝日のランチタイムにもかかわらず、私たちが出るまで他にお客さんが来なかったのがちょっと気になったかな・・・お店の場所が分かりにくいのがネックなのかもですね。
湯布院エリアのイタリアン。駅から徒歩圏内で、車を使わずに観光している人にもおすすめです。ニョッキのパスタがとても美味しく、またティラミスなどのドルチェもおすすめです。お店はログハウス調でおしゃれでした！
2020-10-25-13:40 食す檪の丘 （クヌギノオカ）さんが駐車場満杯、待ちの車７～８台。専用ガードマンでさばいている位の人気店を諦めコチラにきました(´；ω；`)ここに来る方はナビで一度には来れないと思います。案内された地点は踏切の反対側。入口が私有地になっているためポイントがずれていたのかも知れません。広い駐車場に停め、店内へ。む～～なんとなく変わった空間の店内。男性の方が案内してくれましたがぎこちない。お手伝いのお父様でしょうか？デザートのスプーンが逆向きでお出しになっていました。さて、我ら夫婦は・ピザセットと・パスタセット（@1,800)に。サラダは量少な目。本日のピザは「青唐辛子のピザ」でした。期待していただくと、ばっちり！！！激辛、激辛、嬉しい限り♪我が連れ合いは余りの辛さに自分のピースに乗っている唐辛子を私のピースに移動させておりました(^^♪パスタは「大分和牛　ラグーボロネーゼ」でした。正式名称は「ラグー・アッラ・ボロネーゼ（Ragù alla bolognese）」。ラグーというのは、フランス語やイタリア語で、肉や野菜などの具材をきざみ、コトコト煮込んだもののことだそうです。まあ、普通かな。ご家族で営まれてるのでしょうか。お嬢さん？がシェフ？のんびりできて、肩がこらないお店でした。価格はちょっと高いかな～～
リゾットのコースと単品のピザとサラダ湯布院の少し離れにあるお店なので穴場ですよ祭日だというのに　満席ではなくゆっくりと過ごせました(^^)
妻とモーニングを食べました、1500円どれも美味しかったです。
ちょっと遅くなってランチを湯布院で！駅から5分程に、イタリアンのお土産が、女子旅で美味しいお店を探してここに決定しました。道が微妙に分からず電話したら丁寧に教えていただき迷う事なく到着。ランチのパスタセットとピザのセットをいただきました。生ニョッキはブロッコリーのクリームソースで、もちもちパスタは牛肉トマトソースでいただきました。サラダ、菊芋のポタージュと季節のお野菜を生かして美味しかった。どれも「あっ！美味しい」と声が漏れちゃう美味しさで大満足ピザの鶏のハムとチーズが相性よくパクパク食べれました。湯布院でちょっとゆったりランチ！オススメです。
前から来てみたかったお店♡今日は天気も上々、気持ち良さそう〜(^o^)ナビを頼りに車でGOしましたが、何故か線路挟んで目的地に着きましたと断言され（笑）確かに建物は見えてます、でも徒歩でも無理だよ〜〜(T . T)少し戻り踏み切りを渡ってやっと到着〜。来た方向がマズかったのね、うん。ちょっと焦りましたわ。ランチセットからパスタセット  ¥1800(チキンとブロッコリーのクリームパスタ)メインディッシュセット  ¥2100(県産豚の低温ロースト)サラダとスープ、デザート、コーヒーor紅茶が付きます。パスタはスパゲティかニョッキを選べる。手作りニョッキがオススメらしい。サラダも味が濃い野菜を使ってました。本日のスープはカブでした。サラっとした味付け。パスタも優しい味。ブロッコリーが少ないかなあ。彩り程度でしたね。豚のローストは、柔らかくてやはり優しい味付けでお肉の味が良く感じられました。マスタードソースが良く合います。パンは普通でしたね〜(^o^)もう1品、何かヒネリで欲しい量ですね。アラカルトも季節によって違うのでしょうがあまりたくさんないなあ。ご馳走さまでした(^o^)
九重夢大吊橋からやまなみハイウェイをドライブして湯布院へ。ちょうどランチの時間だったのでまずはこちらのお店へ立ち寄りました。湯布院駅裏ののどかな田園地帯にある素敵な建物。広い敷地には野菜やハーブが栽培されていたり、遊具があったり、とてものどかな雰囲気。イタリアの農家をイメージして作られたという店内も広くて木の温もり溢れる落ち着く空間でした。こちらのシェフはイタリアで修業されたそうで、本場の家庭料理イタリアンです。メニューは、ニョッキ・パスタ・ピザや本日のメイン料理。セットメニューも豊富です。●パスタランチセット　1800円サラダ・スープ・パスタorニョッキ・フォカッチャ・プチデザート・ドリンク・・サラダ・・湯布院野菜の新鮮サラダ。自家栽培の野菜やハーブをオリーブオイルで食べるシンプルなものでしたが、シャキシャキ新鮮です。・・スープ　フォカッチャ・・本日のスープはコーンスープのような見た目ですが野菜のポタージュでした。さらっとあっさりめで胡椒がアクセントのスープでした。自家製フォカッチャは温かくてサクサク美味しい。・・パスタ・・本日のパスタは黒板から選びます。豊後牛のラグーパスタにしました。細めのパスタにお肉たっぷりで旨味のあるラグーソースが絡み美味しい。・・プチデザート　ドリンク・・デザートは自家製のプリンやケーキなど４種類から選べます。チーズオンクッキーというチーズケーキにしました。固めのチーズケーキでしたが、チーズの美味しさを味わえてレモンの風味がちょっぴりきいていました。ドリンクは珈琲にしました。ミニカップで出てくるのですが、食後でお腹いっぱいだったので、ちょうど良いサイズでした。●マルガリータ　1300円石釜焼きの手打ちピッツァを単品で。春~秋のバジルの季節のみのピッツァは注文が入ってから摘んだバジルとモッツァレラチーズの風味が良いです。生地がパリッとしていて美味。お好みで辛みのきいたオリーブオイルをかけて食べても美味しいです。お店に入った時や料理を持ってきてくれる時など店員さんの愛想がなくて、料理の説明も早口で言ってさっさと置いていってしまうのでよくわからなかったのは残念でした。実は第一候補のお店が定休日でお伺いしたのですが、ちょうどこの日は水曜日で女性はセットメニューのみ２０％オフでした。（祭日など除く）のどかな雰囲気でゆったりランチすることができました。ごちそうさまでした。
この日はドライブで湯布院にきました～★とりあえずランチはチェックしていたこちらのお店に（＾＾）看板も出ているので車で行かれる方は見落とさないように。店内は結構広いので、この日は団体で１０名くらいの方もランチをされていました。店内は暖炉もあるし、クリスマスツリーもおいてありました。外には干し柿も。犬もいましたよ～。雰囲気はとてもいいお店だと思います。事前情報でニョッキが美味しいと聞いていたので、今回は１５７５円のパスタランチ＋手打ちパスタ２１０円を組み合わせてニョッキにしました。ソースは豊後牛のラグーソース、地鶏とブロッコリーのクリームソース、アサリと菜の花のボンゴレの中から選択。今回はラグーソースとクリームソースにしました。ニョッキは小さく切った感じでフォークで一つずつさして食べる感じです。個人的な好みからするとまぁまぁという（＾＾；ホワイトソースが結構さらっとしていた点と、ラグーソースも好みだと思います。パンは一切れでした。食後はコーヒー。最初は足りないかな～と思いましたが、ちょうどいい量でした。きっとみなさん湯布院近郊で食べ歩きもするでしょうし（笑）ボリューム増やしたい方はランチコース２５００円にするとメインディッシュもつきます。
2012-02-0204:35:00湯布院到着♪と南の風でランチテーマ：おでかけこんにちは昨年末のことにはなりますが…hiro**ママと２人で湯布院に行ってきました〜会社の福利厚生で使える補助を、有効期限内に使いきってしまわないともったいないてなわけで、一泊二日の湯布院へhiro**は5年ぶりくらいでした。旦那くんと行くなら車で行くんだろうけど、今回は公共交通機関で長距離は自信ないんだもん…てなわけで、博多からは『湯布院の森』に乗車森と言う名前が付くだけあって緑色こちらの列車は全席指定なんですさ〜て乗りますよさすが湯布院の観光客列車とあって、こんな写真サービスがありますこの帽子一応乗務員さんの帽子何ですけど、なんか普通の帽子みたいに見えますね運転手さん帽子にした方がよかったかなゆらり長いこと列車に揺られ〜やっと由布院駅に到着ちょうどお昼に着いたので、まずは腹ごしらえからランチは少し歩いて南の風というレストランhiro**はパスタランチにしました。まずはシンプルなグリーンサラダそして3種類くらいあるパスタの中から選んだのは、豊後牛のラグーソースこれが地産ぽいメニューだったから豊後牛たくさん使われていて、ボリュームたっぷり最近は結構トマトベースも好きなのですhiro**ママはメインランチにしました豚肉のグリルにピリ辛トマトソースがかかっています赤と緑で色がきれいんーでもなんか写真では伝わらない、ボリュームのなさなのです・・・そして、自家製フォカッチャ結構小ぶりタイプ。パスタランチにもついてきましたが、サクサクした感じで好みではないかな特に、追加でパンを持ってきてくださることもなく〜メインランチはちょっと貧相かもそしてコーヒーを最後ゆっくりいただきましたお店の中にはジャムやビスコッティが売っていました手作りビスコッティーを買って帰りましたこちらのお店のお越しの際は、パスタランチを断然おすすめします笑お昼をいただいた後は、町散策にでかけまーす
連休中の温泉巡り。泊まったホテルで勧められて行ってきました。湯布院の街中は大渋滞でしたが、こちらは駅裏で車はすいすい。ただしこんな所に本当にお店があるの？と不安になります。踏切の前で見回したらあったあった。最初は駅前で洋食屋をやっていたそうですが、ご長男がイタリアから帰ってきたこともあってこちらに移転しイタリアンのシェフとして店を開始。美女の御長女はホールでサービスを、じいじいは悠々自適でお孫さんの相手と、ほのぼのした雰囲気が素敵です。パスタランチは１５００円でサラダ、パスタ、自家製パン、ドリンクと、湯布院ではお値打ち価格。旅館で和食ばかりで飽きてきたところだったので、イタリアンが食べられて本当に嬉しかったです。行ったときは満員でしたが、二回り目に入れてもらえました。カウンターに座りましたが、サービスも良かったです。
湯布院・別府旅行記1　　『南の風』で湯布院イタリアン♪リフレッシュに久々の旅行へ！！いろいろ悩みに悩んだ挙句、向かうは大分県の「湯布院・別府」。JR由布院駅より、徒歩5分のこのお店。街の裏手には、こんな素敵な空間があったのです♪ウエスタン風のコテージ。「イタリア家庭料理＆カフェ　南の風」以前は、JR由布院駅前にあったそうですが、現在ひっそりと静かなこちらに移転されたそうです。店名の通り、美しい湯布院の自然を絶景に、流れ込む心地よい南風。地元の旬の食材、旬の味を生かした「イタリア家庭料理」！店内は、入ってすぐ左手がギャラリー、右手がパンやお菓子コーナー。奥に進めば、カウンターとテーブル席。あたたかい灯りの中、とーっても落ち着いた雰囲気。暖炉やピアノ、絵画などもあって素敵・・・！！外の庭では、馬や犬の飼育、自家製農園での野菜栽培などもあって、こちらのオーナーの娘さんが、ホールをされてます。さてメニュー。見にくい場合は、ホームページ内のメニューにて。自分は、“パスタランチセット”(1,575円)・・・お好きなパスタ、自家製パン、サラダ、ドリンク付連れは、“メインランチセット”(1,575円)・・・本日のメインディッシュ、自家製パンorライス、サラダ、ドリンク付)パスタとメインは、ブラックボードからチョイスします。まずは、“サラダ”。見た目から、ツヤツヤしてて、フレッシュ感が前面に！このお店は、自家製農園で数種類のトマトやキュウリを栽培されててそれがここに登場してるんです。甘くって新鮮で、瑞々しさがうまいー♪♪そして、マイチョイスのパスタと、自家製パン。“由布院産トマト・バジル・リコッタチーズのトレコロール”。フレッシュトマトをオリーブオイルベースで炒めたソース。リコッタチーズは、有名なチーズ生産者からのものだそうです。赤と緑と白の三色のコントラストがキレイですね！しかーし・・・このお店の一押しなはずの手打ちニョッキ、手打ちパスタではない・・・出てきて気づいたんですが、手打ちはプラス210円でできると。よく見てなかった自分も悪かったけど、せっかくなら一言声かけてほしかったかな。でも、乾麺スパゲティでも、本格派でこれはこれでいい♪トマトの果肉のジューシーな酸味と甘み。ソースに溶け込むトマトのエキスと、フレッシュバジルの香りの広がり。さっぱりした口当たりのリコッタチーズが、トマトの酸味やコクを引き立ててます！手打ちパスタも食べてみたかったけど、パスタ自体は文句なく美味♪♪連れチョイスのメイン。“若鶏とナスのトマトチーズオーブン”。耐熱皿に乗って、グラグラと出てきます！ミートソースをベースに、トマトとナス、そして若鶏がたっぷり入ってこれまたたっぷりのチーズ。トマトやナスはじゅわっと、若鶏はやわらかく♪♪カリッカリの自家製パンに乗せて、がぶっ(笑)由布院の大自然で育ったお野菜をしっかり使われてるのが実感できます。生き生きとした野菜と、奇抜すぎない家庭的な味付け。食後は、紅茶で心地よい風に当たりながら・・・平日の早い時間だったのもあってか、終始自分たち一組だけでしたが、とにかく静かで落ち着いた雰囲気のお店です。オーナーの娘さんがホールをされてるんですが、観光客の自分たち相手にいろいろお話もしてくれました。『イタリア家庭料理＆カフェ　南の風』住所　大分県由布市湯布院町川上3616電話　0977-84-5301営業時間　ランチ　11:30〜15:00カフェ　10:00〜22:00ディナー　18:00〜22:00休日　第2・4火曜
九州旅行で湯布院に寄った際、和食ばかりもなぁ～ってことで、食べログをみてこの店に行きました。湯布院は夜にやっているお店が少ないようで、助かりました。（駅から遠い店も多いみたい）庭に二頭の馬がいるアットホームできれいなお店です。他の方も書いてましたが、ニョッキが大変うまいです。コースを頼みましたが、他のものも大体うまかったですね。コストパフォーマンスも良いんじゃないかな。また、GW前だったのもあってか、お客さんも多くなく、また席も広かったので、気持ちよく食事ができました。
(9/20)以前由布院駅前に店舗がありましたが、現在駅反対側の線路沿いのエリアに移転しました。今回初めて移転先の場所へ車を進めたところ、広い敷地にウエスタン風の建物と庭があり、庭の一角のケージには二頭の馬(ポニー＆道産子）が飼われていました。店内は室内＆テラスに夫々客席が設けられ、やはり西部劇にでも出てきそうな雰囲気で収容人員は約50人程かと見受けました。メニューを見ると「究極のチーズケーキ」の文字に目が留まり、お店の方へ聞いたところ熟成チーズから作ったケーキとのことで、一度試す価値ありと考え注文。併せてアイステイーもオーダーしました。出されたチーズケーキは通常のレアーケーキと比べ一目で表面の硬さが分る品でした。フォークでカットし食べたところさすがに熟成チーズだけあって、レアーの何倍もの濃厚さが口の中全体に広がるような食感でした。暑さが続く中開放感溢れる店内の窓から、飼育されている馬のしぐさを見ながらのテイータイムは、西部開拓時代にタイムスリップするような感覚かも知れません。
外観はオシャレな感じ。子供連れてきたのだが、カウンターにいる男性の店員さんの愛想が悪すぎる。はじめてきた人には無愛想なのか？子供連れてきたからなのか？料理は豊後牛のラグーパスタは絶品。リゾットも美味しく子供も喜んで食べていた。それにしても、サービスの態度が悪くせっかく遠くから来たのに気分を悪くした。料理が美味しいだけにもったいないなと感じた。
レトロ感がり、昼間には馬がいることもあるらしくとても落ち着いた雰囲気。料理はゆっくり目にでてきましたが、田舎ののんびりさを感じつつ、中を見渡しながらお話タイムが盛り上がりました。量は多めではありませんがちょうどいい。味付けは薄めですが地元野菜の味が引き立つのでよかったです。街からは少し離れていますが駐車場もあり、ゴミゴミしていないのがとてもよかったです。中は木をメインにみせていて懐かしさも感じれて落ち着きました。
案外休みのところが多かったりするので、定休日ではなくても、事前に電話するようにしています。こちらに電話したときご主人が出られましたが、いたって普通の対応でした。店に入ってみると、他の方ご指摘の通り、確かに愛想はないです。でも、都会にありがちな、距離感をとった対応というやつだと思えばアリといえばアリでしょう。パスタやピザの種類がやや少ない印象もありますが、入手可能な食材で、得意な料理で勝負しているのだとすれば、いい判断だと思います。実際、頼んだパスタもピザもおいしかったですよ。個人的にはやっぱり愛想がいいのがいいですが、あまり無理して愛想よくされても、不自然になるかもしれませんので、無理はされない方がいいかもしれません。
食べログで気になったので、大分旅行の時に行ってきました♪お昼で２,１００円のランチコースを注文すこし贅沢でしたが、旅行だから。普段はいけないかもな〜(^_^;)パスタとメインを黒板から選びました。パスタは地鶏とほうれん草のクリームソース。メインは、若どりとジャガイモのトマト煮込みをチョイス。美味しかったですよ〜♪一緒にいた方と別の料理を頼んで、一口ずつ交換しましたが、メインの豚肉のグリルは美味しかったです！！おすすめです。デザートはチーズケーキを美味しくいただきました。チーズが濃厚で、チーズ好きにはたまらないかも(*≧m≦*)
由布院の工房のご主人に勧められて少し遅いランチで立ち寄りました。駐車場は７～８台ほど停められる感じで広かったです。車を降りると、犬が吠えて出迎えてくれました。→なんでお客さんに吠えるの？ゆふいんおくらピザとあさりのボンゴレパスタをオーダしました。おくらのピザは初めて食べましたが、美味しかったです。パスタは普通でした。価格は由布院価格で少し高めでした。それぞれ１２６０円だったかな。量も値段の割には少なかった印象です。店自体は、たまにすぐそばを通る電車の音が聞こえていい雰囲気でした。ひとつだけ残念なのは、店の方の愛想がまったくないことです。オーダのとき、ピザやパスタを持ってきたときも、笑顔なしでした。店にいる間に馴染みのお客さんが来られたときには笑顔でした。初めてのお客さんには冷たいのかな？笑顔もサービスなのに。もう一度行こうという気にはなれません・・・
現在もランチのみの営業です。
大分旅行、由布院観光の際に駅近でランチのお店を探していたところ落ち着いて食事が出来そうだったので予約をして伺いました。思った通り清潔感があり綺麗に設えられた落ち着きのある店内です。お料理は始まりから終わりまでどれもとても美味しく、次由布院に来ることがあれば是非また利用したいと思いました。
湯布院にあるもみじさんへお邪魔しました。観光の中、お昼時に立ち寄らせていただきました。ちょうどランチが終わったとこでしたが特別に入れてくれて助かりました。お肉が柔らかくとても美味しく、日本酒とあうものでした。とても本格的な和食やさんです。次はゆっくり訪れたいと思います。
鰻丼とステーキ丼を食べました。そんなに特別にどうってことはなかったです。ややコスパ悪し
天ぷらのランチセットが美味しかった
【由布院/和食】九州旅行５日目。最終日の昼食は１週間ほど前に予約が取れた和食処へ。実は観光客御用達の心はすでに満席で、湯の岳庵は電話がつながらず３軒目にして取れた場所。当初は関サバ、関アジを楽しめる店を探していたのだけれど検索でヒットせずに残念ながら諦めた。15年ほど前にどこかで昼食に姿造りを食べたのだけれど何処だったか全く記憶にも記録にもなく探し出せなかった。こちらのお店は駅から５分ほど歩いて脇道へ入ったところにあるので、目指さなければ中々入らないような立地。間口は小さ目だけれど、戸を潜ると広いスペースがあり入口からは仕切られた右側にテーブル席、左奥に座敷席と落ち着けるように工夫されたレイアウトとなっている。ランチはセットが３種類。Ａセットは刺身に季節野菜と海老の天麩羅。Ｂセットは黒毛和牛のステーキ。Ｃセットは季節野菜と海老の天麩羅。それぞれ前菜、茶碗蒸し、味噌汁、デザートが付いている。セット以外ではステーキ丼と鰻丼。何故に鰻丼かと思ったら、湯布院は温泉の熱を利用して鰻やスッポンの養殖をおこなっているとの事で、鰻も当然由布院産の養殖もの。鰻は特に天然に拘りがなく、しかもこの日のウナギは大きめという事なので鰻丼を注文。継ぎ足し十年物のタレを使っている。山椒は店側で掛けて出してもらうのだけれど、これが良く効いており心地よい痺れ。ステーキも上質なロースをミディアムレアで仕上げており、こちらもなかなか。4等級以上の黒毛和種を使っているとの事。４等級ということはBMSで５から７。最終日の昼食として非常によいメニューにありつくことができた。店の雰囲気も良いのでゆっくりと楽しみたい時におすすめしたい和食屋。●地図食べログ：
旅行の際立ち寄りました。雨が降っていたので駅近辺で和食を探し立て看板を見て入りました。店内はとても静かで落ち着けました。天ぷら、刺身、等出てきました。ご飯はやわらかめです。正直どれも無難な味です。全体的に味は薄め、天ぷらの品数はありました。場所柄かコスパが良いとは言えませんでした。最後に出た黒糖シャーベットが１番美味しかったです。私共の口には合いませんでしたのでこのような評価ですみません。ごちそうさまでした。
ここに置いてある、鷹来屋？という日本酒が美味しく、次の日酒屋さんで探したのですが、小さい酒蔵の為置いてるところが少ないということでした、、、もう一度飲みたい、、、もちろん料理もとても美味しかったので、また行きたいなと思いました。
家族8人でお邪魔しました。雰囲気も落ち着いた感じで、お店の方の接客もとても丁寧で満足でした^_^ 4500円のコースを頂きましたが、内容、量とも50代〜80代には丁度良かったです！（笑）また是非お邪魔したいと思います^_^
岡山から車で走ること6時間30分。無事に湯布院到着。途中、台風の為、高速道路が通行止めとなり予定到着時刻を大幅に過ぎ、疲労困憊の夫婦。。。観光よりも、とにかく、腹ごしらえを。私たち食べることしか頭にありません。全く、下調べをしていなかった為、すぐさま食べログにアクセス。近くに、高評価のお店を発見！！d(^_^o)駐車場が分からなかった為、電話すると、お店の女将さんがお店の前で待ってくれるとのこと。車の窓を開けると、「遠くから本日は、ありがとうございます。」と、真っ先に一礼をして下さる。とても優しい声かけと、丁寧な対応に、疲れが一気に吹き飛ぶ。店構えは、決して大きなお店ではありませんが、入り口前や、内観のデザインは、和モダンで統一され、高級感があります。テーブル席とカウンター席、お座敷もありました。ランチは、4種類あり◉もみじ膳◉旬野菜とえび天ぷら膳を、注文。お店の方は、熊本産の牛ステーキ丼をオススメしてくれましたが、お宿の夜御飯がステーキの為、お昼はグッと我慢しましたm(_ _)m少しすると、パチパチと天ぷらを揚げる音が聞こえました。天ぷらの揚げる音を聞くだけで、サクッとした天ぷらが想像出来ます。予想通り、口に入れるとパリパリっとした歯応えで、油っぽさを全く感じない天ぷらでした。また、盛り付けも季節とお店の名前らしさを感じ、見ているだけで楽しめます。デザートの黒糖アイスは、濃厚で今までに食べたことのない味でした！美味しかった〜。接遇、お店のデザイン、お料理。全てに癒しを感じるお店。高評価の理由がそこにはありました。素敵な思い出がまた一つ増えました！ありがとうございました(*^_^*)
こちらは由布院駅前の５差路の鳥居を入っていくと右手にお店があります。ちょうどケーキ屋さん「銀の彩」の向かい側です。車で行く際は、見落としてしまうかもしれないので注意が必要です。私たちは今月(３月)いっぱいまでの『とらふぐコース 7,350円』を18時半に予約していきました。店内は入っていくと、斜め向かいにカウンター席、右側がテーブル席左奥が座敷になっています。予約時に座敷でお願いしておきました。ふぐのコース料理を食べるのは初めてなので、とても楽しみです。席に案内されて飲み物を頼んでかんぱ～い、幸せです。コースが始まりました。● 肝和えふぐ皮の肝和えです。コラーゲンたっぷりで美味しいです。● ふぐ刺しあん肝をポン酢で溶いて頂きました。お皿の色が透けるくらいの薄造りですがとらふぐの弾力が素晴らしく、ぶりぶりとした食感の身は噛めば噛むほど味わいが出て来ます。ふぐ皮もてんこもりです。そのまま食べたり、ネギを巻いたり、あん肝と食べたりいろんな食べ方で頂き、もう贅沢三昧。薬味、おかわりしちゃいました。● 別注：茶碗蒸し予約時に頼んでいた茶碗蒸しです。こちらの茶碗蒸しは、優しいお出汁でとても美味しいんです。ただすごく熱いので火傷に注意してください。● ふぐ唐揚げカラリと揚がった唐揚げです。衣に程よい味が付いていて外はカリッと、中はジューシーとらふぐの肉厚はすごい弾力で堪りません。骨までしゃぶってしまいました。● ふぐ鍋おまちかねのふぐ鍋です。お出汁が沸騰してきたら、ふぐのアラの部分から入れて豆腐や野菜とともに煮込んでいきます。お鍋のふぐも身は厚くてプリプリでした。淡白ながら旨みが十分に感じられます。量もけっこうあり、お腹いっぱいになりました。● 雑炊ふぐ鍋が終わると、一旦鍋が下げられます。しばらくして雑炊になって戻ってきました。もう食べれないくらいお腹いっぱいなのになぜでしょう、食べれちゃうんですね。卵ふんわり、少しながらふぐの身も入ってました。少しポン酢をかけたりして頂きました。● デザートとても甘いメロンでした。とても大満足で幸せな夕食でした。素敵な食事で体も温まり、まだ寒い3月の湯布院ですが帰り道はぽかぽか気分でした。今度は違うコースを頂きたいです。ごちそうさまでした。
2014-02-2016:00:21大分県.由布院【もみじ】☆ドラ4歳バースデー旅行☆⑤テーマ：大分県　温泉＆観光＆グルメドラ4歳誕生日旅行の続き～宿をでた後、いきなり本道にでた瞬間！例のハプニング…ゲッソリ…とりあえず確認せずに行動！のだんなさまは、どこかおらんくなるし…道のど真ん中でかたまったけん、あとから来る車の人達に理由を説明して回り道してもらうように謝罪したり…とにかくどうにか横に寄せようと、一人で苦戦するにも空回り子どもたちは、ギュルギュルいう車に大爆笑…状況わかるわけないよね…私一人必死…だんなさまがようやく戻って…あまり助けにならない警察官が来て、車屋さんの情報を教えていただいて(これだけは助かった苦笑)…すごく頼りになる車屋さんが忙しい中、すぐ来てくださってチェーンをつけてもらった…涙「同じチェーンなので、元値をご存知でしょうから、すごいぼったくってる感じで申し訳ないんですが…」と言いようんしゃったけど、この大雪の需要大の中、30分で駆けつけていただいてあたりまえの値段だと思ったよ（;;）本当に助かりました…だんなさま、いつもいざという時に頼りならん…そんなこんなで、友達のオススメでランチ予約しとった由布院にある【もみじ】に遅くなる旨を連絡電話対応も本当よかったんやけど、到着してからの案内の仕方等、まるで高級旅館のように素晴らしい。駐車場が雪でうもっとうけん、お店前にとめてくださいと言われた。もみじは鳥居のところを駅から曲がったとこにあるよ。某有名旅館もランチにオススメするほどらしい。(友達談)お座敷が2テーブル襖をしめれるようになっとった。この日は大雪の影響か、お座敷は私たちだけテーブルはお一人さまのおじさまのみやった。要予約やけど、お子さまランチもつくっていただけるとのことやったけど、宿の朝食の後やけん今回は遠慮した。すでに子供用の椅子もきちんとセッティング素敵だわ…メニュー鰻もめっちゃ気になったけど、もみじ膳2300円と天ぷら膳1300円を注文清潔感のある店内そして、おしぼりが生乾きや、柔軟剤プンプンのにおいもせず…あたたかくて、無臭でパーフェクト♪おしぼりって、いつも私なんかしら不満におもうことあるんよね笑もみじ膳カボスヒラメといって養殖やけど、餌に大分特産のカボスをまぜとうらしい。これが、身がプリプリしとって、甘みはあってカボス餌のおかげか？養殖臭さがなくて美味しかった…茶碗蒸しも勿論蒸したて熱々前菜もそれぞれ上品な味これにご飯＋お味噌＋漬物天ぷら(天ぷら膳より数が減るけど)デザート付天ぷら膳天ぷらサクサクで、海老3本もはいっとった！海老の尻尾の処理までバッチリ…湯布院はいっぱいお店あって目移りしそうやけど、次回湯布院行くとき、和食な気分やったら絶対もみじをリピしようと思う(^^)それくらい美味しいなぁと思ったお店やった。欅も私が口コミしたときは、今ほど人気やなかったのに…口コミってすごいな…と思った。子連れオススメ度★★★★☆お座敷あり。要予約にて、お子さまメニュー対応可で、お店の方の接客もすごく素敵。でも、しっとりしたお店やけん、特に配慮は必要。昨日はだんなさまお休みやったけど、ギャオスの体調不良で一日ひきこもり豆腐ハンバーグ、ヒーヒー言って食べたがったあの後、時間たって「ゲロゲロゲロ…」だんなさまの髪をカットしたり、家事しよったらあっという間に一日終わった(^^;;ギャオス、昨日からオモチャで遊ぶようになったし、ドラと喧嘩するようになったしだいぶん体調戻りつつあるのかな…？今日は週一の講座ギャオス、元気はないけど、食欲はすこでてきたし、熱もないし、せっかくやけん出掛けることに。久々の外の世界～笑講師の先生と同じマグを持っとったけん「一緒の持ってます(^^)」って言ったら「オシャレなまるめろさんと同じの持ってるなんて、なんだか嬉しいです～」って言われた(゜O゜)他の方からも今日「まるめろちゃん細いし、オシャレよね～」って…(゜O゜)！？洋服なんて小学生の頃から愛用中のもあったり(驚！)リサイクルショップ.フリマ大好きで、ファッション誌もたまにみるくらいで本当オシャレに疎いのに何故かよくオシャレと言われる私昔は確かに華奢で細めやったけど…今はなんだか腕とかめっちゃ筋肉ついてごっつい私…「細くないよ～汗」って心から否定したよ…勿論「オシャレやないよ～汗」ってこちらも心から否定…無地とか無難な服着とうけんオシャレと勘違いされるんかいな～？でも、褒められて嬉しい♪で、日々のオシャレの疎さに反省する苦笑たまには雑誌等みて、オシャレせんとなぁ…昨日なんて(やっぱり花粉症なんかいな？！)鼻噛みすぎて、鼻の下の皮がむけとうのを見ただんなさまから…「鼻クソついとうよ～」って。鼻クソやないし～涙！そんなんで(？)講座後、ギャオスを迎えにいったら、大人しく保育士さんにへばりついとった健気なギャオス…いつもはガンガン車乗り回したりしようのに…で、私をみると満面の笑顔こういうときの子供の笑顔あぁ～こんなに可愛い存在がこの世に存在するのかぁ～って思っちゃう(^^)帰りに幼稚園にサッと寄って写真注文へちょっとやけん、ギャオスに車の中で待ってもらっとったら…シクシク泣いた様子のギャオス（ｉ_ｉ）！うぉぉ～ごめんね…今朝のドラ弁余り物ばっか(^^;;ドラね、最近帰ってきた後、荷物の片付け洗い物をだして、お弁当箱を水につけて…ときちんと身の回りのことができるようになったと。・゜・(ノД`)・゜・。！で、最近弁当箱を水ですすいで洗おうとすることも(^^)♪しかも、振り返りながら「ドラ、すごいでしょ～？」みたいな得意げな顔で…微笑ましくて、可愛い…♡やっぱり子育てって褒めることはとても大事だなって実感した。そして、感動した！が！「ぬぅお～！洗った食器たちのうえに、水ですすいだだけの食べカスだらけの弁当箱をぉ～！汗」と内心おもいつつ…でも、ドラを傷つけたらいかんけん…「あーありがとうね～まるめろ、嬉しいなぁ～でも、あとは、まるめろしとくけんドラ、オヤツたべよき～」と演技を(笑)母親は女優にならなきゃ！と近頃おもうまるめろでした。
2013年3月、湯布院町川上に位置する和食店、「もみじ」さんでランチしました。「もみじ膳（2100円）」と「特選 うな丼（2100円）」とで迷ったのですが、限定及び湯布院産という言葉に惹かれて、うな丼をチョイスした次第です。店員さんに訊ねると、当店が使用している鰻は、熊本産の稚魚を湯布院で育てたものだそうです。特選 うな丼（2100円）：肝吸いと香の物がセットになっています。関西同様、腹開きにしてから直接焼いた正に西日本スタイルの鰻でした。東京生まれ・育ちの僕なので、東日本スタイルの鰻（背開きにして一度素焼きし、それから蒸し器で蒸してからタレを付けてから焼く）に慣れ親しんでいるので、直焼き鰻には馴染みが薄いのですが、当店のこの「うな丼」は実に美味しかったです！風味がよくクセのない鰻で、身にはいい感じで弾力があります。カリカリ（パリパリ）していない焼き上がりが好み的中です。タレの甘みもほどよい程度です。山椒はデフォルトで掛っていました。強いて注文をつけるなら、お好みで山椒を掛けたいということくらいです。湯布院産のうな丼は、記憶に残る一杯でした。若い女性店員さんの対応にも好感を持ちました。食中・食後、実にいいタイミングでお茶を注いでくれるのですが、継ぎ足すことはせず、湯のみに残った古いお茶を空けて、その都度新しいお茶を注いでくれました。また、お客さん一人一人を外まで丁寧にお見送りしていました。座敷もあるので、使い勝手も良さそうです。是非とも再訪したいお店です。
オシャレなこだわりを感じる綺麗な室内と、素敵で愛想の良い店員さんに和めます。店外からあまり伝わらないのが残念なところ。料理も器が綺麗で目と舌で味わえる料理で大変美味しく頂けました。このときの器は、有田焼を使用されているとのことでした。色合いが綺麗で料理を引き立てていました。家族での利用だったので、座敷のスペースを使わせて頂きましたが、ここも綺麗で落ち着いて食事を楽しめました。最後のデザートまでとても美味しく家族皆大満足でした♪また、湯布院に来た際は利用したいと思います。
湯布院駅のすぐ傍なのに、ゆっくり食事が出来ました＾＾前日に予約～、すごく優しく対応して頂きました☆今回～頂いたのはうな丼膳（１７８５円）と、もみじ膳（２１００円）うな丼は、天然なのか分からないけど、天然ポクって柔らかい中にもしっかりした歯ごたえ、臭みが無くて美味しかった♪もみじ膳は、前菜・お刺身・天麩羅・茶碗蒸し・ごはん・味噌汁で、御刺身の量は多いし、ボリューム満点です☆観光地なのに、ゆっくり食事は出来るし、喫煙もできるし♪良い場所見つけたっ！＾＾ｖ
土曜日のお昼に行きました。駐車場は店の傍ではない為　入口付近に一旦車を置き、駐車場を尋ねると女将さんが外まで出てきて運転席にいる夫に丁寧に挨拶された後に予め用意されていた駐車場までの地図を渡されて説明を受けました。　その地図を持って駐車場に向かいます。分かりやすい場所でしたが、地図のおかげで滞りなく到着　気が利いていますね。この店は私が湯布院に来ると毎回利用するあーでんのオーナーがホームページで相互にリンクしており、そのことからも信頼できるお店だと感じていました。店内はシンプルでシックな和モダン　BGMはバッハの無伴奏チェロ組曲　全てに於いて好みです。４人の年配のご婦人方が楽しそうに会食中でした。彼女らのテーブル席は二人掛けのテーブルを３台つなげて余裕あるスペースにされており客にたいする細やかな心遣いが感じられます。うな丼御膳ともみじ膳を注文しました。うなぎは１匹分使われています　表面はかりっとして中はふっくらたれも程よい味加減です。お吸い物は勿論素晴らしいお味。もみじ膳のお造りは見た目も美しく新鮮かつ魚の旨味を感じます。季節を感じさせる八寸も一つ一つが美しく繊細です。他に天麩羅と茶碗蒸しそれからご飯までも美味しく口福という言葉が頭に浮かびます。柔らかな物腰の女将のサービスは一流でした。まだお店に慣れていないと見受けられる若い女性スタッフを後方から暖かく見守り育てる様が伺え、心をジンワリとさせながらお店を後にしました。
「○の湯」とか「亀の●」とか、量だけはやたら多くて、ぼやんとした味付けが多い由布院の有名旅館料理にはちょこっと失望しました。（個人的には亀の●のほうが好み。）そんなとき、地元の方に伺ってこちらを訪問。あらあら、最初の前菜から洗練されているではないですか。3500円ですから、特別な素材はありませんが、きちんと出汁がとられていて、形だけでなく味わいも工夫された前菜に大満足。そのあとの刺身、煮物、揚げ物なども同様。きちんと手を掛けて作っておられます。もしかしたら由布院でいちばん洗練されているかもな～んて思ってしまいました。お店の雰囲気もこじんまりとしていますが、なかなかステキです。冬には河豚もあるそうなので、ぜひそれを狙って再訪したいものです。
湯布院のインバウンド観光客多すぎて、通りの端っこに近いこの店舗で一休みさせてもらいました。ソフトクリーム自体にも蜂蜜が使われてそうですが、せっかくなのでソフトクリームに更に蜂蜜をかけたやつにしました。甘くて美味しかったです！
巣みつソフトクリームがおいしい。ハチミツの巣って永遠に憧れですよね。ソフトクリームの中にもハチミツが練り込んであるみたいなんですが、追いハチミツしてくれるメニューを選んだほうが、テンション上がるしおいしいと思いました！
湯布院のはちみつスイーツのお店韓国人ぽい人が多くて賑わってたはちみつソフトとレモネードを注文はちみつソフトは目の前でソフトクリームにはちみつを大量にかけてくれるはちみつの甘さがソフトクリームに合っててめっちゃおいしいレモネードも下にゼリー?が入ってて風味が本格的でおいしかった値段そんなに安くないけどまた行きたい
はちみつとろーりソフトたべました。めちゃくちゃおいしい！！想像をこえて本当においしかったです。なめらかなソフトクリーム、しっかりミルクの味とはちみつの風味もあり、そこへおいし〜いはちみつもたっぷりかかってます。(^-^)暑い日に、ソフトを持ってる人たちで混み合ってました。それを見てつられて入ったら中は韓国人観光客まみれで、店員さん(日本人)も韓国語話しててすごいなぁと思いました。メニューも韓国語と日本語の併記なので、韓国のおみせ？？と思って聞いたらそうではなく、由布院は韓国からの観光客の方が特別おおいからだそうです。ちなみに海外からの観光客はほとんどが巣付きのやつ召し上がってました（╹◡╹）家の近くにもあったら毎週でも食べたいくらいでした。また由布院にきたら絶対いただきます。
湯布院の観光途中に立ち寄った、蜂蜜屋さんのアイスクリーム。アイスも蜂の巣も味は無難で、暑い日にちょうどいいおやつ。店の近くで食べられ、トイレも遠くなくて便利。何より目を引いたのは、本物のオオスズメバチが入っている蜂蜜！ インパクト抜群！残念ながら（？）蜂は食用ではないようです。ちょっとびっくりだけど面白い体験でした。総合的には、涼しさを求めてふらっと立ち寄るにはちょうどいい場所という印象。
はちみつソフトこのソフトは、お好みでバーにある蜂蜜かけられる！スタンダードなの(一番右)、焦がし蜂蜜 濃厚なキャラメル、ほうじ茶が特に美味しかったちなみに量めちゃくちゃ多いです普通の2倍ぐらいあってソフトクリームでお腹いっぱいになれます
大分県湯布院。金鱗湖近くにあるお店。金鱗湖を見て回り、ぐるっと一周歩いた後、喉が渇いたので立ち寄った。かわいい外観のお店だ。まず店に入ると、目に入るのはオオスズメバチ入りのはちみつだ。こんなの初めてみた‥。さて、注文。人気ナンバーワンのはちみつとろ〜りアイスを(430円)注文した。目の前ではちみつをたっぷりかけてくれるのだ。ソフトはミルクの味。それにはちみつの自然な甘さと相まって、なかなかのお味である。アイスを堪能後は、そのお店ではちみつ味噌なるものを買ってみた。パンにつけて食べるそうな。
福岡・由布院旅行の続きです☆2022年5月5日Bee Honeyに行ってきました！オリジナルはちみつや、はちみつソフトクリーム、はちみつワッフルが人気のはちみつ専門店☆アカシアはちみつを練りこんだオリジナルソフトの上にさらにアカシアはちみつがかかっています♪はちみつとろーりソフト人気NO.1のソフトクリームにしました☆見るからに甘そう♪はちみつの美味しさをダイレクトに味わえます！スイーツ＆旅行日記https://masaya96.com/ジョルノのスイーツ＆ワイン日記https://ameblo.jp/masaya96/
大分県由布市湯布院町川上にある「Bee Honey 湯布院店」湯布院の金鱗湖、食べ歩き街の中にあります可愛らしい外装が特徴的です！ここは蜂蜜専門店でありハチミツ以外にもハチミツを使った化粧品なども置いてます♡今回はここのハチミツソフトとハチミツシェイクを注文！ハチミツソフトは何度か食べたことがありますヽ(´▽`)ﾉハチミツシェイク、美味しかったです！ほんのり甘くて良い感じです夏の湯布院は暑くてたまんないのでハチミツシェイクで体を涼ませました！ご馳走様でした！
はちみつソフトクリームコーンフレークたっぷりの上にくどくないソフトクリーム、そこに蜂蜜がたっぷりとトッピング。合わないはずがない組み合わせ。はじめはコーンフレークが多すぎると感じましたが、最後にソフトクリームと蜂蜜と馴染んですごく美味しかったです。
2018年1月20日（土）１６：４３（レシートより）初めての大分県　由布市湯布院へ食べログ発書き込みになります＾。＾ｖガイドさんの案内で「こちらのお店が人気店で美味しいです。」と、言っておりました。早速　解散後にこちらのお店へ人気Ｎｏ．１はちみつとろ～りソフト360円一口食べた瞬間に「はちみつ来た～～～」美味しい～～～＾Ｏ＾まろやかでソフトです＾。＾Ｖさすが人気Ｎｏ．１ですね～～
中はハチミツのお土産がたくさん。イートインでハチミツソフトクリームがいただけます。
ソフトクリームを頂きました。比較的軽い感じの味でしたが、蜂蜜の味が口に残ります。夏と相性がよさそう。店内は蜂蜜関連の商品が沢山。見て回るのも楽しいお店です。
はちみつソフトがおいしい
由布市の湯の坪街道へ買い物に行ったついでに立ち寄りました。以前湯の坪街道へ行った際に利用しようと思っていたのですが、そこまで空腹でもなかったのでその時はパス。今回はリベンジになります。メニューにははちみつを使った商品がずらり。その中で人気No.1のはちみつとろ〜りソフト(¥360)を注文です。商品を受け取り、店前のベンチに座って一口。はちみつの甘さが際立ちます。さすがはちみつ店ですね。バニラソフトそのものはそこまで濃厚ではないのですが、はちみつが入ることによって口の中が幸せな甘さに包まれます。
蜂蜜専門店で、様々な種類の蜂蜜、関連商品を扱っています。ちなみに、北九州市の門司港レトロ地区にも姉妹店があります。一番人気のはちみつトローリソフトをいただきました。ソフトクリームに蜂蜜をかけていただくのですが、甘さを極限まで抑えたソフトクリームのため、蜂蜜の独特な甘さが一層引き立ちます。もちろん美味しいですよ
ハニーカフェラテとお土産にはちみつ芋かりんとうを購入しました^ - ^この周辺にカフェがあまりなく、どうしてもコーヒーが飲みたかったので、はちみつソフトと迷ったあげく、ハニーカフェラテを購入。ハニーカフェラテ 360円少し時間がかかるとの事で友達は隣ではちみつソフトをパクパクと食べてます(^｡^)コーヒーから作っているようで、けっこう待った気がします。う〜ん。かなり残念な味。フレーバーのにおいがキツく、ラテ感は全くなく、はちみつの味も全くしません。これはないかな？やっぱりはちみつソフトにしたらよかった。ただ、自分お土産のはちみつ芋かりんとうはめちゃ美味しかった♡芋けんぴ自体めっちゃ好きだけど、かなり好きな味。はちみつの味はほのかにしかしないけど、お砂糖がいっぱい絡まってて、お芋の中の密度がしっかりしたしっとり系。また購入したい。でも遠いから買いには行けない。残念( ；´Д｀)甘〜い。かりんとう好きな人にはオススメですよ^ - ^
金鱗湖に向かう途中に伺いました。店内で食べる場所もあり、向かいには山下清記念館？があります。人気ナンバーワンのはちみつとろ〜りソフトを頂きました(*^^*)はちみつ専門店のソフトクリームだけあって、ソフトクリームにもはちみつが練りこんであり、更にはちみつがかかっており、あまぁい物好きにはたまらない味です(*^^*)湯布院散策はちょこちょこ食べ歩くのが楽しいですね(*^^*)ごちそうさまでした(*^^*)北九州に帰ってきてから知ったけど、門司港レトロにもだいぶ前に出来てたみたいで。。(^_^;)そういえばはちみつ屋さん見たことあったな…
【2016.6.17】金湯布院です。地震の被害、大分県は、ハードの被害は、少なかった。ところが、宿泊予約のキャンセルが、15万人。熊本は、18万人。　九州全体で、60万人。　経済的に、被災しました。5/31、九州への旅行・補助が、閣議決定されました。７/1～９/30の期間、大分へは、交通費５０％【総額の１〜３割】が、補助されます。・「九州ふっこう割」事務局→http://kyushu-fukkou.jp/?utm_source=GAd&utm_medium=cpc&utm_campaign=PPC_a・さんふらわあ　往復 10,000円・税込みという話は、おいといて。はちみつが、お好きな、レビュアーさん御用達のお店。スーパーで、純粋ハチミツという類の、安価なのは、水飴がほとんど、だそうです。業務用は、ほぼ全量が、中国産。しかも、ホンモノを見分けるのが、難しい。→見分け方この店では、世界中の、100%純粋な蜂蜜が、並んでいます。白いの　〜　黒っぽいの　まで。　何十種類も！！「大分蜂蜜」の説明を聞いた。「ところで、お姉さん♡　１番、お好きなはちみつは、どれですか？？」「私ですか！？　　これ（クローバー）です♪♪」　（笑）「アハ！」以前、買った、フランスのはちみつ（春の花）に似てる。→ル・ブーランジェ・ドゥ・モンジュ（めちゃ旨！！）「スタンダードなソフトクリームは、ここのが一番好き♪」とおっしゃる、ソフトも、もちろん、頂きますよ。（笑）●購入したのは、はちみつとろ〜りソフト　　　360円　　　　　　　　まいう♪大分蜂蜜　200g　　 　　　1,320円　　国産　　　　まいう♪クローバー 200g　　　　　1,050円　　カナダ産　　まいう♪ご馳走様でした。タイスの瞑想曲・神尾真由子https://www.youtube.com/watch?v=_ajCJFgbsFs&list=RDEMyGfSOTE0psOE3T6iEp5p_g
先日、午前中に挟間町に仕事があり、帰り際にお弁当を買いに寄った業務スーパー挟間店さん。めったに行きませんがこんなフライバイキングがありました。とてもお得と思いませんか！この価格上昇の時代、なんと１個58円！10個だと528円になります。税抜会社に戻り女子社員さんと食べましたが、あ〜二人で食べてしまいました。とても美味しいサクサクのフライですまた、行きます！
大分自動車湯布院インターの直ぐ近くにあるカフェです。湯布院町の観光渋滞の運転に疲れたので立ち寄りました。アットホームな外観で扉を潜るとクラシックな内装で落ち着きました。今回はアイスコーヒーのみをいただきましたが、お店の方が自家製ジャムを添えたクラッカーを出してくれました。ジャムはいちご、梨、キウイをいただきましたかがどれも甘ったるすぎず美味しかったです。また、自家製ジャムを使った特製カレーも提供しているようなので機会があったら試してみたいです。アットホームな雰囲気でコーヒーをいただくことができ、非常に良い時間を過ごせました。
(3/10)今回湯布院訪問の1軒目としてこちらのお店に寄ってみました。こちらは湯布院インターチェンジから車で約1分の高台にあるペンションとレストランを兼ねている自家製の燻製・ハム・ジャム類などが特徴のお店です。こちらは10年ほど前にオープンしたお店ですが、以前より車で前を通過していながら寄る機会がなく今回初めての訪問となりました。本日大分空港からレンタカーを運転して約1時間、午後3時丁度に到着しました。駐車場に車を停め入り口を入ると2階建ての建物の一角にレストランがあり、店内の窓から由布岳が一望に見ることができる眺望の良い立地でした。ペンションを兼ねているため通常は宿泊者向けの食事の提供がメインですが、日中は一般客の受け入れも行っています。客席はテーブル席が12～3人程で日中はコーヒー・紅茶等のドリンクとサンドウイッチや自家製ハム・燻製等のランチセットが提供されるようです。店内は2階天井まで吹き抜けとなった広い空間。アンテイーク調の家具類や暖炉がしつらえられてギャラリーのような雰囲気でした。更にこちらではペット同伴での宿泊が可能との事で、敷地内にはドッグラン用のスペースもありました。メニューを眺め今回は軽い昼食程度にしようとサンドウイッチ＆コーヒーをオーダー。コーヒーは山梨県の専門店から仕入れているそうで、コーヒー豆の販売も行っていると伺いました。出されたサンドは自家製地鶏燻製、レタス、チーズが中に詰め込まれており、味はまずまず。パン生地の素材にはゴマや穀類がミックスされた胚芽パンのような印象でした。山の高台に位置する洋風の建物はそれなりの雰囲気があり、ペット好きの人には喜ばれるのではないかと思います。ただ一般のお客には単価と料理内容の妥当性がどこまで理解できるかは評価が分かれるのではないかとの印象を持った滞在でした。
ゆふいんの森に乗車した際に、こちらのジュースをいただきました。みかんジュースに、かぼすを使ったカボネード。どちらも果実のフレッシュさを味わえる、美味しいジュースでした。美味しかったです。ごちそうさまでした。
由布院滞在時、ランチで利用しました。由布見通り沿いにお店はあります。週末昼10:30に到着したところ、先客なし、お店の外で待っていると、ちょっと早く開店してくれました。注文したのは「ゆふいんバーガー」のドリンクセット(1300円)で、ドリンクはコカ・コーラにしました。注文してから提供までは5分程。席で待っているとお店の人が運んできてくれます。バーガー袋に包まれた状態で提供され、なかなか大ぶりなハンバーガーなので、しっかりめに潰してから口を大きく開けて頬張ります。軽くトーストされたバンズの間には、パテ、玉子、トマト、レタス、チーズがバランスよく配置されており、ソースもいい味を出しています。温泉地でこれだけ美味しいハンバーガーが食べられるとは思っていなかったのですが、大満足でした。
月曜お昼すぎに来訪到着時3組おり、2組追加で来るくらい人気でした。■由布院バーガーレギュラーと由布院ソーダを注文由布院バーガーは、サイズが大きく具材も多く肉がしっかりしており、もう一度食べたいなと思いました。由布院ソーダは観光がてら飲みましたが、普通に美味しいです。
かなりおいしかったです！！前回由布院で違うお店でバーガーをたべたのですがなくなっており、、由布院といえばバーガーだよね、という頭でこちらへ。観光地ということで1000円超えの価格も気になりませんでしたが、バーガーが到着してびっくり！！むしろコスパいいです。都内で食べたら2倍近くするし常に行列できてそう。ゆふいんバーガーにしました。すべての具が大きくて、しかもこだわられていて、美味です。特にチーズがスライスではなくてかたまりのように入っていたことにびっくり。ベーコンもエッグもパテもチーズも野菜も入っていて、ふつうだったらトッピングしないとで出会えないメンバーのコラボ。これがデフォルトなので、すばらしい。ドリンクが瓶なのも気分よし。また伺います。いつまでも続けてほしいです！！
この日は所用で大分に帰ることに。実家に帰る道中ランチタイム。今回は湯布院へ、"ゆふいんバーガーハウス"さんにお邪魔しました。店前にメニュー表があるので吟味。何が入っているか、どんな特徴なのかが一目瞭然です。今回は人気No.1の"ゆふいんバーガー"(レギュラー/¥1,060)を注文。10分弱で完成。店長さんから"食べる前に潰してね".と一言。綺麗な層になっているので潰すのがもったいない…けど潰して一口。牛豚合挽のパティがジューシー。チーズはかなり分厚めのチェダーチーズが濃厚。バーベキューソースも甘辛加減が良いアクセントになっています。そしてなによりもばんずがふんわりしていてとてもお気に入りになりました。お店が休みの日もあるみたいなので、Instagramで確認してからいくことをお勧めします。
ゆふいんバーガーハウスでは、豊後牛を使ったハンバーガーをいただきました。特にゆふいんバーガーR（レギュラー）は、豊後牛の旨味がしっかり感じられ、ジューシーで食べごたえ抜群。バンズとの相性も良く、一口ごとに幸せを感じました。店内は清潔感があり、綺麗な休憩スペースで落ち着いて食事が楽しめます。観光の合間のランチにもぴったりで、由布院を訪れたらぜひ立ち寄ってほしいお店です。
観光地のハンバーガー屋さん、受付、厨房と飲食用の建物が離れになっております離れはマスターの趣味でしょうか？とてもセンスあります！食べ方の案内や、マスターの親切みを感じられました。マナーの悪い外国人観光客へのマスターからの注意喚起も普通に利用にしてる身としては飲食に集中させてもらえました！
九州のバーガーと言えば佐世保バーガーが有名ですがここ湯布院にもグルメバーガーが‼️ノーマルサイズでもボリューム満点ＳＰになると一人じゃ食べきれなさそうパティもソースもとても美味しいのでここは並んででも食べましょう
何度か湯布院の食べ歩きに行ったけど、ハンバーガーを食べるといろんな物が食べれないので避けていた、ゆふいんバーガー。今日は仕事中でランチ目的だったので、迷わずゆふいんバーガーさんへ。期待値が大きすぎたのもあるけど、いたって普通でした。価格を考えると、リピートはないかなぁ。
ゆふいんバーガーハウス大分・由布院https://www.instagram.com/yufuinburgerhouse2024/2ゆふいんバーガー（レギュラー）税込960円・バンズ ★★★☆☆結構大きめなサイズ、具材ホールド・パティ ★★★☆☆合挽き、スパイス・ソースとマッチ・ポテトなし（サイドメニューは見当たらず）・その他野菜も大きめ、厚いチーズも特徴的
手作り感のある、味のある外観のお店。No.1 ゆふいんバーガースペシャル　　1,680円No.2 てりやきタマゴバーガー　　860円を購入。スペシャルサイズ、でっかっ！！レギュラーもそれなりに大きい方だと思うけど、それがミニに見えてしまうくらい大きいっ笑そして、味もすごく美味しい！！まず、バンズがうまい❣️中のパティも肉肉しく、スパイス効いてて美味しいし、他の具材との相性よく、口の中でソースとバンズがまとめてくれる感じ。照り焼きの方も、甘辛ダレがうまいな〜✨✨このクオリティなら、お安いんじゃないかと思う！！ご馳走様でした！！
ゆふいんバーガーセット1,200円バンズが柔らかく、たっぷりめのマヨネーズ、固形のチェダーチーズが特徴。いわゆる、ベーコンエッグチーズバーガー。てりやきたまごバーガーセット1,100円たまごは目玉焼きスタイル。バンズが柔らかく、テリヤキとマヨネーズが主張強め。ゆふいんバーガーの方が個人的には好み。
湯布院バーガーは何軒かあるみたいだけど、初湯布院バーガーはここに決めた！！おじさまが一人でやってるので「40分後に完成します」って言われ、その辺を散策して時間を潰した色々な店で食べ歩きできるからそれは助かるバーガーはとにかく大きい！今回は半分こしたけど、お腹減ってる時なら余裕で一個いけちゃうバンズふわふわなのに、具材の味付けはしっかりめでかなりジャンキーコーラもジンジャーエールも瓶で出してくれるのかなりポイント高い⤴︎コップ、缶、ストローで飲むより何倍も美味しい
ボリュームとスケールはアメリカンサイズ味は繊細な日本人向けマスターはクセが強そうないい人‼️レンタサイクルなど事業展開も成功してます。他にも限定数販売のカルビバーガーなど種類も豊富。外の席ならペット同伴OK‼️
場所は大分県由布市湯布院町川上。観光地の湯布院町。色々なお店が立ち並ぶ中、小さめだけど存在感がある。店頭で注文してすぐ近くのプレハブぽい建物で頂く。注文したのはご当地のゆふいんバーガー。待ち時間は15分ほど。プレハブの建物の中には雑誌もあるのであまり待った気にはならない。大きめのハンバーガー。そのままだと口には入らない大きさ。袋に入ったたまま少し潰して食べるのが正しい食べ方らしい。肉厚なパティに濃厚なチーズ。トマト・玉子・レタスも入っていて具だくさん。特にチーズの濃厚さが美味しさを引き立てる。美味しいゆふいんバーガーを頂けて大満足。また食べたいね。ごちそうさまでした。
平日の開店10分前に行ったら1番客にゆふいんバーガーのドリンクセット　1200円　を注文先に会計を済ませるシステム開店前だが会計だけ先に済ませ店の裏手に席が用意されているので座って待つと開店とほぼ同時にハンバーガーがやってきたバンズはしっとり系ではなくカリっと系肉は旨みを感じるソースはちょっとスパイシーさが特徴的トータルで美味しかったその間続々と来客オーダーが積み上がっていく『ちょっと時間かかるけど大丈夫？30分くらい』というやりとりが聞こえてくるマスターはワンオペで店のキャパは大きくないからバックオーダーが溜まっていく模様早めの時間帯が狙い目かなとご馳走さまでした
博多からのんびり列車に揺られ湯布院町に到着しました。湯布院と言えばもちろん温泉ですが、その前にランチです。時間はランチ時ですが平日な事も有りそこまで混み合っていません。街並みをいろいろ見ながらランチを食べるべく目的地に向かいます。食べたいものピックアップして湯布院町着くまで決めかねていたのですが最終的にゆふいんバーガーハウスさんに行く事にしました。お店は大きい看板が目立っていたのですぐ見つかりました。メニューを見て、人気ナンバーワンのゆふいんバーガーのレギュラーサイズとアイスコーヒーを注文します。注文したら離れになっているオシャレなイートスペースで待つことしばしバーガー到着です。レギュラーサイズでも結構な大きさです。さっそくかぶりつきます。うっ、旨い！旨いです。まずバンズがふっくら焼かれていて口当たりが軽く非常に美味しいです。そして豊後牛のハンバーグも当然のように美味しく、その他の具材と相性も良くぺろりと完食です。食べ終わった後スペシャルサイズにしておけば良かったなと後悔する程の美味しさでした。個人的に今まで食べたハンバーガーで一番美味しかったです。ゆふいんバーガー。記憶に残る味になりました。
週末の12:00頃。並ばずに入れました。ものすごく大きなハンバーガーが出てきてビックリ✨定員さん曰く、潰して食べるらしい！肉汁とソースが混ざり合って美味しい内装も趣味全開でオシャレで面白い。湯布院に行くときはまた食べたいです。ご馳走様でした。
大分県由布市湯布院町、JR由布駅から徒歩三分くらいの駅前から金鱗湖方面への通り沿いにあるお店。場所柄ネタ回収のつもりで寄りました。11:00開店と同時に訪問。ゆふいんバーガーR@880のドリンクセットで@1100、アイスコーヒーを注文。テラス席に着席待ちます。湯布院バーガー（レギュラー）大きいｗ。トーストされた大型バンズにマヨネーズレタス玉ねぎトマトチェダー（非加熱）ベーコン目玉焼き豊後牛パテマスタードマーガリンといった感じ。おみそれしました。一つ一つがきちんとしていてとても美味しいです。この値段でこんな構成にしたらぜんぜんもうからない気がしますｗ。バーガーだけで1380円とかでもいけそう。飲み物ついて1100円って驚異的なCPです。テリヤキソースもマヨと合いとても良いです。この味なら大きいサイズでも大丈夫かもしれません。マヨネーズはもう少し少なくしても良いかも。ごちそうさまでした。百名店のバーガー屋さんでもおかしくない店でした。
福岡から足をのばして、大分湯布院の『YUFUIN BURGER』＊ゆふいんバーガー　¥1,390オーダーが通ってからの調理バンズも焼いてあって所々カリッと食感がよく、シャキシャキのレタス、トマト、玉葱、肉肉しい豊後牛100％のパティ、特製ソースにクリームチーズ♪重量感が半端ない‼︎凄いボリュームでお腹いっぱいになるけど、食材のバランスが良かったので、ぺろっといけちゃいます♪＊特製テリヤキアボカドバーガー　¥930こちらもボリュームがすごい！多めのレタスとテリヤキとクリーミーなアボカドが相性がいい！！素材にこだわって、ボリューミーなハンバーガーでした♪ご馳走様でした♪
ゆふいんでお土産買いながらお昼ご飯を探してたらゆふいんバーガーなるものを発見。一番人気のゆふいんバーガーを頼んでみた。量が思ったより多いな。上のバンズがカリカリでベーコンとかも美味い。近くにあったらハンバーガーならここにしかこないかも。またゆふいんきたら来よう。
おもてなしが素晴らしい宿でした。宿に着いたと同時にお迎えに来てくださってすぐさま荷物を持ってくださいます。写真もこちらからお願いしなくても料理を食べる時や帰り際に声をかけてくださいました。料理は口コミでかなり高い評価だったのでかなり期待をしてましたが流石に裏切らない味で和食好きな私達でもどの料理も美味しくて食べたことの無い味に驚きの連続でした。お部屋の綺麗さはもちろんの事ガスヒーターやウォーターサーバーがあったり1番楽しみにしていたお部屋のお風呂も贅沢に源泉掛け流しで6回も入浴させていただき本当に満喫させていただきました。おもてなし、お風呂、料理全てにおいてお勧め出来る宿です。
どの料理も素晴らしく、ホテルのディナーと言うより一流のレストランで食べていると言う感じでした。男性スタッフの皆様がお出迎えの時からコックスタイルで出迎えていただいた理由が分かりました。料理の量も少食の私にはピッタリで、この量だと最後まで美味しく食べれます。料理は出していただく時のタイミングや温度がとても重要だと私は思うのですがそれも完璧でした。翌朝の朝食もお正月に合わせて、おせちと雑煮など出していただき、とても楽しく新年を迎えることが出来ました。全てが最高でした。ご馳走さまでした。
誕生日旅行でこちらを1泊利用させていただきました( ´ ▽ ` )/朝食夕食付きプランで、5.2万ほど٩( *˙0˙*)۶しかも、離れタイプの宿でお部屋にお風呂がついてるんです° ✧ (*´ `*) ✧ °とってもよかったし、従業員様の対応、接客がとても素晴らしかったです(๑ ᴖ ᴑ ᴖ ๑)どの料理もとても素晴らしく美味しかったです° ✧ (*´ `*) ✧ °朝食のカレーも凄く美味しかったです( ´•ᴗ•ก )またぜひ利用したいと思います( ˶'-'˶)
2度目の宿泊です何回来てもお料理のクオリティが落ちておらずドキドキワクワクさせてくれるお料理たちどれも美味しく見た目も美しい。1口サイズのお料理からメインまで食べていて楽しくなります。お料理と温泉メインで由布院でお宿を選ぶなら絶対ここです。
2度目の宿泊です何回来てもお料理のクオリティが落ちておらずドキドキワクワクさせてくれるお料理たちどれも美味しく見た目も美しい。1口サイズのお料理からメインまで食べていて楽しくなります。お料理と温泉メインで由布院でお宿を選ぶなら絶対ここです。
料理もサービスも最高でした。サービスも最高級なので、由布院にいくなら絶対行くべき旅館です
2017年１０月に宿泊。個室での食事だったが、料理はそこまで特筆級では無かった。
非常に美味でした。
以前からある有名レストランが最近オープンしたオーベルジュ。移転？あるいは第２号宿。もとの旅館は、「料理宿 ZEN」 湯布院町川上786-5https://tabelog.com/oita/A4402/A440201/44009558基本のコースで年末の時期、１人あたり33000円。一戸建て離れ、部屋に温泉まで付いている。今回は特別に２階に個室食事ルームがあるメゾネットタイプの部屋にしてくれた。黒毛和牛と和洋折衷創作料理コース。フレンチをベースにしている。離れ一軒家タイプ。素泊まりプランが２人で30000円ほどだから、今回のコースは料理だけで２人30000円ほどの計算かな。ディナーは、アミューズにフォアグラのブリュレ、生ハムなどとても綺麗。小鉢もカクテルグラスにオシャレな逸品。そして華やかなオードブル。サーモン、ラタトューユ、パテドカンパーニュなど、なかなか楽しい。季節のリゾットはポルチーニ茸。これがまた上品な味わい。それからブルーテはカボチャ。ここまでがフレンチ風で、今回のコースでよかった部分かな。後半は和風。揚げ餅の餡かけ。べーこんとキクラゲのうどん。和風にベーコンを入れているところか面白い。ここでは炭水化物中心に、ボリューム勝負。いよいよメインは和牛のステーキ。最後に十六穀米のご飯と、フルーツのデザート、コーヒー。材料費としては、和牛ステーキ以外は抑え気味。安くあげながらも、フォアグラやポルチーニ茸などの食材で雰囲気を出しているとともに、なによりもアミューズやオードブルなどでは見た目の華やかさで惹きつける。飲み物は、スプマンテハーフサイズ2980円、グラスワイン790円、生ビール、で5126円。入湯税２人で300円。これらは追加料金。翌日の朝食は和風。ミニカレーが付いているのが面白い。
最高の料理とおもてなしでした。部屋数があまりなく、おもてなしに注力されるお店です。予約がなかなか取りづらいかも、じっくり、ゆとりある穏やか気持ちで待ちましょう。
最高の料理とおもてなしでした。部屋数があまりなく、おもてなしに注力されるお店です。予約がなかなか取りづらいかも、じっくり、ゆとりある穏やか気持ちで待ちましょう。
恵比寿の三越催事場で購入とり天にからしをつけていただきました！美味しいいただきました！その後、エビスビールツアーに参加！週末はビール祭りとのこと、行ってみて下さい
うまいけど普通かなー。松屋銀座でのりでかった。
こちらのお店は東京駅グランスタで3月中催事をしてます。とり天　唐揚げ　鶏めしを購入しました。自宅へ持ち帰りいただきました。どれも美味しかったですが特に鶏めしはいいですね。炊き込みご飯は大好きです。
なつま屋鶏めしととり天のセットになったお弁当をゲット♪鶏めしは少々甘さがきになったなーしかし、こちらのとり天がなかなか美味しかったでーす‼絶品～☆つれはちょっと油っぽかったって言ってたけど…わたしは特に気にならなかったなー味付けが最高でしたぁ～＼(^o^)／♪醤油ベースで少し甘味がありました。でも、いやな甘味ではなく、ほのかな甘味～しっかりと下味がついてるけど、しょっぱくないのでパクパクいけちゃいますよ～♪やわらかじゅーしーではまる美味しさでしたぁ～(^-^)/
池袋西武地下1階のイートインに期間限定で出店していたなつま屋の別府冷麺。以前別府に旅した際に別府冷麺を気に入り、数件訪問した思い出があります。なつま屋の冷麺は初めて。麺が歯応えと腰の強さはありながら食べやすいモチモチ感を出しています。そしてスープの旨味もありました。もう少しスープ量があっても良かったです。またとり天と鶏めしも購入し自宅で頂きます。どちらも美味しかった。
京急百貨店の九州展に出店していたため買いに行ってきました。大盛り１０５０円他のブースは人が一杯なのになぜか寂しい大分ブース。宮崎のチキン南蛮も美味しいけどとり天もいいのになあ・・・横浜でとりてんの出店があるときはなつま屋か鶏国のどちらかであることが多いです。どちらも、いたって普通の大分のとりてんです。今回いただいたものはちょっと油っぽかったですが、味は美味しかったです。小さい方は630円とちょっと高め。とりてん本来のCPとしては高すぎですが、関東ではなかなか食べられない味と思うとこんなものかなと思います。
恵比寿三越は私のランチの選択肢の一つそれと良く有名人にも遭遇する場所ここは新宿伊勢丹の地下でも繰り広げられている三越伊勢丹Gの全国の旨いものを集めた催事がほぼ週替わりで10店ずつほど出店する今日は「大分のとり天と鶏めし」をチョイス美味しゅうございましたでもご飯の味付けが僕の好みと微妙に違う
丸井今井での「全国うまいもん」の催事で出店していて差し入れにていただいた揚げ物と言ったら唐揚げ、ザンギ、カツ、南蛮、竜田揚げ等あるが天ぷらはあまり提供してる店は少ないしかしセコマではとり天丼と言う名で弁当がでていうが、味付けがちょっと違う醤油ベースで味付け、甘く後付けしてるのに対してここの天ぷらはポン酢とからしで辛いながらもさっぱりとしてる味揚げたてはサクサクを味わえると思うが衣にも旨味が染み込んでいて旨味がばっちり肉自体も柔らかくジューシーであったポン酢とからしの相性は人それぞれだが、柚子胡椒でも合うかもしれない自分で作ってみるのも手だ、居酒屋メニゥにあってもおかしくないここ札幌で
昨日8/24（月）まで、新宿伊勢丹の催事「大九州展」に出店していました☆今年5月の九州の旅で、別府のポッポおじさんの大分からあげで初めてとり天を食べ、すっかりファンになってしまった私。お店は違えど、本場・大分のお店だから、きっとおいしいコトでしょう！と購入してみました☆ポッポおじさんの大分からあげはケ○タのカー○ルクリ○ピーのような形をしていましたが・・・。こちらは普通の唐揚げと一緒ですネ。でも、このカリッとした衣は私好みです☆一部ベタッとなっている部分もありますが（汗）添付のポン酢と和からしをつけていただくようです。油っこさが中和され、さっぱりといただけます。モノによって、お肉に筋があったりしますが・・・。お肉はぷりぷりしていて美味ですヨ☆
札幌駅での用事を済ませ、帰り際に大丸札幌店のほっぺタウンを歩いている所、催事でとり天を販売しているのをみて「なつま屋」さんのとり天をつい購入しちゃいました笑自宅に帰って晩酌しながら食べてみました。ムネ肉の天ぷらでポン酢と辛子をつけて初めて食べてみましたが辛子つけて食べるとより美味しく食べられました。ご馳走様でした。
大分名物とり天を初めていただきました。鶏の唐揚げのようなものかと思っていたのですが、和風の鶏の天ぷらに近い食感で新鮮でした。衣がそれなりにある割に軽く食べられて、家族にも好評でした。懐かしい感じの味で気に入りました。
毎日お弁当を作っていると、週末には冷蔵庫が寂しくなります（苦笑）たまにはデパ地下で、デリでも買ってかえろうかと大丸さんへ向かったら、ちょうど催事をやっていたので並びました。最近はあまり会社帰りにデパ地下寄らないのですが、催事出店のところはどこも大行列でした。そんな中から見つけたコチラ。大分のお店のようです。大分って、鳥、有名ですもんね。中津のから揚げとか。・・・って程度しかわかってませんが（爆）この催事では鳥めし鳥天鳥唐揚げ鳥皮揚げなんかを販売していたようです。鳥めしは、お弁当タイプとおにぎりがあったので、おにぎりにしました。何故ならお弁当には唐揚げは入ってるけど、鳥天が入っていなかったので。おにぎりは３コ入りなので食べきれるか不安でしたが、週末だったので、翌日までに食べきればいいかな。と鳥天は、１個ずつでも買えるようでしたが、せっかくなので３コ購入鳥天にはポン酢と辛子が別に付きます。帰って鶏天を軽く温めて、ポン酢と辛子でいただきましたが、鳥の旨味がすごい！！たまに臭みのある鳥もありますが、ここのは全く臭くないうえに、本当においしいです。普段でもうどんにはかしわ天をつい付けてしまいますが、ポン酢でいただくのもはじめてだったし、すごくおいしかったデス。つい２個食べちゃったけど、やっぱ後で少しもたれましたが（苦笑）おにぎりにも、味のしみた鶏肉がいっぱい入っておいしかったデス。おにぎりは、翌朝と、翌日の夜で食べきりました。あまり北海道では出会えない九州グルメ、堪能しました。ごちそうさまでした～
とある休日、ランチ戴き帰宅するすがら立ち寄りました札幌大丸百貨店地下にてちょっとした催事で来られていました大分県のとり天のお店だそうです。店舗はフロア奥の固まって催事をやっている場所にてこちらでも作っているのか？色々展示販売しています。この日メニューより、それぞれちょっと良い価格帯に怖気付きましたがどうして食べ比べしてみたく気になったものを少々。"とり天(100g540円)”お弁当サイズ強が3個入っており、確かに天ぷらのような白っぽい衣が多少時間経過して柔らかくなっており、そのままだと少しだけ塩気ある味付けに弾力あるお肉、今回添付のどちら用か分からず添付のポン酢をかけて食べ進めます。"から揚げ(100g540円)”見た目とり天より少し色が濃く見えひと口かじれば…軽く醤油ベースのタレの味がして思いの外タレが個性的な感じで面白い味がします。"鶏めし2個入り(432円)”何やら『大分名物』とあり気になり購入、おにぎりとして2個入っており、ひと口食べたら…ふむふむ、大分の恩恵は僕には謎ですが思いの外ごぼうの風味する醤油ベースの混ぜご飯でして要所に細切りごぼうと鶏肉片を確認出来ました。ふと、多分現地で食べたらさぞかし美味しいのだろう。。。と想像出来ました。ご馳走様でした。
仕事帰りに東京駅を久々に散策しました。お弁当がたくさん販売されている例の区画にきたところ軽く行列のコーナーを発見しました。催事コーナーにてこちらのお弁当を見つけました。からあげ２種と炭火焼きと卵焼き鶏めしの詰合せです。とり天にポン酢をかけてからしでいただくという珍しい食べ方です。地元ではよくある食べ方なんでしょうか。炭火焼きも鶏めしも味がよくしみていて美味しかったです。
ハルカスで購入しました。とりめしのお弁当。とり天とからあげあげがあったから、両方買って2個ずつ交換して両方食べた。普段はとり天の方が好きなんだけど、これはからあげの方が好きだなぁ。とりめしが美味しいー。
３月になると開催される大九州展。鶏めし弁当を買い、屋上で食べた。鶏めしに とり天と唐揚げが入っている。鶏めしは、鶏肉に牛蒡、生姜も入ってる？カラシとポン酢が付属する。ポン酢は、柑橘系香るタイプだ。４種類＋１の味が楽しめた。唐揚げ　そのまま＆カラシ付けるとり天　そのまま＆ポン酢かけるちなみにポン酢とカラシが 混ざり合うと冷やし中華のタレの味になった。色々、面白いお弁当でした。
※催事での購入につき、『その他』の口コミです。大分は鶏肉料理の食文化が強い土地柄で、から揚げやとり天が有名です。こちらは、そのとり天のお店ですが、公式サイトを見る限りは店舗での販売よりも催事で全国を巡って販売しているようですね。首都圏が多いですが、加えて阪神地区も多く、それ以外の地方でも催事で出店しています。いただいたのは、■とり天から揚げ鶏めし弁当（９７２円）単品のとり天やから揚げもあったのですが、色んな味が楽しめるお弁当がお店の味を一番味わえるかと思い、これにしました。パッケージに人のような鶏のような奇妙なイラストのキャラクターのシールが貼られています。公式サイトもこのキャラクターでいっぱいです。『とり天くん』と言うようで、公式サイトではポロシャツまで販売しています。興味をそそるキャラクターですね。本題からそれましたが、お弁当のほうは、とり天とから揚げが合計６個入ったものです。見た目にあまり差が無く、食べても大きな違いがありませんが、から揚げのほうはほんのりと下味がつき、とり天のほうは無いようですね。どちらも鶏むね肉を使っているようで脂が少なくてヘルシーです。ポン酢とカラシが付いているので、これで食べるとあっさりしているとり天をよりあっさりと食べられます。メインの２品は、普通に美味しいとり天とから揚げですが、お弁当の本領発揮は鶏めしですね。お弁当箱のサイズの割にご飯の量が少ないものの、濃いめの味付けで炊き込まれた鶏肉とご飯は文句無しの美味しさです。見た目は地味ですがお弁当の中でダントツで美味しいですね。副菜には玉子焼きが入ります。漬物は、ピンク色の大根の漬物です。とり天をポン酢で食べるあたりから大分っぽさを感じるお弁当ですね。催事でも適度な値段で地方の味が楽しめて、コストパフォーマンスがいいお店だと思います。
八王子セレオの催事で、お弁当をテイクアウトしました大分県の鶏料理のお店ですとり天から揚げ鶏めし弁当、972円味のしみてるから揚げさっぱり鶏てん香ばしい鶏めしたまご焼きも入っていて、バランスよ良いお弁当です。
大分県由布市の鳥料理店「なつま屋」さんの店名を冠した「なつま屋弁当」を富山大和の「全国うまいものフェスタ２０２１」で購入。とり天、唐揚げ、炭火焼と３種類の鳥料理に鶏めしが入ったお得なお弁当。鶏めしは鶏の出汁が感じられる素朴なお味。とり天はあっさりしていて美味、唐揚げはそれなりに美味しい。炭火焼は若干味が濃いめだが酒のツマミには最適。バラエティに富んでいてコスパの良いお弁当でした。
2025.9月。旅行先にて。夕食と朝食を頂きました。泊まるところは離れで、別邸になっており、部屋に檜風呂と露天風呂、両方ついていて快適でした。お食事も、地元で採れた食材が使われていて、どれも美味しく頂きました。品数も盛り付けも素晴らしかったです。他の方も書かれていますが、アルコールもフリードリンクなんですよね。サービス良すぎです！当たり前だけど、ふだん東京で食べるお魚とはレベルが違いすぎます。刺身の弾力と歯ごたえが全然違う。甘みがあって美味しい！どのお料理も上品で、味つけは控えめですが、素材が良いので、何を食べても美味しいです！！牛肉は、サシが結構入っているのに、さっぱりなんですよね。杏仁豆腐のデザート、珈琲まで本当に美味しかったです。次の日の朝食は、ミキサーで作りました！みたいな濃厚なジュースとスープから始まり、3種類のパンはホカホカで小麦の薫りが素晴らしく、とんでもなく、美味しかった！卵も濃厚でオムレツもうまし！野菜やベーコン、ヨーグルトもすべて美味しかったです。総じて、大満足のお宿、お食事でした。またいつか来たいです。ごちそうさまでした♡♡
九州旅行の1日目は由布院別邸樹でお泊まり。離れ家に、風呂2つと岩盤風呂1つ、座敷1つ、リビングルームとベッドルーム2ずつがあり、冷蔵庫内のものは有るだけいただける温泉旅館です。食事は本館の食事処で、地物食材と最高水準の技術で提供していただきました。また来たいのですが……
こちらは中継地として宿泊したのですがたまたま検索して予約しましたが大当たりです。特別室に宿泊。岩盤浴、岩風呂(温泉)があって部屋もゆったりで文句なしです。料理も非常に美味しかったです。驚くべきは、フリードリンクがあること‼️アルコールでフリードリンクがある旅館って、今までなかったからびっくり。スタッフも感じよく、部屋も綺麗です。こちらは、次回は由布院目的地で二連泊したいです！
金鱗湖から徒歩5分ほどです。完全個室で、フリードリンクもあり、気にせず飲める良さがありました。フリードリンクでも大分の地酒や焼酎、カボス酒まであるのがよかったです。・光附三種と彩り野菜のサラダ仕立て生ハムとじゃが芋ソテーサワークリームキャビア添え鰻の蒲焼と揚げ牛蒡バルサミコ風味炙り帆立と蕪のカボナータソース掛け・前菜旬菜の蟹みそクリーム掛け　黒胡麻の汲み上げ豆腐鴨のロティにカマンベールマーマレードソース掛け本鮪の炙りマスカルポーネのソースと共に縞鯵と太刀魚の焼霜のお造り　スティックセニョール天ぷら・椀盛鯛の黄身煮と蟹のお吸い物・旬香鰆の蕗味噌焼き　アスパラ木の実揚・お口直グレープフルーツプリン・焼物おおいた和牛ステーキ・食事湯布院産ひとめぼれ　おかず盛り合わせ　味噌汁・デザートスポンジケーキと苺のコンフィチュール添えサービスも良く、料理も旅館らしくおいしかったです。
宿泊した時の朝食。見た目も食材にも拘ってあり、普段朝食を食べない私にはちょうどいい量でした。もちろん美味しかったです。相変わらず人気でコスパ最高のお宿✨️温泉もお部屋も大満足でした。一度は宿泊される事をおすすめします‼️
お目当ての宿が満室で、予約サイトの口コミを参考にこちらにしました。お部屋は広々として、部屋風呂も露天風呂ではありませんが窓を開けると半露天の気分。なにより、夕飯が期待値よりずっと美味しくて感動しました。追加で天ぷらなどもオーダーしましたが、なくても充分でした。お造りのマグロの大トロや鮎の春巻きなど、レベルが高い品々でした。〆のごはんはカレー、天丼、鯛の漬丼、握り寿司、鮭とイクラ丼の中から選べるのも楽しい。私は漬丼。旦那様はカレーライス。漬丼は美味しかったけど、鯛茶漬けにしたほうがよいかも。カレーライスは普通…だったそうです。ドリンクはワインセラーがあり、リストにはオーパスワンもあってびっくり‼️日本酒もそこそこありました。こちら、フリーフローでアルコールも一部メニューは無料です。お部屋の冷蔵庫には、コーラ、ポカリ、オレンジ、ハイボール、ビール、酎ハイが1缶ずつ無料で入ってました。朝ごはんは洋食です。卵料理はチョイスではなくオムレツがでてきました。ソーセージとベーコンはふつうのやつ。野菜ジュースがビーツとキウイで色も鮮やかで美味しかったです。私は朝食の中ではジュースがいちばん気に入りました。全体的に美味しいのですが、自宅の朝ごはんみたいで…旅館の特別感はないかな。皿がロイヤルコペンハーゲンで我が家の朝ごはんに良く使う皿と同じだから、なおさら？和食は連泊の方の2泊目のメニューだそうです、
本当は初5.0は出身地のとある喫茶店につける予定でずっと過ごしてきたんです。なかなか帰省が叶わない中、満点にふさわしいお店(お宿)に出会ったので、迷わず！さて、少し長いですが、初日の記録にお付き合いください(^^)両親・弟家族との旅行初日は、湯布院にあるこちらの宿へ。この日は天気があいにく小雨で、湯布院駅前の散策はせずにお風呂、美味しい料理を満喫です。それぞれ独立した離れ宿で、内風呂がついてます。また、すぐ裏手にはもう１つ露天風呂的なお風呂があり、お風呂好きの子供達にはもってこいです。冷蔵庫は中にビールやコーラが入っており、無料でご自由に(おー！)。遠慮なく(笑)夕飯までの時間は、ゆっくりお風呂に浸かり、優雅なひと時。子供達は、とりあえずお風呂に入って、その後はいとこ同士でトランプしたり、暴れたり(笑)さて、待ちわびた夕ご飯は、受付がある本館へ移動し、家族全員が一つの個室へ。受付には囲炉裏があり、雰囲気が素晴らしいです(≧▽≦)山菜のお浸し、桜鯛や中トロのお刺身、卵豆腐、蓋物のおすまし、桜饅頭、豊後牛のステーキ等…一つ一つが素晴らしく美味しい、すごく丁寧。しかも、飲み物は飲み放題なので何杯でもビール、スパークリングワインいけます！さらに、ご飯物を鮭とイクラ丼、大分名物の琉球、しぐれご飯等から選択できるシステム…！こんなの初めてです…。私は琉球を頂きました。子供達は鮭とイクラ丼を。ほか、皆は自分の好みでカレーやお寿司をチョイス。デザートはいちごミルクのババロア。ホットコーヒー付。お腹いっぱいだけど、こんなに美味しい物ばかりでまだまだ食べたい(笑)　しかも、うちの子供がご迷惑をかけた点があったのですが、従業員の方全員素晴らしい対応(T_T)　感動しました。接客も満点！翌朝も同じ個室で朝ごはん。綺麗な形のオムレツ、優しい味のジャガイモのスープ、たっぷり新鮮サラダ、いちごジャムやハチミツなどに漬けていただく焼き立ての芳ばしいパン…朝も大満足☆★　チェックアウトが11時なので、朝ごはんの後もゆっくりお風呂を満喫。こんな幸せな宿、今まで出会ったことがありませんでした。ほんとに最初から最後まで従業員の方々の素晴らしい対応、お人柄。また来たい！そう強く思えたお宿でした( ꈍᴗꈍ)三連休中だったので、それなりにお値段はしましたが、夕飯時の飲み放題を始め、コスパ最強です。そして、この後は城島高原パークで遊び、次のお宿へ…つづく(comingそのうちw)
以前、由布院のこちらのお宿に宿泊。お宿が素敵な内装、雰囲気なのはもちろん、ここの夜ご飯、朝ごはんも美味すぎる！夜ご飯のお料理は和食を中心としたメニューで、食べ応え抜群。ビールとともに頂きました。個人的にここの朝食が人生ナンバーワンくらいの感動があり、大好きなふわふわオムレツにサラダ、焼きたてのパンには手作りジャムをぬって食べることが出来ます。全部が美味しい。ああ、毎日この朝ごはんがいいなぁと思う理想の朝食でした。
部屋付きのお風呂が広くてよかった。夕食時のドリンクが飲み放題で最高。料理もおいしい。ウェルカムドリンクがなかったのが残念。3人で予約してあったのに座布団が2つしか置いてなかったのは残念。朝食は洋食だったけど、和食と選べればよりよかったと思う。
旅行でお世話になりました全てにおいて大満足のサービスでした！また行きたいと思います！
日替り定食。750円を食べました。普通に美味しいです。ボリュームがあります。
1泊で利用させてもらいましたが館内隅々までとても上品。客室は豪華な非現実空間。露天風呂付でとても良かった。夕飯はこだわりの食材の数々で見ためもとても美しく食べると美味しい感動の数々でした。お花なども使われていて女性にはたまらない盛り付けがたくさん。豊後牛の肉がとても美味しかったです。
十和蔵由布院ランチ、小さな街なのですが少し場所がわかりにくい。到着すると落ち着いた建物とさわやかなスタッフの方が迎えてくださいました。すべて個室のようで、他のお客様の気配を感じることなくゆっくりとお食事を楽しめます。室内からみる中庭もすてきです。落ち着いた大人の雰囲気はどこか京都と似ているなと感じさせられました。頂いたのはお寿司。ランチメニューは豊富ではありませんが、そこがまた良い。雰囲気に合ったランチを楽しめました。
由布院旅行の最後の宿です。クーポンがあったのでちょっと安かったですが夏休みシーズンなので値段は高かったですが、満足度は相当高いですここの宿は部屋食タイプではなく専用の食事場所がある感じです。（でも個室）★ 夕飯■ 前菜色彩が美しい前菜です。魚と豆とソースのバランスが良いです。由布院とか黒川は魚も美味いのが結構凄い。■ 刺し身盛合これまた見た目の美しさが際立っています。空間を贅沢に使いながらも、一つ一つ丁寧に作られていて美味しいです。■ 吸い物非常に優しい味です。繊細に作られているなぁ。■ サーロインステーキ夕食の中で一番美味しかったのがこれです。和牛もものによったら油がきつかったりするんですがこれはほんと美味かった。ステーキハウスで食うとこれだけで５０００円超はしそうなレベルです■カレーライスステーキの肉を使ったカレーライスです。そりゃーすげー美味いですよ。★朝食和食かなぁって思ったら洋食でした。そこはちょっと残念でしたが、スクランブルエッグをパンに入れて食べたら神の食べ物になりました。朝食ランキングだとここが一番かなぁ。■ 総評部屋の雰囲気は相当良かったです。お風呂は半露天ですし。１０年経っても記憶に残るタイプのお宿でした。また行きたいなぁ。
九州旅行（平日）で樹さんに宿泊した際に、夕・朝食を頂きました。宿泊した離れは、岩風呂がある「木蓮」です。大変良いお部屋とお風呂で、ゆっくり過ごせました。お部屋の写真については、他の方々がすでにアップされてるので割愛いたします。スタッフさん曰く、木蓮は以前TVで紹介されて以来人気が高いらしいです。食事の時は、敷地内のダイニング十和蔵さんに移動します。宿泊客は、個室で落ち着いた食事をする事が出来ます。正面の窓からは由布岳を眺める事が出来るのですが、何と夕食時は山頂付近のみ雲に隠れていました…！惜しかったです。★夕食豊後牛サーロインステーキ付き十和蔵会席先附：湯布院野菜の冷菜 海老の泡と夏の室礼：合鴨ロースと茄子/もずく/鱧（はも）湯引き/トマト寿し/巨峰黄身芥子 他蓋物：海老黄身揚 米茄子 絹さや 青柚子焼物：豊後牛サーロイン 湯布院焼野菜と共に御食事：いろいろ 香の物 三輪そうめん※豊後牛カレーライス/海老と湯布院野菜の天丼/琉球丼/豊後牛ミニステーキ丼 から選択デザート：季節のフルーツ 青柚子ゼリーをのせて宿泊プランの特典で、グラスワイン1杯分が無料になったので、ワイン1杯（名前は失念）を食前酒代わりに注文しました。甘めで、普段お酒をあまり飲まない自分にも飲みやすいものでした。ちなみに、この会席には食前酒は含まれませんでした。会席料理はどれも洗練されてて本当に美味しかったです…！特に室礼があまりにも綺麗で、しばらく見とれて手を付けられませんでした（笑）。7月だったので、七夕をイメージした涼しげな食器に盛り付けられていました。この会席は、湯布院の地野菜がふんだんに使われています。会席を一通り味わった事で、茄子がさらに好きになりました。メインの豊後牛サーロインステーキの焼き加減は、レアでお願いしました。とにかくとろけて柔らかくて絶品でした！選べる食事は、「豊後牛ミニステーキ丼」を選びました。こちらのお肉は薄切りで、これまた鮮やかなピンク色をしていて、甘じょっぱい味付けでご飯と良く合っていました。サーロインステーキとステーキ丼で、豊後牛を思う存分味わえて幸せです。デザートと一緒に温かいカモミールティーも来ました。夕食の余韻に浸りながら、ゆっくり寛げて良かったです。★朝食由布院産ミルク、または野菜ジュースフロマージュグランマさんの焼きたてパン由布院季節野菜のスープ由布院たまごのオムレツ由布院季節野菜のサラダ燻家さんのウィンナー、ハムコーヒー、または紅茶朝食は、夕食以上に地産地消を強調したものとなっています。地産地消のものをより多く使えるから和食でなく敢えて洋食にしているとの事です。徹底的にこだわっているのですね。メニューの中に登場する「グランマさん」と「燻家さん」は湯布院のお店です。ご近所さんの美味しいものを、いちどに頂けるのが良いですね。どれも美味しく頂きましたが、イチオシは燻家さんのウィンナーとハムです。サラダにチーズが乗っていたのも個人的に嬉しかったです。テーブルの真ん中には、パンに塗るバターやはちみつ、キウイフルーツのジャムとりんごのコンポートがセッティングされています。パンは勿論の事、フロマージュと合わせて頂いても美味しかったです。自分にしてはかなり宿泊費用を奮発したとはいえ、1人25000円で半露天の温泉付の広い離れに泊まれる上にとても上質な食事を頂けるとは…その値段設定にただただ驚くばかりです。お金を貯めてまた是非宿泊したいです。ご馳走様でした！
由布院にある『由布院別邸 樹』に宿泊してきました！大分旅行の宿泊の宿で半年前に予約をしました・・・！・料理、酒夕飯は和食のコースで、メインは大分名物のかぼす鰤の鰤しゃぶでした！鰤は大好物なのでとても美味しくいただくことができ、大分の地酒も合わせて飲むことができ、贅沢な空間を堪能できました。朝食は反対に洋食で、近くにあるパン屋さんのパンや地産地消の野菜など、朝食も産地にこだわっているもので、こちらも非常に美味しかったです！・サービスそこまで宿の方と接したわけではありませんが、居心地のいい環境を提供していただいたと思います。・雰囲気別邸にふさわしい広いお部屋や気持ちいい露天温泉でした！・CP場所もあると思いますが、そこまで高い宿ではなかったので、CPは良いと思います。
１泊２日大分ツアー宿泊は久しぶりの由布院です。由布院と言えば御三家（由布院 玉の湯、亀の井別荘、山荘無量塔）を押さえたいところでしたが、完全離れで内風呂、外風呂が付いている新しい宿の情報を頂いて、前日予約と言うことと子供がいることを考慮して、今回は當店にお世話になることにいたしました。場所は由布院メイン通りの裏手にございます。スタイリッシュな母屋でチェックインをし、離れへご案内頂きます。雰囲気ある小道を抜けてお部屋まで歩きます。今回宿泊させて頂いたのは「木蓮」のお部屋。この宿唯一の岩風呂露天がついているお部屋です。スタイリッシュな離れは高級旅館とまではいきませんが、比較的築年数も浅い事もあり、それなりの設えがあります。スリッパが病院のものみたいだったり、ハンドソープポンプが出にくいのをスタッフさんは知っているのにそのままであったりと少し惜しい点もありました。それでも、一人１泊２食付きで￥２１０００では十分満足出来る設えだと思います。お風呂に入って夕食に望みます。夕食は母屋で個室になっています。DINING十和蔵という名で食事のみのレストラン営業もされている様です。料理はレストラン利用だと\6000のコースです。（宿泊者は￥２１０００の宿泊費の中に含まれています）■先附　湯布院野菜　焼きびたし下にホタテも入っています。■秋の室礼供された瞬間、歓声があがります。南瓜すり流し、炙り秋刀魚、合鴨ロースト、渡り蟹土佐酢ジュレ掛け、蓮根寿し、白子、雲丹とポン酢ジュレの鯛造り巻き等々、素晴らしい盛り付けでとてもインパクトがあり、楽しくなります。■蓋物　栗万十　銀庵を掛けて味付けもくどすぎず、丁度良いバランスです。■焼物　豊後牛　秋の吹き寄せ炭火の上に網があり、そこに豊後牛と鮭が温かい状態で供されます。■御飯物豊後牛カレーライス、海老と湯布院野菜の天丼、琉球丼、握り寿司、豊後牛ミニステーキ丼　より一人一つチョイスします。・豊後牛ミニステーキ丼・琉球丼をチョイス。琉球丼とは御飯に鯛の漬けがのっていて、そのままでも、お茶漬けにしてもよいというものです。■麺物こちらも、秋田の稲庭うどん（冷）、茶そばサラダ仕立て（冷）　より一人一つチョイスでしたので、それぞれ頂きました。■デザート無花果とヨーグルトのジェラート～朝食～夕食と同じく母屋の個室で頂きます。レストランでは￥１８００で提供のメニューです。■キュウリとパインのジュース（由布院産ミルクとのチョイスでした）少し青臭かったです。■由布院季節野菜のスープ朝食にピッタリな優しいスープです。■フロマージュヨーグルトです。ハチミツを入れても美味しいです。■グランマさんの焼きたてパン由布院のパン屋グランマさんのパンです。どのパンも美味しいですね！■由布院たまごのオムレツ、由布院季節野菜のサラダ、燻家さんのウィンナー、ハム食材全て由布院産のプレートです。朝に丁度いい量のプレート。燻家さんのハム最高です！！■挽きたてコーヒー、または紅茶天気が良かったので由布岳も個室から見えて気持ちのよい朝食になりました。夕食、朝食共に、料理は味云々よりも見た目が素晴らしく、インパクトがありました。全体を通して、終始接客も良く、一人￥２１０００であれば御三家の様に気を張らずに利用出来るとても良い宿だと思います。まだまだ歴史の浅い宿なので、改善点も数点目につきますがそれも許容範囲。今後が楽しみです。また、利用させて頂きたいお宿でした。カップル、また、お子様がいるファミリー等も周りに気を遣わなくていい環境なので特にオススメしたいです。
2011年11月19日。大分空港から黒川温泉に向かい日帰り入浴を済ませた後、夕方由布院駅に到着～！風情のある駅ですね～町も全体的にオシャレな感じなのですが、夕方なので既に閉まってる店もチラホラ。汗って事で、この日は駅前であまり長居せずに宿に向かう事にしました。今回の宿泊先は『由布院別邸 樹』さん。由布院御三家をスルーして、ロケみつの西日本横断ブログ旅でサキちゃんが泊まっていた宿に決めましたｗ半年前くらいに予約を入れ、ホテルの方の計らいでサキちゃんが泊まったのと同じ部屋を用意して頂きました〜こちらは全8室（くらいだったかな？）で全て離れとなっており、完全なプライベート空間となっております。ではフロント棟から小径を移動してお部屋の方へ。今回のお部屋は『木蓮』で、唯一岩露天風呂を備えているのが特徴です。この他にも琉球畳にカッシーナのベッドを備えているお部屋であったり、1つ1つのお部屋が個性を放っています。さて部屋に到着し、玄関を開けると、、、ひ、、、広い。。。コレはゆったりくつろげそうです♪内風呂＆外風呂にちょこっと浸かってからこちらのダイニング『十和蔵』さんで夕食を頂きました〜コースは『由布院の秋』というものだったと思います。（6000円）まずは湯布院ビールで乾杯しコースメニューへ！☆先附：由布院野菜　焼きびたし☆秋のしつらい：鯖寿し　安納芋すり流し　梨のクリームチーズ掛け　烏賊のカルパチョ仕立て　炙り平貝　蓮根寿し　南瓜湯葉巻き　豊後鯛醤油ジュレ掛け　鱒昆布〆　なます☆温物：渡り蟹と生湯葉☆焼物：豊後牛　太刀魚　きのこの朴葉焼きそして御食事となるのですが、こちらは御飯物と麺物をチョイスできます。＜御飯物＞◯豊後牛カレーライス◯海老と湯布院野菜の天丼◯鰻丼◯握り寿司◯栗ときのこのセイロ蒸し◯冠地鶏の炊き込みご飯のスープオムライス◯豊後牛ミニステーキ丼＜麺物＞◯秋田の稲庭うどん（冷）◯茶そばサラダ仕立て（冷）◯湯布院牛しぐれそば（温）自分は豊後牛カレー＆茶そばサラダをチョイスしました〜♪　カレーうま〜い！（でもミニステーキ丼がかなり気になってましたが。。。）友人は海老と湯布院野菜の天丼＆湯布院牛しぐれそばをチョイスしてました〜☆イチゴとメロンの赤ワインソース、オリジナルプリン、蓮根もち、生姜ミルクアイス☆カモミールティーCPもいいし、とても満足のいくディナーでした♪ごちそうさまでした〜こうして由布院の秋メニューの夕食を堪能し就寝。11月20日。 晴れ朝風呂に入ってからチェックアウト。ちょうど由布院は紅葉の始まりといった感じでとてもキレイでしたよ〜とても雰囲気のいい宿でした。由布院に行ったらまたコチラに行ってみたいと思います。（一度は由布院の老舗の宿も泊まってみたい気がしますが。。。）癒しのひと時を有難うございました〜この後、近くにある金鱗湖に移動し湖畔の『Cafe La Ruche』で朝食をとりました。ちなみに1泊2食付きで25000円くらいだったと思うのですが、この広さで由布院の宿の平均価格を考慮したら破格では！？（ちなみに自分は素泊まりに夕食を付けたプランにしたので、もう少し安かったですｗ）
長年温めてきた由布院と別府観光を実行する機会が訪れました。由布院ではこちらをチョイス。結果は当たりでした。最高です。半露天風呂から眺める由布岳も格別。いやぁ癒される♪食事も美味しく気がつけばペロリでございました。観光地も近くて歩ける距離なのでおすすめです。お風呂二つも必要でしょうか？片方は完全に1人用です。まぁまったり出来たので問題ありませんが。
旅の途中で寄りました。もともとは湯布院界隈で探してましたが週末で観光客が多い！かつ駐車場は空いてなさそうだから庄内まで移動してこちらに。鶏白湯好きなんですよね〜連れはしょうゆ豚骨を、あたいは奮発して豚骨ラーメンに焼飯のセットにしました。鶏白湯ラーメンがメニューにないなぁと思ったら、そもそも豚骨のベースが鶏白湯なのでしょうかスープは割とエッヂの効いた感じ。丸みより尖りを感じます。ちょっと地元では味わえないタイプで何と形容したら分かりませんが、ついつい飲みたくなるスープで好みでした。全体的に非常にバランスも良く、人気が伺えますね焼飯ははっきり言って当たりです。特別変わったところがある訳でもないですが、アツアツでこちらも止まらない旨さでした。庄内はあまり飲食店が多くは無いので、また機会あれば訪れてみたいと思いましたご馳走様です！！
場所は大分県由布市庄内町にあるラーメン店。市内郊外のお店でもお客さんは多くて盛況。メニューも多くてどれにしようか迷う。結局悩んで鶏白湯ラーメンを注文。あまり好んで食べない鶏白湯だけどたまにはいいかもね。コラーゲンたっぷりなスープは程良く濃厚で美味しかったよ。ごちそうさまでした。
台風が近づいていたので開いてる店が少なくたまたま通りかかった時に入りました。カウンターに案内されメニューを見ましたが店員に勧められた物をチャーシュートッピングで頼みました。醤油豚骨でしたが嫌いな臭いが無く美味しく食べれました。
2024.6.12訪問。前回高菜チャーハンが美味しかったので、今回は普通のチャーハンを大盛りにして、セット餃子追加オーダー。美味しくいただきました。大盛りは結構なボリュームで腹パンになりました。
2024.6.12訪問。前回高菜チャーハンが美味しかったので、今回は普通のチャーハンを大盛りにして、セット餃子追加オーダー。美味しくいただきました。大盛りは結構なボリュームで腹パンになりました。
『十五万石・庄内店』が屋号を『日輪食堂』に変え、店内も少し拡張して、益々の大盛況。【チャンポン】【ラーメン】【焼き飯】は勿論、【とり天】や【唐揚げ】もお薦めなお店です。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－今回は友人とバイクで参上。自分は【鶏白湯ラーメン：850円】をオーダー。鶏ガラとモミジ（鶏の足）を高温で炊きだした、白湯スープは濃厚でナチュラルな泡が魅力。甘く香ばしい鶏スープは一口目から感動。「うま～！なにこれ！？」って口が出るほど。麺は細麺で濃厚スープがよく絡んできます。「鶏チャーシュー」もしっとりで上質な旨味でした。途中で【柚子胡椒】を加えて味変。鶏白湯には柚子胡椒って、誰が決めたわけではありませんが、大分だとこれがスタンダードですね。「白髪ネギ」や「水菜」もエエ仕事していますし、後半割って頂いた「温泉卵」も嬉しい演出。一杯で色々な演出を堪能できる、憎い一杯でした。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－【豚骨ラーメン；730円】も、以前の十五万石系の代物から、ここ独自のスープと麺に変化。今後、留まることなく更に進化していくんだろうな・・・と大将に話しかけながら、美味しいひと時を過ごさせていただきました。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－大将と奥様は健在。従業員も以前より増えております。拡張された奥の部屋も、採光がよく、庄内の田園地帯を眺めながら暫し癒されにｗ駐車場も広くとてもより安く、ツーリングやドライブでのランチ場所としてもお勧めします。
鳥白湯ラーメンが美味しかった！
カツ丼＋ラーメン
日輪食堂に店名変更
湯布院→庄内エリアに位置します。湯布院の高速を降りて直入までと初コースとなるドライブです。お昼時・・・しかし食事するところが無いね〜湯布院から直入までの間にあったのは３件だったかな！その内の２件が「ラーメン屋」さん・・・その一つのこちらに初訪問です。店内は奥行きの長いカウンターとテーブル席があります。雰囲気的に「ジモティ」に愛されている食堂といった感じが伝わってきますね〜これといった特徴があるような無いようなメニューに目が止まったのは「濃厚醤油ラーメン」です。迷うことなく決まりました。あまり待つことなく配膳されました・・・割り箸を取ろうとすると箸がギューギュ〜に箸箱に詰められて取れない抜けない（笑）爪楊枝も同じく取れない抜けないよ〜キッチとしたいという営業方針は伝わりますが・・・もうちょっと考えて欲しいね。お客様目線で仕事されたらもっといいですね〜まずはスープから〜醤油とんこつスープを想像して頂くと・・・あれあれ〜これオーダーミスしてない？って思うよなスープに驚きました。とんこつスープ感がこれだけない「とんこつ」スープは初めて頂きました・・・豚骨というより〜鶏で取ったあっさりしたスープのように感じます。これは何が濃厚なんだろうね〜（笑）ラード層はかなり分厚かったからね・・・薄いスープを濃厚に見せるこのことか！まあ全体的に味付けは整っていたのでそれなりに頂けましたが・・・可もなく不可もなくといったところのコメントにしておきます。ごちそうさまでした。Enjoy Ramen Life☆
『十五万石・庄内店』が屋号を『日輪食堂』に変え、店内も少し拡張して、益々の大盛況。【チャンポン】【ラーメン】【焼き飯】は勿論、【とり天】や【唐揚げ】もお薦めなお店です。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－今回は友人とバイクで参上。自分は【鶏白湯ラーメン：850円】をオーダー。鶏ガラとモミジ（鶏の足）を高温で炊きだした、白湯スープは濃厚でナチュラルな泡が魅力。甘く香ばしい鶏スープは一口目から感動。「うま～！なにこれ！？」って口が出るほど。麺は細麺で濃厚スープがよく絡んできます。「鶏チャーシュー」もしっとりで上質な旨味でした。途中で【柚子胡椒】を加えて味変。鶏白湯には柚子胡椒って、誰が決めたわけではありませんが、大分だとこれがスタンダードですね。「白髪ネギ」や「水菜」もエエ仕事していますし、後半割って頂いた「温泉卵」も嬉しい演出。一杯で色々な演出を堪能できる、憎い一杯でした。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－【豚骨ラーメン；730円】も、以前の十五万石系の代物から、ここ独自のスープと麺に変化。今後、留まることなく更に進化していくんだろうな・・・と大将に話しかけながら、美味しいひと時を過ごさせていただきました。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－大将と奥様は健在。従業員も以前より増えております。拡張された奥の部屋も、採光がよく、庄内の田園地帯を眺めながら暫し癒されにｗ駐車場も広くとてもより安く、ツーリングやドライブでのランチ場所としてもお勧めします。
８月１３日、由布院→庄内→大分方面へ国道を走る。庄内で見つけたお店で周辺にはお店が無い！！独占で飲食業が出来る。１２時２０分 店内は満席で待つ事に・・スタッフは年配の女性が５名 店主は誰だ？⚫︎回鍋肉定食＝８３０円豚肉が多目 キャベツ 太ネギの葉部が入るのは珍しい。聞くと味付けが薄いらしい→いつもの内のが言ってますが 少し貰うと旨いじゃないか。⚫︎とり天定食＝８３０円やはりムネ肉なのでパサ感が、小さく切られた肉なんだけど何だか物足りない。もう少しブツ切りだったらなと感じた醤油の強いツユだけどもう少し酢を効かしたら味も変わると思う。インパクトの無い定食。⚫︎スタミナラーメン＝８００円醤油豚骨のスープなんだけど 見た目は普通スタミナという割りにチャーシューは１枚何と小餅が３個も入りますが多すぎです。カチンラーメンと表示したらなと思う麺は中細で固さも言ってないし聞かれてもないので普通でしょう、聞いてみたらおいしかったよと言ってました→常に言う方煮玉子は味付け不足で ゆで玉子同様。⚫︎焼き餃子＝４００円これは絶品の旨さ！！ 感動します、皮のモチ感 具材が多く良くマッチしてますニンニクは感じなかったです。１０個ですよ、安いですね。口直しの為のキャベツの千切りも付けてるのが憎い。※ここは便利な店ですよ。贅沢言わなければ料理も多く利用しがいが有ります客が少なくなった時に店内をパシャさせてもらいましたが、カウンター席が多いです。※地方なので駐車場はたっぷり余裕有り。
湯布院フローラルビレッジの中にある猫カフェ「チェシャ猫の森」に日曜の11時頃に入場しました。その前に訪れたフクロウの森で購入した共通券を使いました。意外と猫達は我々夫婦に近寄って来ませんでした。その前に入ったフクロウ館でたくさんフクロウを触ってきたからでしょうか？とは言っても数匹の猫ちゃん達は我々のマッサージに耐えてくれて、我々も癒やされました。アイスカフェラテも美味しかったです。ご馳走様でした。
湯布院町のソウルフード？手羽先唐揚げ★テイクアウト利用
看板のお団子写真が気になり、お店に入ってみました。イートイン出来るのも嬉しい♡６種の可愛いお団子が全部食べたい気持ちを抑え…フルーツ団子にしました。一本で、桃餡・パイン餡・マンゴー餡・キウイ餡４種の味が楽しめます。甘さ控えめの餡ともっちり団子が良い感じ♡ごちそうさまでした(๑>◡<๑)
【2025.02.27(Thu)】《1579》湯布院の湯の坪街道を散策。娘たちの希望に合わせて食べ歩きも。知らない場所もあるようで、楽しんでいます。連れてきがいがあります。多くの外国人観光客に混じって歩きます。ここは、和菓子屋さんです。多くの来店があり、ちょっと並びます。団子にも目がいきましたが、リクエストは◼️金の鯛丸可愛らしい鯛の形をした回転焼きです。数種類の中から□金の鯛丸：チーズクリーム□金の鯛丸：チョコ予想通りの味です。見た目の可愛らしさが人気なのでしょう。
丸い鯛焼きが可愛くて食べました。あずき、チョコレート、チーズ、カスタードと、色々な味があります。私はチョコレートを食べました。味は普通ですが美味しいです。可愛いお団子も売っていて、映えそうな感じでした。
湯布院の湯の坪街道にある甘味処。たい焼きや団子がたくさんあるお店。たい焼きはまわりの生地がサクサクで珍しいかんじだった。フルーツティーを頼んだが、中にいちご、パイナップル、ラズベリー、ブルーベリーなどいろんなフルーツがたくさん入っていて良かった。団子の種類も美味しく、バエるものも多い。観光客が多く並ぶことも多い様子。店の奥にイートインスペースもある。
たい焼きをまさに丸くしたものだった。頭から食べるか、尻尾から食べるかで悩まない。笑味は可もなく不可もなく普通の美味しさ。食べ歩きでちょっと甘いもの食べたいなと思って寄り道という感じで買ってみた。たい焼きほど重くない。他にも可愛らしい団子とか、ソフトクリームとの組み合わせなどもあった。イートインできるスペースも。
かわいいお団子は、その見た目の愛らしさと美味しさで人気があります。カラフルな団子が串に刺さり、見た目にも楽しい一品です。もちもちとした食感が特徴で、一口食べるとほんのりとした甘みが広がります。季節のフルーツや餡、抹茶など、バラエティ豊かな味わいが楽しめるのも魅力です。特に、桜や花柄の模様があしらわれたお団子は、見た目の美しさからも食べる前にワクワクします。お茶と一緒に楽しむと、ほっとするひとときを過ごせること間違いなしです。
湯布院へ観光に行ったのですが山あいに囲まれたとてものどかな所でおしゃれなshopも多く街並みをとても気に入ってます今回目に止まったのはお団子屋さん・あうんとてもカラフルで種類が多く歩き疲れて一休みするなら丁度良いかもしれません美味しく頂きました
湯の坪街道通りにあるお団子屋さんとにかく甘くて可愛い！お茶は必須映えなお団子屋さんそのため、若い女性が結構いる感じ食べ歩きか店内どっちでもいけますグールデンウィークで人も多いし暑いしだったので店内で涼みながら食しました
かわいいひよこが乗ったお団子。1本で324円とかやった気がする。観光地価格だね。紫芋とカスタードの餡がのっています。味は普通！スーパーで売ってる団子と同じくらいのレベル。とりあえず小腹を満たすために食べたのでいいけど、美味しいのを食べたい人には不向きかも。
食べ歩きで入ったお店。席に入ってゆっくり食べれます。オシャレで可愛い様々な種類のお団子がありました。今回食べたのは丸い形をした鯛焼き。数種類味があった中で芋味をチョイス。芋餡がたっぷり入っていて生地がサクサクしていて美味しかったです。
SNSで人気のカラフルなお団子が味わえる湯布院の食べ歩きグルメ「あうん」は大分県・福岡県など中心に8店舗系列店があり、「有限会社 五衛門」が運営しております。最寄り駅は湯布院駅。駅から徒歩約10分程度の場所にお店がございます。イートインスペースがあるので店内で食べることも可能。あうん五衛門は、手作りスイーツをメインに販売しているお店で、和をモチーフにしていて、店内の壁には金魚や鯉、天井には桜の花びらが一面に描かれています。SNSで人気のカラフルなお団子に、いちご大福やおせんべい。その他にもたい焼きや、タピオカなども販売しております。この日は湯布院食べ歩きグルメを巡っていたので「湯布院 小町 お団子」や「湯布院の四季」を注文。4つのお団子に一つ一つ違う種類の餡がかけられていてカラフルでとても可愛く、SNS映えな商品。味も一つ一つ違うので異なる味を一度に味わえるのが嬉しいところ。湯布院観光の際はぜひ行ってみてください。【注文】◇湯布小町　280円◇紫いも4つ星団子　330円◇湯布院の四季　280円
母親と湯の坪街道を食べ歩きしていると美しいお団子の看板を発見！こちらの「あうん」さんは和スイーツをはじめ、タピオカやソフトクリームなども楽しめるスイーツショップです。目に止まったお団子とかわいらしいまん丸の鯛焼きを注文。お団子は1粒1粒違った餡がかけられていて、抹茶やココアなど他では食べられない味もたくさんありました。鯛焼きは粒あんでほんのり温かくほっこりした味わいでした。サイズも小さく可愛らしい。女子旅などに食べ歩きしたい一品です。
今回、カラフルなお団子を頂きました。色々な色で作られた、餡がお団子に乗っており見た目がすごく華やかでした。見た目から楽しめるのはすごく良いと思います。お団子の味と、餡の甘さが合わさってちょうど良い味でした。
由布院駅から徒歩10分ほど、金鱗湖の方に向かう途中にあるお土産＆スイーツ屋。こちらでオススメなのが、インスタ映え確定のお団子です。今回頂いたのはフルーツ4種(苺、メロンソーダ、バナナ、ラムネ)。フルーツとラムネの餡が甘くて美味！インスタ映えを狙うならここはマストかも。
湯布院の路地裏にひっそりと佇む「あ・うん-Aun-」。一歩足を踏み入れると、木の温もりを感じる落ち着いた空間が広がります。窓からは緑豊かな庭が見え、まるで自然の中にいるような心地よさ。都会の喧騒を忘れ、ゆったりとした時間を過ごしたい方におすすめのカフェです。今回は、お店の看板メニューである「ザクットシュー」を注文しました。外側はサクサクのシュー生地、中はとろけるようなカスタードクリームがたっぷり。一口食べると、口の中に幸せが溢れます。カスタードクリームは濃厚でありながら、甘すぎず、絶妙なバランスがとられています。店内には、手作りの焼き菓子も販売されており、お土産にもぴったりです。また、ドリンクメニューも豊富で、こだわりのコーヒーや紅茶を楽しむことができます。「あ・うん-Aun-」は、美味しいスイーツと落ち着いた雰囲気の中で、ゆったりとした時間を過ごしたい方におすすめのカフェです。湯布院を訪れた際は、ぜひ立ち寄ってみてください。【注文したもの】・ザクットシューご馳走様でした。
湯平街道あうんさんへ2回目です。季節なのか、メニューも一部変わってましたみたらし団子さつまいも桃、メロン、いちご、キャラメルおいしかったです
焼きカレーパン（350円）とホットコーヒー（400円）とを頂きました。このお店、人通りの多い場所にありますが、2階にあるためか席に余裕がありました。喫茶スペースが主ですが、入口付近にはお土産も売っています。焼きカレーパンは温めて出てきましたが、温めたおかげで、焼き立てとは違って外側がやわらかくなってしまい、ちょっと好みと違ったものになってしまいました。なぜか、カットしたオレンジが2切れ添えられていました。コーヒーは好みのものより浅い感じのものでした。これは好みの問題なので、このぐらいが好きな方もいらっしゃるでしょう。コーヒーにもビスケットが添えられていました。包みを見るとベルギーのもののようです。一緒にいた家族は、同じビスケットを友人からお土産でもらったことがある、と言っていました。お店に入る前、湯布院夢美術館に寄っていて、そこで100円割引券をもらっていました。カレーパン+コーヒーを650円で頂いたわけです。落ち着いた、いい雰囲気のカフェだと思います。ただ、個人的に味の好みが合わなかったように思います。
値段はそこそこします。ですが料理の味は良かったです。キャラクター好きな方には間違いなく喜ばれる場所ですね。お子様連れが多かったですがとても楽しそうにされてました。ただ私はかき氷を頼んだのですが、今流行りのふわふわではなかったので残念でした。ご馳走様でした！
初の大分旅行、金鱗湖近くで珈琲を飲みたい…でコチラ『SNOOPY茶屋 湯布院』開店と同時で先客1窓際のテーブルに陣取りメニューとにらめっこ特段、SNOOPYファンなら喜びそうなメニュー群を尻目にホット珈琲をなかなか美味しい一息付けました☕ごちそうさま！
スヌーピーのオムライスがかわいくて美味しかったです。量はそれほど多くはないので、パフェなどのデザートを頼んでちょうど良いかも。平日13時半頃に行ったのですが、店内は空いていました。前日はとても混んでいて30分待ちだったので日によるのかも。店内かわいくて癒されました。
いつも並んでいる様子なので、平日11時前はさすがに空いていました。窓際の席に座り、景色を眺めながらオムライスとピザを注文しました。オムライスは、メニュー写真と違いスヌーピーが痩せてます　ピザは美味しそうなのですが、ぬる〜いピザでした。スヌーピー感は、上に添えられたポテトだけでした。スヌーピー感を期待するには、パフェか飲み物ですかねぇ。
湯布院にあるスヌーピーショップに併設しているスヌーピーのカフェレストランカフェにて休憩。ピザとアイスコーヒーを注文。普通に美味しく、スヌーピー好きにはたまらないカフェかと思うけど、おじさんには普通のカフェで十分かな。
全国のスヌーピー茶屋を巡っている節があるのでこちらにも伺いました。お昼の時間で、10分くらいは待ちました。鶏天のプレートを食べました。鶏天は衣が厚めでした。おにぎりもちょうど良い味で食べやすくてよかったです。他の店舗に比べて地元の名物料理が少なめな気がしました。
旅行の際に立ち寄りました。由布院の真ん中あたりの便利なところにあります。食べ物も飲み物もかわいいですが、内装の壁の絵柄も外装も含めて全体的にスヌーピーイラストやら石像やら満載で、スヌーピー好きはぜひ訪れてください！近くにショップやらショコラやらも並んでるのでテンションあがりますよ。
湯布院に行った際にお伺いしました。マシュマロドリンク抹茶ラテのアイスです。スヌーピーが可愛くてドリンクを飲んでしまうのが勿体無いくらいです。他にもすスヌーピーを模った商品がたくさんありました。かわらいらしい食べ物に癒されました。
2024年11月19日クラブツーリズムの別府温泉阿蘇温泉に泊まる九州10の紅葉名所めぐりのツアーで由布院・金鱗湖を訪れた際の昼食に、大分椎茸の和風マルゲリータ1550円と、豊後鶏のとり天と季節野菜のプレート1485円をいただきました。
大分椎茸の和風マルゲリータ¥1550はサラダスープも付いてます。ふちがフカフカのタイプで美味しいです。とり天と季節野菜のプレート¥1485はすごくボリュームがあります。スヌーピーのカフェという事で味に期待しないで入りましたが、ボリューム、味共に満足です。マシュマロドリンク¥990はまぁ、映えの為だけですね(笑)
本日の湯布院は燦々と降り注ぐ太陽光に灼かれております。一時の涼を求めてこちらへ入店しました。11:00頃でしたが、入店後すぐに満席になりました。周囲を見ると、ピザやオムライスなどの食事をとられている方が多くいらっしゃいます。涼しいところで冷たいものを飲みたいだけでしたので、私はスヌーピーマシュマロ抹茶ラテ(990円)を注文。家族もそれぞれスヌーピーマシュマロカフェラテとミルクティーを注文。スヌーピーの顔を模したマシュマロが浮かんでいます。味は普通ですが、非日常を味わえます。
スヌーピー好きは絶対行ったがいいです店内がスヌーピーだらけでどこを見渡してもスヌーピーでとても可愛かったです料理も美味しく写真も映えますただ13:30頃行きましたがお昼時という事もあり行列待ちだったので予約して行くか店内で予約した方がスムーズに行けるかと思います。
九州旅行　　湯布院で食べ歩き♪初めての　SNOOPY茶屋生どら焼きプレート　　３種類の中から１個どら焼き選び、お団子３個にアイスがついてます。ドリンクセットの抹茶ラテを付けても1000円以内でお得です。クーラーが効いたお店の中で、ゆっくりといただきました。湯布院は、インバウンドで外国の方が溢れてましたがこちらは日本人の方がほとんどです。
■2024年5月　訪問スヌーピー好きとしては寄らないわけがないめちゃくちゃかわいいカフェ！スヌーピーのマシュマロ浮かばせただけで普通の抹茶ラテより値段が600円くらい高い！！笑けどぷかぷか浮かぶかわいいスヌーピーを見ることができるので問題なし。笑アイスのラテはマシュマロが溶けるのに時間がかかりますが可愛さ重視で楽しみました。味は普通です。店内も窓や壁の至る所にスヌーピーが描かれているのでかわいいし、由布院の文字が入ったコースターも持ち帰れるのでお土産になりますね！！ごちそうさまでした。
▷スヌーピー和風おろしハンバーグかぼすポン酢▷ウッドストック和風カレー▷スヌーピーマシュマロラテスヌーピーとウッドストックが可愛い♥ラテも可愛くて飲めないし食べれないですね料理の味は普通です(笑)
以前行った時はお店が移転改装中との事で、泣く泣く諦めて帰ったので、今回やっと行けて嬉しかったですꕤ︎︎·͜·(*´˘`*)♡お店は外も中もスヌーピーだらけで、童心に返って「可愛い～♡」って燥いでしまいました(笑)ライスがスヌーピーの大きな顔になってるカレーとマルゲリータピザのどっちにしようかかなり迷ったけど、椎茸が入ったピザって食べた事無いから気になって(しかも椎茸は大分県の名物だしね♡)、結局私の中でマルゲリータに軍配が上がりました(笑)(^^)vパンケーキの上にはわらび餅が載っていて、黒蜜を掛けて抹茶アイスと一緒に食べたら美味しかったです♡帰りは隣接されたお土産買って帰りました(^^)ﾉ季節によって色々なメニューが有るらしいので、また違うのも食べてみたいです。
綺麗なお店です！！スヌーピー好きなら、存分に楽しめます肝心の味については、、、、スヌーピーが可愛いので無問題！！笑笑ただ、もう少しスヌーピーの再現度を上げてほしいのは高望みでしょうかね？？？？？
湯布院散策の途中の休憩で利用しました。お店の外観、店内もとても綺麗で清潔感がありました。メニューはどれも可愛かったです。スヌーピーに癒されながらのんびり過ごせた良い時間でした。ごちそうさまでした。
念願のスヌーピー茶屋！お昼ご飯もデザートもしっかり食べました！少し並んでたけど割とスムーズに入れたと思います。ハンバーグカレーもボリュームあって美味しかったし、パンケーキも季節限定のモンブランで可愛いし美味しかったです！寒い日だったので温かい飲みものも注文しました。コースターはお持ち帰りOK★湯布院に行った際はぜひおすすめします！！
大分旅行最終日は由布院ランチはスヌーピーカフェに行ってきました店内は壁にスヌーピーと仲間たちが書かれています最近リニューアルされたようで店内はとても綺麗オーダーはハンバーグランチスヌーピーをデザインしたプレートになってます耳はハンバーグ、目は黒豆、口は椎茸良く出来てます
九州の地鶏を堪能すべくこちらへ。店主にこだわりの焼き方を伝授されます。色々お作法があり覚えるのに必死です。地鶏はとても美味しく、タレも合います。焼き加減次第で硬くなってしまうので要注意。レクチャー通りに焼けば間違いない。お米にもこだわっているのでフワフワ。良い思い出になりました。ご馳走さまでした
夜営業が基本のようです。予約すればお昼も開けてくれるようです。赤鶏2200円、豊のしゃも2700円を。赤鶏は、かたくてしっかりとした食べ応えしゃもは、肉肉しいけど、やわらかめです。しめたての鶏肉は鮮度抜群ですよ。ごはんももちもちしていて美味しいですよータレは、野菜フルーツ、かぼす正油、かぼす塩の3種のラインナップですよタレはみんなあっさりしているので、焼肉のタレも欲しかったなーと。大将が焼き方、食べ方を、レクチャーしてくれます、というか店主のご要望が強いので、仰せのとおりに焼いて、地鶏の世界にどっぷりです。
湯布院　地鶏屋　膳何度も伺ってます。こちらの赤鶏と闘鶏はかなり美味しいです。予約分だけ捌かれるので必ず予約が必要になります。鳥刺しでも食べて、焼きでも食べるので焼き過ぎは注意されますのでサッと炙って程々のところでプリプリ感を楽しみながらジューシーな鶏焼きを楽しめます。焼酎もめちゃ種類置いてあります。1杯どれも1,000円ですがデッカいグラスにドボドボと入れてくれるので高いのか安いのか分からないです
晩御飯が食べられる店は少なく　土曜夜は予約が厳しい　注文は食べたいものを聞かれると店主がテキトーに選択してくれる　鶏肉と牛肉　ご飯とみそ汁のセット　焼き方まで教えてくれる　量はちょっと足りないので追加　牛肉は脂が多い　鶏肉のほうが美味しい
地鶏(赤鶏)定食　　　　税込み2000円地鶏(豊のしゃも)定食　税込み2500円豊後牛　牛タン　　　　税込み2000円由布市の従妹から10月初めに『新米出来たよ！』の知らせが。４家族分、30キロ袋12袋を引き取りに湯布院までのドライブ。昼食を湯布院でと考えて、前日にめぼしいお店に予約の確認をするも全て満席。従妹に泣きつきやっと予約が取れました。伺ったのは、由布院駅から少し離れた所にある『地鶏屋 膳』。地鶏や豊後牛、軍鶏の焼肉がいただけるお店です。オーダーは、店主の勧めで地鶏（赤鶏）と軍鶏の定食。先ず赤鶏が、続いて軍鶏が提供されました。タレは野菜とフルーツのタレと、カボス醤油の二種類。野菜とフルーツのタレは、タレの濃さが主張しすぎて肉の美味しさを邪魔します。カボス醤油はあっさりですが、やはり合わない感じです。そこに店主おススメのカボス塩を勧められて、これがベストマッチ！赤鶏は噛み応えが良く、鶏の旨味を強く感じます。軍鶏のメスは、オスに比べて身が柔らかいそうで、赤鶏に比べて繊細な美味しさを感じられます。以降肉はカボス塩、野菜はフルーツだれでいただきました。追加注文の豊後牛の牛タンも（写真撮り忘れです）、輸入物とは明らかに違った美味しさで、和牛の美味しさを再認識させられました。穴場的なお店で、味的にも及第点なので人気店で行列に並ぶのが敬遠される様な方にはおすすめです。米を360キロとカボスを20キロ車に積むと、さすがにアクセルを踏み込んでも重たい感じで、帰りはセーフティドライブでした。
GW大分へ旅行前半は湯布院に泊まりお店探し大分は鶏と牛が有名なようなので地鶏焼肉屋さんに決定。席はテーブルが3つほどとカウンター、それからお座敷夕方に行ったけど、すでに盛り上がってるご様子。店主は注文に酒出しに大忙し。でも、そんな中でも気さくに声かけてくれてオススメを教えてくれた。新参者としてはありがたい。料理は美味しかった。お肉は柔らかいし野菜も豊富。これは写真の通り。意外と一品メニューも豊富で酒が進む。九州転勤以来、美味しい店を探して開拓してばかりだけど、ここは料理もお酒も雰囲気もよく、楽しいお店でした。
お店は湯布院駅から徒歩3分弱でしょうか。昼間に何度か歩いて前を通った時から気になっていた地鶏のお店でしたので、夜ご飯の時間に訪問しました。そしてタイトルに書かせて頂いたように、予約が全くない日には夜はお休みになることもあるとの事で、夜に行く時には予約かお店がOPENなことを確認する電話をする事をおすすめします。サラダ、地鶏、焼肉、野菜、ウイナー、つくね、ご飯、味噌汁、お漬物などがセットで2100円からとお値段もお手頃でした。ボリュームも一人前で十分な量があり、ご飯も必要ならおかわりもどうぞとの事でした。夜でも定食もメニューにあり、1000円ちょっとくらいから地鶏の定食とかが何種類かありました。お酒は焼酎やチューハイ、梅酒など種類もたくさんあり、私は車でしたので「湯布院サイダー」をのみました。美味しかった。お店は禁煙のようでした。嬉しい。ご主人も静かな方でしたが、話しかけるととても気さくにいろいろ教えてくださり、食事中の写真も撮って頂きました。また、湯布院に行くときには是非食べに行きたいお店でした。ごちそう様でした。
予約がないと休むこともあるという情報で、事前に連絡。ところが、満席のため、利用することができないとのこと。そこで、「せっかく湯布院に来たのだから・・・」ということを説明すると、「予約のお客さんが来るまでの時間であれば・・」ということで、なんと始業時間を1時間早めてもらって17時から18時半まで食事をしました。仲間は店長の心意気に感動。料理もおいしく最高でした。ただ、焼酎等をいっぱい注文したので、ちょっと高めに・・・。
盆休暇に利用、のんびり過ごせる湯平温泉この旅館は１年振り、石畳の坂道の入り口に有るので簡単に行けます、駐車場は旅館の前に３台確保されてます。６０代のおっちゃんとおばちゃんでされてて後継者は居ない様子５部屋しかない旅館なので内湯も１ヶ所のみ趣きの有る風呂で熱かったので水を相当入れた夕食は予算の関係で文句は言えない。でも田舎料理の煮物が無い！！一気に全て出されたのでビールを飲みながらゆっくりの食事です。不満は言いません。朝食も美味しく食べましたが、あのカマボコは要らん。旨い米だったので２杯食べる。湯平温泉は共同浴場が５ヶ所有り、宿泊客は１００円 一般客は２００円でどこでも入れます。ちなみに地元の方はどの浴場でも入れる年会費が１２０００円だそうです。５ヶ所の内、銀の湯だけが泉質が違うそうで湯の柔らかさが感じます。由布院温泉と違い華やかは無いがゆっくりのんびり出来る湯平温泉です。石畳の上りは歩いたら汗をかくので、下から銀の湯 中の湯 金の湯の順番で有るのでタオルさえ準備されたらいいです。※浴場には石けん シャンプーなどは用意されてませんので、入り口には料金箱が置かれてて任意で料金投入します。※今回の旅館は古いんですが清潔さは有ります。予算に応じて料理も変わるはずです。この料金でこの料理は申し分ないです。おいちゃん、おばちゃん頑張ってや！！又来るけん・・
湯布院で、食料調達。町のみなさんが冷蔵庫代わりにしているマルミヤストアさん。大分県佐伯(さえき)市に本部を置き、大分県、宮崎県など東九州を中心に店舗展開するご当地スーパーです。今晩の投宿は朝メシだけが付くプラン。延々移動してちょっと遅くなっちゃったし、マルミヤさんでお弁当でも残ってないかな？マルミヤさんの惣菜弁当コーナーには、熊本地盤のヒライが入っています。お弁当、お惣菜、全部ヒライクオリティ。お弁当にはなんとあのちくわサラダが入っていました。プレーンの方ですね。ちくわの中にポテトサラダ。衣をつけて揚げて、こりゃごはんが進みます。これは本当に誰が考えたんでしょうね。単純な組み合わせなんだけど。お弁当にちょこっとつけるにはぴったり！おべんとうのヒライがスーパーのインストアで入るというのは、お客さんも嬉しいだろうし、マルミヤとしたら人手も手間もかからずに、廃棄諸々含めて安定するのでしょう。一石二鳥ということかもしれませんね。