竹田に泊まった際に伺いましたまわりにお店が少なかったので助かりました前夜福岡でもつ鍋を食べてきましたが、こちらも美味しかったです店主さんの人柄もよく良いお店でした氷結チューハイ、かぼすなどが入っていて美味しかったです
長湯温泉に泊まり夕食を竹田市内まで約20分かけて食べに行きました。大人三人でしたので予め予約をしておきました。2階の座敷に案内されましたが、掘りごたつ式では無かったので腰が悪い私にはちょっと辛めです。メニューはもつ鍋推しですが、あえてイカの活け造り、ジャンボシューマイ、しいたけのシューマイ、馬刺し等を注文。どの料理も普通に美味しく頂きました。途中、何故か竹田の名物のダルマがのって来ましたが、タダの見世物らしく若干意味不明な演出もあり楽しく過ごさせてもらいました。最後に〆のラーメン。いい味のスープが素晴らしかったです。お勘定も終わり店を後にし、30mほど歩いていると後ろで「ありがとうございました」と三名の店の方が外で整列し挨拶され、大変気持ちよく店を後に出来ました。
ホテルの近くの居酒屋。もつ鍋と馬刺しと焼酎を頂きました。やっぱり馬刺しは美味しいよね〜もつ鍋も味が濃いめでお酒が進む。店員さんもとてもいい方々で、接客も素晴らしかったです。楽しい時間を過ごせました。
久しぶりに行って来ました陽はまたのぼる竹田本店✨最初に期間限定でドリンクが全て半額と言う嬉しい11周年企画がありがたかったですいつも最初に注文する豆腐が美味い〜醤油も美味くてよく合う〜✨ポテトサラダ、馬刺しも、焼鳥も、手羽先も美味かったです♪自分的にはもっと値段が安くなると嬉しいけど、このぐらい美味かったら仕方ないなとは思うので、たまに行きたくなりますよ
金曜日の夜、家族での初訪問。すでにお店はにぎやかな雰囲気です。いろんな九州の美味しそうな料理がある中で、２種類のモツ鍋と野菜巻き串、手羽先唐揚げなど、注文。料理はどれもこだわりあり、旨い！また訪問したいお店です。
久しぶりに行って来ました陽はまたのぼる竹田本店✨最初に期間限定でドリンクが全て半額と言う嬉しい11周年企画がありがたかったですいつも最初に注文する豆腐が美味い〜醤油も美味くてよく合う〜✨ポテトサラダ、馬刺しも、焼鳥も、手羽先も美味かったです♪自分的にはもっと値段が安くなると嬉しいけど、このぐらい美味かったら仕方ないなとは思うので、たまに行きたくなりますよ
大分出張大五章 9日目竹田に用事でいったんで本日のディナーは『陽はまたのぼる 竹田本店』さんへお通しから美味しくておかわりしちゃった笑店員さんにオススメを聞いて注文全部美味しくて大満足！ごちそうさまでしたm(_ _)m
今日は初竹田に上陸！陽はまたのぼる竹田本店さんへ行って来ました！車でお店近辺まで行くと一際オシャレな建物。期待がもてる。入店しオススメメニューを注文。お通しからうまかった^ ^料理もどれも美味しく店員さんもとても気さくで対応も◎遠くまで来た甲斐がありました！また行きます♪
大分県竹田市内に出向いてみました！！まずそのネーミングセンス！「陽はまたのぼる」1日1日の疲れを癒やしてくれそうな店名です♪お通しの玉ねぎとアスパラの天ぷらは、最初のビールに激的に合います！一日の疲れを吹き飛ばす効果あり！！そこからサラダ、串、もつ鍋、豚足の唐揚げを注文！もつ鍋は二つの味も選べて、味に飽きのこない配慮に脱帽！竹田にも美味しいもつ鍋が福岡から伝わっていました！串も専門店クラスのクオリティ♪全て美味しかったです^_^
今回初めて行ってみました。お店は大分の竹田にあります。大分市内から車でお店へ。どのメニューも美味しかったのですが、特にポテトサラダが気に入りました*\(^o^)/*お店の看板メニューのもつ鍋も頼んでみましたが、選べる味の種類がたくさんあり、ボリュームもたっぷりで美味しかったです♪店員さんの接客もハキハキしていてよかったです◎ご馳走様でした(о´∀`о)
久しぶりに行って来ました陽はまたのぼる竹田本店✨最初に期間限定でドリンクが全て半額と言う嬉しい11周年企画がありがたかったですいつも最初に注文する豆腐が美味い〜醤油も美味くてよく合う〜✨ポテトサラダ、馬刺しも、焼鳥も、手羽先も美味かったです♪自分的にはもっと値段が安くなると嬉しいけど、このぐらい美味かったら仕方ないなとは思うので、たまに行きたくなりますよ
初竹田です。とにかく街並みのトータルコーディネートが素晴らしい！旧い町並みを壊さずそして新しく街全体が落ち着く雰囲気になってます。なんでも前市長が企画して実行、現市長が費用の償却で苦労されているとか（笑）地方行政の活性かの一つの成功例と思いました。さて今回、竹田に泊まって晩御飯を何にするか相当悩みましたがここの支店と言うか焼肉の方は前日の午後までお休みで予約が取れないことから確実に予約できるこちらに。席はカウンターで良かったのですが体格が良い二人にはちょっと手狭だったかなー。メインは数種類あるもつ鍋の中からみぞれもつ鍋にしました。他に佐世保は九十九島の生牡蠣、馬刺し、ちゃんじゃのクリームチーズを頼みビールにカボスのサワー等々でどれもこれも素材の味が活きていて福岡では今はもう食べられない新鮮さを感じざるを得ません。〆は地元の養鶏場の新鮮卵に竹田のお米を炊いて洗って作った雑炊でもうお腹はパンパン！土曜の夜、飛び込みで何組も来られましたがもちろん予約でいっぱいです。まだ、それほど知られていないこの竹田の街がもうしばらくはインバウンド等で混みあわないことを願って秋の紅葉の頃に再訪したいと思いました。
竹田の鶏美味しい！売りであるもつ鍋を今回はスルーし串やとり天をお酒のあてに♪とてもボリュームがあり大満足でした。竹田カボスハイボール良き味でした。今度はもつ鍋を食べに来ます。
久しぶりに行って来ました陽はまたのぼる竹田本店✨最初に期間限定でドリンクが全て半額と言う嬉しい11周年企画がありがたかったですいつも最初に注文する豆腐が美味い〜醤油も美味くてよく合う〜✨ポテトサラダ、馬刺しも、焼鳥も、手羽先も美味かったです♪自分的にはもっと値段が安くなると嬉しいけど、このぐらい美味かったら仕方ないなとは思うので、たまに行きたくなりますよ
料理は美味しかったですが、サービスがイマイチでした。
この日のおやどの主人のお勧めのお店にイッてみます。まずはビールで一杯 (*ﾟ▽ﾟ)ﾉ2日前までベトナムにいて、今大分の居酒屋で呑んでいるのが不思議な感覚に陥ります。手抜きなしのお通しはこの日のチョイスは間違いではないことを確信させてくれます。月替り野菜巻き（￥270）この日はししとう巻いているのは久住豚使用 地産地消です前日は“智恵美人” この日は“竹田美人”（浜嶋酒造 醸造/大分県豊後大野市）連夜 美女を侍らせて酒池肉林意味不明で ( 〃．．)ﾉ ｻｰｾﾝ朝〆ハーブ鶏のもも（￥280）塩・ニンニクねぎだれレモン・秘伝タレのなから選びます。柔らかい肉質で肉自身の旨みも感じられます。八味唐辛子大分名物かぼすの皮を七味に加えたものだろうレタス巻き（￥320）レタスから出る甘味と豚のもつ甘味が合わさり(ﾟДﾟ)ｳﾏ-!豚肉ぎっしり大葉巻き（￥280）ビジュアルが想像と違いますが確かに大葉がふんだんに使われています。本田自慢のポテトサラダ（￥460）ポテト＋燻した鶏ハム＋ポテト＋燻した鶏ハムとミルフィーユ状になっています。ゆで卵をどこかで使うとぼく的には◎になるのですが竹田直送ハーブ鶏のとり天（￥520）これが大分名物のあれすっか  (*ﾟ▽ﾟ)ﾉ厚めにフワッとした衣に甘目のポン酢にからしなるほどこういう味なのね(´～｀)ホントは もつ鍋推しのお店だったので食べたかったけど、注文が2人前からなのと、もつ鍋を食べたらシメの麺までイキたいけど、腹具合を相談して今回断念したのが少し心残り
こちらの特製もつ鍋が手に入りました。なんでも「第9回居酒屋甲子園」で優勝されたのだそうです。とりあえず指示の通りに作ります。野菜はキャベツと韮だけとシンプル。にんにくと唐辛子も加えて、最初は硬かった野菜類もしんなりしてきたらモツも食べごろです。醤油ベースのおだしがとってもおいしくて、連れも大満足。モツもいつも買うところのよりずっと上質で下ごしらえも要らない感じ。いやあ、おいしかったなあ。ごちそうさまでした。
ホテルのプランに入っていた食べ飲み放題です。羊、鶏、豚、牛、と豊富なお肉が食べ放題でした。ソーセージや野菜も美味しかったです。最初の一皿がかなり多くて食べ放題といえど追加注文は必要ありませんでした。
九州にはこんなところがあるんだ^ ^ 少年よ美味かった❣️
野外で食べる場合は入園件がいるので食べるだけなら店内でいいと思う。ただ綺麗な情景が広がっているし園内でも食べる物があるので少し余裕があるなら入る事を勧めます。
美味しかったです値段もリーズナブル⤴️
くじゅう花公園の入口ゲート横のレストランです。花公園に入場しなくても大丈夫でした。パートナーがジンギスカン好きなのですが、肉質はごく普通のようです。お野菜（キャベツ・ピーマン・玉ねぎ、にんじん、かぼちゃ、とうもろこし、しいたけ）と果物（レッドグローブ・キウイ・メロン・柿・なし）が食べ放題でしたが、このバリエーションで、ごく普通のジンギスカンでアットホームなお店でした。まわりにお客様がほかにいらっしゃいましたが、みなさんもジンギスカンを注文されていました。お値段はソフトドリンクもフリーで一人あたり1,500円、ライスは別で200円です。コスパは高い方かと思います。私はひたすらフルーツのキウイ、柿、メロンをいただいておりました。お野菜とフルーツ食べ放題は嬉しいですね。おごちそう様でした。
花公園にドライブの途中で立ち寄ったお店です、ジンギスカンが売りでラムしゃぶかジンギスカンを選択します、しゃぶしゃぶは肉の味がダイレクトに伝わるので今回はジンギスカンをいただきました、マトンではなくラムを使用しているとのことでに臭いはなくラムの香りがする程度でなかなかおいしくいただけました、野菜フルーツドリンクバー付きで１５００はかなりのお買い得感がありましたくじゅう花公園に行く機会があればまた立ち寄りたいお店です。
カモミールというお店の名前だから、カモミールのソフトクリームがあるのかなーと思いきやなかったです。ラベンダーのソフトクリームにしました。あまりラベンダーの香りや味はせず、甘くてさっぱりしてるソフトクリームでした。リピはないかもー。
豊後竹田市の街中にある小さな居酒屋さん「ラウンジおおはし」。ちょうどJR豊肥本線の豊後竹田駅から荒城の月のお城岡城趾とのちょうど真ん中あたりにあるお店で、ちょっと歩き疲れたので休憩がてら立ち寄ります。お店はカウンターのみ5席くらいの小さなお店で、真っ昼間からご近所の方がカラオケを楽しんでます。今日はカウンターの真ん中に座って、軽く一杯いただくとしました。まずは生ビールにムカゴの煮物。そして焼酎でむらさきヤマノイモをおろしてもらって、かぼすをたっぷりとかけていただきます。アテはすべて近所の野山のものと、大分の山の幸を堪能しましたね。ママさんの話もおもしろくて、次回は近所に泊まってしっかりと飲みたいですね。
かじか庵さん宿泊の朝ごはんを頂きました。7時半から9時までの時間に伺うスタイルです。かじか庵さんの朝風呂が6時から8時までですので、8時まではお風呂でのんびりさせて頂き、その後朝食を頂きました。部屋の名前の立札のある席へ行くと、お茶のポットと御膳が用意されており、炊き立てご飯のお櫃とお味噌汁が運ばれてきました。温泉卵も納豆もよくある包材そのままの配膳ではなく、小鉢に盛られて丁寧なおもてなしを感じる素敵な感じです。瓜のお漬物がピリリとしていて個性的で美味しい！個人的に、梅干しはめちゃくちゃクラッシックスタイルの好みの梅干し！甘味料を感じる梅漬けは苦手なので、本物の梅干しは有り難い！朝から丁寧にもてなされて嬉しいです。コーヒーはセルフスタイル。食後の頃にはデザートのヨーグルトが運ばれて、美味しい朝ごはんでした！
かじか庵さん宿泊の朝ごはんを頂きました。7時半から9時までの時間に伺うスタイルです。かじか庵さんの朝風呂が6時から8時までですので、8時まではお風呂でのんびりさせて頂き、その後朝食を頂きました。部屋の名前の立札のある席へ行くと、お茶のポットと御膳が用意されており、炊き立てご飯のお櫃とお味噌汁が運ばれてきました。温泉卵も納豆もよくある包材そのままの配膳ではなく、小鉢に盛られて丁寧なおもてなしを感じる素敵な感じです。瓜のお漬物がピリリとしていて個性的で美味しい！個人的に、梅干しはめちゃくちゃクラッシックスタイルの好みの梅干し！甘味料を感じる梅漬けは苦手なので、本物の梅干しは有り難い！朝から丁寧にもてなされて嬉しいです。コーヒーはセルフスタイル。食後の頃にはデザートのヨーグルトが運ばれて、美味しい朝ごはんでした！
初訪問金曜日の18時30分満席。チェックインの際に席の予約の声掛けがあり予約して正解でした。エノハ御膳と豆腐御膳に単品の鶏たたきを注文。エノハ唐揚げは初めて食べたが美味しかった！単品メニューも色々あり居酒屋的な楽しみ方もいいのかも。
長湯温泉かじか庵さんでお泊まりした朝ご飯がホッコリ素敵だったのでご紹介します。朝風呂を頂いた後、のどかな田園風景を眺めつつゆったり朝ご飯。お味噌汁にサラダ、納豆、温泉卵、温泉豆腐になますなどの小鉢それぞれもちゃんと美味しかったのですが、焼きサバに添えられたソーセージと地元野菜のローストが美味しかったです！カボチャとさつまいも、ピーマン、新玉ねぎは多分一旦蒸したものに味付けして炙りロースト。火入れと味付けが絶妙で朝からちょっとした料亭の一品を食べたような贅沢感。ソーセージもスーパーで売っているような安っぽい感じではなく、クラフト感のあるもので外はパリッと中は肉汁ジューシー。小鉢類も手作り感があり、優しいお味。納豆一つでもパックでポーンと出すのではなく、混ぜて軽くトッピングをして盛られているから上品。何より2人でで2合以上は入っていると思われるお櫃ご飯は炊き立ての地元大分県産米。水が良いからなのか、もっちりとして美味しい。丁寧に作られたヘルシーに1日をスタート出来て、幸せな気分になれました。ご馳走様でした（^人^）
長湯温泉かじか庵さんでお泊まりした朝ご飯がホッコリ素敵だったのでご紹介します。朝風呂を頂いた後、のどかな田園風景を眺めつつゆったり朝ご飯。お味噌汁にサラダ、納豆、温泉卵、温泉豆腐になますなどの小鉢それぞれもちゃんと美味しかったのですが、焼きサバに添えられたソーセージと地元野菜のローストが美味しかったです！カボチャとさつまいも、ピーマン、新玉ねぎは多分一旦蒸したものに味付けして炙りロースト。火入れと味付けが絶妙で朝からちょっとした料亭の一品を食べたような贅沢感。ソーセージもスーパーで売っているような安っぽい感じではなく、クラフト感のあるもので外はパリッと中は肉汁ジューシー。小鉢類も手作り感があり、優しいお味。納豆一つでもパックでポーンと出すのではなく、混ぜて軽くトッピングをして盛られているから上品。何より2人でで2合以上は入っていると思われるお櫃ご飯は炊き立ての地元大分県産米。水が良いからなのか、もっちりとして美味しい。丁寧に作られたヘルシーに1日をスタート出来て、幸せな気分になれました。ご馳走様でした（^人^）
長湯温泉で夜ごはん。木曜は他に夕飯を食べられるレストランが見つからなかったので、ランチで利用したコチラへ。ランチで食べたとり天が揚げたてで美味しかったので、揚げ物系で豚カツ御前をチョイス。相方は焼肉丼。豚カツは揚げたて、ちょうど良いサイズ。これで1000円は、味噌汁、小鉢も付いてて、観光地で良心的だ。焼肉丼もひと口もらったが、脂の乗った牛肉は食べ応えあり。また、夜は焼酎お湯割も頼んだが、こちらも濃い目でタップリで良心的だ(笑)席の予約は出来ないようだが、ランチ時よりもすいていた。いろいろメニューがあり、テーブル席も広くて落ち着いて夕食を楽しめた。長湯温泉の貴重な食事処、ご馳走様でした
長湯温泉で夜ごはん。木曜は他に夕飯を食べられるレストランが見つからなかったので、ランチで利用したコチラへ。ランチで食べたとり天が揚げたてで美味しかったので、揚げ物系で豚カツ御前をチョイス。相方は焼肉丼。豚カツは揚げたて、ちょうど良いサイズ。これで1000円は、味噌汁、小鉢も付いてて、観光地で良心的だ。焼肉丼もひと口もらったが、脂の乗った牛肉は食べ応えあり。また、夜は焼酎お湯割も頼んだが、こちらも濃い目でタップリで良心的だ(笑)席の予約は出来ないようだが、ランチ時よりもすいていた。いろいろメニューがあり、テーブル席も広くて落ち着いて夕食を楽しめた。長湯温泉の貴重な食事処、ご馳走様でした
今日は三連休という事で混んでます。鰻重定食には茶碗蒸しやお味噌汁、小鉢も3つ付いて2,300円とコスパよし。でも三連休のせいか、お料理が緩かったです。お味噌汁や茶碗蒸しも残念鰻重は、ふっくらした鰻で甘めのタレ美味しかったです
大分県竹田市にある「食事処 せり川」です！長湯温泉・かじか庵に隣接している食事処で、この日は平日の13時ごろだったのですが、3~4組のお客様がいらっしゃいました。受付後案内してくれるので、廊下を渡って食事処へと向かいます。店内はカウンターのほか、座敷テーブルが3~4席ありました！窓からは川の流れも眺望できるので、自然を感じながら料理を堪能できるのですまずはお水とお漬物が運ばれてきました。ワクワク！エノハ（ヤマメ）御膳（1,900円）今回チョイスしたのは「エノハ（ヤマメ）御膳」です北海道・東北地方の一部では「ヤマベ」とも言われるそうで、九州の一部ではヤマメとアマゴを総称して「エノハ」と言うんだとか！エノハ（ヤマメ）を存分に堪能できる御膳…これは期待が高まりますね〜〜✨たっぷりな塩がついた塩焼きは、ホクホクとした身で、香りの高さが特徴です！パリっと焼き上げられている皮も香ばしく、たんぱくな味わいの身もさらに旨みがましていますカラっと揚げられた唐揚げは、身の旨みと衣のサクサクな食感を楽しめる1品！そのままでももちろん美味しいですが、あおさミックスの塩をかけると、より風味も旨みも増しますよ〜〜✨また、この辺りは湧水の綺麗さが有名なので、お豆腐も有名なのです。かたさが絶妙の豆腐は、甘みがギュっと凝縮されていました♪茶碗蒸しには、こちらもこの辺りでは特産のカボス入り✨さっぱりとした味わいで、しめじやかまぼこ、銀杏などシンプルな具材も映えていました♪エノハを存分に堪能できる贅沢な御膳ですごちそうさまでした！
竹田市のラムネ温泉に行った時の夕食です。こういうところに来たら、できるだけ地の物を頂きたいので、ネットで調べての訪問です。ゆのはな御膳を頂きました。天ぷらやお刺身とたくさんの小鉢があって、色々と味わいたい私にはおあつらえ向きです。エノハと呼ばれるヤマメは付いていませんが、それは相方のおこぼれを頂くこととします。始めに、ご飯・お吸い物・天ぷら・お刺身・茶碗蒸しの乗ったお膳が運ばれてきました。これだけでも普通に定食になりそうです。後から籠膳が運ばれてきました。こちらには一品料理が並んでいます。これにビールがあれば最高ではないでしょうか？お料理はどれも丁寧さが感じられて、素朴な味わいです。私にはちょうどいいアッサリ感です。この後に入浴が控えているので、味が濃すぎても量が多すぎてもいけませんが、そのどちらも丁度良いと感じました。
長湯温泉に来ました。せっかくなので、名物のエノハ(ヤマメ)の刺身が付いた御膳を注文。臭みがなくやや歯応えのある食感で、イワシやニシンの刺身に近い味わいで大変おいしいです。大分県ならではの味を楽しめました。ごちそうさまでした。
大分県竹田市の長湯温泉かじか庵、年末に天然炭酸泉を楽しみに宿泊しました。朝食のみプランで宿泊しましたが近所に他の飲食店がなく全国旅行支援クーポンが利用可だったので併設の食事処せり川を利用しました、これが大当たり。店内は新しく清潔感あり、ちょっとした居酒屋のような雰囲気。食事処は宿泊客以外も利用可能で地元のご家族が先客で1組、他は私同様の一人旅での利用客かなっという方々が数人。メニューは大分名物とり天、エノハ（ヤマメ）、チキン南蛮など各種定食が取り揃えてありました、価格設定はやや高めかな。平日限定チャンポン、壁ポスターを見て竹田市産ホップを使用したゴールデンエールビールを注文、ビールはホップの苦みが感じられ900円とお高めですが美味しかったです。ビールを飲みながら厨房からチャンポンの野菜を炒めている音色が食欲を増進させる。長崎が本場だろうが同じ九州、大分のチャンポンも大変美味しかったです。朝食は宿泊客のみ、小皿がたくさん並べられて豪華ラインナップでした、野菜グリルを食べていると中から焼魚！ソーセージも美味しかった。湯豆腐もご当地ものでした。九州旅行の良い思い出となりました。冬の炭酸泉は温いので内湯のみ、夜朝と2度浸かりました、いい湯でした。
湯治で長湯へ行き、お昼に伺った際にチャンポンとハンバーグランチをいただきました。よかったので、この日の夕飯も訪問したのですが。。。生ビールは細身のグラスで６００円。枝豆は湯がいたものに塩を振って４４０円。タコのから揚げは大き目なぶつ切りもので６６０円。茶碗蒸しは一般的な感じで３５０円。地鶏のたたきは凍ったものがスライスされてきて９００円。料理はどれもおいしくなく、凍った地鶏には驚いて、追加せずにお勘定となりました。長湯という観光地なので、高めの価格設定は納得できます。他に居酒屋形態の食事処もないようなので、夕食の内容には期待したのですが。。。鶏処でもある大分で、凍ったままの鶏肉をスライスしてきて客にサーブして「ポン酢をつけてお召し上がりください」とはなんですかね。「ポン酢で溶かしてから食べてください」が正しいと思います。ピンポンを鳴らせばフロア従業員がすぐに来てくれるし、愛想も悪くありません。厨房からも感謝の声が聞こえてきます。おいしい食事を提供していただければ、宿泊施設での夕飯なしの宿泊も可能になるな、と期待したのですが、残念です。もっと頑張っていただければ再訪したいと思います。他者のレビューを気にしておきます。
コストパフォーマンスよし
長湯温泉のわりとラムネ温泉館近くのお食事処です。場所をどう説明して良いかわからなかったのでこんな説明ですが・・・わかりやすい場所にあります＾＾宿泊処　『かじか庵』、湯処　『ゆの花』に併設された食事処です。まず靴を脱いであがります。右手に温泉施設、左手が食事処。温泉に入る方や宿泊される方はカウンターで受付かな。私達は食事のみだったのでスリッパに履き替え左へ。カウンター席が１２席。テーブル席が６・・・だったと思います。麦とろ御膳　￥１０００や豆腐御膳　￥１０００も気になったのですが海老天うどん　￥８００をオーダー。麺が私としていまいちだったのですがだし汁や海老天は美味しく何よりコゴミの天ぷらやタラの芽・・・じゃなく若葉の天ぷら。季節を味わえて嬉しかったです(*^-^)（コゴミやタラの若葉は、この季節だけのサービスなのかな！？）メニューは麺類の他丼ものやうなぎ料理、エノハ料理もありますよ～前回こちらを訪問したのは十数年前。その時も食事のみで、食事処の広さは変わってないように思いますが湯処は大きくなったようなので次回はお風呂にも入ってみたいなぁ～と思います。
宿泊処かじか庵、湯処ゆの花に併設された和食レストランです。エノハ（山女）料理などの郷土料理をお手ごろ価格で味わえます。私は連休前日に行きましたが、混んでいませんでした。お料理は自然薯のとろろ御膳をいただきましたが、小鉢料理まで１品１品丁寧に作られていておいしかったです。特にとろろと団子汁はお薦めです。レストランに行くためには、一旦靴を脱いで、受付前を通って別棟（宿泊棟）へ行きます。別棟に入って、右側が宿泊棟、左側がレストランです。カウンター席とお座敷があります。芹川沿いにテラスもあります。併設の温泉施設、湯処ゆの花の入浴券付きメニューもありますので、昼食、夕食をここでとり、ゆっくり温泉につかるというのもいいですね。
寂れた(失礼)温泉街の大衆食堂。お隣の魚屋とは中で繋がっていて、魚料理と大いに迷う。とはいえ九州だし、という事でちゃんぽんを選択。スープはさらさら、牛乳でも入れてんのかという雰囲気。麺は柔らかめ。このスープにはあう。お値段も安いし。こうなってくると、カツ丼・カレーが気になる…
長湯温泉の温泉街にある食堂隣には魚屋さんがあり、どうやらそこが食堂もやっているような感じ店内は昔ながらの昭和感のある、素敵な雰囲気ですお昼だったので、チャンポンを注文しました。やがて到着したチャンポンは、スープが牛乳を入れたかというような白っぽい色、クリーミーでマイルドで優しい味わい麺は柔らかめで、スープを吸ってとても美味しいまた、野菜たっぷりの具には、大分っぽく特産の椎茸も入っているので、より美味しく感じます帰る頃には、後から来たお客さんが注文した、魚の煮付け定食のいい匂いがして、それもとても美味しそうでした。次は、お魚メニューも食べてみたい
2017.01 昼・チャンポン 600円長湯温泉街の、鮮魚店併設の食堂。小さなお店で風情がある。普通に、当たり前に、昭和のままな雰囲気。ご年配の方でも食べきれるサイズで、値段は安め。チャンポンを食べただけ、だけど、優しい味で、野菜が美味しい。行くときは、それを念頭にメニュー選びをすると良さそうだ。・チャンポン (3.5)田舎のチャンポンは、野菜が美味しいよね。きっちり炒められたキャベツと椎茸とニンジンの美味いこと美味いこと。特に椎茸、厚みがあり、ムチっと詰まった歯応え、椎茸風味が溢れ出す。なんとも大分らしい椎茸だ。椎茸嫌いの僕でも、美味しい。肉は豚だと思うんだが味が強い。赤身と脂身が綺麗に分離し、脂身が油っぽくない。もしかしたら、猪肉か？　長湯なら、あるかもね。イカは残念だけど、山の中だし、野菜が美味しいので不問。具部分は大量で、麺と同程度か、具の方が多いくらい。麺は柔らかめでツルリン、想像より良かった。汁はミルキーで、しょっぱさ控えめ、少しの甘さとコク。優しい優しいチャンポン。もっと刺激をおくれ、と言わんばかりにコショーを投入。ピリッと引き締まって、バランスは崩れず、立派だ。汁は美味しく楽に飲み干せる。奥さんは豚じゃなく猪だと言い張っていた。実は僕も猪のような気がしている。鮮魚店併設だけに、奥さんは魚のメニューが気になってた。日曜午後に、こんな山の中で魚に期待しちゃいけんやろ。平日で、漁に出れる天気の日なら、美味しいものがあるかもしれないけどさ。安く美味しく食べるには、知識や経験と実践よね。
10/15（水）に職場の同僚3人と、18時入店、21時退店。焼肉の好みは三者三様、カルビが好きな人もいればレバーが好きな人も。私は断然シマチョウ（大腸）とマルチョウ（小腸）が好み。なので当店ではホルモン一択。この日はもみだれが浅めだったので、つけだれ使って二度焼き。生ビール2に大ライス2はやりすぎな気もするけれど、一片の悔いなし。ここは断面がやたら綺麗な肉が多いけれど、その理由は推して知るべし。でもそれで良いのです。昔、新長田の散髪屋さんが言ってました、焼肉とは肉でなくタレを味わうところであると。約2.7万¥/4名。
10/15（水）に職場の同僚3人と、18時入店、21時退店。焼肉の好みは三者三様、カルビが好きな人もいればレバーが好きな人も。私は断然シマチョウ（大腸）とマルチョウ（小腸）が好み。なので当店ではホルモン一択。この日はもみだれが浅めだったので、つけだれ使って二度焼き。生ビール2に大ライス2はやりすぎな気もするけれど、一片の悔いなし。ここは断面がやたら綺麗な肉が多いけれど、その理由は推して知るべし。でもそれで良いのです。昔、新長田の散髪屋さんが言ってました、焼肉とは肉でなくタレを味わうところであると。約2.7万¥/4名。
黒川温泉から牧の戸峠まで27kmの道のりをランニング後に訪れました。シルバーウィーク期間中の久住高原はどこも人でいっぱいでランチをする場所を探すのも大変でした。そんな中見つけたのがこのお店です。小さな看板があり、これはもしかして隠れ家グルメに出会えるかも、と思って木々に覆われた狭い路地を進んでいったら見つけました。店内に入りメニューに目を通すとカレー、パスタ、ピザを扱っているようです。今回は季節野菜たっぷりカレーをいただくことにしました。カレーは中辛で注文しました。独特のコクと辛さがよかったです。ゴーヤ、ピーマン、茄子を絶妙な塩加減で揚げており、カレールーとの相性が抜群でした。ゴーヤやピーマンは野菜の中でも癖があり、苦手な人も多いようですが、カレーと合わさることで美味しく食べることができます。かぼちゃ、さつまいも、じゃがいもも付け合わせとして良い働きをしていました。探し当てるのが難しいですが、久住高原でランチの場所が混み合っている時に訪れても良いと思います。
初めてごま味のソフトクリームを食べました。まろやかで、とっても美味しい！ごまの味がしっかりしていますが、とても食べやすいです。ロケーションもよく空気も澄んでいてまた観光にお伺いしたいと思います。
大分県竹田市久住にあるジェラートのお店。到着すると凄い行列。暑い日だったのでみんな冷たいジェラートを求めてたのだろうね。フレーバーを選ぶと高齢の店主がその場でこねて提供してくれる。バニラとブルーベリーを混ぜたジェラートは冷たく美味しい。また夏に訪問したいね。ごちそうさまでした。
旅行中、調べていて気になったお店に伺いました！ドライブの途中にひと休みのため利用するのがオススメです✨〜注文したもの〜◎手ねりソフトクリーム　ブルーベリー（カップ） 430円コーンだと480円で食べられます！アイスは一つ一つ丁寧に作ってもらえます※夏場だからか、溶けやすかったので写真を撮る方は急ぎめにハートの形に見えて、つい良い角度を探してしまいます…！とてもかわいい映えソフトクリームでした〜
阿蘇から高原をドライブして見つけたお店。手ごねのソフトクリームが可愛かった☺️注文してから、ソースを入れてコネコネ…トロトロでソースが混じったソフトは口の中でとろけましたハートになるように盛り付けられていて映えて良き。あまりに暑すぎて速攻で溶けてしまったので、2つ並べてとかは難しそうでした笑味、ロケーション、見た目どれも良きでした
まさかのおじいちゃんが手練りソフトを作るというびっくりな出会いでした。じいちゃんが客いるのに丁寧にのんびり作ることまぁそもそものんびりを味わいに久住に行ったからなんか癒された気分でした。ちなみに手練りソフト450円と道の駅レベルの低価格
休日のお昼すぎに現着あいにくの雨だったのと涼しくなってきたのもあって、お客さんはいませんでしたおすすめは黒ごまと書いてありましたが、フルーツ系が食べたかったのでブルーベリーを注文コールドストーンのように冷たい板の上でコネコネされて完成2つ盛りのハートを作って提供されましたキンキンに冷えてるけど口の中に入れるとドロっととろけて、濃厚なクリームが喉を潤す至極の時間でした尚、見た目以上にボリュームがあるので、ご飯食べたあとの口直しなら二人でシェアしてもいいかもしれません近くを通る時は立ち寄りたいお店ですご馳走様でした
2023.7.2 11:00・ソフトクリーム 黒胡麻:¥450・手ねりソフトクリーム 落花生:¥450•図らずも前日に長期休業が明けた、改装された“七里田温泉”の湯上り。『日本ご当地アイス大全/アイスマン福留』で「手ねりソフト(P.108)」を紹介されていた店が程近い事に気付き、久住高原へと足を伸ばす。•「閉まっているのか？」と、辺りをぶらついていると、11:00を少し回った頃に開店。BGMは“THE BEATLES”。•店主に「件の本を読んで来た」旨を告げ、色々と話を聞いていると、我々より先に駐車場に停まっていた自動車から「大分市から」との常連のお客も混じり、根掘り葉掘り。・曰く、「形状からジェラートと勘違いされる事が多々有るが、ジェラートは乳脂肪分8%以下。この店のものは13%以上は有り、“Häagen-Dazs”並。」・曰く、「当初は、黒胡麻も手ねりしていたが、人気が有り過ぎ身体が保たず、現在は(“ソフトクリーム リッチミルク”同様の)攪拌機を使用。」・曰く、「件の本の作者が『マツコの知らない世界』に出演した際に出演を頼まれたが、断った。」•こんな話をしながらも、ワッフルメーカーで黒胡麻を散らせたコーンを自作。•先の「身体が保たない」話を聞いていたので、てっきり、冷凍ケース内に手ねりされたものが既に準備されているのかと思っていたが、然に非ず。•“手ねりソフトクリーム 落花生”は、ミルでピーナッツペーストを作るところから。金属製のヘラで受けたピーナッツペーストの上に“ソフトクリーム リッチミルク”を置き、冷凍ケース内で練ってくれる、まさに「手ねり」の代物。•充分に練ったそれを、器用に、まだ暖かさの残るコーンへと盛る。•きっとジェラートに見紛った人でも、口にすれば気付くだろう濃厚さ。濃厚ながらも柔らかい食感は、初めての旨さ。•黒胡麻の香ばしい、出来立て手作りコーンがまた旨い。•“ソフトクリーム 黒胡麻”も、「手ねりを断念」の逸話に相応しい味わい。•見晴らしの良い初夏の高原で、風呂上がりに食べる旨いソフトクリーム。とても気に入り、“七里田温泉”帰りはここに来る事に決める。
行列のできるジェラート屋さんです！リッチミルクソフトは食感不思議で、美味しく濃厚さっぱりです！黒ごまソフトクリームが人気です。週末10〜17時、平日は午前中閉まってること多いらしいですが、行って開いてたらラッキー(^^)営業時間は結構自由なのかもしれません(^^)
２年ぶり３度めましての訪問です。久住ドライブの時はガンジーハウスのソフトクリームｏｒこちらのソフトクリームを頂かなくては帰れません( *´艸｀)長女が未訪問と言うことを知り今回はこちらへ。そう言えば子供たちが幼い頃のドライブ時はガンジーハウスでソフトクリームだったなぁ～と＾＾そう言うこともあり私と長女はこちらのお店の一推しである黒胡麻ソフトクリーム　￥３８０ワッフルコーンにも黒ゴマが入ってもちろんソフトクリームも黒ゴマ。たっぷりの黒ゴマを感じる濃厚ソフトクリームです。美味しい♪今回は目の前の道を行き交う車を見ながらベンチに腰掛けて頂きました。次回はハートの形を見たいのでリッチミルクソフトクリームにフルーツソースなどを手で練り込んだ手ねりソフトクリームを頂きたいと思います。・・・何のこと事？？と思った方は是非＾＾ごちそうさまでした～(*'▽')
くじゅう連山の麓くじゅう花公園の東側にあります駐車場は店前にあります寄ってみたら何やらプチ行列近くになると全貌がわかりましたソフトクリームだけだとすぐですがオッチャンが一人で手作りしてるから時間がかかります土日祝はパートさんいりまっせちょっと待たせすぎかもねただ手練りソフトは映えるし美味しそうハート型です♡私は黒胡麻ソフトにしましたゴマの風味たっぷりで美味しかったです車で15分の黒川温泉の手前に白川温泉がありますこちらもオススメですよ☆PayPayなど使えますまた寄りますご馳走さまでした^o^
今回も久住高原に行った時にソフトクリームをいただきました！今回はラズベリー味をいただきました！甘酸っぱくて濃厚で最高です！！手作りでこだわっているのが伝わる美味しさ♥ˎˊ˗ また寄りたいと思います！ありがとうございました⌄̈⃝
1年ぶりの訪問(^^)嫁と娘2人では初めてです！自分は黒胡麻、嫁はカボスが売り切れからの落花生笑、長女はブルーベリー，次女はいちご。みんな満足でごちそうさま(^^)またお邪魔します！
1年ぶりの訪問(^^)嫁と娘2人では初めてです！自分は黒胡麻、嫁はカボスが売り切れからの落花生笑、長女はブルーベリー，次女はいちご。みんな満足でごちそうさま(^^)またお邪魔します！
やっぱりここの黒胡麻ソフトは絶品‼️そして初めて黒胡麻まんじゅうを食べて見た❗️これまた黒胡麻の餡がギッシリ詰まってて、美味しかったですよ‼️
２年ぶり３度めましての訪問です。久住ドライブの時はガンジーハウスのソフトクリームｏｒこちらのソフトクリームを頂かなくては帰れません( *´艸｀)長女が未訪問と言うことを知り今回はこちらへ。そう言えば子供たちが幼い頃のドライブ時はガンジーハウスでソフトクリームだったなぁ～と＾＾そう言うこともあり私と長女はこちらのお店の一推しである黒胡麻ソフトクリーム　￥３８０ワッフルコーンにも黒ゴマが入ってもちろんソフトクリームも黒ゴマ。たっぷりの黒ゴマを感じる濃厚ソフトクリームです。美味しい♪今回は目の前の道を行き交う車を見ながらベンチに腰掛けて頂きました。次回はハートの形を見たいのでリッチミルクソフトクリームにフルーツソースなどを手で練り込んだ手ねりソフトクリームを頂きたいと思います。・・・何のこと事？？と思った方は是非＾＾ごちそうさまでした～(*'▽')
昨日のリベンジ、2時間遅く来たら開いちょったぁ！しかも待ち客が出ちょん。目的のkuju'sのボウル¥880.と、落花生のソフトクリーム¥380.。残念な事に、素人にはこのヨーグルトの美味さが分からない。ただ、ソフトクリームは美味いなぁ、これ。ご馳走様でした！
個室のような４～５人の部屋に通されます。人気があるので休日のお昼などは予約をしてから行くのが確実です。「かわせみ膳　1800円」をいだきました。内容は自家製鴨味噌、酢物、揚げ出し長湯豆腐、鴨のたたきと生野菜、直入エノハ唐揚げ、幻の自家製エノハ茶漬け、漬物私が行った時間はあと一部屋個室が空いていたくらいなので調理場も落ち着いていたのか頼んですぐに「自家製鴨味噌、酢物、鴨のたたきと生野菜」がきました。野菜も契約しているところからの仕入れらしく、野菜の味がしっかりとして灰汁も少なくとても美味しい野菜です。鴨味噌は日本酒が欲しかったですね。(車で行ったので残念)「エノハの唐揚げ」は頭からぱりぱりと食べられる程カラッとあがっていてとても美味しいものでした。エノハ茶漬けも初めて食べましたが身がほぐして入れてあり、少し香ばしい香りがお茶と一緒に香ってきます。膳ものは複数種類があります。うぐいす膳　１５００円かわせみ膳　１８００円長湯釜飯膳　２６５０円くたみ膳　３５００円特選　豊後牛ステーキコース　4700円　と　3000円近くにはラムネ温泉などもあり、食事の前後にも楽しめる場所はいくつかありました。是非、足を運んでみて下さい。
うぐいす膳と長湯釜飯膳をいただきました。旅行の料理でこんなに満足したのは初めてです。宿の料理どころのようですが、立ち寄りで行ってきました。うぐいす膳にはエノハ茶漬け、長湯釜飯膳には釜飯（直入エノハ、鴨、地鶏のいずれかエノハをオーダー）が最後に出てきます。コースの中のエノハの唐揚げが最高においしかったです。頭から尻尾まですべて食べることができやわらかくさっぱりとした、鮎のような味でした。出てきた料理すべて大変おいしく、コスト面でも文句なしです。ただちょっとたどり着きにくいのです。細い道を対向車におびえながら走らねばなりませんでした。
宿房　翡翠之庄の敷地内にある料庵。土曜日の当日の午前中に予約。お昼伺いました。４、５人くらい入れる個室に通されくたみ膳3,500円をいただきました。鴨味噌、酢物、和洋手作り前菜、揚げ出し長湯豆腐、鴨のたたきと生野菜、馬刺、エノハ唐揚げ、豊後牛あぶり焼き、エノハ茶漬け　という内容。CPはいいと思います。エノハの唐揚げは頭からしっぽまでまるまる食べられ、残すところがありません。美味しくいただきました。お膳はほかに、うぐいす膳1,500円（鴨味噌、酢の物、揚げ出し豆腐、生野菜、エノハ唐揚げ、エノハ茶漬け、漬物）、かわせみ膳1,800円（鴨味噌、酢の物、揚げ出し豆腐、鴨のたたきと生野菜、エノハ唐揚げ、エノハ茶漬け、漬物）、長湯釜飯膳2,650円（鴨味噌、酢の物、揚げ出し豆腐、鴨のたたきと生野菜、エノハ唐揚げ、釜飯〈エノハ・鴨・地鶏のいづれか〉、汁物、漬物）、豊後牛ステーキコース4,700円／3,000円。単品もいろいろありました。長湯温泉街から少し外れた場所で、狭い道をのぼっていったところにあります。お食事をするとラムネ温泉館の入湯料が500円→300円になるということでレジで入湯券を購入できました。のんびりした休日のお昼を過ごすことができ、また再訪したいと思います。次はスポネ釜飯（スッポン）をいただいてみたいです。
翡翠の庄の料理処です。兎にも角にもエノハの唐揚げが絶品、たまに食べたくなる衝動に駆られます。エノハ茶漬けがお取り寄せグルメとして物の本で良く取り上げられてますが中毒性は鴨味噌のが上かもメニューが通年同じ物で変わり映えしないのが残念。
定例訪問です！一年振り(^^)久しぶりでしたが、味のブレもなく美味いです！やっぱり、中華そばには白飯です！スープまで美味しくいただきました。
いつもの「おまかせ中華そば」をば大盛うたえもんでいただき男子！ワンタン中華そばよ、もやし中華そばよ、この店の中華そばのみんな、オラにほんのちょっとずつ具を分けてくれ。そんないいとこ取りの具ん気玉が「おまかせ中華そば」。煌めくスープ、あれやこれやの旨味をこのあたりの清い水が包容した聖水、スキスキスー！だっこしてチョ。これは巨人浴で全身とっぷり浸りたい。もやしシャキィ！チャーシューじゅわぁ！ワンタンとぅるん！煮卵トロォ！椎茸ジュンッジュワァ！ちぢれ麺ビンビロビンビロ！それぞれがレジェンド級の旨さなのに、主張しすぎることなく、全員野球している。それもやはり、このへんの清き水の包容力、統率力のなせるわざなのだ。本日、特筆したいのは椎茸。半切ればかり慎ましやかに鎮座しているが、ひとたび咀嚼するや、どやどやと旨味が押し寄せてくる。とはいえ激烈な恩着せがましさはなく、あくまでスープや他の具材との調和に重きをおいており、程よきところで「ではこのへんで」と、次なる役者にメインステージを明け渡す潔さ。我がドリームチームで言うところの2番川相。ジイ！川相くて御免。バント上手くて御免。椎茸だけでなく、世が世ならソロ張れるチャーシューにしたって、ここでは和を以て貴しとなしており、軒下の仁義さながらの、慎み深い譲り合いが見て取れるのだ。子曰く「バファリンの半分が優しさなら、こっとん中華そばは全部が優しさでできている。」逆意とは心得ますが、手前、これにて控えさせていただきます。ごちそうさまでした。
竹田市の緒方川の近くにあるラーメン屋。地元の名水を使用した醤油ラーメンをいただく。麺は中太のちぢれ麺で、具材はシンプルだが、特徴的なのはこちらも名産の椎茸が添えられていること。ダシの効いた少し甘めのスープが美味しかった。
いつもの「おまかせ中華そば」をば大盛うたえもんでいただき男子！ワンタン中華そばよ、もやし中華そばよ、この店の中華そばのみんな、オラにほんのちょっとずつ具を分けてくれ。そんないいとこ取りの具ん気玉が「おまかせ中華そば」。煌めくスープ、あれやこれやの旨味をこのあたりの清い水が包容した聖水、スキスキスー！だっこしてチョ。これは巨人浴で全身とっぷり浸りたい。もやしシャキィ！チャーシューじゅわぁ！ワンタンとぅるん！煮卵トロォ！椎茸ジュンッジュワァ！ちぢれ麺ビンビロビンビロ！それぞれがレジェンド級の旨さなのに、主張しすぎることなく、全員野球している。それもやはり、このへんの清き水の包容力、統率力のなせるわざなのだ。本日、特筆したいのは椎茸。半切ればかり慎ましやかに鎮座しているが、ひとたび咀嚼するや、どやどやと旨味が押し寄せてくる。とはいえ激烈な恩着せがましさはなく、あくまでスープや他の具材との調和に重きをおいており、程よきところで「ではこのへんで」と、次なる役者にメインステージを明け渡す潔さ。我がドリームチームで言うところの2番川相。ジイ！川相くて御免。バント上手くて御免。椎茸だけでなく、世が世ならソロ張れるチャーシューにしたって、ここでは和を以て貴しとなしており、軒下の仁義さながらの、慎み深い譲り合いが見て取れるのだ。子曰く「バファリンの半分が優しさなら、こっとん中華そばは全部が優しさでできている。」逆意とは心得ますが、手前、これにて控えさせていただきます。ごちそうさまでした。
平日の12時半頃、すぐ着席。初訪。オーダー制、後払い。中華そばをオーダーし、着丼までは5分弱だった。見た目からも優しさが伝わってくる、まずはスープから。キリッとした醤油感を感じつつも後味は甘め。出汁感もバランス重視。そこに合わさる細ちぢれ麺の食感が良く、素材の風味の良さが味わえる。具沢山な所も好印象。ロケーションからも自然派ラーメンといった感じで観光がてらオススメ。
竹田湧水群に訪れ、偶然見つけてお邪魔しました開店10分前、ライダー5名とご夫婦が並んでいて、ものの10分で満席となっていました偶然でしたが、大当たり煮卵ラーメンにもやしをトッピング唐揚げ3個を注文唐揚げはカラッと揚がっていて、肉もジューシー油が良いのかすっきりした味わいでしたラーメンスープは水が良いのか、非常にクリア　ちぢれ麺もスープに抜群にマッチお肉は油部分が非常に甘く、小さいが柔らかく味もしっかり　煮卵も味がしっかりしていてもやしは量も多くシャキシャキ今まで頂いた醤油ラーメンの中でもトップクラスでした
竹田市の名水地区、入田の中華そば「こっとん」。地元食材を使った美味しい中華そばが人気です。この夏、休日のお昼に久々に訪問、開店前に並びました。そして「中華そば」（830円）を注文。ここの中華そば、シンプルに醤油スープと縮れ麺の相性が良いのが特徴です。麺を啜り、チャーシュー、椎茸など美味しくいただきました。ただこの日のスープはいつもと違って、醤油辛いと感じました。味が変わったということではなく、たまたまと思いますが、今回は少し残念でした。でもお気に入りの店ですので、また再訪します。ご馳走様。
竹田市来たら、ココも外せない【中華そば こっとん】さん一口スープを飲むと椎茸の旨味がドーンとくる❗生玉ねぎのアクセントも最高のスープにベストマッチな麺も最高シャキシャキのモヤシもたまんないちょっと遠いけど、近くにお越しの際は是非☝️#中華そば #大分県グルメ #大分県竹田市 #大分県 #大分 #美味しい #美味しいもの好きな人と繋がりたい
1人はじめて煮玉子中華そば唐揚げ 3ヶこの辺の酒屋に用があり、思い出したのは大分県一と名高い中華そばの名店。土曜日、大雨に降られながら田舎の山道を走り、開店20分くらいで到着したら3組ほどの列、想定外の人気でした。注文し、中華そばが来るまで唐揚げを嗜みながら、胡椒効いてて鶏のジューシーさ味わえるちょいクセの爆弾が3つ。瓶のかぼす果汁が合います。待ちに待った中華そばはちぢれの麺が良く、野菜の旨みをとても感じられる。ほうれん草の茎みたいなものと、大きくカットされたしいたけ、スープにはみじん切りのたまねぎがずっとあり、意外とない感覚のお野菜旨味中華そばでした。人気にも頷けます。
大分県竹田市にある「こっとん」さんを訪問。以前伺った際は、麺切れとのことで早仕舞いされており、今回は満を持してリベンジです。余談ですがこの付近には、炭酸泉で有名なお風呂がいくつもあり、併せて訪問するのがおすすめです。日本名水百選に選ばれている湧水をはじめ、お肉、野菜も全て大分産、スタッフさんも皆さん地元の方ということで、地産地消にこだわったお店です。「中華そば 830円」をオーダー。提供までには少し時間がかかりますが、スタッフさん皆様非常に愛想もよく頑張っておられ、待つことはまったく気になりません。着丼、きっちり醤油色のスープには刻み玉ねぎがたくさん浮いています。しいたけやかまぼこがトッピングされており珍しい。一口スープをいただくと、とても懐かしい感じのお味。色からして味が濃いのかなと思いましたが、そんなことはなく、とてもまろやかで甘みのある、優しく美味しいスープです。水のおかげなのかなぁ。個人的には麺がめちゃくちゃ好みでした。強めのちぢれ麺で、小麦の風味がしっかりします。スープと絡んでとっても良い感じ。ちなみに麺とスープは「博多一風堂」さんから指導してもらったとのこと。九州に来てから醤油ラーメンを頂く機会が減っていたのですが、東京の人気店と比べても遜色ないぐらい、美味しい一杯でした。地産地消のコンセプトや店員さんの雰囲気含め、非常に応援したくなるお店です。また是非伺います。ご馳走様でした！
出汁がきいたスープに縮れ麺が合います。刻み玉ねぎや椎茸が入ってるのは珍しいですが、こちらのラーメンにはよくマッチして美味しいです。水が美味しい土地だけあって、お冷やも美味しく、隣の水汲み場でお水を汲んで帰りたいなーと思いました。
キングオブ中華そばこっとんです。大分県の中華そば史上ここが1番美味しいと思います。チリチリの麺甘がらく煮込んだ椎茸脂身少ないチャーシューそして、玉ねぎがアクセントのスープ僕は大好きです。
14時ちょい前に到着。、、ランチ15時までとの情報でしたが、行ってみると14時まで、、危なかったです。山奥の川プール公園のそばで、すっかり季節外れでしたので、オープンしてるか心配でしたが、開いてました。お客さんは4名団体さん、と後から2名きましたので、場所、時間を考えると繁盛店のような感じがします。場所は国道57号線から10分ほど入ります。駐車場は、7～8台分くらいでしょうか。ワンタン中華ソバ（950円）を注文して5分くらいで到着。スープは醤油ですが、昔なつかしというより今風（！？）かな、、といった感じの繊細さで、やや甘めです。スープに浮かぶのは背油と思いきや、玉ねぎです、、最初は驚きましたが、慣れてくると美味しいです。麺はちぢれ麵、、しかも乾麺っぽい！？で美味しかったです。ワンタンは5個くらい入って、味はやや濃いめ、、チャーシュー、シイタケも味濃い目で、どれも美味しいです。山奥にあるラーメン屋さんですが、昔懐かしというより、都会の洗練された味だったような感じでした。
大分に来て1か月ですが、あちこちお出かけの機会がありましてここからは竹田です。。荒城の月の滝廉太郎の街だね・・地元に詳しい後輩に、まず連れていかれたのは街なかから車で10分くらい？走った田舎にある「こっとん」という中華そばのお店。水車があって、とてもいい風情お水は無料で汲むことができるそうです。湧水が豊かな街はいいですよね。ほんと。んで、お店のメニューはこんな感じ後輩の解説によると、福岡の豚骨ラーメン店で修業した方がやってる中華そばらしい。ノーマルな中華そば。830円しみるわ～・・いいスープ。細めの縮れ麺はすぐ横で作られた自家製。刻み玉ねぎも甘くておいしいね。これも竹田の名産らしい。うまいね。久しぶりにスープ完食。●お店情報こっとん0974-62-4910竹田市入田石原19
場所は大分県竹田市にある中華そばのお店。以前から行ってみたかったお店にようやく初訪問。田舎ではあるが県内外から週末はお客さんが多く訪れるほど人気。名物の中華そばは、スープも麺も隣の湧水を使用して作られている。醤油ベースのスープは醤油の味がじんわり。見た目ほど濃くはないね。刻んだネギがたくさんで良いアクセント。縮れ麺はもちもちむっちり。チャーシューは下味バッチリ。全体的に完成度の高い中華そばに満足。麺がなくなり次第閉店なので早めの訪問が良さそう。ごちそうさまでした。
八百屋んおいさんのランチ休日〜竹田泊まり呑み明け♪前日【ビストロシャンピ】さん　@bistro_champi のイベント5時間呑んじから竹田の町へシェフ達と呑みに出ちカラオケ行ったりしちょったら7時間くらいたらふくアルコール消毒しちょっち次の朝思い頭と身体に鞭打つべくシャワー浴びちホテル出たら1番最後のお客さんじゃったいつもすいません【つちやさん】！！折角竹田に来たのだからとコロナ禍ぶりにアソコに行こうと思い車走らせちやっち来たのは【コットン水車中華そば】さんへ♪ご存知福岡の有名ラーメン屋【一風堂】さん　@ippudo_jp プロデュースのお店の中華そば屋さん♪お願いしたのは「チャーシュー中華そば」大盛りと「からあげ3個」を注文♪(本当は卵かけご飯も頼んだのだけど絶賛二日酔いじゃったので途中で唐揚げにチェンジしたのは賢明な判断じゃったのは言うまでもないw)お店の隣にある全国湧水百選に選ばれとる宇田川湧水の美味しいお水と竹田新鮮野菜や豚さんや鶏さんを使った地域密着型醤油ラーメンはコク深く甘く香ばしい醤油スープにちぢれ麺が食欲をそそる新しさとどこか落ち着く懐かしい中華そば旨いよ♪サクッとジューシーな唐揚げもご飯が欲しくなるなぁ♪開店直後に入店したんじゃけど店内はすぐに満席になり食べ終わりお店を出る頃には行列が出来るとる人気ぶりは相変わらず流石じゃね♪久々に食べれち旨かったぁ〜またきますねご馳走様でした♪
ローカル番組のラーメンランキングで大分県西部1位になっていたラーメン屋さん。知り合いから美味しいと聞いたので行きたいと思っていました。キャンプで豊後大野市の方に行くことになったので、チャンスと思い訪問。月曜13時頃に来た時には既に完売。帰りの火曜11時頃に訪問。待ちなし。ラーメン屋側の駐車場はいっぱい。4組ほどのお客さん。ワンタン中華そばを。¥950-あと、唐揚げを。中華そばの具はチャーシュー、小松菜、なると、ゆで卵、甘く煮たしいたけ、ワンタン。地元の野菜を使っているそうです。スープにはシャキシャキ玉ねぎと背脂。キリッとした醤油のかえしの味。透明感ありつつ黒っぽいスープ。ベースの水にはお隣にある、日本名水百選の水を使ってます。麺は好みのちぢれ麺。こういうの好きです。自分で作っても思うようにならない。唐揚げは、ラーメン屋や中華料理店のしっかり旨み系の唐揚げ。とても美味しいです。3個はペロリと食べました。地元愛のつまったこだわりを感じる中華そばでした！並ぶと覚悟していましたが、直ぐに入れてよかった。ごちそうさまでした。また近くに来たら寄ります。
竹田市の名水地区、入田の中華そば「こっとん」。地元食材を使った美味しい中華そばが人気です。この夏、休日のお昼に久々に訪問、開店前に並びました。そして「中華そば」（830円）を注文。ここの中華そば、シンプルに醤油スープと縮れ麺の相性が良いのが特徴です。麺を啜り、チャーシュー、椎茸など美味しくいただきました。ただこの日のスープはいつもと違って、醤油辛いと感じました。味が変わったということではなく、たまたまと思いますが、今回は少し残念でした。でもお気に入りの店ですので、また再訪します。ご馳走様。
大分県・竹田市にある「竹田の中華そば こっとん」にやってきました！立派な石碑や、飲用水を汲む場所も周りにたくさんあるんです！要するに、「めちゃくちゃ美味しくて綺麗な水を使用したラーメン」が食べられるとのこと。これは期待大ですよね！！！！ちなみにこの日は13時過ぎに来たこともあり満席。ラストオーダーの時間ギリギリに滑り込めました(笑)●中華そば（730円）トッピングは玉子・かまぼこ・しいたけ・小松菜・チャーシューと、THE・中華そばですね「これは綺麗な水が使われてるわ！」とみてわかるくらい澄んでませんか？もうなんだかツヤツヤしていて一種のアートです(笑)それぞれの食材の旨味も溢れつつ、澄んでいるスープは「一風堂さんすげえ！」ってなるくらい 味わい深い塊 です、本当にお野菜はすべて近隣の農家さんから仕入れているという大分県産。シャキシャキの刻みたまねぎをはじめ、野菜の旨味も満載です！麺はちょっと縮れ気味でもっちもちしていますこちらも店内で打っているとのこと…1つ１つにこだわりを感じますね♪スープもしっかりと絡んでいますよ～～。チャーシューはしょうゆベースの風味がしっかりとしみこんでいて、ごはんにも合いそうなくらい濃厚噛み応えがあるしっかりとしたお肉です！！さらに、スープがジュワっとしみこんだしいたけもかくれ名物キャラ(^▽^)/分厚く大ぶりで、めちゃくちゃ食べ応えありますよ！！野菜の旨みが凄いからか、終始飲んでいて飽きないんですよね～～そんな方も、ぜひ試していただきたいのが「終盤あたりで胡椒を追加して食べること」！！パンチが追加されて、清らかなスープがすこしやんちゃな口当たりに♡「美味しい食べ物には、やっぱり綺麗な水が大事だな」と再認識したラーメンでした！
8年前はナビにも地図アプリにも登録が無く、まぁ迷った迷った。中華そばっちあまり食べる機会が無いけど、先日ＴＶで紹介されて、来たくて食べたくて。そう言えば“一風堂”さんプロデュースって聞いたよな。今回も“一風堂”さんカラーは感じませんでした。そもそも中華そばやけん、当たり前か。隣接するショップで、長〜い茄子を４本ゲット。これで100円っち。ご馳走様でした！
カーナビナシでGoogle先生にも頼らずドライブしていたら見事に迷子。いや遭難レベル。ガソリンも無くなり超不安になる。誰も居ない山道に突如めちゃくちゃ人や車がある。近づくと湧水。車内に空のペットボトルがあったので注いで飲んでみる。冷たくてまろやかで美味い。ふと見れば水車。水車と言うたらうどん？（宮崎には水車の回るうどん屋があるから）腹も減ったし食べて行くかと思ったら違う！うどん屋じゃなくて中華そば。イヤイヤ、こんな山奥に中華そばって。帰ろうと思ったが先程の湧水を見て思ったと。『こんだけ美味い湧水を使ったラーメンは美味いはず』直感よ。カウンターとテーブル席の木を基調とした店内。メニューを眺めると中華そばのみ。それにチャーシューや煮卵やもやしやワンタンなどをトッピングすると。僕はワンタン中華そば。卓上の水も美味い。暫くして出て来た中華そば。一番最初に『なんじゃ？』と思った黒い物体。良く見ると椎茸。スープを一口。法悦な『あ〜っ』よ。一撃でエクスタシーよ。椎茸を始め色んな出汁が絶妙な配分で調合されていると。麺は平打ちの強烈な縮れ麺。雨が降る前の天パみたいな強い縮れ。これが美味いスープに絡む。ワンタンも美味い。チャーシューも唸る旨さ。これはご飯と食べたいとよね。大変申し訳ないとけど、こんな田舎、山奥にある中華そば。正直、全く期待していなかったとね。久々の衝撃の一杯。一撃でヤラれました。大満足。遠いけどまた必ず行きたいお店やったとさね。あ！隣の湧水もオススメ。空のペットボトル忘れずに。
竹田では有名な但馬屋さん。竹楽の期間は、人気商品｢三笠野｣の焼きたてをいただくことができます！目の前で焼いて包む様子も見れて、それもまた楽しい。焼きたてだと一段とおいしい和菓子でした。竹田の竹楽に来たらぜひ！！！2024年は11月15日～17日です！！！
竹田市にある和菓子屋。創業は1804年。京都の菓子屋で就業した創業者が、岡藩に召し抱えられ、御用菓子司になったという。様々な和菓子を提供。三笠野は、和菓子の1種。要するに、あゆ焼き。といっても、魚は一切使われていないが。細長い三日月の形状の生地の中に、漉し餡が詰まっている。生地は薄めで、しっとりしていて、適度な甘さの餡をしっかりと包んでいる。
竹田の町を歩いていたら、いい臭いに誘われてお店に入りました。いつも、しっとりした三笠野しか食べたことしかなかったので皮のパリっと感がくせになりそうでした。店先で手際よく焼かれています。(*^^*)
竹田観光で市内をブラブラ～っと・・・滝廉太郎記念館から廉太郎トンネルを抜けると左手に和菓子屋さんが･･･ん？店頭で和菓子を作ってますよ。「焼きたてあります」の貼り紙が･･･「くださ～い!!」ε=ε=（ﾉ≧▽≦)ﾉ店内にちょっとした待ちスペースがあります。お茶をセルフで準備しまして・・・さっそくいただきま～す♪パクっと♪見た目は源氏巻きっぽいので、しっとり感の生地かと思ってましたが、生地はサックリです。中は甘めのこしあんです。でも、上品な甘さです。さすが、岡藩主献上菓子「三笠野」ですな。（パンフから情報いただきました。）持ち帰りはしていませんが、パリパリのサックリ生地は焼きたての特権かもしれませんね。ごちそうさまでした。
竹田市の町並みって本当に小京都という感じです。とはいっても、大分はかつて小藩分立だったので、竹田の他にも日田豆田や臼杵二王座や杵築など小京都がたくさんあるのですが笑そんな京都っぽい竹田にはやはり老舗の歴史ある和菓子がございます。それが、こちら但馬屋（たじまや）の三笠野（みかさの）です。但馬屋は創業なんと１８０４年。大分県下では最も古い和菓子やさんのひとつです。その歴史ある但馬屋の三笠野というお菓子は、よく練ったこし餡を小麦粉のパリッとした皮で包んだ三日月型の焼き菓子です。冷めてもおいしい三笠野ですが、作りたてほかほかをいただけるという情報をきいたので、早速食べにいってきました。こちら、但馬屋新屋は本店の離れの店舗です。よって場所が（近いのですが）本店から少しだけ歩いたところにあるのでご注意ください。本店はまた、美しくデザインされた清潔な店舗なのですが、こちら新屋はガラス張りの製造工程を眺めながら焼きたてをいただけるようになっています。お店の方に注文して、待つこと数分、お茶をいただきながら続々焼き上がる三笠野を見ているとでてきました。あつあつの三笠野だ〜！普段の冷めた三笠野もたいへんおいしいものですが、とても薄い繊細な皮がよりパリパリで香ばしさが増している気がします。また、なかの丁寧に仕込まれたあんにも温かさが移っているので、身体の中からほっこりとあたたかくなるのがよいですね。わざわざ食べに来た甲斐がありました。作りたてを食べられるのはここ、但馬屋老舗 但馬屋新屋だけです。
道の駅竹田に隣接しているレストランメニューには、豊後牛ステーキからとり天定食などあまり他店では見られない傾向。蕎麦、うどん、ラーメンなどちょっと食べて行こうと思い入ったところでした。しかし、麺類はなく3000円を超えるものから、1000円以内で食べられるものまで、ちょっと選ぶまで時間がかかりましたが、カツカレーにしました。テーブルにお皿が届きびっくり、ライスはご飯茶碗にしたら4から5人前もあり、とんかつも大きくてこれで1600円ということだから、本当にびっくり。カレーは辛口を選びましたが、そんなに辛くは感じませんでした。カツは大変ジューシーでお肉の甘味を味わえる美味しいカツでした。久しぶりに夢中でカツカレーを楽しみました。
『道の駅たけた』に隣接する食事処。お米や野菜など、食材にこだわっていて、カレーやとり天など気軽なものから、国産牛のステーキなどちょっとリッチなものまで、幅広いメニューが揃っています。他のメニューが気になりつつも、私はいつも「季節の野菜カレー」を食べてます。甘口・辛口から選べるルゥの上に、色んな野菜の素揚げがトッピングされてます。この野菜がとにかく美味しい！香りの良いサフランライスもピッタリです☆
仕事の帰りによってみました15時くらい訪問でしたので他にお客さんは1組だけでした。他に魅力的なメニューありましたがカツカレーにしました。サラダとデザートがついてます。カレーは好みのカレーではなかったです普通によくある味かと思います
がっつり美味しいお肉を食べたいと思い、豊後牛ステーキの定食をオーダー。ちゃんとステーキらしく、焼き加減を聞いていただけました。豊後牛といえば霜降りの入ったあっさりとした油のお肉のイメージですが、甘い油のジューシーなステーキに満足。ポン酢で食べるとあっさりとして、また白ご飯が進みます。美味しくいただきました。
仕事で竹田市へ行ったとき、せっかくなら…とおもい、ランチで寄りました。おすすめの「季節の野菜カレー」を注文！その時の旬のお野菜が素揚げされたものが、カレーにトッピングされていて、とても彩りあざやか！食欲をそそります(*^^*)辛いのが苦手な私ですが、辛さを選べたので、甘口にしました。お野菜のあまみもあったので、程よい辛さを感じつつ、あっという間に食べ終わりました！竹田市特産のサフランを使ったサフランライス？もおいしかったです！あまりお店でカレーを食べませんが、ここのカレーは色々たべてみたい！と思えるおいしさでとってもおすすめです(*^^*)
大分県竹田市大字米納にある「善米食堂」こちらのご飯屋さんは竹田市の道の駅に隣接しており、横はお土産屋さんになっていますお盆の中、くじゅう花公園に行って、帰りは周辺でランチをしようと考えていたのですがお盆休みの中だったので流石にどこもいっぱいで、、、(笑)道の駅に辿り着き、横にご飯屋さんがあるみたいなのでお邪魔させていただきました2、3組おりましたがすぐ案内してもらいました少し古そうな感じもしますが道の駅っぽくて良い感じですねヾ(^｡^)ノ相方はガッツリ、ヘルシーロースステーキ定食を注文し、私は色々悩みましたが季節の野菜カレーを注文！みんな、とり天定食を注文していたのですが大分県民ゆえ、とり天は割といつでも食べれるので家で食べないものを選択しましたがやはり県外の方や、観光客っぽい方々はとり天定食食べてました(*^_^*)びっくりするほど、料理が出るのが早くて、作り置きされているのでしょうか？お盆休み期間は大忙しだと思いますので…。こちらは早く食べれて全然ラッキーです季節の野菜カレー、美味しそう(*´ч`*)ごはんはサフランライスで野菜がたくさん♡素揚げの野菜をのせているみたいですちなみにルーは辛口か甘口か選べますよ！私は甘口を選択しました(∩´∀`∩)程よい甘さで美味しいです。外が暑過ぎて夏バテ気味で完食できなかったのですが味は美味しい！ルーが良い感じにとろとろで好みのカレーでした美味しかったです！ご馳走様でした〜
目的地の途中、丁度お昼時になり立ち寄ってみました。自分のハンバーグ定食も相方の鶏天定食も全体に体に優しい薄味でしたのでご年配向き食堂と思いました。
牛肉コロッケ150円とり天or唐揚げ100g（3〜4コ）200円
季節の野菜カレー。
名城・岡城のある竹田市を観光して食事をするところを探します。城下町なので旧市街は車で行くにはしんどく、そして店も少なめ、国道沿いの唐揚げのお店は混雑していたので少し離れたこちらの道の駅に向かいました。メニューを見ると千円以下の普通のメニューから千円以上の豊後牛を売りにしているものまであり、考えた末に豊後牛ステーキ3,000円と豊後牛ジャンボハンバーグ1,580円を注文しました。　自分はステーキでしたがかなり立派なサイズで豊後牛と名がつく牛でこの値段とサイズならかなりお値打ちではないでしょうか。　早速カボスを絞ってポン酢でいただいて見ましたが肉が非常に柔らかく、旨味たっぷりです。　そして善米食堂の名の通りごはんもおいしく、サラダについていた特産のサフランとかぼすを活かしたオリジナルドレッシングまで美味しいという状態でした。　連れのハンバーグもつついてみましたが脂少なめで肉らしい味わいです。　大分というと海産物と鳥のイメージでしたが内陸のグルメもいいですね美味しかったので別で買ったオリジナルのドレッシングとサフランごはんの元も絶品でした。竹田市は震災の被害もありましたが、旧市街やこの道の駅界隈や長湯温泉は特に不安なくいけるようですので観光に脚をのばすにはおすすめです。
大分県竹田市の城下町中心市街から国道４２２号を久住高原へ10分程度行ったところにある「道の駅竹田」内にあるレストランです。こちらは小規模の道の駅ですので、規模に合わせてかレストランもこじんまりとしています。メニューは豊後牛ハンバーグ・カレー・うどん・とり天定食等々の大分県ならではのメニューが中心です。その中で、こちらも大分の郷土料理の一つである「だご汁」の定食をいただきました。定食の価格は税込９１０円です。道の駅ですので若干観光地価格なのはやむを得ないでしょうね。内容は・・・だご汁+ごはん+漬物+冷奴です。だご汁とは、九州地方の田舎に行くとよく出てくる郷土料理です。だごは団子が由来なのでしょうか？こちらのだご汁は、みそ仕立てで形はきしめんタイプです。大分では味噌味が多いのですが、熊本にいくとしょうゆ仕立ての地区もあったりと地域色豊かな郷土料理です。比較的うす味でごぼうや玉ねぎ、人参、里芋などの野菜が一緒に入っています。ご飯のおかずになるかといえば微妙ですが、豚汁的な食べ物なのでしょう。大分県らしく、だご汁の中央にカボスが入ってました。酸っぱいですが、さっぱりして味噌汁にも合いますね。ちなみにご飯は漬物でいただけます（笑）しかし野菜のだしがよく出ていておいしかったですよ。窓際の席に座りますと、竹田市郊外ののどかな田園風景が広がっています。
黒川温泉出発後、小国町に馬刺しを買いに！！（小国町岩永精肉店・・・馬刺し赤肉霜降りなど、タテガミ、肝、ホルモンとなんでもあります。）それからくじゅう花公園経由で豊後竹田市の荒城の月のモデルとなった岡城址へ！雨が降っており、花公園までは霧の中、視界不良で景色は全く見られなかったのがちょっと残念で（涙）・・・。この黒川温泉近くは、そばの産地で有名でいたるところに蕎麦屋さんが乱立気味にあります。この情報を知らなかったので通り過ごしてしまいました。しかし、しかっりと小国町の道の駅で仕入れて帰りました。これからそば打ちの練習をするつもりなので。・・・この途中、食事するところが少なくて「道の駅竹田」に食堂があり、軽食を食べるつもりで寄ってみました。名前は「善米食堂」・・・面白いネーミングで、よいお米、よい水、よいご飯ということで善米というネーミングになったのか（？）不明です。注文は、軽いものにしようと思っていましたが、大分名物のとり天の定食があったのでそれを。併せて温茶そばと・・・。とり天は、セットで700円でご飯お代わりありでCP抜群です！！味の方ですが、とり天はお肉が非常に柔らかく、中からとりの特有の香りがあって、ジューシーなものでとり嫌いの私ですが、とても美味しいと・・・これほどフワァーとした感じのとりを食べたのは初めてです。ここはさすがに大分の名物だから変なものは食べさせられないという意識が感じられます。セット自体は、シンプルなものですが、ご飯・とり天いずれも美味しく頂ける価値ありのメニューです。他のお客さんもこのセットを注文している方が多い。茶そばのおつゆ、そばとも平均点の一品です。最近の道の駅にあるレストランは、なかなか侮れない美味しいものを食べさせてくれるように感じました。特に地方に行けば、メニュー、地元のお土産品も充実しているし、その利用価値はぐっと上がってくるのではと・・・思いながら岡城址に。
二回目の来訪で、前回は初めてだったので、とにかく名物だというカレーを食べました。カレーについては他の方々もレビューを書かれていますね。今回は他のメニューを、と思って、自分は「ざる茶そば」650円を注文。連れはとり天定食を注文。味も量も普通のレベルはクリアしていると感じました。カレーはおいしいですが、価格が量の割に高いんですよね…。竹田巡りの休憩に、この道の駅の雰囲気はよいですね。春先は苺狩りも楽しめます。
道の駅のレストラン。大分県竹田の名物、サフランを生かしたサフランカレー（キーマカレーが特に好きだったのだが）がここのイチオシだった(2006年）・・・が、2010年4月、サフランカレーはメニューから消えていた。以前お気に入りだった、カレー２種類を盛った２色盛りももうない。。。事情が変わったのだろうか？それとも今だけ？？あの、サフランの香りと色がついたサフランライスが懐かしい。カレーは、4種類の中から2つを選べたはずだが、今は、それもなくなり、辛口と甘口だけ。レトルトカレーの販売もなくなっているので、メニューの一新があったのかもしれない。季節の野菜カレー（辛口）￥1000は、素揚げした野菜をトッピングしたカレーだ。ナス、ニンジン、シイタケ、ブロッコリー、サツマイモ。（2010.4)最初は辛く感じないものの、次第に辛さがでてきて、美味い。デザートのシャーベットは、かぼすを使った香り豊かな一品。大分ならではの味で、美味い。なんつっても、ご飯の量が普通盛りなのに、大盛りなみにあって食べ応えたっぷりなのが印象に残る。かなり満腹になるので、がっつり喰らいたい人にも、ぜひともオススメだ。
醤油屋さんのソフトクリーム。おしょうゆソフト（200円）も人気のようですが、今回食べたのは、「きな粉ソフトクリーム」でも、滅多に食べる事ができない、おしょうゆソフト醤油の甘辛さとミルクのまろやかさが見事にマッチした深い味わいということです竹田の町の雰囲気を味わいながら、たべるソフトクリームは美味しかったです。
竹田市といえばソフトクリーム推しなんですよね。ってことを聞いていたのでさがしてみました！で、これは！という一軒を見つけたのです。「麦蔵」さんのおしょうゆソフト！そもそもはお味噌、お醤油、お米なんかを扱っているお店のようです。このソフトクリームはしかし完成度高い！若干塩辛いけど、けっしてミルクソフトクリームの濃厚さを邪魔していない！おしょうゆシロップかけとかは見たことあるけど、そもそもお醤油味ってのはなかなかないなあと！今度は夏の暑いときに食べたい！の星３.７です！
気になっていた醤油ソフトをやっと食べられました！お醤油ソフトだけかと思いきや、醤油とは関係なく他にも種類がありました。商品名を忘れてしまいましたが、瓶入りのゴマ醤油とかいうのがあって、帰ってからお家でいろいろかけて使ってみました。最終的には、偶然あった別の会社のカボス汁と合わせて、ポン酢の代わりに使ってみるとこれが予想外に美味しいこと。ポン酢をいろいろ買って試していますが、この組み合わせには勝てないでしょう。
こちらは竹田市の城下町にある、お醤油さん。店内にはところせましと醤油がもろみが陳列されています。古くからあるお店だと思うのですが、お店の中はすごく洗練されていて、モダンでいい雰囲気で居心地◎。こういう京都っぽい良さが竹田の城下町にはあって、町歩きをするととてもリフレッシュします。そんな店内を見ていると、ついついいろいろと欲しくなってしまいますが…今回の目的はなんといっても醤油ソフトクリーム。こちらは醤油ソースをソフトクリームにかけるスタイルではなく、直接ソフトクリームそのものに練り込んでいます。そもそも、醤油とソフトクリームって混ぜちゃっても大丈夫なの？！という感じですが、、、食べて安心、大丈夫でした笑これは濃厚なバニラの味と甘口醤油の相性が抜群！！たとえるならば、塩キャラメルみたい！しょっぱい味が甘さを引き立てるので、甘い物がよけいに甘く感じます。大分県はあちらこちらにこういうオリジナルなソフトクリームがあるので、食べて回るのがとても楽しいですよ♪
皮まで食べられる無農薬国産バナナジュース。いいね、美味しそう。Ｌサイズ購入。780円です。Ｓサイズは480円で結構小さそうでした。バナナジュースは安定に美味しいです。少し濃厚で甘みがあります。Lサイズすぐに飲み終わりました。また買いたいです。
竹田出張の夜は「ホテルつちや」さん。ビジネス系があまりない竹田では貴重な宿だね。フロントの雰囲気が、アットホームというか距離感近めの感じだったんでどうかな～って怪しみつつ入ったけどリニューアルしたのか、部屋も水回りもきれいでなかなか快適に過ごせました。んで、朝食はこんな感じでこれが・・悪くないんだよね。大分らしさとか竹田らしさはないんだけどちゃんとおいしいのよね・・食後、朝の竹田の街を散歩したりして昨夜呑みすぎの身体をととのえました・・●お店情報ホテルつちや0974-63-3322竹田市竹田1998
事前に予約したお弁当を頂きました。どれも一つ一つが丁寧な料理。鯛の刺身や唐揚げ、煮物、甘い卵焼き、etc.品数も多く満足度高。また食べたい味です。美味しかったです。ごちそうさまでした。
くじゅう方面に行くときは毎回のように立ち寄っています。今回初めてテラス席にて塩から揚げをいただきました。３００グラムで６００円ほどです。から揚げは８個入っていました。お安いですね！何よりも揚げたては美味しい。その場でいただきます。ちゃんと紙おしぼりなど用意されているのでありがたいですね。今回はじめてテラス席でいただきました。涼しくなってきたので、外でから揚げをいただくのはいいですね。また来ます♪
くじゅう方面に行くときは毎回のように立ち寄っています。今回初めてテラス席にて塩から揚げをいただきました。３００グラムで６００円ほどです。から揚げは８個入っていました。お安いですね！何よりも揚げたては美味しい。その場でいただきます。ちゃんと紙おしぼりなど用意されているのでありがたいですね。今回はじめてテラス席でいただきました。涼しくなってきたので、外でから揚げをいただくのはいいですね。また来ます♪
2017.03 夕方・塩からあげ195円 (100g)・とり天 150円 (100g)・豊後牛メンチカツ 250円・豊後牛コロッケ 130円大分方面から長湯温泉に行くと、ドイツ村の近く、長湯の入り口付近に。大分県産の牛、豚、鶏の精肉屋兼から揚げ＆コロッケ。肉質は間違いなく良くて。味付けや調理は少し家庭的。特に、コロッケやメンチカツは、こちらの家の味なんだろうなと。から揚げやとり天は100gの値段が安いし、量は多め。最少単位からでも気持ち良く対応してくれる。・塩からあげ (3.8)100gで４キレ、少し小さめで食べやすい。モモ肉で、皮と脂身は少なめ。下味は薄めだけど、しっかり染みて。コロモが多めで、ガリに近いカリッ。塩気は薄く食べやすい。もう少し油切れが良ければなお嬉しい。・とり天 (3.5)100gで４キレ、少し小さめで食べやすい。ムネ肉で、パサツキは無し。パリっとしたコロモは少し甘め。塩気は薄いが、そのまま食べても美味しい。・豊後牛メンチカツ (3.0)きっちり牛肉が詰まったメンチカツ。でも、赤身部分より脂が多くて。油のキレがもう少し。・豊後牛コロッケ (2.5)イモイモしい味、肉は少なめ。甘い味付けで、胡椒入りの、個性的な味が苦手。油や脂をジャガイモが吸って、油っぽさは気にならない。からあげととり天は美味しい。特にからあげは、本場、宇佐中津レベルにあると思う。
くじゅう方面に行くときは毎回のように立ち寄っています。今回初めてテラス席にて塩から揚げをいただきました。３００グラムで６００円ほどです。から揚げは８個入っていました。お安いですね！何よりも揚げたては美味しい。その場でいただきます。ちゃんと紙おしぼりなど用意されているのでありがたいですね。今回はじめてテラス席でいただきました。涼しくなってきたので、外でから揚げをいただくのはいいですね。また来ます♪
長湯温泉から車で５分程度、道路沿いに「とり天」「塩唐揚げ」と目立つ看板が。気になって、翌日友人たちと立ち寄りました。鶏肉や、牛肉、地元産のお米なども買うことができる店内の奥で、ご主人と女性数人が揚げ物をしてました。とり天、牛肉コロッケ、塩唐揚げを注文。注文してから揚げるので１０分前後かかります。どれも手ごろな値段設定。「どこから来たの？」と話しかけてくれたご主人、とても人が良さそうでした。あがるのを待ってる間にも地元民らしき人が数人、肉を買いに来た。店内にはベンチがひとつあり、その前の小さなテーブルに　ブラックペッパーやとり天のタレなどがカゴに入れておいてあります。超熱々揚げたてを店内で！胸肉をジューシーに揚げたトリ天。皮までカリッと、塩鶏唐揚げ。牛肉がたっぷりはいったコロッケ。＠１５０円。どれもサックリからっとあがっていて美味しかった。ビール飲みたい♪となった。肉類は地場産のものがたくさんあり、綺麗な豊後牛も、どれも安くて綺麗だった。大分の鶏で出来たあらびきウインナーと卵を買って帰り、翌朝の朝食にしたが、ウインナーはあっさり美味しく、鶏とは思えない感じで、タマゴも殻がしっかりした新鮮なものだった。次回また長湯に行くときは是非寄りたい店。クーラーボックスを持っていって、肉類も買ってみたい。
★★★長湯のとり天 デリカ・ミート吉野★★★長湯温泉周辺でいただける「とり天」その弐。こちらは長湯商店街から少し離れた所に新しくできた、お肉屋さんです。店内には豊後牛やら地鶏などの肉が並んでいました。【味】先にレビューした店のモノとは違い、白っぽいとり天ですね。揚げ方もちょうどよく、ふわふわしてました。また中の鶏肉もジューシーでした。長湯温泉滞在時にとり天食べるならここがいいかな。【サービス】こちらも量り売りで対応してくれました。注文があってから揚げるのも大分スタイルか。【雰囲気】先のお店より綺麗でした。【最後に】とり天を食べた後は、温泉マニアからＳ１指定されている某温泉へ行きました。ジモピー専用の温泉だけに入るのにそうとう難儀しましたが、努力の甲斐がありようやく入湯することができました♪流石大分のゲロ渋温泉、大満足です！！
久住から長湯温泉に向かう途中で見つけたお店。県道30号線沿い、竹田市役所直入支所の近く。たくさん車が止まっていて、「旨いものレーダー」にビビっと反応！速攻Uターン！！（爆）看板には「和牛のお肉屋さん」とある・・・屋号・・・なのか？タイトルの店名は帰宅後、ネットで検索した。看板には「とり天」、「塩唐揚げ」の文字がある。画像は湯気で曇ってしまったけど、左が「とり天」130円/g、右が「からあげ」180円/gどちらも塩味の利いた味で旨し！とり天は衣が柔らかく、ジューシーな食感。唐揚げはさくっかりっと揚がって、どちらかというと唐揚げが好みかな？長湯は温泉も多いのでこちら方面にもこれからよることにしよう。もちろんココの唐揚げも！<p><ahref="
ラムネ温泉を訪ねて、由布院インターへ向かう帰途に「からあげ弁当」と掲げられたノボリを発見して入りました。残念ながらからあげ弁当は平日の昼しかないらしく、やむえずメンチカツ、コロッケ、とり天をテイクアウトしてクルマの中でいただきました。どれもおいしかった！ですが、誤解を生じるので、からあげ弁当がない時間帯はノボリを引っ込めておくなどの処置は必要と思いました。あと、揚げるのに時間がかかるので、まあまあ待ちました。とくにメンチカツは10分かかります。お急ぎの方はご注意を。自分はレンタカーの返却がおかげでギリギリになりました。
新しくなったデリカミート吉野にやっと行く事が出来ました。拾い店内はまだまだ商品を置けるスペースありで、これからが楽しみだと勝手に思っています。ここのからあげと鳥天を400グラムづつ買って夕飯にしました。前から思うんですが、100グラムが100円代ってのが嬉しいです✨もちろんまた買いに行きますよ♪
川魚を食べたくてこちらに来ました。ヤマメの刺身は珍しいので貴重です、そして唐揚げは美味い。頭も食べてしまいました。鰻は普通ですが、その他は美味いです。近くに温泉もありますし、日帰り旅は最高です。
宿泊の朝食。夕食も美味しかったので朝も期待。白飯が炊きたてでめっちゃ美味い！焼き野菜も甘くて美味しかった。味噌汁に菊芋が入ってたのも初めて。お部屋のお風呂は湯の花が膜を張っており温泉気分を満喫できた。
長湯温泉♨️に入る目的もあり、食事すると割引のあるこちらに伺いました。お盆のためできないメニューがありましたので悩みながら、チキン南蛮定食と麦トロ御前を注文。チキン南蛮はタルタルが別添えのタイプ。チキンが柔らかくて甘酸っぱくて美味しかった。同伴者の麦トロはだんご汁が美味しくお腹いっぱいになったみたいです。
私は唐揚げ定食、連れは麦とろ御膳をオーダー。唐揚げは味付け、塩をメインにした味付けですか、唐揚げが10個くらい載っててビックリしました!連れは麦とろ御膳でしたがメインが団子汁付いてましたが具も豊富で本当に美味そうでした！とろろも少し私も食べましたが既にとろろに味がついており、醤油等の追加もせずそのまま食べて最高に美味かったです!小鉢も付いて、唐揚げ定食1100円、麦とろ御膳1300円で最高にコスパの良い定食でした!必ずリピートします!ちなみに温泉施設もあり日帰り入浴も出来ます!
拙者の大好きな大分県、竹田市長湯温泉のラムネ温泉ここの炭酸泉に入った後温泉水を飲んでからのかじか庵は大好き過ぎる！ヤマメなど川魚を初め山菜や地元野菜、だご汁などを食べて心も身体もリセット出来る(^^)このルーティーンは毎回同じまた癒しに行きたいでごわす
温泉旅館に併設のレストランです。もちろん宿泊者以外も利用可能です。エノハ（ヤマメ）がたくさん食べたくてエノハ御膳を選択。ヤマメの塩焼きと唐揚げが贅沢についてきます。雄大な自然の中で育った新鮮なヤマメ、やはり川魚の中でもトップクラスの美味しさ！ふっくらの身とあっさり食べやすい味。追加でもう一尾いただいちゃいました！！※温泉もめずらしい泉質でgood！日帰り利用も可能です♫
大分県長湯温泉郷ラムネ温泉の近くにあります駐車場は店前ラムネ温泉はアメニティーがないみたいなのでちゃんと完備されているこちらへ訪問○食べログですが日帰り風呂がメインですお風呂利用の方は食事が割引になるみたいですメニューは失念しましたが沢山ありましたよ大分県民に人気の長湯温泉炭酸泉ですがシュワシュワではない感じそしてだいぶ温めですサウナがありますので私には丁度いい^ ^シャンプーボディーソープも完備されてますロッカー無料シャワー強め○大人600円税込PayPay使えます♪レジ横にソフトクリームがありますミニで250円税込レギュラーで400円税込です美味しかったです。また寄りますご馳走さまでした(*^ω^*)
ラムネ温泉に行く途中に寄りました観光地なのでどうなのかなって？思いましたがとても美味しかったです値段は普通ですが接客も良かったです
利用
長湯温泉のラムネの湯のすぐ近く。ラムネの湯入ったあとに長湯名物とり合わせ御膳、麦とろ御膳、地鶏丼御膳、唐揚げを頂きました。小鉢も3種付いてるのが嬉しい。エノハの塩焼きは臭みもなく、魚嫌いの子どもたちもつまんでいました。地鶏も歯ごたえと旨味が合って旨し。だご汁も出汁がきちんとしていて、野菜も根菜、葉物たっぷり。価格も観光地価格でなく、むしろ少し安めかと。
韓国と中国から来た友人と4名で、大分へ紅葉ドライブに行きました。さすがシーズンですね。九酔渓も九重夢大吊橋もワシャワシャしとりました。今回の大分紅葉ドライブをするにあたって、せっかくなので温泉に泊まろうということに。中国の方も韓国の方も九州のメジャーな温泉地へは行ったことがあるということで、今回はちょっとマイナーな温泉地を選択してみました。まぁ、私が行ってみたかっただけでもあるのですが。大分県竹田市にある長湯温泉です。知らない人は全然知らないと思いますが(笑)、長湯温泉は日本一の炭酸温泉なのです。温泉街というほどの規模はなく、宿や立ち寄り湯がポツリポツリと点在してる感じです。今回利用した、かじか庵は平屋造りのこじんまりした旅館です。露天風呂付きの部屋は全て2～3名用の広さですので、我々4人は2部屋に分かれました。こじんまりとした和室。座卓の下にはホットカーペット。韓国人の豚姫ちゃん、「床暖房のオンドルみたい～♪」と喜んでいました。そして、これが露天風呂です。勿論、源泉かけ流し！リーズナブルで家庭的な雰囲気の旅館ですが、お庭もちゃんとしてます。豚姫ちゃんがお部屋の露天風呂に入っている間に、私は大浴場に行ってみましょう。こちらは、宿泊者以外の一般利用も可能な外来湯です。岩盤浴エリアもあります。内湯です。こちらは露天風呂です。飲泉も出来ます。味がある泥水みたいな～(笑)。鉄っぽい味もします。膜を張った豚骨スープみたいな、表面の白っぽい層は湯の花です。成分はカルシウムだそうです。長湯温泉の湯は、血行を促進するため、神経痛や心臓病に効き、また、飲めば胃腸の働きを活発にするので、胃腸病や便秘に効果があるそうです。さあ、炭酸温泉ってどんな感じなんでしょう？入ってみます。見た目はほとんどシュワシュワしてませんが、身体を浸けると、肌表面全体にシュワっと超微炭酸を感じます。温泉成分はなかなか強そうで、あまり浸かると湯あたりしそうでした。小さな旅館にありがちな、リンスインシャンプーじゃなくて、ちゃんとリンスがあるのは女性にとっては嬉しいです。男湯にはロウリュウサウナもあるそうです。貸切湯(家族湯)もあります。宿泊客は、無料で家族湯か岩盤浴を利用できるサービスもありました。入浴後はお部屋で休憩。豚姫ちゃんに浴衣を着付けたら、大喜びしてました。いかにも旅館の浴衣という感じではなく、女性らしい花柄の浴衣でした。他の中国人2人組は、他の湯も体験してみたいということで、川沿いにある混浴露天風呂のがに湯やラムネ温泉館に出かけてしまいました。外の居酒屋でちょい飲みもしてみたいと言ってて、いつ帰って来るか分からないので、2人で先に食事をすることに。食事は部屋食ではなく、広間で頂きますが、障子のパーティションで分けられてるので、話し声は聞こえますが、プライベート感あって落ち着けます。カエルの箸置きが可愛いです。お料理は地産地消的な郷土料理を心がけておられるそうです。全体を通して、高蛋白質・低脂肪で健康的、量もちょうど良かったです。美食というより、身体が喜ぶメニュー構成でした。鯉の洗い・長湯温泉名物のわかさぎの塩焼き・芋がらの酢の物刺盛り。せっかくなので、大分のお酒を頂きたいですね。大分麦焼酎・豊後の清明(西の関酒造)。25度なので、ロックでたっぷり頂きました。せっかくなので、カボスカット山盛りも頼みます♪カボスロックの出来上がり♪爽やかなのでスイスイ飲めました。ゴマ豆腐と豚の角煮。家庭的な味のビーフシチュー。長湯温泉名物エノハ(ヤマメ)の唐揚げ。最初は箸で格闘していた豚姫ちゃん、ついに頭から丸かじり！内臓は抜いてあり、頭から尾まで全部香ばしく頂けました。そして、ここでまさかのキムチ鍋登場。韓国人の豚姫ちゃんヨロコビー♪と言っても、そこまで本格的ではなく、キムチが少し入った食べやすい豚肉と野菜の鍋でした。ご飯・香の物・しじみの味噌汁・フルーツとケーキ。最後まで美味しく頂きました。食後は、部屋に戻って、シュワシュワ露天風呂に浸かりながらハイボールでシュワシュワしました～♪お風呂は常にオーバーフローで、温度も丁度良かったです。入浴後は、テレビを見ながらお部屋でシュワシュワ～♪周りにはコンビニやスーパーもないし、旅館の売店にもおつまみ系は売ってなかったので、ドライブ途中のコンビニでおつまみを調達しておいて良かったです。朝です。昨夕、長湯温泉湯巡りをした中国人2人は、湯あたりしたのかお疲れ気味です。濃厚微炭酸の威力はすごい！朝食は、夕食の広間ではなく、1階のレストランにて頂きました。外光がよく入り気持ちが良いです。敷地内の紅葉もキレイでした。夕食に同じく、朝食も高蛋白質で野菜が多く、身体ヨロコビー♪塩サバと野菜の焼きもの・温泉玉子・豆腐キノコのスープ・大根のなます白ご飯。野菜たっぷりの味噌汁・香の物・納豆。とても元気になれる献立でした♪チェックアウトは10時。さあ、阿蘇経由で紅葉を楽しみながら福岡に戻りますか～。ランチは、中華もいいけど韓国焼肉もいいねーと言いながら車に乗り込む4人でした。【旅館】かじか庵【住所】大分県竹田市直入町大字長湯2961-2※立ち寄り湯・家族湯『長湯温泉 湯処 ゆの花』も併設しています。画像多めのブログ記事♪【博多おんな節。】大分の炭酸温泉でシュワシュワするでしょ♪＠長湯温泉・かじか庵http://hakata.livedoor.biz/archives/2068722.html
宿泊施設に併設のお店です。竹田市にあまりお店もなくここでいいか、といった感じで朝食をいただきました。彩りが綺麗で種類も多く美味しくいただきました。
ダムや滝を楽しみながら、萩の湯温泉レストランで食事した。この地方の名産がトマトだと言うことでトマトラーメンをいただきました。トマトのすっきり味がモロに表面に出ている。生のトマトも何切れが入っていて、サラダとラーメンがいっぱいで楽しめ、スープまで完食です*\(^o^)/*
2023.8.6再訪問数年ぶりの訪問です。温泉と食事のセットで1200円でした。サラダバイキングも付いていて大満足。サラダバイキングには、名産のトマトやとうもろこしもあり、堪能しました。とり天は大分の一般的なとり天(酢醤油＋からし)ではなく、天つゆと大根おろしのタイプでしたが、しっかり下味もついており美味でした。
荻トマトオムライス830円。平日12時頃訪問。レストランは、温泉施設の一角で、お土産が販売されているコーナーの奥にあり、レストランだけの利用が可能。レストラン入口に券売機がある。メニューは、定食や丼、カレー、オムライス、うどん、蕎麦などがあり、地域の名産であるトマトを使った荻トマトオムライスのチケットを購入。店内は、4人掛けテーブル6卓、小上がりの4人テーブル8卓。先客は3人。10分ほどで提供。オムライスとサラダのセット。トマトソースの赤い海にオムライスの小島が浮いてるみたい。トマトソースは、トマトをたっぷりと使っていてオリーブやマッシュルームが入っている。トマトの酸味と散りばめられたバジルソースの爽やかな香りがいい感じ。オムライスのご飯は白ごはんで、包んである玉子はトロッとして半熟具合がちょうどいい。トマトソースと玉子とご飯の組み合わせが美味しかった。
ここは荻の里温泉という施設に付属してるレストランなんですが、実は竹田市荻町は大分でも有名なトマトの名産地です。ですので、そのトマトを使った料理が本当に美味しいんです。まず、温泉施設に入ると、入湯券を売っている券売機がどん！と皆様を出迎えますので、思わず引き返してしまいそうになりますが、そのまま奥に進むとそこにレストランがあります。そしてそのレストランも温泉と同じく券売機で券を買ってメニューの注文をします。和食、洋食様々なメニューがありますが（相当バリエーションが多い）特にオススメなのが、ビーフとトマトのオムライスです♪温泉施設という雰囲気にあわない結構本格的なオムライスが、ほぼワンコインという驚きの価格で食べられます。とにかくトマトソースが甘くてコクが深くて今までのトマトソース観が変わってしまうくらいの衝撃を受けました！ビーフもじっくりコトコト煮詰めてあり、口の中でトロッと溶けてしまいます。とても丁寧な味です。さらに、こちらで食事をするともれなくサラダバーがついてきます（！）。そのサラダバーに出てくる地元産のトマトがまた絶品で、人生で一度にこんなにトマトを食べたことがないくらい食べてしまいました。これは絶対に身体に良さそう＼(^o^)／単なる温泉施設と思ってスルーすると損します！ドライブがてらに是非どうぞ♪----------------こちらのオムライスはビーフ、トマトともに本当に美味しいのですが、どちらのソースももかかっているあいがけもあります。半分ずつソースがかかっていてとてもお得なので初めての方にはオススメです！ちなみにサラダバーのトマトは実はオフシーズンは食べ放題できないことがわかりました…地元の方の善意でやっていただているのでやむを得ないですね。美味しいトマトが目的ならば、一応、サラダバーがあるか、ないかは事前に確認してからいくことをお勧めします。
昨日から盆休み家人実家に帰省中。法事に僕の出番は無いので、近場の温泉施設まで案内してもらう。ほのかに森の匂いがする極楽の温泉に休み休み１時間半浸かったあと施設内のレストランへ。どうせレトルトもどきやろ、と全く期待せず食券自販機でとり天定食と生ビールを購入。中は清潔で、こりゃあ生ビール堪らんぞ早く来い来いとお店の方に食券を渡すと「サラダバーは無料です良かったらどうぞ」と小鉢を渡されるも、地元の売り物にならない野菜を出してるんだろうなと半ば義務的に生野菜を取り分ける。ところが。なんですかこのトマトピーマンの甘みは！キャベツの歯ごたえの良さは何ですかー都内だといくらお金出してもこんなに味の濃い野菜はなかなか食べられないのでは。サラダバーお代わり二杯目に合わせて生ビール二杯目飲みながら、贅沢とはなんぞやと考える。とり天定食も美味しかったです。さてと温泉午後の部入りますか。
温泉の後によく家族で利用します。美味しくて安くてサラダバーの新鮮な野菜が食べ放題！食事についてくるチケットを4枚集めると入浴無料になります。これはお得！地元の宴会にも利用されており宴会料理もオススメ、いろんな場所でここのバスを見かけるので送迎も安心です。やはり初めての方には荻の名産トマトのオムライスがオススメですね。トマトってこんなに美味しかったっけ！？と感じちゃうこと間違いなしです。ちなみに毎月10日と26(フロ)日は生ビールとアイスクリーム半額なので狙いめです！！