写真は一部になります。3年前にも訪れたお店。美味しさを忘れられず、もう一度来ました。お店の雰囲気は風情のある落ち着いています。臼杵の郷土料理を美味しく頂けます。フグ刺しはもちろん、この他にフグの寿司も有りましたが、寿司はポン酢と一緒に食べることで旨味と甘味が感じられ絶品でした。最後の〆は雑炊。この雑炊も濃すぎず、程よい味付けでフグの出汁を楽しむことができます。
ふぐのためにここまで来ました。古い建物に改装した新しいお部屋に通されました。丁寧なお料理の説明から始まり、臼杵の歴史なども教えていただき、お料理がより美味しくなりました。電車の時間に合わせて急いで出してくださったり、至れり尽くせり。ふぐは今まで食べた中で一番美味しかった。大満足でした。臼杵の町歩きも楽しくてよい時間を過ごせました。
フグのフルコースを料亭の雰囲気で気の利いた中居さんにおもてなししてもらえるなんて最高。こんなに味がしっかりするフグ食べたことないかも…今回は養殖だったけど女将さんが言うには一度臼杵の天然食べたらもう養殖には戻れないそうな。白子はなかったけど揚げたり焼いたり寿司にしたりとフグ尽くしに文句なし！
古くからある臼杵のふぐ料亭です前に結婚式で一度だけ行ったことがあります フグのフルコースをいただきました 夏場ということで 味に疑問がありましたが 大変美味しくいただきました 養殖フグですがしっかり味もあり どれも大変美味しかったです 雰囲気も良く 満足です フグ なのでお高めですが 都内で食べるよりずっと ずっと安いです また機会があったら行きたいです
今まで食べたふぐの中で最高の美味しさでした。案内された部屋の清潔さと歴史を感じる庭や調度品、接客も品があり特別な時間を過ごせました。女将も挨拶に来て頂き満足なお料理と特別感、金額以上のおもてなしでした。友人にも是非紹介したいと思いました。特別な日に大切な人と是非。
臼杵のフグは一度は食べてみたく伺いました！料亭御三家の一つ喜楽庵さんにきました。フグのフルコースでは、前菜の胡麻豆腐は秋篠宮さまもお好きとのことで、絶妙な柔らかさと甘めのタレと生姜の薬味がうまく、マッチしてました。フグ刺しはここでしか食べれない食べ方でいただきこれだけでも、臼杵に、来た甲斐があったと感じました。コスパもよく、大分に来た際には必ず立ち寄ろうと思いました。
店も静かで品があり、落ち着いて食事ができる。メイン食材が河豚だけなのに、色んな味付けで飽きさせないのが凄い。平日のランチでも、予約はした方が良いと思います。雰囲気も料理も最高です。大変美味しく河豚いただきました。厚切りの河豚刺し絶対おススメです。文句のつけようが無い位美味しかったです。トイレも綺麗で感じが良いです。全ての料理が美味しく、上品でした。若女将をはじめ、皆様の対応も素晴らしいと感じました。
大分県に店を構える「ふぐ・日本料理 喜楽庵」さんに伺いました。場所はＪＲ日豊本線「臼杵駅」から徒歩５分程のところにあります。入口から玄関までのアプロ―チが遠いのですが、景色を見ながら石畳を歩くのも中々良いです。大正元年に建てられたという建物はとても趣があります。店内も古いながらも綺麗に手入れされているので居心地が良いです。こちらは明治１１年創業の旬の地元の幸を提供してくれる日本料理店だそうです。今回いただいた内容は以下の通りになります。○自家製胡麻豆腐○鱧　カマスのきらすまめし　鯛寿司　もずく　鴨肉○ふぐ刺し○ふぐ唐揚げ○焼きふぐ○ふぐ鍋○ふぐ雑炊○メロンと西瓜写真を載せましたが、王道の構成です。「ふぐ刺し」は１枚が大きめです。朝締めたふぐを寝かせずに切るため、やや厚くなるそうです。食べ応えがありました。「焼きふぐ」は軽くタレをかけているようでほんのり甘くて焦げ目の部分は香ばしいです。「ふぐ鍋」は言わずもがな。うぐいす（ふぐの口）まで入っています。コラーゲンたっぷりでした。ゆったりとした気持ちで食事を楽しむことが出来ました。ご馳走様でした。
ちょうどお部屋が空いていたので素敵なお部屋に通していただきました。素敵な書画が飾られ、お庭が綺麗に見えます。せっかくだからと、お庭を見ながらのふぐでした。胡麻豆腐では、行きゆく春を感じます。あなごの湯引き、鯛の白子、カンパチのきらすまめし、鯛の寿司、鴨とポリューム満点です。あなごの皮の食感がとても美味しかったです。郷土料理のきらすまめしもいただけて、嬉しかったです。トラフグの刺身は身が厚いですね。ボリュームも凄いです。皮とか美味しいですね。コラーゲンたっぷりで綺麗になれそうです。幽庵焼きのような焼きふぐがとっても美味しいです。ハマりました。唐揚げもした味がついています。骨の周りをしゃぶりますが、美味い！チリは、クチバシの皮が美味しいですね。ネギが甘い！たっぷりお出汁の雑炊も美味しかったです。素敵な空間と素敵な食事で最高の幸せでした。
毎年、この時期に河豚を食べに臼杵にくる。難点は気の利いた宿がない事。大分市内に宿を取り、電車に揺られて一時間、なんとも手間だが、そこまでするには意味がある。臼杵の河豚にはアレが付く！一般的には食べられないアレである。だからわざわざココまでくる。朝〆であまり寝かさず、もっちり感のある身がきを少し厚めに引いて、アレをたっぷり混ぜたポン酢を付けて食べる。なんとも贅沢で幸せな時間だ。大正時代の別荘をリノベーションしたというお部屋も素敵で、お庭の景色がまた趣がある。贅沢感が味わえるひと時。帰りは面倒になりタクシーで帰ることになり、1万円超を払う事になるが、また来たくなってしまう。
クルーズ船の寄港地ツアーのランチで訪問しました。ふぐは言うに及ばず、郷土料理の「きらすまめし」や煮物もとても美味しかったです。店構えも立派で趣きがあり、従業員の方達の接客も気持ちの良いものでした。大分の食文化の底力を感じました。
接待家屋は昔風情の趣がある。庭の見える座敷にテーブル席。時たま首輪をしたニャンコが通る。フグ刺しから唐揚げ、雑炊などづくし。ふぐひれ酒まで飲んで、満腹。厚めに切られたフグ刺しを一人一皿、結構なボリュームで満腹に。。。後半、手付かず。。。無念。
てっさ最高です。全部従業員さんが段取りしてくれて、下関のふぐよりはるかに美味です。臼杵はなかなか行きにくい場所ですが、行く価値は充分あります。美味しかったです。
お客様を招待して精一杯のおもてなしができるお店です。臼杵の食の歴史、文化を体感できます。
臼杵ふぐ御三家一角、立派な門、玄関、お部屋です。お料理もお皿もすばらしい。ただ、から揚げ等の焼物が少々塩辛いのが難、、
お客様を招待して精一杯のおもてなしができるお店です。臼杵の食の歴史、文化を体感できます。
22513
親戚の集まりで利用。お昼の懐石。どれも薄味で出汁が効いてる、素材を大事にした物ばかり。どれも美味しかった。特に印象に残ったものはごま豆腐鱧のお吸い物フグの季節にも訪れたい
東京、丸の内にも山田屋はありますが、臼杵にある本店はレベルが違います臼杵駅から歩いて10分くらい福岡からは3時間程度特急ソニックの揺れ具合は大変なので、その点だけご注意ください17時からの予約で少し早く到着しましたが丁寧にお部屋に案内来てくれました個室の雰囲気は抜群で、落ち着いた気持ちで素晴らしい料理をいただけました前菜から途轍もなく美味しかったのですが、やはりフグの刺身、所謂てっさは重要無形文化財に指定した方が良いと思うくらい、美味でございました締めの雑炊、デザートのカボスゼリーまで、上品な品々をいただくことができました間違いなく、人生最高のレストラン•割烹でしたありがとうございました
◾️オーダーランチコース　10,285円◾️アクセス臼杵駅から徒歩5分ほど、メイン通りにある。駐車場も10台ほどあり車でのアクセスも可。◾️待ち情報祝日の当日朝に電話で予約。運良く個室が1室空いていたようで、12:30開始の予約が取れた。◾補足情報明治38年創業の老舗ふぐ料理店。大分市と東京丸の内に支店あり。◾料理・小鉢ふぐ皮の辛子味噌和え。柔らかいふぐ皮とふぐの身。辛子味噌の味付けが絶妙。一品目から唸るような美味しさ。・ふぐ刺しポン酢でいただく。厚みと弾力が素晴らしく、あっさりしながらも旨みに溢れる。紅葉おろしとネギを添えて食べると良いアクセントに。そして何といっても写真禁止のブツが最高だった。・から揚げふぐの唐揚げ2つと栗の素揚げ。ふぐは骨がかなり気になる。・ふぐちり具材はふぐ、豆腐、白菜、ネギ、水菜。出汁がしっかりしていて、ふぐの旨みも抽出されてとても美味しい。・雑炊美味しい出汁で作る雑炊は絶品。ポン酢の煮凝りを溶かしながら食べるのが良い。・甘味がほすゼリー。がぼすの皮の中に盛り付けられていてオシャレ。◾最後にお庭の見える個室でまったりできる。サービスも素晴らしくて、気持ちの良い時間を過ごせた。
天然とらふぐ様を頂きに伺いました。わざわざ本店まで伺う理由は勿論、、、写真で見せれない例のヤツが目的です！例のヤツはまんま食べて良し、あえて良し。この為に勿論足を運べます。勝手に寿命が伸びた気になります。BGMがTKのオリジナルinstrumentalってのも、聴く人が聞けばお分かりになるかと。すんごくご馳走様でした！
大分県臼杵市といえば、ふぐ。そのふぐ料理店の中でも、最も知られた「料亭 山田屋」さんに行きました。The Tabelog Awardでも、2020～2025 Bronze 受賞店ということもあり、楽しみでした。1905年創業のお店だけあり、たたずまい、空間が美しい店内です。窓際の席や、お部屋の中からは美しい庭園を眺めながら、食事できるので嬉しいですね。本日いただいたコースメニュー・ふぐ皮の胡麻酢和え・ふぐ刺身・ふぐ唐揚げ・ふぐ雑炊　香物・かぼすのゼリー・USUKI生原酒・大吟醸「九六位」感想としては、ふぐ皮の胡麻酢和えが絶妙。とくにふぐ皮の柔らかさには特徴があり、他のふぐ料理店との差はここにあるのではと思いました。同様に、ふぐの刺身も、厚みと弾力があり、食べ応えがありました。ミニコースだったので、量はそれほど多くないのですが、しっかり満たしてくれるそんな印象がありました。日本酒は、USUKI生原酒と大吟醸「九六位」を頼みました。日本酒のライナップも、大分県のお酒が充実しており、特に臼杵にある久家本店のものが多くある印象でした。個人的には、USUKI生原酒の方がお酒感が強く、今回いただいたコースにもあるのではと思いました。今回はじめての臼杵だったのですが、また臼杵に来た際には行きたいお店です。
九州旅行の際に来訪しました。全室個室で自分たちだけの空間で美味しいお食事を楽しめました。頼んだのは6品のコース、前菜からデザートまでどれも美味しく頂きました。写真は2人前ですがメインのてっさも量も質も大満足でした。ふぐの唐揚げもしっかりと味のついた衣がカリカリでおいしかったです。夏季はお鍋がないとのことで今年からの新メニューを頂きました。少食ではありませんが6品でも十分満足できる量、そして接客、空間含めてとてもいい経験をさせてもらいました。
出張先の会食で伺いました。名前は聞いていましたが臼杵市に行くことはないので行くことはないかなぁなんて思っていたら。。。千載一遇の機会に恵まれラッキー✌️建物、部屋の雰囲気、仲居さんの給仕、全て大満足刺身は厚切りで、２枚いっぺんにではなく一枚一枚を食べる感じ。大分市内の有名店とは、違ってました。唐揚げ、擦り流し、締めのおじやも美味しいひれ酒もいただき大満足でした。
両親が臼杵でフグを食べたいと言ったので、以前予約できなかった山田屋さんで7品コースをいただきました。てっさは肉厚でもちろんおいしく、どのお料理もフグの甘味と旨みがギュッとして忘れたくないくらい美味しかったです。おかみさん、従業員の方々も素晴らしくて大変幸せな時間でしたし、いい親孝行ができました。また必ず伺います！
頂いてきた。こういった老舗の専門店で、精進されているお店は、やはり素晴らしいと改めて思った。肉や野菜に逃げることなく、コースでフグを一皿ずつ工夫してお料理されたものが出てきて、どれも最高でした。フグ刺も厚みも違うし、ポン酢もまた最高に美味しくてビックリした。本当に、ご馳走様でした！また是非寄らせてもらいます！
大分県に行ったら、必ず、伺っております、臼杵市！　臼杵市へ、何しに行くかと言ったら、もちろん、ふぐを、いただきに、「山田屋」さんに、行く為です！最高峰の、(ふぐ)を、雰囲気抜群の、建物内で、いただけます！わざわざ、伺う、価値が、あります！ではまた！
大分県の臼杵といえばふぐ。ということで、明治創業の老舗「山田屋」にランチ訪問。個室に通されれば、掘りごたつ式のテーブルの奥に床の間、横を見れば鯉の泳ぐ中庭と、もう雰囲気だけで大満足。夏の訪問なのでフグの旬ではないしふぐちりも出ないが、夏ならではの会席コースをいただく。まずはお通し3品でフグ皮の酢味噌和え、モロヘイヤあられ、オクラ胡麻和えと、夏を感じる品々でいざ食べても涼やか。火照った身体になんとも嬉しいが、その中でそんなに季節関係ないであろうフグ皮酢味噌の酢味噌は特筆の美味さ。ほんのり辛味が前面に出ているのが魅力的な味わいだった。氷の敷き詰められた器に乗って出てきたふぐ刺しは、出てきた瞬間歓声を上げてしまう。ふぐの味の感想っていつも難しいんだけど（淡白なのが良い、みたいな風潮もあり）、ここのはしっかりふぐの旨味が乗り、酸味強めの自家製ポン酢に薬味とかぼすも効き、身厚で歯応え良く美味い。そして面白添え物が大変良い。ふぐ焼きはタレと塩の2種焼き。タレ焼きは山椒粉もまぶされているが、まずこのタレが美味いし山椒のアクセントが良い。塩焼きは、喩えはアレだけど帆立みたいで、弾力ある白身が面白美味い。かぼすが添えられているが、個人的にはかけずとも美味いと思う。ふぐ唐揚げは、パリパリの衣とホクホクの身で良い食感。身はジューシーだがそんなに味は強くないので、添えられた山椒塩、かぼす塩で旨味を引き出す。写真ないけど、次はふぐ寿司。軍艦巻きで切り身と大葉などが乗るが、ひょいと口に放り込んで全体を咀嚼すると堪らん美味。個人的にはこの日イチかも。ふぐちりは出ないが、夏仕様のふぐちりですと提供されたのは、ふぐの冷製。涼しげな器で枝豆すり流し、トマトなどとともにいただくふぐ身は、ふぐらしからぬ涼を感じる一品。最後はフグ雑炊に煮凝りとお新香。雑炊めちゃくちゃ美味いし、煮凝りが熱で溶けて雑炊に染み込んで大変美味い。かなりお気に入り。お酒は、ビールの後は日本酒で、《九六位》《USUKI生原酒》《宗麟 原酒》《ちえびじん》など地元臼杵市や近隣の日本酒をあれこれ。夏酒もありだいたいすっきり系で、夏のふぐにもよく合う。そして酒器がすてきで、夏空を借景した中庭の景色とともに堪能した。甘みと水分たっぷりの西瓜にお茶で人心地。総じて。さすが老舗のすてきな空間で楽しむ食事時間はそれだけでもご馳走。そのくせ敷居は低く、接客の方のホスピタリティも大変良く、居心地の良い一席。料理は、王道の中に少しの遊び心を感じ、老舗に驕らない新風を感じて良きだった。満足満腹。
自然が豊かで美しい景観に恵まれた町、大分県臼杵市に店を構える「山田屋」さんに再訪いたしました。The Tabelog Award 2025－2020 Bronze 受賞店です。おめでとうございます。1905年創業のふぐ料理を中心とした日本料理の老舗店です。大分都町店、東京西麻布店、東京丸の内店があります。アクセスは、JR日豊本線 臼杵駅より歩いて6分ほどです。高級感ある純日本風の外観です。長めののれんをくぐり店内にお邪魔します。窓際の席からは、手入れの行き届いた庭園を望みながら食事ができます。本日いただいたコースメニューです。○ふぐ皮の胡麻酢和え　モロヘイヤ昆布茶和え　蒸し鶏とオクラの胡麻和え○ふぐ刺身○ふぐ唐揚げ○枝豆の摺流し　ふぐ身　トマト　椎茸○ふぐ雑炊　香物○スイカ個人的な感想を少し‥〇ふぐの刺身メインディッシュと言ってもいいふぐの刺身は、薄く透明な花びらがお皿の絵柄に紗をかけたような美しさです。夏仕様で氷があり料理人の技が光ります。その身は、歯ごたえがあり、旨味も広がります。〇ふぐ唐揚げ大きくカットされた唐揚げは、衣のサクサクの食感の次に弾力を感じる河豚の身は、ボリュームのある一皿です。とした感触ですが、弾力が残っています。〇ふぐ雑炊河豚と野菜のだし汁がご飯に染み込み、身体に優しい味わいです。現実から逃避された和の空間で、五感を楽しませていただきました。また是非再訪致します。ご馳走様でした。
臼杵に行ったら一度は食べたいと思っていた山田屋へ。庭を眺められる座敷でゆっくり過ごせて、老舗ならではの落ち着いた雰囲気が心地よかったです。てっさは透き通るように薄く、噛むほどに甘みが広がり、ふぐちりは出汁がしっかりしていて体に染みました。最後の雑炊まで丁寧に仕上げられていて大満足。接客も柔らかく安心感があり、老舗ならではの日本のおもてなしを感じられて、食事以上に特別な体験になりました。特別な日にまた来たいと思えるお店です。
いつかは臼杵の山田屋さんでフグを楽しむという夢を達成お昼限定ふぐミニコースを頂くイサキのずんだ和えふぐのお刺身ふぐの唐揚げふぐチリふぐの雑炊甘味　よもぎ餅ミニコースといえど、量はしっかりあり、大満足ふぐのお刺身、臼杵まで来た甲斐あり、新鮮でほんのり甘味がある週末昼に予約して訪問店員さんも、すごく愛想があり、丁寧駐車場は店の真ん前で、すぐにわかった
今日は仲間内8人で河豚を食べに臼杵に来ました。臼杵城の桜も満開に近い感じで天気にも恵まれ最高の日にお伺い致しました。先付けの河豚皮はいつもはポン酢で食べるのですが辛子酢味噌で美味しく頂きました。後はお刺身に身が厚く食べごたえあり旨みが感じられました。あと唐揚げは熱々で個人的には一番好きでした。後はお鍋に雑炊でお腹いっぱいになりました。最後はきな粉のムースでさっぱり頂きました。また来たいと思いました。
「料亭 山田屋」さんにお邪魔しました‍⬛♡♡♡♡♡明治38年創業。老舗ふぐ料理専門店。とらふぐをはじめ豊後水道の新鮮な活魚、など 四季折々の日本料理を都会の喧噪から離れた庭園を眺めながら楽しめます趣のある立派な建物。人気歌手、globeのKEIKOさんのご実家としても有名ですね。前菜の後はさっそくふぐのお刺身。きゃ〜♡♡♡大きなお皿にたっぷり綺麗に並べられたお刺身は圧巻。もうこれだけで来た甲斐あります✨厚く引いた臼杵スタイルのお刺身は食べ応えがたまらない✨紅葉おろしポン酢とたっぷりネギでいただいた後は、臼杵でしか食べられない例のアレでいただきます。最高、幸せ、、、これは来た人だけが食べられるとっておきなので、自分の目で確かめてください❣️お酒が欲しくなる〜！折角ならとふぐのひれ酒をいただきました目の前で火をシュッとして蓋に香りを閉じ込めます。焼けたヒレの香ばしい香りがたまらない、、、！この香りと風味と、旨みなんだこれ、すごいおいしい、、、✨ぽてっとかわいいふぐの白子焼き。蓋を開けた瞬間白子のいい香り〜♡♡箸で掬えないほどとろとろなのでスプーンでいただきます。あつあつとろとろ濃厚な白子、、、筆舌しがたいおいしさ♡♡♡白子焼きは冬季限定なので、時期によっては焼きふぐになります。折角なので、冬季限定の白子酒も一緒にいただきました真っ白でデザートみたいな見た目、初めて飲む、、、！温かくてふわふわとクリーミーな口当たり。嚥下した後も白子の風味の余韻が口の中にまったりと残ります。白子好きな人は是非試してみてください。揚げたて熱々ふぐのから揚げ。大分名物かぼすをかけていただくとカリカリでぷりっとジューシー✨ふぐのうまみたっぷりで、やっぱりふぐから揚げはおいしい❣️贅沢ふぐのお寿司。パリッとした海苔に包まれたシャリの上にフグのお刺と、特別なアレ✨これもちょっと写真載せられないので、行った人のお楽しみです❣️間違いなく美味しい。目の前で中居さんが丁寧に作ってくれるふぐちりぷりぷりのフグを堪能しました♡♡♡夏場はふぐちり味噌仕立てをいただけるとのこと。〆はもちろん雑炊いただきました✨デザートは抹茶プリン抹茶香るとろとろなめらかなクリームプリンがとてもおいしかったです〜ふぐコース〜前菜ふぐ刺し白子焼きから揚げふぐ寿司ふぐちり雑炊甘味大分県生まれとしてはずっと来たかった山田屋さんにようやく行けて、お料理も素晴らしくて大満足です✨また機会があればぜひお邪魔したいです〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜【料亭 山田屋】アカウント:@yamadaya_usukihonten住所:大分県臼杵市大字臼杵2-107-152アクセス:臼杵駅から徒歩6分TEL:0972-62-9145営業時間:11:30〜15:00(L.O.13:30)/17:00〜21:30(L.O.19:30)定休日:火曜日〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
本日は大分旅行の最終日、ランチは今回の最大の目的地、料亭 山田屋さんの臼杵本店を訪問です。事前に奮発して全８品（19,360円）のコースで予約しました。なお、内容は前菜、ふぐ刺し、白子焼き、から揚げ、ふぐ寿司、ふぐちり、雑炊、甘味となります。通されたのは1人ながら個室。障子の隙間から見えるお庭が綺麗です。・前菜ふぐ皮の酢味噌和え皮のコリコリの食感、甘酸っぱい酢味噌と辛子のアクセントが美味しい。淡白な旨味がすごい美味しいですね。もう一つはカラシナと花にんじんとサワラの揚げ物、これも美味しかった。・ふぐ刺し食感が良く淡白な旨味が美味しい。たっぷりなので2枚同時にいただくのも贅沢で美味い！食感の良い皮もたっぷりです。・白子焼き口に入れると濃厚な味が広がります。トロッとして塩味が良いアクセントですね。鱈よりも美味しい。・から揚げふぐの食感がから揚げ良く合いますね。気持ち肉っぽく、衣の食感、味付けも良くて美味しい。ちょっと骨が多いので食べづらさもあります。・ふぐ寿司（写真忘れ）食感と旨味、大葉の風味が美味しい。寿司用の味付けが良いですね。・ふぐちりゼラチン質の口元や身の部分と味と食感の違いも楽しい。ふぐはポン酢が良く合いますね。・雑炊じんわりとあっさりとした旨味が広がります。ちょっとポン酢を入れてみましたが、そのままが一番美味い。ふぐの余韻を楽しむ感じですね。・甘味甘味はホワイトコーヒープリン。まろやかなコーヒー味が美味しい。量もちょうど良く、満足でした。ふぐは思ったよりも旨味があり、それぞれの料理で味が引き立っていて良かったですね。美味かった！
ゴロ寝からムックリ起き出し大分へGoフグを食べましょうかねと山田屋さん駅から山田屋さんのある寂れた商店街を歩いて予約30分前に到着暖簾が出ていたので申し訳なくお声を掛けると「どうぞ どうぞ お待ちしておりました♪」と優しく迎え入れていただきましたフルコースを頼んであったので それをいただきましたが料理は勿論 自家製ポン酢が美味しくてお土産に1本買って来ましたポン酢の味の好みは人それぞれですが私にはピッタリでしたお世話をしてくださるお嬢さん方も親切でついついお酒が進んでしまいました白子鮭も今まで飲んだ物より優しいクリーミーなお酒でしたご馳走様でした
某有名歌手の実家でもあり支店の東京西麻布店はミシュラン三つ星、なんといってもふぐ刺しが最高皮まで旨い、ポン酢に秘密の○○を溶かしてさらにふぐ刺しにもつけてたっぷり頂くのがお勧めです、都会の高価なフグ料理屋よりも交通費宿泊代入れてもお釣りが来る、いわゆるこの為だけに旅行する価値のあるお店です
今年もいつものあれを食べに来ました！冬といったらふぐ！ふぐといったら、山田屋さんです笑ヒレ酒は香りが格別で雰囲気に酔ってしまいました。一部写真撮影できないものあります。毎度のことですが、絶品でした。
フグコース全8品をお願いしました　予約で満員とのことでした　料亭の佇まい　お庭も綺麗でした仲居さんもテキパキしていながらも優雅で優しい感じでとても好印象でした　もちろんお料理もとても大満足です　特にお刺身とフグの白子と雑炊がとても美味しかった　朝ごはんは抜いていったのですが充分に満足できました　またいつかお邪魔したいです　珈琲は追加しましたー
豊後水道の急流に揉まれ育った虎河豚は、大分臼杵を代表する名物〜臼杵は下関と肩を並べる虎河豚の一大産地。その新鮮さ故に薄く引くことができず、厚引きな臼杵ふぐのフグ刺しは弾力や独特の旨味と甘味に富んで居る。新鮮な河豚がこんなミネラルに溢れまた海流が早いことで知られる〜負荷の強い豊後水道に育つ河豚の味わいは、弾力を備え美味しく磨きあげられる…鳴門の渦で育つ鯛同様に海流の早さなど置かれたの環境により個体の味が変わることを改めて認識させられました笑笑本日のお品書き 27,000円臼杵ふぐコース 17,600円河豚皮の辛子味噌和え、松前漬け、赤蕪、カタクチイワシ、胡桃てっさ　皮白子河豚唐　蓮根河豚寿司てっちり卵雑炊　人参と高菜ホワイトコーヒープリンその他ドリンク
やま咲さんに来ました。ちょいと山あいにあるレストラン｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡今日はこちらでランチで御座います(*'▽'*)さて、人気メニューの南蛮バーグランチを注文デス☆チキン南蛮とハンバーグがセットされた欲張り盛りボリュームあって満足です。まぁお味は想像通りですなごちそうさまでした。
大分出張てランチ利用しました。今回2回目の訪問です。日替わりランチが税込660円とCP高く、ごはん大盛りサービスもあるようです。出張族には有難い、色々なおかずが食べれるのが良かったです。ごちそうさまでした。
Wカツカレーを食べました薄めのトンカツが2枚にカレールーがたっぷりかかっていて美味しかったですご飯は比較的少なめで全体的な量を考えたら丁度良かったと食べ終えて感じました。老若男女問わず広い年齢層の客層で店内はとても居心地が良い雰囲気です。
外観は和食チェーン店のような佇まいですが、和洋折衷の豊富なメニューです。肉屋直営でメニューはステーキはもちろん海鮮丼、ハンバーグにパスタと何でもござれ状態です♪wwお昼どきに伺ったのでお店の前の広い駐車場も混雑状態で、お客さんは年配の方も多いです。ランチは日替わりが600円〜から有り、今日は酢鶏との事でしたがチキン南蛮に惹かれちゃいまして〜w注文は…『南蛮バーグランチ　879円（税込）』ご飯は大・中・小から選べます名前の通りチキン南蛮とハンバーグ、そして目玉焼きまで付く私の好きなモノ三昧セットハンバーグは見た目からレトルトかと疑いましたが、肉肉しくて美味し〜　さすが肉屋直営‼️チキン南蛮の部位は胸肉。シットリとした鶏肉フワサクのコロモがよく合い、自家製のタルタルも酸味が効いていて美味しいですね♪〆は目玉焼きon theライスで醤油を掛けてガッツリ頂きました♪ごちそうさまでした❗️今度は肉系食べてみよ〜#大分グルメ#臼杵グルメ#ファミリーレストラン#レストラン#チキン南蛮#ハンバーグ#ステーキ#海鮮丼#九州b級グルメ会
大分出張てランチ利用しました。今回2回目の訪問です。日替わりランチが税込660円とCP高く、ごはん大盛りサービスもあるようです。出張族には有難い、色々なおかずが食べれるのが良かったです。ごちそうさまでした。
臼杵に仕事があり市内で宿泊その際2000円分の市内で使えるクーポンを貰えたそれを使って夕食良さげなところで夜も空いてる店を調べてみた宿から車で5分ぐらいにレストランが1軒そこに向かう今回訪問したのは国道217号線沿いにあるやま咲さんチェーン店ではなく地元にあるレストランって感じ中もファミレスみたいな感じだが個性も感じられるメニューはかなり豊富和洋多彩なメニューで迷うまぁ臼杵まで来たんで海鮮かなということで海鮮丼にあ、この時点で夜の8時半9時閉店が時短の影響か分からないですがオーダーストップとかさて海鮮丼なかなか多くの種類がありますねマグロ・ブリ・スズキ・イカ・ホタテ・甘エビ・明太子ブリは地元のカボスブリを使ってるとあったかな魚類はかなり大きくカットこれをタレにかけて食べる他に貝汁と茶碗蒸しと酢の物の小鉢貝汁のあさりは結構大きめ値段は1380円（税別）なかなか悪くない感じですねしかしメニューが多いので他のも食べたいが臼杵にはなかなか行けない…ごちそうさまでした
大変美味しかったです。安かったです。
うどん、定食、丼、うなぎ、カレーなどなんでもある地元ファミレス。ときどきランチでお世話になっています。この日はひゅうが丼を注文。おそらく「りゅうきゅう」という、大分名物の、お刺身を甘い醤油で和えたものの丼と思って注文しましたが、たぶんその通りだったと思います。うどんや、揚げ物系の定食などもあって同行者は「かもうどん」とやらを注文してました。鴨そばはよくありますが、うどんは珍しいですね。すみません、どんなうどんだったかちゃんと見てませんでした。。宮崎のえびのへ行ったときに「チャオ」という地元ファミレスに行きましたが、そちらは洋食寄りのファミレスでしたが、こちらはどちらかというと和食寄りのファミレスという印象。こういう、チェーンでないファミレスをみつけるとうれしくなります。また訪ねたいお店でした。（味の感想がほとんどなくてすみません。でもどれもちゃんとおいしいです）
仕事で遅くなり、行こうと思ったところがお休みだったので久々に行きました。価格のわりにあまり…と言う感じです。もう少し安かったらよかったのになぁー次回はないかもです。
とり天定食900円代と高め味は普通フレンチトースト美味いわー
吹き抜け2階建ての広い店内はテーブル席とお座敷。食事を食べながらのんびりおしゃべりできるゆったりとした雰囲気。hpのurlからもわかりますが肉屋さんのレストランなので牛肉が強いです。洋食が好きなのでパスタやカレー、ハンバーグやステーキに目がいきますが、おさしみ、天ぷらなどの和の定食やあんかけやきそばのような中華、焼き飯系、チョコパフェなどのスイーツに色々なドリンクがあって目移りします。ここもウン十年と長いお店です。最近隣にやき亭という焼肉専門店ができました。休日や夕方は駐車場がいっぱいになることがあります。通り向こうにもたくさんあるのですが少し歩きます。2000円以上でカードが使えるのも丸です。個人は勿論ですが、サークルや団体さんが結構利用しているイメージがあります。
何人かで行きました✨✨品数豊富、広間もあるしカップル、会社いろいろに✨✨
大変美味しかったです。安かったです。
大変美味しかったです。安かったです。
郷土料理もそろえたなんでもある地元のレストランって感じですメニューすごくたくさんありますステーキと刺身とうどんやらのセット 1800程うーん値段の割にかなぁステーキっていうか…なぁま、こんなものでしょうか色々食べられておいしいけどね普通！
大分県臼杵市にある「レストラン やま咲」毎年春になると臼杵城に花見しに行くのでその際にはよくお世話になっております。ファミリーレストランのような感じでメニューも幅広く、席も多いので利用しやすいです。今回は味噌カツ定食を頂きました。ボリューム満点ですのでお腹いっぱいになりました。ファミリー向けレストランですので味は良くもなく悪くもないと言った感じです。デザートにフレンチトーストを注文しました。甘いフレンチトーストの上にグラノーラとフルーツ、キャラメルアイスが乗っていました。本格的なフレンチトーストではないのですがデザートとして軽く食べるには良いかな、と思います。
やま咲さん 行ってきました12時頃に着いたのですが、車がたくさん！やっと止めれて、お店に入ると出てレトロな電話がお出迎えです。名前を書いて5分くらいで入れました✨私はチゲ鍋を注文家族のみんなはスパゲッティやオムライスなどを注文しましたチゲ鍋はゴマ風味でとても美味しくキムチの味も美味しかったです！ファミリーやカップルなど気軽に立ち寄れそうですお手軽な値段からあるので学生などでも利用できそうです
友達の家族と女子会しました。１２人で女子会しました。三歳から大人までたくさん集まりました。いつも並んでいるのでママが予約しました。予約しないと並ばないと入れないです唐揚げ、ピザ、パスタ、いろいろ頼みました。グラタンがおいしいです。ピザも薄焼きでおいしいです。焼き鳥の盛り合わせを初めて頼みました。おいしかったです。カルボナーラもおいしかったです。子供は全員ドリンクバーです。ドリンクバーでいろいろ飲みました。やまさきはおいしくて好きです。
いつものカウンターで(笑)食べていると、続々といつものメンバー何を頼んでも美味しいのてすよね❤️手作りだし、何より愛情たっぷりだから(笑)お手頃の値段だし、また行きたくなったゃうんてすよね❤️ゼヒゼヒ行ってみてください(笑)
いつものカウンターで(笑)食べていると、続々といつものメンバー何を頼んでも美味しいのてすよね❤️手作りだし、何より愛情たっぷりだから(笑)お手頃の値段だし、また行きたくなったゃうんてすよね❤️ゼヒゼヒ行ってみてください(笑)
いつものカウンターで(笑)食べていると、続々といつものメンバー何を頼んでも美味しいのてすよね❤️手作りだし、何より愛情たっぷりだから(笑)お手頃の値段だし、また行きたくなったゃうんてすよね❤️ゼヒゼヒ行ってみてください(笑)
いつものカウンターで(笑)食べていると、続々といつものメンバー何を頼んでも美味しいのてすよね❤️手作りだし、何より愛情たっぷりだから(笑)お手頃の値段だし、また行きたくなったゃうんてすよね❤️ゼヒゼヒ行ってみてください(笑)
いつものカウンターで(笑)食べていると、続々といつものメンバー何を頼んでも美味しいのてすよね❤️手作りだし、何より愛情たっぷりだから(笑)お手頃の値段だし、また行きたくなったゃうんてすよね❤️ゼヒゼヒ行ってみてください(笑)
いつものカウンターで(笑)食べていると、続々といつものメンバー何を頼んでも美味しいのてすよね❤️手作りだし、何より愛情たっぷりだから(笑)お手頃の値段だし、また行きたくなったゃうんてすよね❤️ゼヒゼヒ行ってみてください(笑)
いつものカウンターで(笑)食べていると、続々といつものメンバー何を頼んでも美味しいのてすよね❤️手作りだし、何より愛情たっぷりだから(笑)お手頃の値段だし、また行きたくなったゃうんてすよね❤️ゼヒゼヒ行ってみてください(笑)
いつものカウンターで(笑)食べていると、続々といつものメンバー何を頼んでも美味しいのてすよね❤️手作りだし、何より愛情たっぷりだから(笑)お手頃の値段だし、また行きたくなったゃうんてすよね❤️ゼヒゼヒ行ってみてください(笑)
臼杵はフグ、さほど大きくは無い街にフグ屋さんが一杯、「ふぐの郷臼杵推薦店」なるパンフレットに掲載されている店だけで17軒！　この中からベストを選ぶなんて、、しかし、横浜からはるばる長躯して、長湯温泉の帰りに立ち寄るからにはいい加減な選び方はできない。人気No1らしい山✖屋さんや、ほｘ川さんは社用族も多そうだし、無難ではあるだろうけど、、みXごさんは完全個室では寂しいし、うん、ちょっと小ぶりでふぐ鮨もあると、大将が口が悪いとかクセありそう、、ええいここだ！12時の予約で20分も前についてしまったら店前で大将が打ち水中、早めの到着もなんなんくOK,カウンターかと思いきや入口ソバのいい個室へ案内されました。まず前菜。定番のフグ皮はサラダ風で相方にも好評お酒はハンドルを持たない相方が鰭酒　チキショー！当方はお茶,オットこれがとんでもない大きな湯飲み　昔、江戸時代の寿司屋では食後にお茶の入った湯飲みに手を突っ込んで洗うなんてことがあったらしいがこれならさもありなんです。お茶の味は九州らしくしっかり。そして来ましたテッサ。例の○モはスプーンの上にチョコン。これかー！　まずそのままちょっと舐めた。時期のせいかカワハギの肝よりはアッサリか、これをタレに溶いて鴨頭葱を巻いたテッサを漬けてムグッッ　やや肉厚であります。ほのかな甘み、これですわな。ひたすら、味わいつつ、これだよね、と繰り返します。やがて唐揚げ、身がシッカリついてるのは1個、あとはしゃぶるだけ。そして白子登場　3000円也なので一人前にケチった。素焼きとみそ焼き、モッタイナイタンパク質の味です。更にふぐちり、野菜と大振りな冬菇、大分は椎茸産地さすがです。チリのフグの身は4切れはあったか。そしてフグ寿司、○モ和えツキ、山葵醤油付きが各2巻、特別サービスの鰺とイカこれで満足してたら、雑炊どうします？の声　そりゃあ鍋の最後は昼でも雑炊。しかし腹の満腹感とカロリー摂取量が頭をよぎり、茶碗一杯分でと無理をお願い。雑炊は海苔が無かったもののいい味加減で漬物が最高。デザートを戴き〆たころ大将からサービスの果物やらアイスクリーム、攻めてくるなあ、、なかなか来れる場所ではないけど、またお邪魔したいお店になりました。食べログ先生やら若干の情報を見て
いつものカウンターで(笑)食べていると、続々といつものメンバー何を頼んでも美味しいのてすよね❤️手作りだし、何より愛情たっぷりだから(笑)お手頃の値段だし、また行きたくなったゃうんてすよね❤️ゼヒゼヒ行ってみてください(笑)
いつものカウンターで(笑)食べていると、続々といつものメンバー何を頼んでも美味しいのてすよね❤️手作りだし、何より愛情たっぷりだから(笑)お手頃の値段だし、また行きたくなったゃうんてすよね❤️ゼヒゼヒ行ってみてください(笑)
コースの量が半端なくお腹いっぱい。てっさ、かみごたえが最高。お店の人もあたたかく、ご馳走様でした。
大分県臼杵市にあるフグ屋さん「ひかり寿司」さん。このお店に行くため、朝8時ちょうど羽田発の大分行き飛行機に乗りました。前日までのぐずついた空が嘘のように道中は晴れ、眼下に富士山。【富士山】これからの九州旅、とても実り多いものになりそうな予感がします。大分空港からレンタカーを借り、高速を走ってちょうど1時間30分。お目当ての「ひかり寿司」さんに到着しました。【ひかり寿司】どこから入るのかな～と思っていたら、こちらが裏口でした（笑）【玄関】こっちが玄関です。12時開店と聞いていたのですが、11時45分には入ることが出来ました。たまたま開いていたのかな？で、なぜこちらのお店に伺ったかというと。年末に代官山の「アルモニコ」で、ワイの数少ない友人と3人で忘年会したんですね。その時、たまたまフグの話をしていたら、佐々木シェフが九州でフグ食べるなら、ちょっと足を伸ばして臼杵のひかり寿司行ってみてくださいよ～とオススメされたんです。グーグルマップで見たらちょっと足を伸ばす距離では無かったのですが（笑）これはとりあえず行ってみようかと。良く知らん人の口コミを見るより、美味しいと思っている店のシェフが薦めるお店なら間違いありません。ちょうどたまたま予定が空いてたM川のおっさん（仮名）を誘って、平日に2人で伺いました。お店に入るなり、大将がいまフグ刺身にしよるから　ちょっと待っとてな佐々木君の知り合いやろ　どっからや？東京？　遠いところよう来たないきなり先制です。事前に佐々木シェフから大将のキャラが濃厚であることは聞いていたので問題ありません。むしろワクワクします。個室に通されてお酒を注文して、静かに時を待ちます。なお、お願いしていたのはフグ付くしのコース。夜も同じコースがあるようですが、おそらく15,000円/人だと思います。【呼び鈴】鈴？と言うより鐘か。これをカーンと鳴らして、スタッフを呼びます。でも部屋には別の電子ベルが常備されているので、そちらを鳴らした方が確実ですwww【生ビール】あ、ピンボケしとりますな。ワイが飲んだのは手前、中ジョッキと大ジョッキの中間のオリンピックジョッキ。東京オリンピックがある今年だけ？のサイズのようです。M川のおっさん（仮名）はカボスジュース。運転してくれているし、そもそも下戸ですし。【サラダ】諸事情により、フグ刺しの写真はありません。これ、サラダとしていただいても良いですし、フグに巻いてもまた美味しい。なお、フグ刺しに付いてる例のブツはポン酢に溶かしていただきます。濃厚さとポン酢の爽やかさが、よりフグ刺しの旨味を引き出してくれます。もみじおろし（辛め）は好き好きですが、ワイはもみじおろしをプラスした方が断然美味しいと感じました。なお、フグ刺しですが、長嶋茂雄が箸でぐわーっと取るような食べ方はオススメしません。なぜなら一切れ一切れに厚みがあり、一枚ずついただいても十分な質量があるからです。【白子酒】これ、大将から。フグの白子のお酒です。九州のお酒だと甘すぎるので、灘のお酒を使っているのだとか。味の入り口と出口が本当に白子風味。白子でお酒飲んでいるみたい・・・当たり前かwww【白子焼き】味噌が付いてる方も美味いし、シンプルに塩だけでも美味い。いや本当に濃厚。濃さと旨味で言葉無くなる。【唐揚げ】唐揚げもたっぷり。これまた美味い。骨回りはしゃぶる楽しさ、皮は食感。唐揚げ一つでビール一杯飲めるわ。【お寿司①】ご飯の間にフグが隠れてます。上に乗ってるのが何か聞くの忘れた（笑）【お寿司②】これ、大将からサービスでいただいてしまいました。大分が最近力を入れているらしいカボスブリ。洋食のブリにカボスを食べさせることで臭みが抑えられるんだとか。上に乗っているのは、フグ寿司と同じですね。【フグのお鍋】昼酒は効きますね。結構良い感じに酔った頃にお鍋が到着。白菜の下にはフグがゴロゴロ。【雑炊】正直、お腹いっぱい。でも完食、フグの出汁が染み出したスープももちろん完飲。お腹はち切れそう。【デザート】別腹対応しました（笑）本場のフグ、これほどまでとは思いませんでした。絶品。それ以上の言葉が無いです。ちなみにお会計は二人で30,000円ちょい。これ、東京で食べたらもう一桁アップするかも知れません。未だかつて無い満足度でお会計を済ませました。帰りしな、大将が見送ってくれたので一緒に写真を撮りました。大将がフクちゃんポーズってのがあるんよ　頬をプクーッと膨らませると言うので、そのポーズで撮りましたよ。フクちゃんポーズwwwムダに愛らしいポージングですが、この写真を見返す度にフグを食べたくなるでしょう。なお【アルモニコ】店頭にはアルモニコのショップカードが置いてあったことも付記しておきます。
明治時代西南戦争前に薩摩藩に対して長州藩が密偵を送ったことが記されています。その長州藩密偵が拠点としたのが臼杵市ということで、以後ふぐ名産の地域ということで全国に知れ渡ったという噂を聴いています。以上のことを総合すると、臼杵のフグは少なくとも明治時代より盛んであったと推測されます。臼杵市のフグ専門店の中には、明治時代から続いているお店もありますが、2名様から受付というところが少なくありません。ご紹介の光さんは1名様からでも利用は可能です。お薦めは天然フグコース。1名様用のコースもあり、内容はフグ刺し、フグの空揚げ、フグの寿司。。。といった内容です。ふぐちりをいただくなら、ここでも2名様の方がお勧めです。提供されるのは、天然フグです。フグ刺しをいただく場合、フグの肝をポン酢にあえていただきます。付合せにフグのひれ酒を注文されることをお勧めします。店主は人の良さそうな方で、サービス品を提供されることも少なくないようです。天然フグ料理でこの値段はお得だと思います。次回はフグフルコースで堪能したいと思っています。
店の前にメニューが出てるおかげで、店に入りやすくなってた。今回食べたのは「大将おまかせ３，１５０円（７品）」コース。これがものすごく量があってＣＰいと高しです。とても３，１５０円とは思えない豪華さです。大分わすれたけど、付け出し（たしか）２品、刺身３品、生麩の田楽、天ぷら、煮たこ酢味噌あえ、寿し３貫、あとスイカがサービスでついてました。あともう一つか二つあったようだけど、忘れました。いずれも美味しくて、量が多い！多すぎた。寿しをたくさん食べるつもりでしたが、最後が３貫で助かった（汗ちなみに、ここのお寿司にはふぐの肝が乗っていて、最高に美味いです。次回は寿司２，１００円にしようと思います。あと、飲み物も居酒屋なみにそろっていて、聞いたのがサワーで凄い種類を常備してました。メロンサワーには驚いた。で、お値段ですが、結構それぞれが飲んで、一人五千円前後でした。そういえば店内に朝青龍と大将のツーショット写真がありました。朝青龍も臼杵まで来てたんだ。多分ふぐ料理を食べにきたのだと思います。ああ、評判の大将ですが、相変わらずです。えらい早口で半分以上ききながしてしまいました。店頭にメニュー看板が出てるので良くなったと思います。でも、このお店一番のふぐ料理は一万以上なので、要確認です。普通に飲み食いするなら、高級感のあるこのお店は素晴らしいと思います。
大分で代々漁師をしている親戚の家に遊びに行くと、顔見知りのお寿司屋さんからフグのお造りや鍋、キラキラ光る新鮮なお寿司を山ほどとって、テーブルいっぱいに並べて迎えてくれていました。従兄弟小父の口癖は「ここの寿司屋のオヤジは、口は悪いが腕はいい。」で、子ども心に「そう言ってもらえる職人さんってかっこいい！」と思っていました。大人達はふぐの肝の寿司や、肝をポン酢に溶かした薄造りを「危ないから（笑）少しね。」と冗談を言いながら、子どもの私にも食べさせてくれました。ねっとりした肝がいつまでも舌の上に残り、その食感を不思議に思うと同時に美味しいなぁ～と感じた記憶があります。高齢だった親戚もまもなく稼業をたたみ、私もお店の名前を知らないまま大人になりました。５年前、温泉目当てで大分旅行に行った時、タクシーの運転手さんに「どこか美味しいお寿司屋さんはないですか？」と尋ねた所「・・・オヤジはおじい（怖い）が、うまい店がある。」と教えてもらったのがこの「ひかり寿司」さんでした。しかも後の会話で、私の思い出のお寿司屋さんである事も判明！（会話の中で出した親戚の名前がきっかけで分かりました。）・・・と、長々と思い出を書き綴ってしまいましたが、（汗）大人になって食べたこちらのお寿司も、本当に美味しかったです。コースなどもありますが、気分（お酒と合わせたい等）と予算を伝えればおまかせでお薦めの美味しい物を出してくれます。皆さんが書いてらっしゃる通り フグはもちろん絶品！ですが、こちらでいただける関あじもこれまた絶品です！！ぷりぷりの食感と甘い脂がたまりません☆名物のオヤジさんも、「怖いかも」と覚悟して入れば、思ったより怖くないです。（笑）というか、早口なだけで全然怖くないのでご安心を。お寿司が好きすぎて、今まで食べログに寿司屋のレビューをのせた事が無かったのですが・・・。　（考え過ぎて上手くまとめられない為。）初の寿司屋レビュー１号は、私を寿司好きにした こちらのお店にさせていただきました☆また食べに行きます！！
●訪問回数　３回大分市内の名のある料亭を凌駕する店でわざわざ大分から食べにきても良いなと思わせる。フグコースは地元の天然物のみを使い１５０００円から、２．５キロほどの天然フグを目の前で捌くため、下関のように旨味を引き出すために寝かせたりはしていないが、素材自体が極上な上、厚く引かれて細胞がまだ生きており、独自の工夫がされているので最高の味だ。内容は皮のあえ物、刺身、焼き白子（塩とミソ味）、唐揚げ、鍋（白子、皮入り）、最後にフグ寿司がでて満腹だった。名物の白子酒も絶品だ。
昔の会社の上司の紹介で食べに行きました。天然のふぐは刺身からから揚げまで全部が美味でしたが値段が高すぎるのでゴチではないといけないですね。前に４人で１０万円越えとかだったので僕だけでは無理ですね！！白子は共食いの様な感じで嫌なのですが美味しさにはかえられませんね～。白子がたんんまり浮いた鍋は絶景この上なし。ゲヒョ～イ！！すし屋なのに寿司はいまいちなのが正直な意見ですね。ヒレ酒は格別な感じが。河豚のヒレ酒に使用したヒレは何度も再使用が可能なものらしくマスターがよくくれます。サービス精神とエロトークが得意なマスターに投票いたします。
ピザハットのサンリブ臼杵店に訪問。この日は事前にネットで注文。購入したのはこだわり食材のシェフズ4。4種類のピザが楽しめる。オマールソースのピザやイベリコ豚のピザなどが美味しい。生地はクリスピータイプなのでさくさく。また食べたいピザだね。ごちそうさまでした。
臼杵の磨崖仏見学のあと､里山歩きの途中､いい店に出会いました｡近所に欲しい！と強く思います｡デザート､器ともに個性があります｡自信をもってお薦めします｡【2016.01.02】旅先でのティータイム三者三様､セットでお願いしました｡①パニーニ自家製パンで具材を挟んだホットサンドバジルソースでお願いしました②レアチーズケーキアイスクリームに似た食感③黒ごまプリン黒ごまをたっぷり使った濃厚な味自分は④深煎り珈琲コロンビア豆をブレンド母と伯母が⑤紅茶ダージリンでギャラリーを併設しているだけあって､器も凝っています｡
久々に臼杵方面に遊びに行ったので、以前一度だけ訪れたことのある「一無彩」へ行くことに。臼杵石仏のすぐ近くにあるこのお店は陶器ギャラリーと喫茶が併設されていて、手作りの器でスイーツを頂くことができます。ちょうど近くの石仏公園ハス畑にはハスの花が広がっていました。ただ、前日に雨が降ったせいか少しグッタリなのが残念。だいぶ花も落ちていたけど、まだまだ蕾がたくさんあったのでもう少しの間楽しめるかも。ハスの花を堪能した後は「一無彩」へ。入るとすぐに手作りの器がズラリ。１階のギャラリーの奥と２階がカフェスペースになっていて、ちょうど席からは臼杵石仏の御堂と一面に広がる田園風景を見ることが出来ます。テーブルは懐かしの「足踏みミシン」を利用。レトロな雰囲気でとてものんびりできます。メニューは喫茶メニュー中心。軽食はパニーニ（バジルorトマト）　480円喫茶はマフィン（ブルーベリーorバナナ）　200円ベイクドチーズケーキ　400円抹茶と和菓子　500円抹茶のプチパフェ　600円　など。ドリンクは珈琲（深煎りor浅煎り）　400円紅茶・かぼすジュース・バナナミルクセーキなど。いろいろと迷ったあげく・・・黒ごまプリン＋ドリンクセット（アイス珈琲）　750円レアチーズケーキ＋ドリンクセット（浅煎り珈琲）　750円をチョイス。しばらくすると手作り器に乗ったスイーツが運ばれてきました。黒ごまプリンは思った以上に柔らかく、まるでババロアのよう。ごまの風味がとても効いていて、それでいて甘すぎず。そっとスプーンを入れないと崩れてしまいそうな、そんな繊細なプリンでした。レアチーズケーキは濃厚なレアチーズの周りにフルーツがたっぷり。ベリーのソースが酸味があってとても美味しかった～。ケーキの下にはクッキーが敷いてあり、レアチーズの濃厚さとクッキーのサクサク感がとても美味でした。そしてやっぱりケーキには珈琲。浅煎りだけれど酸味もコクもあって美味しい。今度は深煎りを飲んでみたい。あと抹茶のプチパフェも（笑）少しの時間しか経っていないと思いきや、１時間ほど経っていてビックリ。のんびりしたい時にはオススメのカフェです。
2人で伺いました。0次会です。生ビールで乾杯。付け出しは筍とお肉を煮たものでした。牛タンを注文しました。牛タンの下に敷き詰めているレタスとともにいただきました。ほどよい厚みで塩味も丁度よかったです。
臼杵市深田の国宝臼杵石仏近くに2月オープンした複合施設「うすき皿山」に訪問。臼杵焼の体験・見学工房のアトリエ皿山や臼杵焼の展示販売・喫茶スペースのギャラリー皿山などがあります。ここでしか買えない臼杵焼が色々あって楽しめますね。その一角にある菓子工房「うさ味の縁側」さんでマドレーヌを購入。美味しく頂きました！ご馳走さまでした。
オサレに造られた場所です。うすき焼きの焼き物が並んでますが、申し訳無いですが近県に焼き物沢山あるので、私なんかのレベルでは理解が及ばず特段惹かれるものはありませんでした。ごめんなさい。しょうがドリンクありますが、斜め前の工場で売られているものです。雰囲気を楽しんで休憩したかったら。
臼杵石仏を見て回った後で入りました。食事をしているお客さんもいましたが 私は隣のお土産売り場でソフトクリームを食べました。食堂とは別に小さなイートインがあります。カウンター席でソフトクリームを食べてたら 冷たい水を出してくれました。サービスいいです。お店は最近 名前が変わったそうです。周囲に似た名前のお店があるけど 店舗としては別です。
大分県　臼杵国宝・臼杵石仏／石仏の里まつりバスツアー2025/7月中旬35年ぶりに臼杵石仏へ　国宝になってた当時は田んぼの中にあるイメージでしたが今は綺麗に整備され　石仏様達も屋根付きですしかし〜屋外だから暑い（−＿−；）汗だく(ﾟoﾟ;;普段エアコンきいてる事務所勤めてで汗かかないから滝のように汗がでる11時頃の到着で蓮の花はあまり咲いてなかったランチは石仏と同じ敷地内うすき皿山【うすき城下町御膳名物あじ寿司とふぐの天ぷら付き】（11:40/12:40）ふぐの天ぷら→一切れだった(ToT)マグロ寿司黄飯→地元ご飯　味は特にしない胡麻豆腐→さっぱり美味いにしめ刺身スイカだご汁→きしめんタイプの幅広茶碗蒸し外が暑くて(￣▽￣;)汗がひかないしかも　だご汁は火をつけるタイプエアコンはきいてるけど直火は暑くアルコールは瓶ビールだけ瓶にキレイな泡ができた(￣∇￣)暑さにやられて胡麻豆腐は美味しかったがあとはあまり入っていかないあれれ〜熱中症かも#大分県#うすき皿山#ツアーランチ#せっかくだからふぐ刺身食べたかった#外暑くて中でも直火炊きで暑い#あれれ〜熱中症かなぁ#あまり食べれない#大分グルメ#大分ランチ#九州産交バスツアー
日本一古い城下町を残す大分県臼杵市。二王座という観光名所になっている古いお寺が立ち並ぶ一角に、星月庵という臨済宗妙心寺派の住職が長年にわたる修行の中で体得した精進料理。800年の歴史がある精進料理と自身が創意工夫した味とをミックスして文字通り精進して料理している^ ^中々お茶が出てこないなぁーと思っていたけど、されにはちゃんとした理由がありました。修行寺では、最後のご飯の器にお茶を入れて、タクワンで器を綺麗にしながらお茶を、飲む文化でしたね^ ^笑笑鶏肉に似せた料理、貝に似せた料理と、とても楽しくいただきました！本当に楽しかったです^ ^またきますね！リピ確定！ご馳走さまでした^ ^
精進料理の概念が覆される精進料理！！これまで「精進料理」と聞くと、お葬式の時に食べる、パッとしなくて、冷えてて、質素で物足りないイメージでした。でもここの精進料理はすごい！！！いいとこの懐石料理や和風割烹のような内容。品数が多く、丁寧で、優しい味付け、同じ具材も調理法で全く別物に。生、焼く、煮る、揚げる、蒸す、などの調理法を駆使し、ほんとうに美味しかった。ひとつひとつの具材にもこだわりがすごいです。春なのでサクラをモチーフにした料理は目でも楽しめました。男性も十分ボリューム満足だと思います。直後はお腹いっぱいになるけど全く胸焼けがなく、ティータイムにはスイーツいけちゃうくらい消化もいいみたい。ぜひ近くに行ったらお立ち寄りを！
臼杵の風情ある街並みを進んで少し坂の上にあります。お寺さんが営業されてるので、本格的な精進料理が楽しめます。1890円のコースを頂きましたが、充分に満足できる品数です！！手作りの生麩や、胡麻豆腐。珍しい赤こんにゃくも楽しめます♪胡麻豆腐は絶品です！！季節によって四季折々の料理が楽しめ、庭も時期によって変わってきて、とても風情のある処だと思います！春夏秋冬を楽しみにまた伺いたいです。伺う際は予約して下さいね！
とても美味しいお料理の数々でしたが、点数を付けるのは失礼かと存じますので控えさせていただきまずご了承ください。m(__)m・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・お誘いいただき伺いました。お店に行く道が狭く坂ですので、車で行かれる方はご注意を・・この坂の上に星月庵はあるのですが、ここまでの道も狭くて対向車が来ると離合できません＞＜主人が運転上手でよかった＾＾20名弱でしたので、親族席のような配置ですね。臨済宗妙心寺派の僧であるご住職がお作りになるお料理の数々・・楽しみです。＾＾ご住職自ら、丁寧にお料理の説明をしてくださいました。全ては覚えられなくて＞＜◆お茶うけの甘み・・柚子の甘露煮です。◆強力粉から作ったお麩・・１ｋｇから280g程度しか作れないそうで、相当手間もかｋる品だそうです。弾力があり美味しいですね。ごまだれもいいお味です。◆見た目も綺麗なお料理。お肉は一切使用されていないのですが、鶏肉のような食感の品もありました。◆胡麻豆腐・・絶品ですね。ご住職自ら一時間かけて胡麻をするという手間のかかった品です。◆五色の煮物・・優しいお味付けで美味しい。◆蓋物・・もち米団子など。これもいいお味です。◆きのこのホイル焼き◆いちじくとアボカドの揚げもの・・イチジクが甘いこと。◆百合根饅頭・・・これも美味しい。百合根の甘さがよくでています。◆甘み・・冬瓜だったかな。違ったらゴメンナサイ。◆ご飯の上には「鰹風味のふりかけ」が掛けられていますが、美味しい。勿論カツオは使用されいなくて麩ですよ。◆おみそ汁・・この中にも「胡麻豆腐」が。＾＾◆デザートは「コーヒー」「お抹茶」「おぜんざい」などから選べます。甘いものが苦手ですので、野暮ですが「コーヒー」を。HPによりますと、『　禅味料理（精進）は特に季節を重んじて、五法、五色、五味の組み合わせで作ります。眼で味わう、耳で聞き味わう、鼻でかぎ味わう、舌で味わう、身意で感じ味わう、このように五感全体で味わう料理なのです。』http://www.kenshouzi.jp/zenmi/index.html眼で味わい舌で味わい、どれも手間のかかった丁寧なお料理でとても美味しゅうございました。臼杵まで行った甲斐がありますね。お誘いいただき有難うございます。とても楽しいお時間を過ごさせて頂きました。
久しぶりの臼杵。ご馳走になったので金額が分かりませんが…今まで食べた河豚コースの中で一番満足！河豚の唐揚げは肉厚ばっちり。白子が出てこなかったなぁ…残念。食べたかった。しっかり冷酒、ひれ酒も頂きました。
友人と3人で臼杵の肉厚のふぐ刺しをいただきたいと、予約して伺いました。老舗割烹の華やかで落ち着いた店内、個室に通していただいてゆったりとお料理をいただけました。お目当てのふぐ刺しは「これ３人前じゃない？」というサイズのお皿に１人分がきれいに盛られていて、肉厚で弾力のあるふぐの身はさっぱりとした味なのにすごく食べ応えがあります。しっかりとふぐの身の甘みと香りを味わえます。揚げたてのふぐのから揚げは、身がふわふわで、ジューシーで、これまで食べてきた骨ばかりでちょっと食べづらいふぐのから揚げのイメージが覆されるほど美味しかったです。サービスで白子焼きを出していただき感動!!熱々とろとろコクのある奥深い味わいを、カボスを絞ってさわやかにいただきました。他にも皮の肝和えや軍艦寿司、ふぐ鍋に〆の雑炊、デザート…とお腹いっぱい臼杵のふぐを満喫できました。女将さんの話では「さっぱりとした”夏ふぐ”を臼杵では推してる」そうですが、まさにその通り、このシーズンにさっぱりとしたふぐの身の味はさわやかで最高のごちそうでした。
美味しいうどんです。  国産小麦粉を使ってます。やや量が少なく感じ値段も高めに感じます。
お昼時なので満員。店内はかなり渋めの作りになってます。無添加を謳っており、麺には相当こだわりがあるようです。蕎麦が美味しそうでしたが、うどん目当てで入ったので今回は野菜天のぶっかけうどんを頼みました。給仕の息子さん？は非常に愛想が良く、丁寧な対応をされてて、高感がもてます。メニューは色々ありますが素材への情熱がそのまま値段に反映されておりますが、そこはお店側もきちんとメニューで触れてます。食べたら分かりますが、納得の値段設定だと思います。うどんは凄いコシがあって太めの讃岐に近い感じです。お出汁が九州らしくしっかりした味わいで私はこちらの方が好きですね。生姜をしっかり溶かしてキレが存分に発揮されてます。天ぷらはどれとは言いませんが当たり、ハズレがあるかな。海老や特製となるとぐんと値段が上がるのでオーソドックスなものがオススメのような気がします。次回は是非このこだわりで蕎麦を頼みたいですね。
いきなり食べたくなったので19時半頃に確認の電話を入れて快諾をもらったのでGo!名物おろし天ぷらを中盛り(1.5玉分)で注文。ここのうどんはこしがあって天ぷらもカラッと揚がってて大満足でした。揚がるのをじっくり待った甲斐がありました。お値段は1000円から少し足が出たけど中盛りにしなければ1000円以内なので使った金額は～999円にしました。大将が思ったよりもおしゃべりなのが意外でした。町中でS56に開いて今のところに移ったのがH2。始めるまでに大分別府で6年修業したそうです。動線なので大将がうどんを打っている様子をよく見ました。
臼杵から下ノ江に行く途中にあるうどん屋さん!!!古民家風の外観中は、まさに古民家!!!たぶん、家族で働いてるのだろうか?!お父さんは、うどんの係お母さんは、接客配膳息子さんは、天ぷら接客　　かな???お昼時、かなりの繁盛です。待つこと10分待望うどん「熱いので気を付けて下さい」の一言感じイイです。天ぷらうどん　750円で、うどんをパクつく!!!コシがある!!!＆かなり美味しい!!!九州のうどんじゃないみたい!!!!エビ天は、残念な感じでした。でも、天丼は注文が多かったので人気だと思います。出汁が美味しかったのでもう少し多い方がいいかも。次回は、キツネうどん汁だくかな!?
国宝の石仏観光の後におじゃましたお店です♪臼杵というと"ふぐ"が有名ですが、ランチでたまたま見つけたお店です。店内は囲炉裏や座敷もあり、ホッとできる空間です。エビ天うどんを食べましたが、コシの中にも柔らかさがありバランスが抜群！夢中で食べました(笑)そして、数量限定のお蕎麦も頂きましたが、こちらも絶品です☆そば湯についてはポタージュのようなトロミがある初めての体験！単なる蕎麦のゆで汁ではありません！これが本当のそば湯なんだ☆と新しい発見をさせて頂きました。臼杵でうどんそばの名店を発見です！(^-^)/
北海道産の地粉使用の麺が最大のウリのようです。こだわりすぎて、うどんを通販で販売しようともちかけた業者を怒って追い出したというお店。でも、店主はすごくいい人。麺は手打ちで、ダシは複数の魚介のブレンドでかけでもおいしいうどん屋さん。お店のイチオシは天ぷらぶっかけですが、私的にはダシが好みだったので。関東風の濃いダシではなく、やさしめの感じでしたが、麺のコシが強くても小麦の味があるので、かけでもいけます。麺を楽しむならぶっかけがいいかと思いますがでも、ここのお店の一番の良さは天ぷらです。夜９時頃訪問した時でも、揚げ油はキレイで揚げあがりは白くてキレイで、サクサクとしておいしかった。頼んだ時は「しまった、明日胸焼けするかも」と思いましたが、夜遅くに食べたにもかかわらず、胃もたれや不快感もなかったのでよかったです。あらためて油って大事ですね。
鰻　美味い
いつも重箱(3500円でおつりがくる)を食べます。丼、ひつまぶし、白焼き（多分）もあります。肝吸いがおいしくて好きです。テーブル席と座敷があって、こじんまりとしたのんびりできるお店です。駐車場は…7台くらいかなぁ。
臼杵ナイト2日目は、古とやさんへ超リーズナブルなランチが人気のお店なんですよね夜の部はどーかなーって思って突撃してみましたとり天450円チーズオムレツ400円ずりもやし400円揚げ出しナス400円串カツ400円生中500円ハイボール400円どれもしっかりとお店仕込みの美味しい料理でしたが、特に揚げ出しナスは絶品やったな夜もリーズナブルプライスのよきお店ですなあと、爪楊枝入れが気に入った笑
本日もかっとばしてまいりましょう。コメントジャンジャンどうぞ。励みになります。愛媛県八幡浜市の八幡浜港から大分の臼杵港にフェリーで向かい、そこの幹線通り沿いにある、古とやさんに御邪魔しました。食べログでこの「古とや」さんを書くのがわたくしが先頭バッターのようです。結構古くからありますけどね。このお店。なんといまどき親子丼500円、15時までのランチ時間に限定されますが、ランチプレート500円でごはんと味噌汁が食べ放題のお店でございます。凄まじい御店です。　女将さんの人柄も素晴らしい。キャパは25名程度。夜も営業しております。ランチプレート500円を注文します。6分ほどで着丼。おでんもあるため、味噌汁、おでん、ごはん、野菜サラダ大盛、串カツ、鶏甘辛和え梅干し、たまご、ぬか漬け、焼き鯖の豪華セット。これで500円。あり得ないボリュームと量。さらに、ごはんとお味噌汁は御代わり無限大笑。サラダの野菜はこちらで栽培しているもので新鮮。ご飯はコメがべっちょりしておらず炊き方がうまい。味噌汁も魚介の御出汁が効いたセット500円ではもったいない味。たまごと梅干は普通。おでんもプレートセットなので温かくはないですが美味しいです。車ごとフェリーで移動される方には寄り道してでも寄って欲しい御店です。また御邪魔させていただきます。有難うございました。
久々に行きました。ちょっと早めに行ったのですが、お持ち帰りやら家族ずれやら続々と来て　活気のある店内です（笑）息子さんも参戦してどんどん焼いていきます。どれも美味しいのですが、私は焼きそばのシングルデラックスが大好きなのです（笑）娘はお好み焼きなので、シェアして食べました。待っている間はおつまみをつまんでいました。また、来よっと
旅行で大分県に来て、臼杵にも寄りました。夕方城下町を散策していたのですがなかなか飲食店がなく…どうしようかなと思っていたら、お店の前からお好み焼きのいい香りが漂ってきたので少し営業時間より早かったのですが店主が快くお店に入れて下さいました。カウンター席でお好み焼きや広島焼きを1枚ずつ丁寧に焼いていく店主を眺めながらレモンハイとつまみを。お好み焼きは、私が大好きふわふわのもの。いや〜これは久しぶりに美味しいのが食べられました。豚タンの炭火焼きも絶品!!次回も臼杵に来たら是非また再訪したいお店に出会えました!!ごちそうさまでした♫
店に入りカウンター席へ。水は、カウンターに有るので自分で注ぎます。メニューを見て店員に注文。目の前で焼いてくれます。マヨネーズは、最初からかかります。麺が上に有ったので少しびっくり。また、鉄板に乗せて料理が出てきますので暫く熱いです。美味しかったです。支払いは、現金または、QRコード。隣の駐車場に停めたらサービス券くれました。
久々に行きました。ちょっと早めに行ったのですが、お持ち帰りやら家族ずれやら続々と来て　活気のある店内です（笑）息子さんも参戦してどんどん焼いていきます。どれも美味しいのですが、私は焼きそばのシングルデラックスが大好きなのです（笑）娘はお好み焼きなので、シェアして食べました。待っている間はおつまみをつまんでいました。また、来よっと
お好み焼き屋さんを見つけました。お好み焼きは関西風と広島風の両方あります。迷うことなく関西風のミックスをお願いしました。待ってる間に…・砂ずり塩焼き・餃子・生ビール※男前ジョッキ(1L)お好み焼きは生地がしっとりしたタイプです。まあこれはこれで…御馳走様でした。お支払いはPayPayにてm(__)m
久々に行きました。ちょっと早めに行ったのですが、お持ち帰りやら家族ずれやら続々と来て　活気のある店内です（笑）息子さんも参戦してどんどん焼いていきます。どれも美味しいのですが、私は焼きそばのシングルデラックスが大好きなのです（笑）娘はお好み焼きなので、シェアして食べました。待っている間はおつまみをつまんでいました。また、来よっと
アーケード入り口近く  市営駐車場を利用すると便利です
ここの焼きそば、めちゃウマ  若い頃はダブルで食べてた〜^ ^確か500円くらいで大満足
大分駅の下りホームに滑り込んできた2両編成の電車は、スピードを上げながら、夜の帷の降りた日豊本線を南へ。50分ほどで到着した臼杵(うすき)の街。駅前から川を渡り、街なかにあるのが老舗の五嶋旅館さん。暫く前であれば全国どこへ行っても、こういう昔ながらのお宿があったものですが、20年前、10年前とどんどん数が減って、今や探してもなかなか巡り会えない存在です。￼此処はとにかくごはんのもてなしが素敵なのだと。古いながらも、手入れの行き届いたお部屋に通され、広々としたお風呂につかれば疲れも吹っ飛びます。民泊のダイニングのようなお部屋で晩御飯をいただきます。切り盛りしておられるのは、まだお若いご主人とお母さん。おふたり連携して、出来たてのお料理を出してくださいます。まずはお造りから。いきなりのっけから驚いたのは、大きな平皿がなんと小鹿田(おんた)焼。しかも、大好きな色合いの飛び鉋で拵えられています。窯元にお知り合いがおられるご様子。羨ましいものです。臼杵で育てられた鯛、ハマチ。ご当地ならではの甘みの効いた濃厚な刺身醤油は臼杵の小さな蔵の醸造。これを刺身にちょっとつけて。大分の醤油が白身魚の旨さを引き出してくれます。プリプリした新鮮な身の旨さが、もう何とも言えません。焼き上がってきた、これまた臼杵であがった梭子魚(カマス)。カボスをたっぷり絞って。ふわっと身がほぐれて、もう最高！後半は、揚げたてサクサクの鶏天を。サクッとした口当たりながら、張りのある身と迸る肉汁。食べ応えも十分です。ご飯はご当地のヒノヒカリ。艶々に炊けていて、思わずお代わり。鯛のすり流し、アオサととろろのお味噌汁。もう何も言うことはございません。翌朝。絵に描いたような、宿屋の旨いメシ。スクランブルエッグに鯛塩焼き、艶々の納豆。味の良い木綿豆腐にたっぷりのシラス。朝は朝で炊き立てのごはん。ゆっくり淹れたてコーヒー。またまた何も言うことはございません。臼杵大仏までのバスの乗り場や時間、旨い昼飯など地元のことを教えてくださいました。地元のことを知り尽くしておられるからこそできる、懇切丁寧かつ自然体なサービス。本当に素敵ですね。
23年5月に投稿、訪問した日からだいぶ後ですが備忘として残しておきます。今月も温故知新月間ということで昔訪れた店を再発掘・補完していきたいと思います。プラン内容は予約当時のもので近しい日付のものでも現在は存在しないプランの可能性が高いですのでご了承ください。また、宿の食事の金額は宿泊費に含まれており、内訳として判断できないため、純粋に宿泊費を使った金額としています。10年ですからもう13年前ですね。ぶっちゃけ半信半疑で予約したのを覚えています。いわゆる民宿だよなぁ・・としかし、確かに業務形態はそうではあるのですが、もの凄いおもてなしの溢れる高級宿でした。至れり尽くせりのホームステイという感じですね。その集大成が臼杵石仏まで車で送っていってもらったことです。6kmくらいありますから、簡単なことではないと思います。今もご健在かな・・人見知りする自分でも良かったと思えた良宿でした。あ、食事、美味しかったですｗ■宿泊費¥9,400■プラン内容地の新鮮なお魚中心のコースメニューの夕食と、手作り干物の温かい朝食付きのプランです。■所感当時の宿ブログの内容--------------宿は「五嶋旅館」さん。楽天の口コミ評価が軒並み5（しかも30件以上も）、サクラがやるとしてもこの数は無理なので、何か凄く良いところがあるんじゃないかと、密かに期待。自分と同い年くらいの若旦那に案内されて、不思議な感じで落ち着いた館内を通って、奥の一角の部屋は思ったより広く、逆に一人で使うのが恐縮する。「お食事にしますか」「お風呂にしますか」と新婚夫婦のような質問に戸惑うも、腹の具合から食事を先にと伝える。15分くらいしてまた案内された食卓は、贅を凝らした一品ばかり。これは評価が高いわけだわ・・で、食後のお風呂も時間を聞かれて準備ができたらお呼びしますとのこと・・ブッキングしないということ？貸し切り状態で久しぶりに良い湯に入った気がした。ここで「もてなし」という言葉をあらためて思い出した。旅館と言うよりは、民宿のような施設だけど、逆にホームステイのような感覚が新鮮に感じた。朝食も時間指定で8時にした。市街をグルッと回ろうと思っている以外、特に無計画だったが、念のため早めにチェックアウトできればと・・朝食の時にも聞かれて、「特に無いんですよ～」って答えたら、お母さんが、「臼杵に来たなら石仏見ないと」と言われ、良かったら車で送ってってあげるという話に・・（石仏は市街地から５，６km離れた場所にあり、徒歩では時間的にちょっと無理）なんだこのサービスは・・凄すぎます。そしておまけに帰りも迎えに来てくれるという段取りになりました。こりゃー口コミの評価が良いのがわかりますわ・・
お刺身と醤油がとても美味しかった印象でした。