三重町に宿泊した際の晩ご飯で訪問しました。事前に予約していたので楽しみにしていました。お店は三重駅から徒歩3分ほど、建物の階段を上がった2階にあります。店内はテーブル席が4卓ほどのこぢんまりした雰囲気。気になった点として、メニュー表が少し油でヌルついていたのは残念。こちらでは大分県産のA5ランク牛を扱っているそうで、脂がしっかり入ったお肉が多め。私は赤身派なので、脂控えめなお肉とおすすめを中心に注文しました。印象的だったのはタレ。醤油ベースと味噌ベースの2種類があり、濃厚で白ご飯が進みます。ただ、せっかくの高級肉なのにタレの濃さで肉の旨味が少し分かりづらく感じました。薄めのタレもあれば、より肉本来の味が楽しめるのではと思います。ごちそうさまでした。
美味しいランチメニューです味ボリューム満点
今日のディナーはここ。田舎に来たので食べログ検索。斬新な居酒屋発見！そばダイニングWASABIさんへ行って来ました！みんなで色々注文。このお店なんと2階にカラオケ有ります。笑斬新過ぎ。でもカラオケボックスより美味しくて歌うたえるならいいのかも！笑美味しかったです⭐︎また行きます♪
地元にある、WASABIへなんだかんだ初来店！！店内めちゃくちゃ広い、笑2階にカラオケ、ダーツ、ビリヤードあるみたいだけど今回はご飯のみで1階へ個室の数も多いし用途で使いやすい！メニューは居酒屋メニュー全般あります！二次会、子供会、仲間内でわいわいするにはおすすめのお店でした！！
次の列車を待つ間にこちらへ立ち寄りました。天ぷらそばをいただきました。信州そばだそうです。内装はバーのようですが、個室もあります。細く切られたそばはコシがあります。香りもあります。天ぷらはサクサクです。
孫二人を連れての訪問でしたが、コスパ最強に近い価格です。生物(刺身や肉のタタキ)などは割高感が有りましたが、その他はコスパ最強です。お酒、食べ物共に種類豊富で、豊後大野に行った際には利用しようと思います。
平日の夜間に利用させていただいたのですが、２件目として気軽に立ち寄れるお店でした。値段もリーズナブルでそこまでお財布の事を気にしながら飲む事もなくかと言って料理の質も悪くなく、元気で明るい女性店員さんがおられ、内装もオシャレでした。また機会がありましたら利用したいと思います。
平日の夜間に利用させていただいたのですが、２件目として気軽に立ち寄れるお店でした。値段もリーズナブルでそこまでお財布の事を気にしながら飲む事もなくかと言って料理の質も悪くなく、元気で明るい女性店員さんがおられ、内装もオシャレでした。また機会がありましたら利用したいと思います。
カルビビビンバを注文しました！美味しくて大満足の味です！10分15分程度で熱々のビビンバを食べることが出来ます！！店員さんも優しい雰囲気です！( ¯ᵕ¯ )道の駅きよかわに来た際はぜひ寄ってみて下さい！
道の駅清川にある韓国料理屋さん。日韓の友好関係がなんとかと書いてあったけど、道の駅に韓国料理屋とは珍しいかも。飲食店が並んでいますので選択肢のひとつとしてはいいかも。ビピンパにしても定食類にしても、ちょっとお高く感じるかな少しメニューを見て入るのを躊躇ってしまった^^;GWと言えど雨の止まぬ日曜日、他にお客さんはいなかったのでゆっくりは出来ました。店内はやや広め、中には韓国の食材とかも販売してありました。オーダーしたのは何故か石焼きカレー(笑)韓国関係ねぇwでも相方さんがカルビ石焼きビピンパセット、ともに1,300円くらいだったかなこの並びのお店も価格帯が上がった印象です。石焼きカレーは辛さを選べるみたいだけど何も聞かれなかった。おそらく中辛だろうか。普通に美味しいでも特徴はあまりなく万人向けと言った感じ、ボリューム感もまぁまぁかな。ビピンパは美味しそうだったなーやっぱり韓国料理屋さんに来たらそれ頼もうよ(笑)でももっとリーズナブルなメニューも欲しいかな。
このイルハンテイは道の駅きよかわ内にあります。本格韓国料理を味わえるお店のようです。伺った時間は休日の10時半過ぎこの日は朝早くから起きていたのでもうお腹はペコペコ道の駅内に幾つか飲食店がありますがどこも11時から開店お店の方がちょうど店の前で開店の準備をされていたのでダメもとで尋ねてみましたまだ食べることは出来ないですよね？いいですよ〜あぁ良かった店内には四角の囲むテーブル小上がりの座敷カウンター席があり壁側の傍にはコチュジャンや韓国海苔など韓国からの輸入品も取り扱っていました韓国の民族衣装も本格韓国料理が味わえると言うのに何を血迷ったか私は石焼チーズカレーを注文急な対応にも10分弱で配膳されました石焼でしたのでユゲがすごい器のセンターには卵の黄身どう食べるか分かりませんでしたが石焼ビビンバと同様満遍なく玉子を絡ませ混ぜましたん〜当たり前ですがカレーの辛さと器の熱が合間って熱いですお肉は少しありましが牛コマ肉のようでした普通のビーフカレーの風味です私の周りを気にせず高いけどプルコギ定食1200円にすればよかったかな？ごちそうさまでした
日韓亭(イルハンテイ)豊後大野市清川町の道の駅仕事中につき、ニンニクはタブーなので、何かオーダーしようとするが、ビビッと来ない。連れは早々と●チーズ石焼ビビンバセット(980円)を決め、悩んだ挙げ句●しょうが焼き定食(850円)無難な路線で安全策をとった。しょうが焼きはコチュジャン無しやニンニク無し、生姜有りなプルコギ的な感じ。味は悪くない。付け合わせは、黄身は他に使うところがあるのだろう。・卵白の卵焼き・胡瓜の漬け物に胡瓜の酢の物、サラダにも胡瓜胡瓜のトライアングルだ。ローカルにしては、価格は高め。次回、機会があるなら、韓国的な料理をオーダーするかな、、、
今日のディナーはここ。地元の人に聞いたお店。居酒屋　華さんへ行って来ました！久しぶりに一杯目にビール！串を色々と鶏の炭火焼きなど色々注文。写真撮り忘れて写真少ないです。笑どの料理もみんなが好きそうな味付けでgood！美味しかったです⭐︎また行きます♪
久しぶりの来店でした！！色々頼んだけど全然写真撮れてない～( ˙ε . )山芋のお好み焼きがふわふわで美味しかった⊂( ᴖ ̫ᴖ )⊃(でも写真撮れてない。笑)店内は広いので大人数の宴会でも使えそうなお店です！！また行きます！(`･ω･´)
カツカレー850円食べました
カツカレー850円食べました
豊後大野の千歳町にあるお店。なかなかの田舎にポツンとあります。地元の人でないとわかりづらいです。千歳町のバイパス付近にあります。店の周りにはちゃんぽんの旗があります。店内はソファセットが5台程度あり、以外と広い感じです。お客さんは近所のおばちゃん3人組。地元のお客さんが多いのでしょう。メニューは喫茶店と定食屋さんが混在したような構成です。注文は入る前から決めていたちゃんぽんセットお願いします〜！店内にはマンガがいっぱいです。おばちゃん達は全員チキン南蛮でした。南蛮にすれば良かったかなぁ？おっと、ちゃんぽんセット登場！野菜がしっかり盛られており、ネギが散らされた見た目。麺は柔らかめの食感。スープは基本的な味わい。まずまずでしょう。隣のチキン南蛮うまそうだなぁ！今度、頼んでみよっと。ごちそうさまでした。
野の花さん　住所は大分県豊後大野市三重町宮野２７９１−１三国街道沿いの道の駅みえの中にお店は有ります。4月27日月曜日の丁度お昼時に伺いました。去年も道の駅で休憩し野の花さんでお昼を何度か頂きまし。大分県と言えばとりから揚げにとり天が有名って認識でしたがお店の外のメニュー写真で気になったので頂きました。去年はとり天定食、団子汁定食を頂いたので今回はとり天南蛮定食を頂き事にしました。朝早かったのでお腹がぺっこぺこだったのでミニ団子汁を一品団子汁に変更してもらいました。席から掃出し窓の外の風景は雑踏の大阪市内からは異次元のような緑の空間で何にも無いのに心は落ち着きます。ぼんやりと外の風景を眺めてるとおばちゃんが料理を運んできてくれました。先ずは団子汁から。スープは野菜の旨味が出た優しい味。ゴボウや白菜、大根、人参、里芋等々と団子です。去年初めて食べた時団子が入って無いって一瞬思いました。きしめんの親分のような幅の広い厚みのあるモノが団子です。余りの美味しさで半分ほど一気に頂きました。とり天南蛮はタルタルソースが自家製で卵と玉葱がゴロっとした感じ柔らかい酸味と甘みでこれもとり天にピッタリ！お箸が止まらずに一気に全部いただきました。また出張で近くに来れば必ず立ち寄りたいです。ご馳走さまでした。
豊後大野市緒方町にある「キッチンウスダ」。大分でも美味しいパン屋が沢山できましたが、その先駆けともいえるお店、素材にこだわったパンがとても人気です。今回はパン数種を購入、その中で「キャラメルクリーム」は初めて食べましたが、美味しかったです。
サンドイッチは、美味しかったけど、季節のランチプレートは、少し物足りないでした。
パンの焼けたいい匂いにつられ入ってみました！中は綺麗な作りになっていて種類も豊富でドライブついでについつい寄りたくなってしまう店です！もちろん味も美味しかったですよー！
（2016.11）ナビ頼りで向かった先は【Kitchen Usuda yama cafe（キッチンウスダ やまカフェ）】さん。先ずは、パンを死守。メロンパンには興味がないワタシでも、あまりの可愛さについつい手が出ちゃった、かめろん。一番”ぷりちー”な表情をしている子を連れて帰りました❤お隣のカフェへ移動し、ランチをいただくことに。。。（お天気の日は、テラス席も気持ちいいよね）「ワタシセレクト」は、ランチプレート。先ず、スープ＆パン（数種）が運ばれて来ます。そしてメインの季節のプレートが登場。メインは、アツアツのポテトグラタン。そのまま食べても美味しいのですが、ワタシはパンの上に乗せて食べるのが好き。食後は、コーヒーを追加オーダー。ゆっくり過ごせて、リフレッシュ出来ました。ごちそうさまでした。http://ameblo.jp/watashi-select/entry-12220438401.html（2016.11）
道の駅「あさじ」から道の駅「竹田」まで往復26kmのランニング中に「何を食えば豊後大野なんだ？」既に頭の中はランチの事でいっぱいでした。ランニングはランチを美味しくする最高の前菜なんです。のらりくらり、ゆっくりとしたペースで走っていると、ふとキッチンウスダの事を思い出したので乗り込むことにしました。キッチンウスダ・・・豊後大野市の山奥にありながら絶大な人気のオーガニックカフェ・・・その人気は絶大で満席必須なんだとかここを攻めなかったら、後で絶対に後悔するそんな思いで訪れました。いつもの山奥隠れ家グルメに比べるとアクセスしやすかったです。そのためか、店内に入ると女性客がたくさんいました。女性の運転でも充分アクセスしやすいのが人気の要因の一つなのでしょうか？メニューを見るとヘルシーそうなラインナップです。ドリンク類はコーヒー、紅茶をはじめ自家製ドリンクがどんどん並びます。「穀物コーヒー」というのにグッと来ます。ランチメニューは季節のランチプレートに、カレーセット、サンドイッチプレート、特製ピザとどれも老若男女問わず楽しめそうな磐石のラインナップです。今回はサンドイッチプレートをいただくことにしました。注文を通して１時間ようやく注文していたサンドイッチプレートが運ばれました。サンドイッチはスクランブルエッグとベーコンのサンドが２個に野菜サラダ、ひじきのマリネがつきました。サラダはフレンチドレッシングでいただきました。ドレッシングの量は控えめなので、健康思考の方にはぴったりです。また、野菜の嫌な苦味などがなく、おいしくいただくことができました。ひじきのマリネは非常に良かったです。食べる前は、ひじき独特の味と酸味が合うのかなと心配しましたが、ひじきが美味しく味わえる絶妙な酸味に仕上がっていました。一歩間違えたら失敗料理になりかねない料理ですがきっちりと仕上がっていました。サンドイッチは自家製のハード系のパンにスクランブルエッグ、ベーコン、レタス、キュウリ、パプリカをサンドしてありました。食べ応え充分で、とても満足できました。また、サンドイッチは日替わりで変わるようです。次回は自家製ピザかカレーをいただいてみたいです。
●総合●原尻の滝の隣にあった、道の駅で購入しました。本来なら、お店で購入したパンを『食べログ』に投稿するべきだと思いますが、美味しかったので、投稿しました。スコーンは甘くなく、一言でいうとぼそっとした食感です。でも私はそのぼそっとした食感のスコーンが大好きなので、美味しかったです。クランベリーと比べると、豆乳スコーンの方が好みです。『キッチンうすだ』さんが気になってＨＰをチェックしてみましたが、うすだ氏と思われる人物がパンを作っている姿がトップページに表示されるのですがその先は見ることが出来ませんでした。パンには商品情報が貼っており、そこには『ヨーロッパの伝統的な製法で作っています。自家製酵母で、日本の小麦を使い、じっくり焼いたパンはかみしめるほど香ばしく、和食にも洋食にも合うパンです。食べてくださった方が方が、皆、健康で、幸せでありますよう、心をこめて、山の中で毎日楽しくパンを焼いています。』と書いていました。お店は訪問した事がありませんが、これを読むと、丹精込めてパンを作っているのだなぁと感じました。何より、楽しく、皆のことを思って作られている所に惹かれました。是非、お店に行ってみたいです。またスコーン食べたいです。（クルミのパンも美味しかったです。焼くとモッチリでした）●購入したパン●・スコーン（豆乳スコーンとクランベリースコーン）⇒豆乳スコーンとクランベリーのスコーンを両方食べたかったので、両方入っている袋詰めを購入。甘すぎず、ぼそっとした、素朴な味がしました。豆乳の方が好きです。・くるみレーズンパン⇒そのままで食べると、硬いのですが焼くとよみがえりモッチリとしてきます。くるみは、『オーガニックくるみレーズン』と書いてありました。オーガニックだから、「無農薬」？なのかなぁと思いました。私は「オーガニック」という言葉に弱いので、更に、お店に行きたくなりました。以上
山奥の一軒パン屋さん「キッチンうすだ」今年のGWは片付けメインだったのですが１日だけ日帰りで早朝から深夜まで遠出して遊びました。行き先は「キッチンうすだ」大分県緒方町にあるパン屋さんです。緒方町といってもなじみは薄い人も多いかな~。城下町・竹田の東南にあり、近くに「東洋のナイアガラ」原尻の滝があります。道の駅・原尻の滝というのがあるのですが、ここから道を間違えて、危なく高千穂（宮崎県）に行ってしまいそうになりました（笑）…というような、大分県の中でも南部に位置します。「うすだ」さんは原尻の滝からさらに祖母山方面へ入ったところにあるのですが、道は広かったです。７時３０分に福岡スタート渋滞を避けながら裏道チョイスして１２時３０分に到着。緑あふれるお店です。空気がうまい！黒板には「筍のクリームグラタン」などのランチメニューがいかにも山のカフェという感じです。しかし、さすがはGW、ちょうどランチは目の前で売り切れてしまいました。（最後のランチが運ばれていくのを見ました。美味しそう。。。）サンドイッチもピザも売り切れ。。しかし、買ったパンをドリンクとともに席で食べてもOKだったので山のようにパンを買い込みました。プチプチのひまわりが一杯入った「ひまわりパン」などハード系はお土産にし、あんぱん、グリーンオリーブが入ったオリビエ、クルミが入ったみるくるみ、ブラックペッパーがきいたパン、そして名物のスコーンを買い込んでいただきます。一部食べかけですいません（笑）私たちより後に入ったお客さんもみんな買ったパンを店内でいただいていました。15席あるかないかの店内は満席で、あまりその状態に慣れていないのか、ドリンクがでてくるのに手間取ったりしてましたが、パンが美味しいから許す！車の運転がなかったらオリビエとブラックペッパーはワインとか黒ビールにあわせたかった～！あんぱんも生地が美味！ハード系の黒っぽいずっしり生地も、あんぱんの白い生地もどっちも美味です。スコーンは甘味がなく、素朴な感じですがそういうのが好きな人にはたまりません。これは、クロテッドクリームをあわせたい！フードメニューは売り切れでしたがパンは後から焼きたてが追加されており、食べる予定じゃなかったパンまで食べてしまった友人は食後にまたどっさり買い込んでいました。私のほうは、庭に生えていたミント２種類をご主人からその場で引っこ抜いていただき、ちょうどほしかったハーブの苗までタダでGETできたのでした。ラッキー♪ご主人も奥さんも東京でパン職人だったそうです。福岡からちょっと遠いけど（どのインターからも遠い・笑）ランチのリベンジに再訪したい！http://www.kitchen-usuda.com/
大分市内から車で約４０分くらいかかったと思います。最後、店に着くまで、この道であっているのかなと思うくらいです。店はそれほど大きくありません。昔は、パンだけを売っていたそうで、カフェはなかったそうです。ランチプレートを食べました。スープは、冷たい人参のスープ、メインは、豚肉に季節の野菜を巻くかなりこだわった料理でした。特筆すべき点は、一緒についてくるパンです！様々な種類があり楽しめました。私は、なくてもよかったのですが、バターがあってもよかったかなと思いました。キッズプレートもありお子様もＯＫです。つぎは、のんびり喫茶を楽しみたいです。都会と違い時間がゆっくり流れます。
原尻の滝近くの道の駅で買い求めました。チョコチップスコーンとクルミ・レーズンスコーン。旅行中でしたので他にもありましたが持ち歩きと日持ちを考えてスコーンを選びました。実際食べたのは３日後、帰宅してからです。オーブントースターで温めて頂きました。生地はホロホロ崩れることもなく、硬すぎる事もなく、とても感触が良い。甘くもありません。大量のチョコチップが入っているのにしつこくなく、しかもチョコの香りがたっています。アメリカタイプのスコーンを好む方には物足りないでしょうが、小腹が空いたときや軽い昼食にピッタリです。緒方町の店舗にはどのようなパンが並んでいるのか気になります。
お取り寄せでこちらのカボスサブレを購入。1袋6枚入り×2セットで、￥1793月みたいな形で可愛いで、厚みがあるからスコーンっぽい感じ。かぼすピールも入ってて、かぼすの酸味とピールのほろ苦さが美味しい。アイシングなし、薄い黄色のアイシング、一つだけ濃い黄色のアイシングがあって、それぞれにちょっと違ってて。薄い黄色のアイシングは酸味プラス。濃い黄色のはサフランだそう。かぼすのお菓子ってそんなに出会わないんだけど、美味しいなー。
今日は以前から気になってたお店へ。いもの力屋さんへ行って来ました！名前の通りお芋のお店。店内は美味しそうなお芋の香りが！幸せな気分になります！大学芋のソフトクリームにお芋の揚げパンに色々。芋の優しい甘い味で癒されました！大学芋のソフトクリームおすすめです！美味しかったです⭐︎また行きます♪
焼き芋ソフトクリームがあると知り伺いました(^^)お芋の加工品もあり、じり焼きも購入♪焼き芋ソフトクリームは濃厚でとっても甘くて美味しかったです！じり焼きもクレープ生地に芋餡が入っていて好きな味でした！店員さんも気さくな方でした(^^)お芋好きさんには是非立ち寄って欲しいです！
お盆も予定が多くて昨日でひと段落。まだ休みはあるので三重町の方までドライブに行きました。途中のローソンでコーヒーを買うことにしたのですが、今回はカフェインレスコーヒー(M・¥200)にしました。カフェインレスのコーヒーは初めてです。ローソンはどこでもカフェインレスコーヒーが味わえるらしく、すごいですねえ。味は酸味があってハワイのコナコーヒーに似てるといえばいいかと思います。香ばしさもカフェインの入ったコーヒーより少ないです。個人的にはカフェインが入ってるほうがいいですね(^^;いつもはコンビニの評価に"雰囲気"は入れないのですがコーヒーを買う前に入ったトイレがどうしても…掃除してほしいなあ。
豊後大野市に滞在中に何度も行ったコチラ(^^)　登録もされてないので記念にレビューします('◇')ゞいつもはホテルの朝食を食べるのですが、翌日は朝早くホテルを出なくてはならずサンドイッチを買います。まずは大好きなタマゴサンドを手に取り、もう一個買っとくかぁ～(^^;　モッチ明太チーズパンも手に取りレジに向かいますｗ翌朝目を覚ましコーヒーと一緒にタマゴサンドをいただきました。まぁ安定した味で美味しいですね(^^)続いてモッチ明太チーズパンですが初めて食べましたが、商品名に付くくらいです。モチっとして美味しくいただきました。さぁ仕事行こ！車＝３３３
■利用日時：2022年1月8日 17時30分〜19時00分■利用人数：2名■利用金額：6600円・中瓶ビール 500円・レモンサワー 400円✕2・麦焼酎 西の星 300円✕2・鳥たたき 450円・枝豆 200円・トマト 200円・豚バラ 150円✕2・つくね 150円✕2・とりもも 120円✕2・ささみしそ巻き 120円✕2・とり皮 100円✕2・砂ズリ 80円✕2・焼きおにぎり 150円✕2・お通し 浅漬け、キャベツ■利用状況：先客ゼロ、後客6名三重町駅前の地元スーパー近くにある焼鳥店。Google Mapでの評判がいいので行ってみた。近隣には数軒の居酒屋、スナックが集い、きらびさは皆無なもののちょっとした飲食街を形成している。初老の店主ご夫婦？とアルバイト年配女性の3名で対応してくれた。まずはお通しとして生キャベツと野菜の浅漬けが出てくる。これらはメニュー表にはなく、全体的にお値打ち値段構成ながら想像より会計が高くついたのは意外と値段がするものなのかもしれない。野菜のシャキシャキ具合も残り、いい漬かり具合の浅漬けだ。鳥たたきは赤身でゴリゴリとかなり歯応えがある。串焼きはどれも身が大ぶりで食べ応えじゅうぶん。肉の味もしっかりしている。都会では倍ほどの値段がしても不思議ではない大串くんたちだ。ハズレはなかったがとりわけ豚バラ、とりもも、つくね、ささみは注文必須だと思う。食べログなどの評価には左右されない地元ユーザー達に支持される名店だった。
連休初日の夜のデザートとして久しぶりに菊家さんへ。生まれる前から大分でお菓子を売っている老舗です。今回僕はコーヒーロール(346円)をいただきました。コーヒークリームが巻かれていて、生地もコーヒー風味。ただそこまでコーヒーが強いわけではなく甘さもあるので、お子さんも楽しめるかと思います。この日はすでに売り切れていたようですが、もちもちシューや窯出し生シューも絶品。次はそれかな。
実家からの帰りによってみました。久々にぷりんどらが食べたくて(o^^o)甘いものが大好きな上司にもお裾分け。延岡でも買えるようになったんですけどね…・ぷりんどら美味しい。以前食べた時よりもおいしくなってる。カラメルの苦味が減って優しい甘さで良い感じですね。忙しくて休めず…疲れた心も体も癒してくれました(o^^o)美味しかったです(๑>◡<๑)また、行きますよぉ〜。幸せだあ(*´ー｀*)
九州ツーリングでこの日は阿蘇⇒南阿蘇⇒高千穂⇒阿蘇と走り、大分県に入り佐伯方面に向かっている途中で偶然発見した。朝食は抜きでコーヒー一杯だけで済ませたのにあまり腹は減っていないでも長時間走ってきたので休憩がてらに軽食くらいなら食べたいかなと思い偶然見つけたのがこの店やはり大分に来れば唐揚げだよな（聖地中津だけでなく大分全域にはちょくちょくと専門店が見えるプレハブの店舗で名物の塩唐揚げがオススメだそうこういう店ほどアタリだろうと期待を膨らまされるメニューは唐揚げだけでなく、たこ焼きとかコロッケとかフライドポテトなどおやつとか軽食メインに利用する感じかなドリンクメニューはないけどちょうど店の横に自販機が置いてある塩唐揚げ100g280円をオーダー（ちょうど昼の１２時くらいなのにこんな時間帯に１００ｇだけ購入するのも．．）実はこの店以外にもこの後もう１軒唐揚げの店を利用したけど(こっちは100ｇ300円だった）この近辺は中津や宇佐に比べてやはり唐揚げの値段がやや高い印象でもまあ宇佐の店みたいに200gからしか購入出来ないという事はなく100gから購入可能なので助かる（１００ｇで大体3個くらいだからちょうど）もちろん注文してから揚げて貰えるそして７，８分くらいで待って揚がり商品を提供して貰い会計を済ませて店舗の駐車場内で頂くことに（街中で交通量の多い国道沿いなので風景的にはあまり…）さっそく食べてみるが、かぶりつくと本当に熱々（やけど注意）で肉汁のジュワッとした感じと良い塩梅の塩加減が最高。衣はいい感じにカリッとしていて、ややあっさりな感じで脂っこいのが苦手な人でもあっさりといけそうな感じ。下味がかなり控えめなので肉汁も肉の旨味もしっかりと感じられる大分にありがちな下味が強い感じの唐揚げのイメージとは異なるが、これは個人的に好きなタイプかもしれないやはり唐揚げは鶏肉が主役だなって再認識させられる偶然見つけた店だったけどやはりアタリだったな（やはり口コミに頼らない発掘も良いものかもしれない）またこの近辺に来れば利用したいしオススメだな
唐揚げが有名な丸福の三重店。テイクアウトが専門だけどイートインスペースもあり。今回注文したのは唐揚げ定食。もも肉と胸肉が選べるので胸肉でお願い。どーんと1本の胸肉の唐揚げはさくっとした衣に塩加減は丁度良い感じ。胸肉でもぱさぱさ感はなくて美味しいね。ごちそうさまでした。
今日はお出かけついでにここへ。最近出来たお店。あの有名店じゃありませんか！早速。からあげとももあげとチキン南蛮。やっぱり安定。今から人気のお店になりそう。出来たてが嬉しい。美味しかったです⭐︎また行きます♪
地元に丸福が出来たのでお母さんのリクエストでテイクアウト！オープンしたての人気店なだけあって店内混雑してました！！出来上がるのに30分はかかったかな！ちょっとまだ店員さんが不慣れな感じがあってもも2本と骨なし500gとチキン南蛮500g頼んだけどおそらく骨なしは軽量ミスなのかあきらかにチキン南蛮より少なかった！笑味は安定に美味しかったです！
雰囲気のいいお店でした！
大分から豊後大野市に向かいます。千歳インターで降りて三重町に向かう途中。ランチに立ち寄った"小麦の家"田園風景の中にポツンと営業しています。平日週末にかかわらずランチビュッフェを提供。大人は平日週末どちらも1080円(込)です。内容は有機野菜を中心とした日替ビュッフェ。お伺いした時は、かき揚げ、麻婆ナス、金比羅、チキンチーズ焼き、手羽先、鳥カラ、おむすび、焼きそば、チキンライス、ナスのはさみ揚げ等特に有機サラダの充実に期待しましたがなかなか良い状態を維持するのは難しいよう。野菜が乾燥している印象を持ちました。また、野菜の盛り具合と種類も少なめでした。湿度を保った新鮮サラダの提供をしてほしい。13時過ぎに伺いましたが品数が少ない気が。。早い時間に行けば品数が多いのかも？正直、もうちょいメニューがほしいかな。まっ、全体的には1080円なら仕方ないですね。日替ビュッフェなので料理写真は控えます。店内からは日常から離れた田舎の田園風景。なかなか良い景色で食事もたまには良いなぁ。ごちそうさまでした。2016.7※ケーキバイキングはしていませんでした。
道の駅みえで販売されていたシフォンケーキがここのケーキでした購入したのは　いちごのシフォンケーキです。ふわふわしていて、しっとりとしていてけっこう大きくカットされていて１つか250円でした。そんなにイチゴ！というような風味は感じなかったのですが　ふわふわしっとり感が良くっておいしかったです。こちらの店舗に是非食べに行ってみたいと思いました。道の駅にはプレーンやゆず〔これはうろ覚え・・〕も販売されていましたよー
ラムネ温泉の帰りに道の駅に立ち寄り気になっていた大分県の郷土料理「やせうま」を注文やせうまは小麦粉を帯ひものように平たくのばして茹でたものをきな粉や砂糖をまぶしたおやつだそうです。初めて食べましたがきな粉餅のような感じでした。
昔は恐怖の対象だったカッパが可愛らしいです。そんなモニュメントのある道の駅です。田舎ならではの品物多数ありました♪母が酒饅頭好きなので購入。その他、気になる商品もありましたが、今日は酒饅頭のみ購入です。ここは何度も来てますが、わちゃわちゃしてなくて落ち着く道の駅です♪道の駅裏手には広場などもありますよ。
用作(ゆうじゃく)公園の紅葉を見た帰りに道の駅あさじへ。ブルービー瑠璃ソフトクリームを食べました。バタフライピーゼリーにほのかに青いソフトクリームが綺麗でした。味はほぼミルクソフトクリームに蜂蜜がかかっているもので特に奇抜な味でもなく美味しかったです。道の駅ならではの変わったソフトクリームを食べるのも遠出の醍醐味だと思っているので、旅のお供にはよいかもしれません。
なんとか瑠々ソフトクリームを食しました（笑）ゼリーがついてるとは、、、まぁまぁとりあえず最近何かと物価が上がってる中、450円は妥当だと思います。意外と客が多いことに驚きました。なかなか通りかかることの少ないところですがおすすめします
大分県豊後大野市朝地町にある「道の駅 あさじ」竹田市から帰宅途中にあったので寄ってみました休日だからか、まあまあ賑わってました(*^^*)キッチンカーなども数台来てました道の駅に隣接してレストランなどもあります私達は食後に寄ったので軽くスイーツを食べました数量限定のたい焼きソフトクリームを食べました見た目の通り、たい焼きの中にソフトクリームが入ってますちなみに上のソフトクリームはホイップクリームにも変更ができるみたいです(๑•̀ㅁ•́ฅ相方はチョコレートとバニラのミックスソフトクリームを購入クレミアのソフトクリームなので安定に美味しいみたいで良かったです♡たい焼きソフトクリームはふわふわ系のたい焼き生地に冷たく甘いソフトクリーム、中の餡子は温かくて、とても美味しかったです(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))たい焼きは温かいのでソフトクリームが溶けるのが早いです…九重のやまなみ牧場の飲むヨーグルトも購入この飲むヨーグルトはやまなみ牧場で製造されているようでやまなみ牧場イチオシ商品のようです本当に今まで飲んだどの飲むヨーグルトより濃厚でビックリしましたサラサラした飲むヨーグルトではなく、もったりとした濃厚な飲むヨーグルトです甘さは控えめで牛乳本来の味を楽しめる飲むヨーグルトだと思います他にもメンチカツなど美味しそうなものが沢山ありました！ご馳走様でした＼(^o^)／
ランチタイムに立ち寄りました。備後牛ステーキ丼がお目当てです。12時前なのに満席でウェイテングでしたが5分くらいで案内されました。お目当ての備後牛の丼ぶりとハンバーグを注文しました。丼ぶりのお肉は一推しだけに良質なとろける舌触り。ハンバーグは若干硬め？デミグラスソースは美味しかったです。外の景色も良く、休憩におすすめできる道の駅です。ごちそうさまでした。
皆さま、本日もかっとばしてまいりましょうー。大分県豊後大野市にある、道の駅あさじさんに御邪魔しました。まず独特の形状の屋根、木材と透明アクリルを組み合わせた幻想的な建物で、日の光がシッカリ入るように設計されています。ここはトイレ休憩だけではもったいない。大分と言えば、豊後牛と麦焼酎の町。朝地に来てるんだから朝地牛だろと言われそうですが、おそらく大分の旅館で出るので食べないでおきます。麦焼酎と言えば、牟礼鶴酒造さん。名門中の名門でしたが、パリで開催された「KURAMASTER 2021年」焼酎泡盛部門2位を受賞したとのこと。たしか大分県内でも麦焼酎牟礼鶴のグリーンラベルで優勝していたかと思います。今回、フランスで2位だったものは、聞牟礼鶴　（もんむれづる）でした。これは東京にもなかなか置いてない麦焼酎です。しかしこれは飲んだことがあるので、もっと普通のものでまだまだ飲んだことがないものがあるのではないかと探したところ、ありました。牟礼鶴の黄鍾。こちらを購入しました。720M＠1309円香ばしくコクがあるのに甘い。そしてなんともねっとりした麦が持つ本来の後味。これうまいですね。特にロックがお薦めです。あまり酒をここまでそろえている道の駅がないのですが、大分むぎどころ、琥珀の秘酔より、牟礼鶴ですね。わたしは。安くて旨い、何年樽で寝かせてくれたんだろうという深み。また御邪魔させていただきます。有難うございました。
なかなか県西部の方には来ることがないのでお昼を食べた後にもう一品。向かったのは道の駅あさじ。豊後牛を使った豊後牛メンチカツ(¥300)があると聞いて訪問。店前には行列、やっぱり人気なんですね。商品を受け取り早速いただきます。豊後牛を使っているからなのかは分かりませんが、とてもジューシー。ソースなしでも味付けはされていて美味しいです。
チキン南蛮880円を頂きました。チキン南蛮はお店で味が色々ですがこちらは鶏肉も野菜もボリュームがあり、タレがやや甘めでした。出来上がりも早かったです。隣接してるお野菜の販売所がかなり安い！
ちょっと私は苦手ですが、パートナーが買いたいというので購入しました。
（2020年8月）大分県豊後大野市　国道57号線沿い体温より　気温が高い　この日ついつい　店の中に入りたくなりましたが、、、そとのお店に　お客が　数人　並んでます道の駅なので　期待してなかったんですが、、、揚げたてでした　カリっとしてるんです　おいしいんです鳥のから揚げが　２００ｇ　４００えんうん　ここを通る時は　また寄りましょ
大分県豊後高田市にある道の駅あさじにトイレ休憩でやってきました。トイレは道の駅の外にありましたが、屋根が面白い道の駅でしたので、何となく店内に惹きこまれてしまいました。外にも唐揚げ等を売っているお店がありましたが、店内にも総菜コーナーがありまして、色々と置いてあります。この道の駅はスケルトンログ工法を用いた丸太材の建物とのことで、新技術が使われている建物。木材も地元材を使われているのでしょうかね～。外のテイクアウト店に置いてある唐揚げやコロッケ、メンチカツも気になりましたが、今回は大分と言えばとり天だろうと、店内に置いてあったとり天を購入しました。同じ場所に置いてある、鶏飯いなりは、大分名物の鶏飯（とりめし）を稲荷寿司とした、魅惑のコラボレーション。お腹具合に鑑み、今回は食べませんでしたが、これはかなり気になる料理でした。さて、とり天は、私が大分のとり天としてイメージするとり天とちょっと違っていて、唐揚げのような大きさの鶏肉をとり天としています。とり天用のタレも付いてきて、その場でいただくことができますね。とり天を久しぶりに食べた気がします。ちょうど、入荷したてのようで、購入した時には温度感が残っていましたよ！
かぼすハイボール鶏皮からあげチップスなどなどを買いました。大分県豊後大野市にある道の駅です。国道57号線沿いにあります。最近の道の駅です、大きなきれいな建物でお土産もたくさんあります九州土産の鶏皮チップスはもっと日本全国でも販売してほしい品です。九州に行くたびに買います。とにかくお酒との相性が素晴らしいです。かぼすハイボールは大分産のカボスのハイボールです。アルコール度数9度という、度数高めというのが酒飲みにとってもうれしいお酒でした。甘味のない、純粋にかぼすの味の効いたハイボールが良かったです。
本日はこちら。大分県豊後大野市にある道の駅あさじ。ちょっと古めの道の駅のような気がします。道挟んで反対側にも似たような施設がありますが、Aコープです。仕事で近くまで来ましたが、お昼を過ぎてしまい、食事する時間ではなかったので道の駅で腹ごしらえにしました。パンか惣菜系を探してたら、鶏飯いなりがあったので購入。350円ほどだったと思います。甘めのお稲荷さんで、鶏飯はあっさりと味付けされてます。鶏が１つ２つ入ってて食べ応えあります。病み付きになる美味しさでした！
【2012.09　初訪問】九州の道の駅を堪能できる　アンドロイドアプリを利用し、道の駅ぶらり旅をはじめました。今回は　大分「あさじ」へ。朝地といえば！朝地牛！“豊後牛のなかの豊後牛”と呼ばれているくらいのお肉らしい。。。そんな、朝地牛を使った料理を提供してくれるレストランもあります。おなかがすいていたので、レストランへ！！っと、行きたかったのですが、次の予定があったため、泣く泣くあきらめ、物産館のほうへ立ち寄りました。どうしてなのか？こちらの道の駅、かりんとうコーナーがあり、種類がい～～っぱいありました。ゆずかりんとう栗かりんとう豆乳かりんとう生姜かりんとう梅かりんとうそば粉かりんとうお豆腐かりんとうなどなど。かりんとう好きのととろ、その中でも、超気になった「ブルーベリーかりんと」　315円を、購入。結構ボリュームがある袋に入っているのに、これで315円は、安い！細くて、やや固めのかりんとうとなっています。まわりにまぶしている砂糖の量がﾊﾝﾊﾟない。袋を開けた瞬間から、広がるブルーベリーの香り。そして、口の中にいれたときのブルーベリーの香りとともに、味もしっかり味わえます。これは、うまい！！！ここまでブルーベリーを活かせているとは、あっぱれです！かなり気にいりました～～～次回行ったときも、購入確実です！ごちそうさまでした(●￣人￣●)
外観がモダンで、広々してたのでふらりと立ち寄った道の駅。地元産の野菜がとっても安くって、紫蘇や生姜等の常備菜をたくさん買いました。そして、お弁当がずらりと並んだ中で、すっごく美味しそうだったおいなりさん。これがとーっても美味しくって!!いなりがジューシーで、地鶏もごろごろ入ってました。いなりの大きさの割に、ご飯の量が少なめだったため、ぺろりとたいらげてしまいました。道の駅のお弁当って、愛情たっぷり手作り感あって良いですよね。
道の駅です。こちらはわりと近代的な感じの建物で、広さも程ほど。お食事処なども併設されてるようでしたが、今回は売店のみの訪問で。ほどほどの広さの店内には、長期保存できるようなお土産物から農産物、その加工品まで幅広い商品が分かりやすく並べられてて、ちょっとしか時間がないようなときでも、効率よく見渡せそうな感じです(^^)b土地のものを加工して作られたお惣菜には、牛肉のタタキのお寿司とか、シイタケなどの山の幸を綺麗に巻いた見栄えの良い巻き寿司など、購買意欲をそそるものがたくさんあったのですが、胃袋に余裕がなかったのでここはグッと我慢の子。。。と、思ったら…？ふわぁん♪ああっ、また抗いがたい「あの」香りがっ(笑)そうです、この時期の魅惑の香りの代表格、「焼芋」さん(笑)つい先日も、めじかの里という道の駅で食べた、という話をしたばかりですが、こちらのお芋は、また格別の、安納芋！生のままでも糖度16度にもなり、焼き方によってはその糖度が40度ほどにまで上がるという、ただ単体であるだけで極上のスイーツのような味わいがウリの南九州が産地として有名なお芋。全国的に名が広がり始めているので、お食べになったことがある方も多いかと(^^)bこの安納芋は、ただ甘いだけでなく、その食感も極上で、上手に焼かれたものは黄金に輝き、皮を向く所までは形を保っているものの、ひとたび齧って、お口の中に入ってしまえば、ねっとりと、そしてトロリとトロけるクリームのよう！コクのある甘みには、蜂蜜のような風味さえ漂い、程よい水分があるために、飲み物がなくても喉に詰まる、ということがない。ほくほくしたお芋をほおばり、喉にゥンッガッンッグッ！と詰まらせかけながらお茶で流し込む、というのも、焼き芋の美味しい食べ方ではあると思いますが(笑)まったりと口内中にまとわり着くような、それでいて引き際の良い自然の甘さ。う。。。。うまい。。。。さすがに専用の釜で火入れをしているだけはあります。グラム売りでしたが、こぶし大のものが２つ程入って250円くらいだったかな？以前、別の道の駅で買った焼芋も安かったけど、こちらも十分お値打ちですねっ。あんなお芋だったらホント、下手なスイーツよりよほど美味しい♪季節モノとは思いますが、これは見たら即買いですね。あまりの美味しさに、青果市場で売られていた安納芋を、連れが買って帰ってましたよ(笑)この道の駅だけのブランド、というわけじゃありませんが、安納芋さん、要チェックですね♪
竹田からの帰り道に寄り道です店内を色々見てますと皮がパーーーンッ！と張り、粒が大きくツヤツヤぷりぷりのシャインマスカットを発見１０月下旬だしどうしよ？…しかし、立派なシャインマスカット。…しかし、安すぎん？などと、突っ立ってシャインマスカットを見つめていると見つめる時間が長過ぎたのか店員の方がきて「先日食べたが凄く甘い」と誘惑の言葉さらに「さっき持って来られ今年最後と言われてました」と。今年は微妙なのが多かったですが期待を込めて購入♡結果ですが過去１美味しいシャインマスカットだったかも♡⸜( •ᴗ• )⸝♡こんな事なら３房買えばよかったな‥と。また来年も時期になったら寄り道したいと思います帰宅し、検索すると同じように思う方も多い事がわかりました・いちじくのコンポートと・うりの味噌漬けも生産者の方から誘惑の言葉をかけられ購入しましたが、素晴らしく美味しかったです評価点数は購入した物の点数になります☆彡
トイレに寄ったついでにお買い物。野菜などと一緒にとり天を購入、とり天自体のおねたは390円、お箸をつけてもらえましたがレジを打っていた店員さんの対応は残念な感じでした。とり天自体は味付けは悪く無いですが油にやられました。
薬膳めぐりをしていて出会ったお店。マスターご夫婦のお人柄があたたかくて、懐かしくて居心地の良いお店です。ランチも美味しいですが、特筆すべきはカレー！皆さん何気に立ち寄られた店で注文する際、食べたいものがなくて「とりあえずカレー」って選択してしまうことは無いですか？ こちらの薬膳カレーは違います！「選んでください！」！。半世紀生きてきて、ひとさまの作ったカレーで「美味しい」「癒された」と感じたのは、こちらのお店だけです。薬膳茶も美味しかったですよ。なぜか行きたくなる日曜日が店休でいらっしゃるのが残念ですが、また機会を作って行きたいです。
駐車場は店舗前2台ほど停められます。優しい女性の店員さんが出迎えてくれます。テーブルと堀炬燵の席があります。日替りランチを注文！薬膳！と言うものの、いたって普通のランチですよ♪と店員さんが教えてくれました。お肉、魚、野菜、スープ、はとむぎご飯…とスゴく身体に良さそう！とても美味しかったし、大満足！次は本気の薬膳にチャレンジしてみようかな！
薬膳めぐりをしていて出会ったお店。マスターご夫婦のお人柄があたたかくて、懐かしくて居心地の良いお店です。ランチも美味しいですが、特筆すべきはカレー！皆さん何気に立ち寄られた店で注文する際、食べたいものがなくて「とりあえずカレー」って選択してしまうことは無いですか？ こちらの薬膳カレーは違います！「選んでください！」！。半世紀生きてきて、ひとさまの作ったカレーで「美味しい」「癒された」と感じたのは、こちらのお店だけです。薬膳茶も美味しかったですよ。なぜか行きたくなる日曜日が店休でいらっしゃるのが残念ですが、また機会を作って行きたいです。
変わったかき氷が食べたくて、味の想像もつかなかった焼き氷を販売されているアンティークさんへ来店！焼き氷の存在は知っていたが、今まで食べたことがありませんでした。お店に到着し、さっそくティラミスの焼き氷を注文！ワクワクしながら待っていると、見た目のインパクト大なボリューミー焼き氷が登場かき氷のまわりをメレンゲで覆ってバーナーで焼く発想はすごい…と改めて感心するしかない。BBQでマシュマロを焼いて食べるのが大好きな自分にとってはご褒美のような味✨焼いたメレンゲとかき氷の食感を同時に味わうという今までにない経験を楽しみ尽くしました。スイーツの新しい可能性を見せてもらった気がします。クッキーやロールケーキもついていて、大満足！店内には他にも可愛いお菓子たちがたくさん♪また焼き氷以外も食べてみたいので伺います！
山の中の田園風景ばかりの場所にポツンと1軒とっても可愛いらしいケーキ屋さんがどうやら夏限定で面白いかき氷その名も【焼き氷】焼き氷はメレンゲにバーナーで焼いたやつ外は甘くてかき氷でひんやり値段以上にボリューミー!!テラスが最高でのんびり田んぼ眺めながらぼけぇ～っとしながら食べるのは格別!!帰る時おばあちゃんが1人で嬉しそうにかき氷食べててさらにほっこり(◍︎´꒳`◍︎)
焼き氷は、通年メニューと期間限定と有りましたが、期間限定のティラミスを注文しました。初めての焼き氷で、どんな感じなんだろうかと思いましたが、洋菓子屋さんという事もあり、トッピングしてるクリームやクッキーやケーキもバランスよく美味しかったです♪
焼かき氷を食べました。とりあえず、一人一個食べる物じゃない。量が多い！食べこだえ十分だと思います。周りはメレンゲ、中はかき氷、さらに奥にアイスが入っていました。美味しかったです。もう一度、一人一個食べる物じゃないです。（笑）
2連休初日、この日はツレの家で過ごすことに。頑張るツレに何かケーキでも、と思ったのですが行きたかったお店が定休日。どこか他に良さげなところはないか探した結果見つけたのが洋菓子工房アンティークさん。現在地から15分ほどの距離だったこともあり向かうことに。道中は山道を通ります。ナビで目的地設定はできたのですが残り200mほどでもまだ木ばかり。ほんとにあるのかと思ったその時、店舗を発見。店内に入ります。17時過ぎの入店でしたが、まだ美味しそうなケーキを選べるだけのラインナップでした。今回はモンブラン(480円)とモーツァルトトルテ(420円)を購入。このお店で注目すべきはグルテンフリーであること。米粉を使ってるそうです。両ケーキ共に甘さが控えめです。モンブランは和栗のペーストが風味を最大限に引き出しています。モーツァルトトルテはトッピングのナッツが食感の違いを生み出してくれます。接客も丁寧で美味しいケーキに大満足です。
プラザで焼き氷が紹介されていたため、テイクアウトしてきました。山の中にあるお店ですが、ケーキや焼き菓子、冷凍菓子等品揃えよく、お客さんも絶えず入っているようで、人気なお店のようです。２つ頼んで15分くらいで出来上がり、車まで持ってきてくれました。黒蜜きなこピスターシュとフルーツ盛り？のやつです。メレンゲがふわふわで焦げた部分が香ばしく、食感が楽しいです。下の方にはゼリーが隠れており、さいごまで美味しくいただけました。とっても贅沢なかき氷だと思いますトッピングされてたクッキーがめちゃくちゃ美味しかったので、また訪れたらクッキーも購入したいです。
山道にポツンとお店が。看板があるのでちょっと安心♪米粉ロールケーキ　プレーン　\1100外はしっかり切る時は弾力があるけど食べたらふわっと食感！そして生クリームが美味しい！(^-^)きな粉、いちご？…他にも味が数種類あるので違うものも試してみたい♪
米粉使用のマドレーヌとアップルパイをゲットしました（笑）グルテンフリーで優しい美味しさです‼️原尻の滝に行く途中の橋の欄干に看板があって、しばらく木立の道路を走るとポツンとお店があります。
スタンプラリーで次に向かったのはパティスリー・アンティークさん。先ほど立ち寄った「道の駅 原尻の滝 物産館」でもこちらのケーキが販売されていました。ケーキの横にはお店のパンフレットが添えてあり、「森のガルテンとやさしいお菓子」、「 お店の前に広がる田んぼから取れた自家栽培のお米を製粉。その米粉を使ったグルテンフリーのケーキ屋さん」と紹介されてます。行ってみましょう！    (*￣∇￣*)お店の場所は緒方駅から南東にある祖母山方面へ向かう山のなか。バス停で言えば豊後大野市コミュニティバス「おおこんさこ」の目の前。バス路線は2系統ですが、運行は月～金の平日のみ。しかも、2系統併せて最大運行本数は1日で6本。うち1系統の運行は火・金のみ。実質、車がないと無理です。  (・・;)ナビを頼りに車を進め、無事到着です。お店の前には3台ほどの駐車スペース。チョコレート色の板張りの建物です。金文字で店名が記されたワインレッドの暖簾をくぐり2人で店内に入ります。ケーキの並んだショーケースの前は4人も入れば一杯になりそうなキャパ。訪問時刻は11時半頃。感じのよい男性ご店主1人でのオペレーションです。最初は自宅用に焼菓子でも買って帰るつもりでした。目に入ったのは、「黒ごまおさつクッキー（350円、込）」。連れは「ムラング ヘーゼルナッツ（270円）」がお気に入りのようでどちらも購入決定です。そして、どうしても気になるのが「バナーヌ（300円）」。美味しそう！　(￣▽￣)ただ、このお店のキャパではイートインスペースがありませんし、これからのドライブに車に積んでおくのも気になります・・。すると、ご店主から「お店の裏に東屋風の休憩所がありますので、そちらでよろしければいかがですか？」との提案が！即、2人で賛成！　（笑）昼間近ですがケーキをいただくことにしました。お店の裏に回ってみるとちょっと年季の入った東屋風の建物に木製テーブルと椅子。その横には2人用の木製ブランコがありました。目の前の耕作地を眺めながら、バナーヌとご店主がご好意で淹れてくれたコーヒーをいただきました。少し、ご店主とお話しする時間があり、それによるとお店ができて16年 。グルテンフリーで米粉を使ったお菓子をメインに作られてあるそうです。いただいたバナーヌは蓋付きのシュー生地。その蓋の裏にはココアパウダーが施されています。まんなか部分はアーモンドと胡桃がトッピングされた生クリーム。下部のシュー生地に入っているのはバナナとカスタードクリーム。カスタードクリームは小麦粉の替わりに米粉を使用し、ここでもお店のこだわりが発揮されています。説明されないと違いがわからほど違和感ない美味しさ。これで300円とは思えないクオリティーの高さです。　(^^♪（ちなみにレシートを見てみると、購入したクッキーは消費税8％、バナーヌは10％で記載。税込で販売されてますので、ここにもお店の良心を感じます。）小旅行で貴重な体験。美味しくいただきました。ごちそうさまでした。PS.　こちらで購入したクッキー、もちろん自宅で美味しくいただきましたよ。　(#^^#)