セセリの唐揚げやとり天カリカリチーズフライなど大人も子供も美味しく楽しい時間を過ごせました今度は本格的に寒くなってくる時期に鍋料理を楽しむ為に来店しようかと考えていますその時は自分もハンドルキーパーでわなくお酒を楽しみたいです。
良い。
豊富なメニュー、清潔感、店員さんの丁寧な対応が好印象。地元のにぎわいを感じられる明るいお店。
神が宿る場所。大分県の国崎半島。神仏混淆の六郷満山文化で満ちたこの半島には、たくさんの神社やお寺があります。ただ、なかなか車じゃないと行きにくい。なので大分交通さんの国崎半島史跡巡りのバスツアーに参加しました。そのときのお昼が、こちら。国宝富貴寺さんの門前にある榧の木さんでした。ツアーのお昼と言っても行きたい人だけ利用するというシステムで、お代も各自で払うんだ。なので、客観的なレビューだよ（笑）お店は、本当に田舎の食事処という素朴な雰囲気。手前がおみやげ処で、その奥が食事処でした。きれいにお掃除がされていて、窓から緑がたっぷり見られるところでした。１番人気の大分名物だんご汁付きの「田舎定食」をいただきました。税込１２５０円でした。これがね。本当に美味しかったの♪まず、ごはんがめちゃくちゃ美味しい！お米も水も良いのだろうけれど、炊き方がとっても良いのだと思う。久しぶりにホンモノのごはんを食べた気持ちになりました。だんご汁は出汁が効いていて、優しく丁寧なお味。根野菜をはじめとした具もたっぷり。体さんにしみいるお味。美味！おかずも山の幸。野菜の煮物は形も美しく、お味も上品。季節もちゃんと感じられるお野菜で、このときはタケノコや蕗もありました。刺身こんにゃくは、とってもフレッシュだった。変に日持ちさせるような味の刺身こんにゃくばかり東京では食べていたからね。刺身こんにゃくって山の幸なんだ、蒟蒻芋から作るんだって思い出したよ（笑）酢の物やお漬物、卯の花も地味（滋味）があって美味しい。それと豆腐田楽！豆腐自体が美味しいところに蕗味噌かなぁ？上にかかっている味噌がめちゃくちゃ美味しかったです。確かに素晴らしい田舎で周りにお店とかはないわけよ。そうなると中途半端な味でお高い観光客相手のお店だってあるじゃない？その真逆！美味しくて丁寧に作られた素晴らしい食事でした。正直言って、バスツアーでここまでの食事は期待していなかった。なので、とっても美味しい食事が食べられて、大分が大好きになりました。すごいぞ、大分！榧の木さんが家の近くにあったら週に１回は通うなぁ。ヘルシーで美味しくて、食物繊維もたっぷり。お値段もお手頃だもん。定食利用の場合は、事前に予約もできるみたいでした。このあたりを散策する方は、ぜひ行ってみてください。素材を生かした美味しい食事がいただけますよ。ごちそうさまでした！
別府旅行で利用した、朝から夕方までのバスツアーで立ち寄ったランチ。こうした機会がないと、一生出会うことができないはずのお店です。オーダーしたのは山菜そば定食（税込、1250円）。いわゆる精進料理っぽい品々に、炊き込んだ椎茸などをトッピングしたお蕎麦の組み合わせとなっています。身体に優しいものばかりで、国東半島の寺社仏閣巡りの疲れが癒やされますね。なかでも、野菜の炊き合わせは一つひとつの野菜に味が染み渡っており、美味しくいただくことができました。ご馳走様です。
【2025.05 大分ランチ♪】とある和食屋さんが気に入ったので妻を誘ってそちらをメインにした大分旅行、変態食べロガーなら食べる目的だけの移動なら九州だって可能なら日帰りもするけど、妻は普通の人なので1泊は温泉にも泊まることにして大分観光や熊本の阿蘇山を見て回る2泊3日のデート♪初日は朝便で中部空港から大分へひとっ飛び♪大分市内に向かいながら最初の観光は「国宝富貴寺」早めのお昼に丁度良い時間で参拝前に腹ごしらえ大分と言えば”だんご汁”だそうなので(シランケド)くにさきだんご汁(720円)をオーダーGWも過ぎた平日のせいかお店はガラガラだんご汁って初めて食べましたが団子ではなく麺山梨のほうとうとかと同じような味噌仕立ての麺でした！富貴寺参拝の後は大分市内に行く道すがら能野唐麿崖仏や宇佐神宮を参拝してホテルへ向かいました♪場所：大分空港から市内に向かう途中の富貴寺前
大分交通のバスツアーを利用して国東半島を廻った時にランチで伺ったお店。富貴寺の前にあり、参詣後の行程に組み込まれていました（ここで食事を取るかは自由）。なのであまり期待もせずに伺いましたが、いや、予想を超えてちゃんと美味しい。田舎定食で、だんご汁か蕎麦が選べます。私はもちろん、大分名物のだんご汁。今回の大分で一度は食べたいと思っていたのでちょうどよかった。幅広の麺が好きなので（ほうとうとかも好き）。もちもちした麺が優しい豚汁のような味噌仕立てになっていてほっとできる味でした。野菜の煮付けや刺身こんにゃくも美味しいし、思いのほかご飯が進みました。こういうところで食べたいと思うものが並んでいて、旅先でのランチとしては理想的、満足度が高かったです。ランチだけでなく、こちらのバスツアーはガイドさんのレベルも高く、とてもよかったですね。
まだまにあった紅葉で、神社仏閣巡りで精進料理を食べに閉店２分前にも関わらず訪問️ 少し品数が多く感じたが、一皿一皿優しく味が染みて、大分の椎茸出汁つゆが、お蕎麦と融合して体が温まりました。日本三阿弥陀の堂富貴寺の目の前です。今度は平等院でコンプリートです^ ^
大分交通の国東半島史跡巡りで富貴寺の後にこちらで昼食をいただきました。だんご汁定食を注文。ひじきの煮物、だんご汁と味付けが私好み。あっさりしており野菜もたくさん！豆腐の上にのっていた佃煮的なものも美味しかった。男性だとちょっとボリュームが足りないかもしれないが、また国東半島にいった際には寄りたいお店です。
富貴寺の帰りに寄らせて頂きました。お土産屋さんの奥が食堂と言う、昭和からの懐かしい店内。温かな接客と精進料理が心に沁みます。こんな落ち着いた非日常感も良いものです。平日と言う事もあり、お客様も私達ともう1組のご夫婦のみ。本当に穏やかで、身体にも優しいお食事が出来ました。素敵な時間を過ごせます。
念願の富貴寺大堂での拝観を終えた後に伺ったお店。仏像巡りの観光バスを予約したところ、こちらに立ち寄って昼食を取ることになりました。単品でだんご汁を頼みましたが、寒い身体に染み渡る優しい味わいで美味しかったです。接客も良かったです。
大分のふるさとの味、だんご汁。知らんけど。初めて食べるだんご汁。だんごと言いつつ形は帯状できしめんみたい。具沢山で美味しいんだけど、山梨のほうとうと酷似。#榧の木#田舎定食#だんご汁#大分ソウルフード #ソウルフード#大分郷土料理 #郷土料理#国東半島史跡巡り#九州旅行#大分旅行 #大分観光#旅行 #旅#travel #trip#旅スタグラム
想像していた郷土料理ってかんじでした煮物もだんご汁もお漬物も全て丁寧に作られていてとても美味しかったです
六郷満山のツアーのお昼ご飯に寄りました。団子汁が晩秋にはいいですね。精進料理では、ないけれど山の幸づくしで、身体が綺麗になりそうです。
富貴寺の後、お邪魔しましただご汁付きの精進料理のようなお料理でしたとてもヘルシーで美味しかったです
富貴寺そばにある榧の木。大分、別府を出発して、宇佐神宮や国東半島をめぐる定期観光バスの昼食場所でもあります。ここは大分の郷土料理「だんご汁」が名物ですが、今回は初めてとろろ蕎麦をいただきました^ ^あたたかいお蕎麦で、具材はとろろと椎茸とシンプルです。だんご汁のついた田舎定食がオススメですが、メニューにあった親子丼も今度食べてみたいと思いました。
ツアーで利用しました。「だんご汁定食」1080円をいただきました。ローカルな素材をつかった小鉢も素朴で美味しかったです。富貴寺の前にあるので便利。お寺参拝の後のランチでした。小鉢のものは売店で売っているものもありました。なるほど試食的な・・・お店に置いてあったゆず胡椒も売店で売っていた！食べておけばよかったなぁ。だんご汁は大分の郷土料理。ほうとうに似た感じでした。ごはんもついてくるのですね。ごはんとうどんは不思議な組み合わせながらも、美味しくいただきました。
富貴寺の近くにあるお食事処。定期観光バス「国東半島史跡巡り」で1日バス旅。車内でバスガイドさんが郷土料理の昼食券を販売。せっかくなので、「だんご汁」「そば」をそれぞれ購入。別府駅前を9時過ぎに出発し、お腹空くかな？と心配しましたが、それぞれの滞在時間内に観光しようと駆け足だったせいもあり、到着した頃には、ちょうど心地よいくらいの空腹が来てました。郷土料理の「だんご汁」は、自家製手延べとのこと。元が小麦粉で薄く延ばして切ってるから、地域が違えば「ほうとう」で良いのだろうか？「だんご汁」「そば」ともに美味しくいただきました。ご馳走さまです。あと、柚子胡椒もピリっと美味しかったので、何種類かお土産で買いましたb
今回の大分旅行の最終日です。朝に別府から乗って16時頃に大分空港で下車できるの大分交通の『国東半島史跡めぐり』バスツアーに参加しました。別府〜大分空港1500円が要らなくなる上に、バスツアー代は空港下車だと別府で降りるより900円安くなるので、最終日にはひっじょ〜に便利です♬宇佐神宮富貴寺真木大堂熊野磨崖仏両子寺を下車して観光します。http://www.oitakotsu.co.jp/1day/index_ja.htmlベテランバスガイドさんの案内でさすがに面白かったです。磨崖仏と両子寺はトレッキングポールを持って行って良かったです。磨崖仏は無料で杖を借りることが出来ますが、木製で重そうでした。足元はふつうのスニーカーで大丈夫です。バスツアーの途中で寄る昼食がこちらです。富貴寺の門前にあります。だんご汁定食か蕎麦定食を車中で注文します。この辺りの蕎麦の味も興味があったので、蕎麦定食にしました。お蕎麦はツアーで先に注文が通っていたためなのか、伸び加減で残念な感じでした。つゆは甘めで醤油が優っていますね。伸びてしまうかも知れないツアー注文ではだんご汁の方が良かったかも。こんにゃくのお刺身、野菜の炊き合わせ、厚揚げなどは素朴で美味しいです。田舎定食（蕎麦）1080円  バスツアー料金とは別
国東半島の富貴寺を見学に行った時に、富貴寺門前の食事処「榧の木」に寄り、だんご汁定食を食べました。「榧の木」は田舎料理専門の御食事処で、近隣の野山や自家製の家の畑で採れた食材などを使った「地産地消」「自産自消」の自然食材を食べさせてくれるところです。だんご汁定食は、野菜、山菜を中心にしたヘルシーな田舎料理で、野菜・山菜の煮付、刺身こんにゃく、酢の物、白和え、豆腐料理、漬物、くにさきだんご汁、ご飯などでどれも優しい味でした。富貴寺は、平安時代に宇佐神宮大宮司の氏寺として開かれた由緒ある寺院で、中でも阿弥陀堂(いわゆる富貴寺大堂)は、宇治平等院鳳凰堂、平泉中尊寺金色堂と並ぶ日本三阿弥陀堂のひとつに数えられ、現存する九州最古の木造建築物として国宝指定されています。
大分交通のバスツアー国東半島史跡巡りに参加しました。このツアーはいいですね、ガイドさんの案内もあって勉強になりました。大分駅前から乗車、宇佐神宮・富貴寺を周って昼食は門前の榧の木さんで頂きました。地産地消の自然食材を使用した、田舎料理専門の御食事処です。田舎定食（1080円）、だんご汁かお蕎麦か選べます。お蕎麦を選びました、お蕎麦もお出汁も美味しかったです。お惣菜も素朴なお味で美味しかったです。
富貴寺そばにある榧の木。大分、別府を出発して、宇佐神宮や国東半島をめぐる定期観光バスの昼食場所でもあります。ここは大分の郷土料理「だんご汁」が名物ですが、今回は初めてとろろ蕎麦をいただきました^ ^あたたかいお蕎麦で、具材はとろろと椎茸とシンプルです。だんご汁のついた田舎定食がオススメですが、メニューにあった親子丼も今度食べてみたいと思いました。
大分3日目は大分観光バスツアーで国東半島の史跡巡りに参加しました。その時のお昼ご飯を紹介します。山の中をぐるぐる回ってガイドさんが、お昼はこちらになりますと紹介されたのが、四方山に囲まれたなかにぽつんとある、榧の木さんです。このお店だんご汁定食が名物でツアーに参加した人ほとんどがだんご汁定食を注文してました。だんご汁と言うのは、山梨県のほうとうに似ていて、小麦粉をこねたものをきしめんよりちょっと大きくしたものを野菜を入れお味噌で味をつけた食べ物です。だんご汁を一口飲むとお味噌と野菜の出汁が効いていてとても美味しい。だんご汁のだんごと呼ばれるものはまさにほうとうそのものでも少し歯ごたえがありました。ご飯の量がめっちゃ少ないのを除けばかなり美味しい定食でした。ご馳走様でした。
今回はチキン南蛮定食と期間限定カキフライ定食、たこの唐揚げを頂きました！チキン南蛮はふわふわの衣でタレもいい感じに絡み食べやすかったです！みちくさの味噌汁は胡椒？の効いた感じの味噌汁で新鮮味がありましたね！カキフライ定食も生臭くなく牡蠣の苦手な私でも食べれました！そしてそして1番美味しかったのはたこの唐揚げ！意外とたこがでかい！そしてサクサクプリプリで癖になる〜
2021.12.1 再来店今回もトンカツ定食を注文。
大好物！カツ丼いただきましたここのお店は大好きでよく来るのですがカツ定食も、カツ丼も美味しいです♪サクサク、あっつあつ♪定食の種類も沢山あるのでぜひ♪
2021.12.1 再来店今回もトンカツ定食を注文。
カツカレー　850円とんかつ屋さんの割にカツが貧弱で、衣が剥がれるカレーは辛くなく具がしっかりしてるからカツなしのカレーで十分
純粋に美味しかった。
黒豚かつ定食、盛り合わせ定食、ヒレ一口定食単品で沖縄角煮、タコの唐揚げ、イカの唐揚げを注文しました。角煮、唐揚げは割とすぐに運ばれてきて、ビールとの相性バツグン！角煮はほろほろ、タコは比較的あっさりとした唐揚げで食べやすく、イカは味がしっかりしていてサクサクです。お店中にメニューを貼ってあるだけあって、オススメなのがよくわかります。とんかつはどのお肉も柔らかくて美味しいです。とんかつソースも甘めでわたし好みでした。味噌汁が貝汁なのが嬉しいポイントの１つです！
宇佐神宮へ参拝旅行。宿泊は豊後高田市昭和の街。宇佐市に勤務していた時に良く通った「みちくさ」の味が忘れられず訪問。こちらは揚げ物が得意な定食屋さん。トンカツを注文するお客さんが多いのですが、私のオススメはひとくちロースカツ定食です。どちらも同じじゃないかと仰る無かれ。一口カツは、普通のトンカツでは味わえないサクサク感が魅力。ここの一口カツは、他のお店では味わえない程サクサク。それに貝の味噌汁と漬物が付きます。もう思い残すことはありません(笑)
仕事で大分へ。同僚お勧めのお店が定休日。個人的にはラーメン食べたい…と思っていましたが、同僚はご飯物をと。もう１軒こちらがあると「みちくさ」さんへ。駐車場は店の周りに10台程度。右に小上がり2卓 右側の座敷には8卓のテーブル席があります。奥の厨房前にはカウンター5席ありました。「牛しょうが焼定食」(サラダ付)1,100円「ハンバーグ定食」(サラダ付)900円「刺身定食」1,450円 「とり天定食」850円「ひれかつ定食」1,250円「黒豚かつ定食」1,250円九州価格に慣れてしまったせいか、全体的に少し高く感じます。お店の看板に「とんかつ」の文字が見えました。折角ですので「とんかつ定食」1,000円を注文しました。意外と早く15分弱で出てきました。トンカツはロース、ご飯と味噌汁、小鉢は筍の煮物、お新香です。トンカツの衣はサクっとして良い食感です。ロース肉は脂身部分が少なく、ちょっと硬めです。トロみのあるトンカツ用のソースが味良くご飯が進みました。メニューを見る限りでは、どちらかと言うと定食屋さんです。トンカツの衣も食感良く、全体的に決して悪くありませんが、食べ終わって腹八分。（健康には良いのですが）ボリュームも感じられず、ちょっと高く感じちゃいました(^^;ごちそうさまでした。
初めての豊後高田市に旅行で来ました。昼間は昭和の町界隈でご飯食べる処がいくつかあるのですが、だいたい5時過ぎたら閉まるみたいです。食べログで調べてこちらの定食屋さんに伺いました。本当にファミレスとかもなく、ご飯処もないので、地元の方々でにぎわってました。子供はハンバーグ定食、私はチキン南蛮定食、旦那さんはとんかつ定食を注文しました。季節のあさりの味噌汁が嬉しいです。小鉢とサラダがついて王道の定食で、味も美味しかったです。チキン南蛮は胸肉がなくて、ももでもいいでしょうかと予め聞かれました。甘酢もタルタルもいい感じでしたか。
本日はこちら。豊後高田にある豚カツ屋さんです。店名はみちくさ。お昼12時30頃に訪問しましたが、なかなかの入りでございました。年配の方々で切り盛りしてましたが、テキパキしてますね。テーブル席、カウンター席もありますが、座敷にはテーブルをめいいっぱい置いてあり、間を通るのが、、、って感じ。隣との仕切りはポツポツとあります。とんかつ定食を注文です。1000円ちょうど。味噌汁はアサリ入り。サラダがちょっと口に合いませんでした。なんだろか、あの味は。。とんかつは柔らかく美味しかったですね。塩で食べるのがオススメですね。サラダと近いとこは、衣がベタっとなってました。
現場が豊後高田にあり一生懸命向かいました。それにしても福岡からは遠かぁ〜(ｰｰ;)現場確認したりなんじゃかんじゃして仕事して昼食に向かいます。かなりの田舎なのでコンビニ程度で終わらす予定がなんか定食屋発見。なんか嬉しいね。早速、入店。トンカツ屋でした。店内はかなり広々としていて漫画あり、なんか分からんものあり、誰か分からないサインありと大衆定食屋です。一番手前にあったメニューの「ヒレ丸あげ定食」をチョイス。食べログ見るとなんか新聞に大将が載ってて東京で修行後に豊後高田。ってなんか凄く無い？普通、東京から豊後高田に来るかな？まぁ期待してトンカツ！味噌汁は貝汁。ちょっと嬉しい。トンカツ様はかなりドンドン叩いていたので柔らかい感じです。コンビニじゃなくて良かったですが大将がくわえ煙草で料理してるの見てどんな修行してきたん？って感じでしたがまぁ遠くまで来て美味しくトンカツ頂いたので良しとしましょう。
1/4、店内はいつになく大勢のお客が。座るところが少し。フライのオードブルも配達していました。どの料理も美味しいですが、オススメはボリューミーなフライ。魚フライ定食は　魚３種にエビが1つ。盛り合わせは、魚２つにヒレカツが２つとエビが1つ。白ご飯はどんぶり一杯。スタミナを付けたい男性にはもってこい！店の記事に書いてますが、ご主人は東京生まれの鎌倉育ち。今のとこへくる前に、東京にて長い間下積み期間があるみたい。
数十年　通ってます。ひれ丸揚げをよくいただきます。若干　付け合わせとかは、変わってきてますが、安心できる味です。アサリ汁もうれしいです。ご飯はやや多めですが、つい食べてしまいます。県外の客にも喜ばれました。近県で人気な店も試しましたが、個人的にはこちらが、お薦めです。カツ丼ではあまり他店とは区別しにくいかと思います。県北にはなかなか満足いくお店が少ないですが、こちらはお薦めです。
からあげ弁当とチキン南蛮弁当、塩からあげ300gを頂きました〜お弁当の付属おかず、梅干しは手作りの様で祖母の手作りご飯を食べてる感じになりました。茄子と油あげのピリ辛煮物？はピリッと辛く醤油味がまた良い感じでご飯が進みましたね！メインのからあげはケンタッキーみたいな感じの味付けの物とからあげの味の二種類入っていました。味変ができるのがまた良かったですね。そして単品で買った塩からあげはパリパリジューシーでしっかりと塩味もついていて美味しかったです！つまみ食いが進んでしまいますwwお弁当販売に単品揚げ物販売、オードブル販売、からあげ全国発送も生と揚げた状態での発送もしているみたいです！
日曜日、豊後高田市にある幾久屋さんというお店でランチを食べようと立ち寄っては見たものの、あいにく定休日だったので、手前隣に見えたからあげの幟とお店のかんばんがあった「からあげ　未紗」さんにこちらで唐揚げ弁当を買うことに決め寄り直しました。店内に入り唐揚げ弁当¥550を注文。お店は女性2人で切り盛りされてるようで、会話が止まらないおばさまコンビという感じです。しばらくして完成した弁当を受け取り、食べて見ると、オーソドックスな唐揚げのみではなく、ナスと挽き肉の炒め、小松菜と揚げのおひたしと小鉢も楽しめて、唐揚げの弁当にこういったのが2点もついてるのはポイント高いですし、近所であれば何度も求めたくなりますね。さらになんと唐揚げの種類も2種類でひとつはふつうにモモ肉、もうひとつがムネ肉？に片栗粉とブラックペッパーで揚げた一品、これが珍しく絶品でした。分かってれば単品で買いたいほど美味でした。最高なお弁当に感謝。隣の幾久屋が逆に休みで良かったこの日、ご馳走様です。
大分県豊後高田市にある「昭和の街」に来ました。朝から、ひときわ行列の出来てるお店を発見。朝ごはんもしっかり食べたし、食欲そんなにないけど、折角ここまで来たから食べて見ようと購入。1番人気の「和牛ミンチ上コロッケ」と「おからコロッケ」を購入しました。和牛ミンチは、まぁ普通に美味い。おからコロッケは、おからの味付けが良い意味で濃く、味しみしみで美味♪兎にも角にも、揚げたてのコロッケは美味い♪♪精肉店？なのでしょうが、私達の並んでるある間に「精肉」を購入する人は見かけませんでした。ご馳走様でした。
大分県豊後高田市新町890-2再訪ですので省略しますが市内中心部の昭和の街にあります久しぶりに昭和の町に来ました目的は「かなおか」のメンチカツを食べようと買いに来ました特別美味しいと言う訳ではありませんがスーパーで食べるよりは当然ですが美味しいです揚げたてじゃないのが残念ですが平日なら揚げたてが食べられるみたいです◆ ミンチカツ    200円聞いてはませんがいわゆる「メンチカツ」だと思います  肉感はもちろんですが肉を脂  旨味が十分美味しかったです◆   ハムカツ      200円薄いハムを揚げたハムカツもジャンクなハムカツも好きですが ちょっと厚みのあるハムカツも食べ応えあります◆トリュフソース   200ml  453円マイレビ様御用達 成城石井のトリュフソース   以前の静岡旅行の時買いました トリュフの香りかな？ 鼻に抜ける濃厚な感じが最初苦手でしたが 癖になりました  揚げ物はもちろんローストビーフにも合うとのことごちそうさまでしたこのトリュフソース買ってから揚げ物には これが一番 ちょっとセレブ感というか高級感あります大分には成城石井はありませんて存じ上げなかったのですが なんと大分だけでなく西日本に成城石井ってないんですね 福岡でもありません  面白いですもうちょっと買っときゃ良かったけど まだ半分はあります  安いコロッケなんかも高級な味になるのが良いですね  また関東行ったらゲットします
お昼を食べた後昭和の町散策をしました。3年くらい前に行った時になかった施設が出来ていたり、新しいお店が出来ていたりしてまた新鮮な気持ちで楽しんでいました。目の前に行列の出来ているお肉屋産が。前回もすれ違う人が持っていたりして気になっていた「コロッケ」を売っているのはここに違いないと行列に並びました。並んでいるのは10人ほど。コロッケだけでも10種類以上あるようでした。定番の牛ミンチ入りコロッケからメンチカツからごぼうコロッケやキムチコロッケなどの変わりネタまで、ついつい追加で買いたくなるのをグッと我慢してシンプルに和牛上ミンチコロッケ200円とミンチカツ200円にしました。列に並びながら店員さんにオーダーと名前をお伝えして順番がきたらレジでお金を支払います。揚げ上がった在庫があればすぐに受け取れるのですが、人気ネタは揚がった順に渡すようです。外か向かいのテントの下で待っていて下さいと言われるので座って待つ事10分ほど。名前を呼ばれて熱々のコロッケを受け取りました。ミンチカツは粗挽き肉たっぷり。熱々サクサクに食欲MAXで食べると、肉汁が溢れてきます。玉ねぎの甘さに騙されそうですが、意外とニンニクも効いたパンチのあるお味。例えるなら肉まんの中身に近いテイスト。和牛上ミンチコロッケはザクっとした熱々の衣の中にしっとりとしたジャガイモに牛ミンチの旨味と食感が溶け込んでいて美味。お肉の旨味がしっかりしているからコロッケに入れても牛肉の主張しっかりのザ・肉屋さんのコロッケと言っても良いでしょう。普通のお肉屋さんとして見てもお値段もリーズナブルで良質のお肉を売っていて、地元の人気店が、観光を通して観光客にも人気になったのでしょうね。それだけに本格派。来たなら是非食べたいA級の美味しさのB級グルメだと思います。ご馳走様でした（^人^）
大分県豊後高田市、昭和の町で有名です。昭和ノスタルジーを感じられるのですが、今考えてみると、昭和もかなりアグレッシブな時代でして、良し悪しはあったのだと思います（笑）しかし、こちらに来ると、昭和は良かったと思わせてくれますね、良い施設だと思います。コロナ禍であっても、そう人が多くなく、駐車場もがらがらでした。ちなみに有料駐車場の近くに公園があり、その駐車場に無料で停めて観光をされている方もいらっしゃいましたね。昭和の町らしく、給食メニューのお店等、惹かれるメニューもありましたが、シンプルにコロッケを食べたくなりました。シンプルに昭和のコロッケ、メニューは12種類あり、海老チリやキムチ、おから、カレー等様々な味わいが楽しめます。今回はきんぴらで、昭和感があるコロッケを購入です。１個100円前後でして、観光地価格にはなっていません。きんぴらの美味しさがアクセントとなっていますが、サクッとしており、じゃがいもの熱々ホクホク感も美味しい、美味しいコロッケです。食べ歩きですれちがう人が食べているのも良く見ますし、この町の一番人気商品かもしれませんね！色々な味のコロッケを食べ比べても楽しそうですよ！
来店時3.14 昭和の町の中にあります。おからコロッケ、和牛ミンチコロッケ、和牛ミンチ上コロッケ、たかなコロッケを注文しました。4つで500円くらい。向かいのテントをはったスペースで飲食出来ます。昭和の町自体、ほとんど観光客を見かけませんでした。
豊後高田市 昭和の街にある肉屋さんです街中がレトロな風景で溢れています夕方に訪問したので開いてるお店は少なかったのですが、こちらのお店は店頭で揚げたてのコロッケを販売していたので注文揚がるのに少し待ちますが、揚げたて熱々でとても美味しかった
豊後高田・昭和の町。高田のバスターミナルに隣接する「昭和ロマン蔵」には、昭和40年代を中心に一世を風靡した懐かしいクルマが展示してあると何処かでみた覚えがあって楽しみだったけど、年末だから施設はお休み。名物のボンネットバスと一緒に、車庫で寝ています。残念だったけど、外からちらりと見えたから良しとしますか・・街を歩いて行くと、まさに昭和のあの頃を彷彿とさせる個人商店があちこちに。豊後高田や宇佐の商圏に、それほど大きなショッピングセンターが立地しなかったことが幸いしたのか、それとも逆に、建て替えや衣替えも難しいほどの状態だったのか。何れにしても、よくぞこんな景観が残せたものですね。レトロな街並みを活かそうと「昭和の町」というプランが持ち上がったのは、およそ10数年前。以来、整備され続けて、代々ずっと続いていたご商売以外にも、新たに観光名所を当て込んだ商売を始める人も多いのだとか。地元の人が大勢買い物に来ていたのが、肉の「かなおか」さん。ご当地の豊後牛を始め、美味しそうなお肉がたくさん並んでいます。今、こんなに賑やかな個人経営の肉屋さんも珍しいですね。揚げ物コーナーだって、あくまでも普段使いなはずだけど・・そこは、コロッケ片手に昭和の町を歩く人たちを当て込んだご商売にも抜かりはありません。おかみさんに「美味しいのは何？」と訊いたら、「特製牛ミンチコロッケ」(160円)なのだと。「普通のコロッケとは使ってるパン粉も違うし中身の牛肉の量も全然違うのよ！」とのこと。だけど、あえてここは地元の普段使いのコロッケを食べなくちゃね。90円の普通の「和牛コロッケ」でいいや。ちょっと揚げてから時間が経っちゃってるけど、お惣菜って、普段食べるものはまあこんなものです。サクッ！として、まだ微かにあったかくて。牛肉ミンチも少しだけど入ってて美味しいコロッケです。ソースも何もかけないけれど、そのままで十分ですね。だいたい、観光地で人気の「○○メンチ」などというものを皆さん美味しいと言っているけど、熱い揚げ物が旨いのは当たり前だからね。あと、ソースやパン粉と一緒に、別府の「カトレア醤油」が置いてあったから、土産に買い求めます。360ml瓶が540円と、結構なお値段なのだけど、いわゆる味醤油で、何にかけても重宝しますね。これ、本当に美味しいと思います。地元でなければまず手に入らない、地元で愛されるもの。そんな逸品に巡りあえるのもまた、昭和の町ならではの恩恵かもしれません。
惣菜のコロッケとチーズささみしか食べてませんが、めちゃくちゃ美味いです！！家の近くに欲しいぐらい美味いです（笑）出来たてアツアツなのを差し引いても美味いです！！昭和の町を訪問した時には絶対に食べた方がいいです。ここのコロッケを食べたいが為に昭和の町にまた来たいです・・
大分県豊後高田市新町890-2再訪ですので省略しますが市内中心部の昭和の街にあります久しぶりに昭和の町に来ました目的は「かなおか」のメンチカツを食べようと買いに来ました特別美味しいと言う訳ではありませんがスーパーで食べるよりは当然ですが美味しいです揚げたてじゃないのが残念ですが平日なら揚げたてが食べられるみたいです◆ ミンチカツ    200円聞いてはませんがいわゆる「メンチカツ」だと思います  肉感はもちろんですが肉を脂  旨味が十分美味しかったです◆   ハムカツ      200円薄いハムを揚げたハムカツもジャンクなハムカツも好きですが ちょっと厚みのあるハムカツも食べ応えあります◆トリュフソース   200ml  453円マイレビ様御用達 成城石井のトリュフソース   以前の静岡旅行の時買いました トリュフの香りかな？ 鼻に抜ける濃厚な感じが最初苦手でしたが 癖になりました  揚げ物はもちろんローストビーフにも合うとのことごちそうさまでしたこのトリュフソース買ってから揚げ物には これが一番 ちょっとセレブ感というか高級感あります大分には成城石井はありませんて存じ上げなかったのですが なんと大分だけでなく西日本に成城石井ってないんですね 福岡でもありません  面白いですもうちょっと買っときゃ良かったけど まだ半分はあります  安いコロッケなんかも高級な味になるのが良いですね  また関東行ったらゲットします
豊後高田市の昭和の町を散策中。新町通り商店街にあるお肉屋さんにお伺いしました。こちらは店頭で注文すると、向かいの待合室（簡易テント）へ揚げたてのメンチやコロッケを持ってきてくださるようです。まずはミンチカツ（150円）を。衣はカリッとジューシーな肉汁、香りと肉感が素晴らしい(^^)これは旨いですね〜‼️メンチカツではなく、ミンチカツ♫和牛ミンチコロッケ（90円）。砂糖、塩、コショウだけの味付けとのこと。ふっくらとしたポテトの甘みがこれまた美味しい。昭和の町を散策する際のおやつ、軽食にはうってつけのお店です♫これぞ食べ歩きの醍醐味ですね。ご馳走さまでした(^^)
昭和の町を堪能ついでに訪問揚げたてを食べれるのかと思いきや、ホットスナックコーナーのようなところから出来合いのものが出てきましたアツアツを食べたかっただけに残念今回は一番人気をチョイスしましたが、普通のコロッケよりお肉の風味が強く、お芋のトロッと感が強いコロッケだったかと和牛を使っているだけあり、普通の牛肉コロッケよりもお肉の風味が強いですアツアツじゃないのが悔やまれます
人が集まっていたので、何屋さん？と覗いたらお肉屋さんでした。目的は、ここで作られるコロッケやフライ。揚げたてあつあつをいただける上、近くのコーヒー屋さんのカレーにトッピングもできるという面白いサービスも。せっかくなので、コロッケ、フライに加え、焼肉用の牛肉も購入。熊本や佐賀など国産牛がリーズナブルに購入できます。こちらのお店の女性の方がすごく感じよくて親切だったのですが、自宅に戻り更にそれを実感したのがお肉の保冷剤。なんと、ペットボトルを凍らしたものを保冷バッグに入れてくださっていたのです。これなら保冷としては十分すぎるほど。母親も、ここまで準備してくれてるんだ、といたく感心しきりでした。地方ならではのほっこり感を味わえました。もちろん、揚げ物もgood！少量の購入だったにもかかわらず、パッケージに中身がなんだったか分かるように書いてくださってたり、、、ありがたや。お肉は多めに買ったので、自宅の庭で美味しくバーベキューでいただきました。柔らかくて味もよく大満足。いいお肉がリーズナブルに揃ってます。ほんと、近くにあったらいいのにな〜と思うお店です。ご馳走さまでした。
ここのおからコロッケが食べたくて通った事もありましたね〜。甘いおからがなんとも言えません。ササミチーズや牛肉コロッケも美味しいです。最近はスープ用のテールを買いに行ってます。(時々あるの)観光客でごった返している中、地元のおばあさまがお買い物にやって来ます。すき焼き用、煮込み用、炒め用と次々買い、「ついでに子供にもやろう。」と更に購入。嘘っ・・・。肉だけで軽く15000円いっちゃってますけど⁉️不景気は何処に行ったんだっ‼️そんな方がちらほら来るあたり、豊後高田市スゲえっ‼️観光地でありながら地域密着‼️と思う今日この頃。
ココは駅前通り突き当りを右へ折れた新町通り商店街にある。店脇に書かれた店の歴史看板を眺めてると、可愛らしい女定員さんの「いらっしゃいませ」の声、このまま素通りする訳にゃ・・・店内の揚物コーナーに目を移す。一店一品の「おからコロッケ」は初代女将さんが家族の賄料理に作った物だそうで、爆発的人気になったのは鉄腕ダッシュの城島＆山口が大絶賛したとか・・・確かにジャガイモの甘さとは違ったホッコリと甘い味わい。まさにお袋の味がする♪これは飽きない美味さだ。ミンチコロッケも気になりましたが、大寅屋食堂で食べた後なのでおからコロッケ￥70-一個を紙袋に詰めてもらい立ち食い散策。そう言えば・・・金看板の上がる精肉屋も最近見なくなったなぁ。総ての商店街を散策するには時間が足りず、中央通り商店街との交差点で引き替えしバスターミナルへ・・・駅ホームを思わせるターミナルには女子高生が独り携帯片手にバスを待っていた。さぁ宇佐駅よりいよいよ大分入り♪
肉の　かなおか　豊後高田市　おからコロッケバスガイドさん情報によるとテレビ番組　鉄腕ダッシュの　城島茂　山口達也らがここの　おからコロッケを　食べて　大絶賛！それから　爆発的な　人気商品になり　売れ出したらしいとの事これは　ブログネタにもなるし　是非とも　食べとかないとね〜＾＾；１個　５２円？　は　安い！おからには　ほど良い　味付けがしてあって　旨し！大絶賛した　気持ちが分かるね何個でも　食える感じだ〜♪調子こいて　和牛上ミンチコロッケ　１６０円も　食べてみたが確かに　上品で普通に　美味しかったけどやはり　おからコロッケの方が　インパクトがあって好きかも〜＾＾；続く・・・・・
コロッケってサクサク。ふわふわ。あつあつ。出来立てをその場で食べるイメージです。普通のコロッケ頂きました。。残念。まずかったです。サクサクはありません。中身もべちゃべちゃで。。。まずい。としか感想がありません。行った中で一番残念な食べ物でした。
やきとり豊島さんで焼き鳥を注文後に焼き上がるまで35分…昭和の町を散歩することに♪歩いていると昔懐かしいコロッケと書かれた旗を発見。肉のかなおかさんに初訪問。めっちゃ店員さんおる∑(ﾟДﾟ)コロッケの種類めちゃくちゃあるから迷う(･_･;和牛ミンチ上コロッケ＝200円コーンコロッケ＝120円セミセルフレジで支払って、揚がるまで店の前のテントで待つことに♪待ってる間、コロッケのメニューをじっくり見ることに…エビチリ？エビチリが具？めっちゃ気になる(￣▽￣;)購入は次回として、あとで店員さんに聞いてみよう！10分ほどで店員さんが持ってきてくれて質問♪エビチリって何ですか？美味しいですか？新人なんで食べたことなくてわからないんですとΣ（ﾟдﾟlll）ん〜店に入って聞くのもね〜。やきとり豊島さんも出来てる時間ということもあって帰ることに(･_･;帰宅後ビールと共に( ^ ^ )/□コーンコロッケはコーンぎっしり詰まっていて旨い♪和牛ミンチ上コロッケは塩コショウの味付けでシンプル( ´∀｀)味付けは軽めでジャガイモと肉で勝負してるコロッケ。普通に美味しかったです。ご馳走様でした。誰かエビチリがどんなコロッケなのか知ってたら教えてくださいm(_ _)m
（誤って投稿を削除してしまい、再掲です。いいねを頂いた皆さま、申し訳ありません。）大分空港へ向かう途中に立ち寄った豊後高田（ぶんごたかだ）市。昭和30年代をテーマに、まちおこしに成功した「昭和の町」として有名です。観光の中心地である、昭和のお宝を詰め込んだ施設「昭和ロマン蔵」に到着すると、ちょうど無料のバスツアーが出るところで、滑り込みセーフ。バスは、昭和32年式いすゞのボンネットバスを修復したものらしく、外観も内装もレトロでかわいい。ウインカーも曲がる方向にパタっと倒れるアポロ（腕木式）方向指示器でエモいwしばらくすると、名物ガイドの西佐知子さんが乗り込んできて、笑いの絶えない15分程度のミニ周遊ツアーがスタート。昭和の町商店街や、桂川沿いを巡ります。常にハイテンション、ノンストップトークの楽しいガイドを特等席で楽しませていただきました。地元では、「女性きみまろ」と呼ばれているそうwツアーの後、先ほど通った新町通り商店街へ。レトロな街並みは、昭和30年代にタイムスリップしたよう。（バスで昭和にタイムスリップって、最近話題になったクドカンのドラマみたいw）町中を散策すると、賑わっている一角が。こちらの「肉のかなおか（金岡）」さんで、揚げたてのコロッケを販売しています。お腹も空いたので、カレーコロッケ120円とコーンコロッケ100円を買ってシェア。（名物はおからコロッケだったらしい^^;）コーンコロッケってはじめて食べましたが、中に黄金色のコーンがたっぷり詰まっていてプチブチっと甘い。この昭和ロケーションで食べるアツアツのコロッケは、最高ですね。ハフハフしながらいただきました。（コロッケ2個を食べログにあげてよいのか迷いましたが、コロッケだけにあげちゃいますw）その後、「駄菓子屋の夢博物館」へ。懐かしい昭和のおもちゃ、レコード、漫画や雑誌、映画ポスター等、小宮裕宣館長の所蔵コレクション6万点が展示されており、見応えあります。鉄腕アトムや鉄人28号、ウルトラマンなど、世代的には自分よりも上の方がど真ん中だと思いますが、何だかあたたかくも懐かしい気持ちに。そんなほんわかした気持ちを胸に、この後、令和の東京へと戻りましたwご馳走様でした！
昭和の町で食べ歩き！肉のかなおかさんでコロッケ買いました。おからコロッケ100円カレーコロッケ130円熱々ほくほくのコロッケー！おからコロッケとても美味しい！おからが味濃いめ！カレーもいいねぇ。衣が厚めなコロッケだ。コロッケの種類がたくさん！食べ歩きに最適ね！ご馳走様でしたー！
お正月に小旅行へ！最近は、グルメよりも旅行に行く頻度を増やしていますが、少しマイナーな地域に行ってみたく訪問しました。こちらの宿は、お食事に力を入れているようで、非常に手が込んでいました。すごい田舎でスタッフも地元のおばちゃんたちなのですが、なかなかのクオリティーに満足いたしました！
蕗薹は国東半島の豊後高田市にある人気旅館。富貴寺さんが経営するお宿で、お料理がとても美味しいです。3年ぶりに金、土、日に限ってランチ営業を再開され、久しぶりにランチで利用させていただきました。お料理の特徴は新鮮な地元野菜を使ったお料理と、蕎麦職人でもある富貴寺の副住職が打つお蕎麦。素朴ですが、素材の美味しさをそのまま味わえるような料理がとても美味しいです。紅葉シーズンは特に素晴らしいですが、自然を楽しみながら食事ができる雰囲気も最高です。ここは以前、亡くなった祖母と母と一緒に食べた思い出の場所で、とても喜んでくれたのを覚えています。人気のお店であること、お寺の都合で臨時休業される場合もあることから、予約して行かれることをオススメします。
大分県 豊後高田市の『蕗薹(フキノトウ)』。手打ちそば御膳(1430円)を そばは ざるで注文。胡麻豆腐・白和え・おからコロッケなどが並んでいて「豆腐料理専門店か？」と思うような内容なんだけどどれも上品な味付けで なかなか美味しい♪そばは香りは弱いけど 歯応えと喉ごしは良いです。ツユは鰹節ベースの旨味で、幾分 甘さ控えめで良い組み合わせ♪品数が多いし彩りも美しくて充分に満足♪落ち着く景色も眺めながら食事できる事も含めれば、ギリギリですがオススメです♪   (^O^)／
蕗薹で、おもてなし御膳を食べた。
豊後高田のそばは、春と秋の年2回栽培するという大きな特徴があり、年2回新そばの時期（7月と11月）があり,生産～加工～手打ちまでが同じ土地で行われるため、移動によるストレス（温度変化、湿度変化、時間経過）が極めて低いそばを食べることができるそうです。豊後高田そばの３つの定義・豊後高田そばを使用すること・手打ちであること・そばの三たてを守ること（挽きたて、打ちたて、茹でたて）メニューは・手打ちそば御膳 1,000円・おもてなし御膳 2,100円・ふきのとう御膳 3,780円（要予約）など。私たちがいただいたのは2,600円のコースだそうですが、ボリュームたっぷりでした。懐石料理というか精進料理に近い優しい上品で丁寧な味わい。和食のお店としてもレベルの高いです。ボリューミーで品数も多くて和食好きにはたまりません。☆ニハそばお蕎麦は温かいのも冷たいのも選べます。蕎麦を味わうならやはり、せいろですよね。〆のドリンクはコーヒーやお抹茶からも選択できます。窓の外の紅葉も美しく、なんともいえない空間でした。
2016.06 昼・もり（２倍）1230円・かけ 710円豊後高田蕎麦認定店。六郷満山の中心の１つ、国宝富貴寺のそば。旅館、兼、蕎麦屋。蕎麦だけいただけるし、高級旅館の接客が蕎麦屋にもある。鎮守の森の例に漏れず、植林の木々ではなく、天然木が多い。植林の森はただの緑だけど、ここには自然が残っている。清々しく気分が良い。豊後高田のそばは、しなやか方向に振られているものが多く感じる。こちらは、カチっと硬質でソリッドなそば。そういうテクスチャーが好みであればハマると思う。2016年6月14日に豊後高田の春そばが解禁。夏に新蕎麦だ。僕はもり、奥さんはかけ。・もり (3.3)十割り。見るからに荒挽きの硬質感がある。表面が凸凹し粒子の大きさが伺える。若干の透明感を纏い、長さは短い。湯捏ねではなかろうか。香りは弱い。そばの甘味も少ない。コリっと硬質なテクスチャーは楽しい。でも、これなら新蕎麦である必要は感じ無いかな。汁は甘めで、九州人好みに寄せている。しっかりした出汁とかえしの風味はある。ネギとワサビは値段なりに可。値段は量の割には、ちょっと高いかな。・かけ (4.0)二八。もりとは異なり、二八。もりと同じく硬質な感じがかけでもある。こちらは、頑張っている感じではなく、自然体。繋ぎを入れて、無理せず打ってる印象。そばの香りや味は、十割のもりとさして変わらない。何よりも汁が良い。温められることで、魚介の香りが増す。安っぽい香りではなく、すーっと染みいる高級な香り。良い素材を使っているんだろうな。かけにすれば良かった。関東と九州のそばの好みを比べると、関東はテクスチャー、硬い(コシがあると言う)方が好まれる。九州は香りと蕎麦の味がある方が好まれる。遠方からのお客さんを考えて、硬い方向にしたのだろうか。汁は甘めで九州人好みなところがおもしろい。
国宝富貴寺に隣接する宿坊5部屋、離れ3部屋の小さなお宿です。場所柄大変静かで時を忘れてゆったり過ごせました。食事の方も「農家料理」との事でしたが大変美味しくいだだきました。特にお蕎麦とご飯の美味しかったこと！（美味しすぎて写真撮るのを失念してしまいました）お腹に余裕があればもっともっと食べたかったです。あと、特筆すべきはお酒が安い！周辺に商店がないからかもしれませんが、お部屋用（フロントで売ってくれます）の缶ビール230円、缶チューハイ150円、食事の時に頂いたビール中瓶510円、赤ワインのボトルが3000円と大変良心的なものでした。
実家の大分県に帰省した際に、富貴寺に行った帰りに母親と二人で行きました。お昼を大分過ぎてからに伺いましたが、お客さんは結構いました。本当に富貴寺の隣に隣接しています。こんなところにこんなお店があったとか知らず、少し驚きました。外観も内観も素敵にしていて、和んで落ちつけるお店です。テーブルと小上がりがあり、私は小上がりに行きました。インテリアなども凝っていて、器が飾られており、地元の陶芸家さんが作った器が売られていました。母親は定食、私は田舎蕎麦のようなのを食べましたが、あっさりしており、田舎のお蕎麦という素朴な感じが美味しかったです。お店の雰囲気と味と両方楽しみたいお店です。地元民としてはこういうお店ができてくれてとても嬉しいです。
豊の国千年ロマンの旅をしました。豊後高田市の大自然の山にひっそりと佇む「旅庵蕗薹」は、宿泊棟に5部屋と、離れ３部屋の小さな宿です。この宿は、隣接している国宝富貴寺のご住職がオーナー。ここ田染地区は「熊野摩崖仏」や「真木大堂」、平安より変わらぬ棚田や岩屋が残る「田染荘」などの歴史的文化史跡が点在します。店内は、自然と一体化したナチュラルな雰囲気です。お風呂は、温泉。温泉は、カルシウム・ナトリウム・炭酸水素温泉で鉄分が多いため色は茶褐色。食事は、地場の産物を使った農村料理が中心、またご子息が打つ豊後高田名物の手打ち十割そばも自慢のひとつ。夕食前菜は、地元野菜を使った惣菜や、豆腐など５種類ほど。中でも白和えは絶品。食事をしている間に、コース式で、餡がたっぷりかかった揚げ出し豆腐、魚は鯛の塩焼き、季節の野菜のてんぷらと順に運ばれてきました。ビールは写真撮り忘れましたが、瓶ビールです。メインは３種類のかなからの選択です。お店の一押しは、ぶんご合鴨。焼きか鍋だったのですが、私は次の週にレビュアーさん達と「鴨オフ会」が控えていたので、豊後牛のステーキを選択しました。やわらかくて、甘味があります。鴨鍋を選んだ方は、最後雑炊までついてます。白ごはんは、地元のお米。これもサイコウです。そして、地元豊後高田産のそばのみを使用した十割そばは、そば粉と地下水のみで作られてます。鹿児島枕崎のかつをを出汁をとる直前に削り、無添加のしょうゆや熟成みりんなどを合わせて作るおつゆ、春、秋、二回収穫できる豊後高田そばならではの香りも楽しみの１つ。デザートは、あん入り蕎麦饅頭とお臼を頂きました。朝食も豪華さはないものの、家庭的で温かみのあるものでした。また、ロビーにはサインもあって、その時は気づきませんでしたが、後から山口智子さんのがあったと聞きました。（２泊されたとか）またお宿の食事処「蕗邨」は、ランチやお臼・コーヒーなど日帰りでも利用できます。そばランチは韃靼そばとか味わえるとか。大自然に囲まれた、温かみを感じる旅館、機会あればまた行きたくなる１軒です。
富貴寺の横を上がっていくと、店の前に駐車場あり。やや狭い。店員さんの対応が素朴。洗練されていないのがまたいい感じ。そばにコシがあって美味。
DIY soba.. :)
2017福岡・大分JR九州プレスツアー1泊2日大人女子旅九州北部豪雨の被災地の復興状況を見学しました。旅2日目、九州最古の木造建築国宝「富貴寺」（こちら★）のお隣にランチで訪れました。旅庵蕗薹(ふきのとう)入口食事処「蕗邨（ろそん）」のメニューこの日、チャペスたちと、別の団体さんの「本日貸切」でした。とてもキレイで木のぬくもりあふれるオシャレな店内。チャペスたちは、こちらのお座敷で竹林や紅葉を眺めながら、お食事をいただきました。いただいたのは、おもてなし御膳2,510円(税込）前菜:小鉢八品、天麩羅、お蕎麦、ご飯、本日のデザート、ドリンク付き。本日のデザートのそば団子と、ドリンクは選べて、チャペスは抹茶をチョイス。地元豊後高田産のそばのみを使って職人さんが丹精こめて作る手打ちそば。二八そばをかつおと昆布の合わせ出汁のそばつゆでいただきました。ちょうど、新そばの季節でした。ほかのお料理も、地元の新鮮野菜を使っていて、品数も多くて、食べ応えアリで大満足。お蕎麦はもちろん、抹茶と食べたそば団子がもちもちで美味しかったです。お蕎麦大好きチャペスなので、お蕎麦ランチは嬉しかったです。旅庵蕗薹(ふきのとう)http://ryoanfukinotou.com/index.html住所：大分県豊後高田市田染蕗2365TEL：0978-26-2668
煮込みハンバーグ弁当とマサラチキン弁当を頂きました〜お弁当が完成するまで店内でマサラチャイ？とゆうあったかいお茶を頂きました〜こちらのお茶もスパイスが効いているお茶でかなりパンチがある飲み物でしたw煮込みハンバーグ弁当は全てのおかずにスパイスが入っておりまさにスパイス尽！ご飯はターメリックライスと餅米入りのご飯と選べ、テイクアウトメニューにある写真と同じ餅米入りのご飯にしました。いや〜一言でゆうと美味しすぎてご飯が足りないwwハンバーグのみで食べた後にハンバーグに掛かってあるスープ？のみで食べる、、ご飯が足りず家のご飯追加で食べちゃいましたwwハンバーグはほぼ牛肉！肉の塊て感じで食べ応えあり！からの付属のおかずは野菜本来の食感を生かしてる為スパイスも合わさり尚旨し！同様にマサラチキン弁当も全てのおかずにスパイスが入っており、付属のおかずも野菜の食感を生かしてる為スパイスも合わさり尚旨し！からのカレーの方は玉ねぎたっぷりでターメリックライスにも合ってご飯が進みましたねwハニースパイスさんのカレーはライスはおかわり絶対したくなるので別でライス購入必要ですね！テイクアウト以外にも店内にての飲食も可能みたいです。
国東半島ツーリングの際、宿をとったのは豊後高田。以前一度来たことはあるけど、投宿は初めて。てことで、夕暮れの昭和の街へ出かけ・・観光客相手っぽいエリアで見つけた「ランチ・せんべろ居酒屋未夢来」さん。ドリンク・フードの組み合わせ3点で1100円らしい。生ビールは1杯のみOKだって。フードメニューは結構充実してますね。とん平焼きも入ってました。いろんなとん平を見てきましたが、こちらではキャベツの上に肉・玉子と、セパレートタイプ。でも、なかなかのボリューム。いいおつまみです。昭和の街なんで、角ハイボールかな。これで、ほんとにお会計1100円。安かったな～●お店情報ランチ・せんべろ居酒屋未夢来豊後高田市新町966-2
2023年5月某日昼日本一周（区切り）47日目（第3章4日目）。この日は大分県中津市をスタート宇佐神宮を参拝。国東半島へ向かい国道213号線を沿いを豊後高田の市街地を越えていくと見えてくるラーメン屋さんが今回訪れた麺屋さいこう！2022年5月1日オープンと比較的新しい店舗です。煮卵ラーメン 、800円所謂、豚骨スープ。ゴマがたっぷり入っていて円やかで濃厚、ちょい塩分が強めでクセがなく万人受けするタイプでご飯とか合いそう。細めの麺は程よい硬さ。具はチャーシュー、味玉、海苔、ネギなどが入ってます。ごちそうさまでした。
この食べログに口コミを寄せる、俗に言う『食べロガー』さんは全国各地にいらっしゃいますが、やはり人口比はあるから、密度が少ない地方ともなると、レビューの数も疎ら。ワタシが行ってる地域では残念ながら東九州、福岡県の京築〜大分県の国東半島までが、ちょっとした空白地帯？北九州市民でも行橋市辺りまでは行くんだけど、それ以上は南下しないようだし、別大（マラソンで知られる別府＋大分市ね）の人も日出町ぐらいまでしか普段は行かないみたい。そんな空白地帯の真ん中には福岡県の豊前市から大分県の中津市〜宇佐市と市単位のリレーがありますが（吉冨町も入ってるけど小さいんで）、いかんせん、どこも10万人に満たない小都市だし、細かく言うなら続いておらず、田舎ならではの田園地帯もあるから、ちょっと話にならない。ですから口コミが少なく、そこからも離れてる今回レビューする同店『麺屋 さいこう』さんともなると、今年５月オープンらしいのに、未だ投稿ゼロ ⁉︎豊後高田市にあるんだけど、全国的に知ってる人は知ってる『昭和の町』がある市街地からも離れてるから、まだ投稿がないのも分からんでもない。まあ、他のサイトには何件か上がってますけどね。ですから、よく思うんだけど、同.食べログさんも、そんな過疎地で口コミをしてくれた食べロガーさんにこそポイントあげた方がいいんじゃないのかと思ったんですが、よくよく考えたら、それを使えるお店自体なかったりするんでしょうね？まあ、ってなことで今回の同店『麺屋 さいこう』さんなんですが、そのように市街地から離れた、やや失礼ながらド田舎にあります。写真のように目の前は見渡す限り田園風景、遠くには国東半島の神がかった山々が見えますが、一応お店の前の道は国道213号線ですから、ナビがなくても行けるでしょう。専用Ｐも数えたら11台分ありました。『白ネギラーメン   800円』写真にあるように券売機制で、デフォのままでも良かったんだけど、部類のネギ好きですから同メニューを選択、カタ注文も通りました。先客は平日の12時40分頃で半分弱ですが、個人的にはちょうどいいぐらい。店内はカウンター６席、小上がり４人掛けテーブル席が４卓、若い男性お二人と女性お二人が働かれてましたね。建物の外観自体は古めですが、内装は開店に合わせてリフォームされたのか新しめのように見え、ラーメン屋さんに有りがちなベタベタ感は皆無だし、餃子はあるけどチャーハンはないから以降も大丈夫でしょう。〝ちょっちゅヌルいかなあ？〟２〜３分で着丼、まずスープを啜った第一印象はそうでしたが、まあ、ギリで温度が足りなかったものの、何度か書いとりますようにワタシは猫舌の逆な犬舌、すなわち熱さに強いんでそう感じただけなのかもしれません。しかも、それ以上に意外と味が良くてビックリ！ひどく失礼ながら、場所が場所なだけに大したことなさそうな予感がしてたんだけど、そんなワタシを嘲笑うかのような本格派。ちょっとだけ泡立ってて、濃厚とまでは言わないけどガッチリした豚骨で、それでいてマロみがある。九州らしい『うまかっちゃん』っぽいマイルドさもあり、なのに充分力強さもある、ある意味で理想形とも言えるでしょう。〝ネギ、あんま入っとらんなあ？〟一見するとそう想ったんだけど、よく見たら、スープの中に結構沈んでて、その割にシャキシャキした軽い歯応えも愉しめました。ただ、白ネギだからか結構ネギ臭く、ワタシはネギ好きだし、後から他人に会わないからまだしも、じゃなかったら流石に増さない方が賢明でしょう。ネギ増しにしたから、スープの温度が下がっちゃったのかもしれませんね？麺は細め、カタ注文でちょいカタ程度なんで、やはり好きな方は指定された方がいいでしょうが、それにしても、まず喉ごしがいい。それほどスープに粘度や脂っ気はないんだけど、意外とカラみも悪くない。これなら替え玉必須ですが、どうやら券売機にボタンが見つからないんで、大食いさんは予め大盛りとかセット物にしとかなきゃいけないのかなあ？チャーシューも分厚く、トロットロで脂身たっぷり、歯が要らないぐらいな割に底味もあり、もういつ昇天してもいいと思えるほど。これならチャーシュー丼も美味しそうです。となれば文句ないものの、敢えて言うなら豚骨の教科書っぽいと言えなくもなく、もう少し時間が経ち、いい意味でヤサグレてきたぐらいの方が個人的にゃ好きかもしれません。だからって訳でもないんでしょうが、味変でニンニクが何故か全く合わず、ちょっと不思議な感動もありました。まあ、ある意味での引きの良さもある豚骨だからかもしれませんけどね。系統としては昔ながらのタイプなんで好みはあるだろうし、ですから屋号の『さいこう』とまでは言いませんが、いい感じなのは確かです、間違いありません。●  個人的 食べログ 評価点・・・3.9
特製さいこうじろう冗談抜きにビックリするくらい美味い脳に響いた、パンチがありかと思いきやクリーミーたまらん一瞬で食べてしまいました全マシで是非食べたいと本気で思いました！
若干甘みのある味で好きな味でした
息子のたっての希望でやって来た豊後高田の〈昭和の町〉。その一画に、新しい建築のお洒落なお店がありました。奇しくも三毛猫が店前を駆け抜けたのを目撃したそこは、［三毛猫堂］。出来過ぎた偶然に息子も私もニコニコ。ケーキと焼菓子のお店のようです。店内は不思議な空間。2/3は厨房のようでご店主の作業風景が見え、1/3ほどがお菓子とケーキの陳列空間。ケーキに関しては在庫分がショーケースに並んでいるのではなく、サンプルのように1つずつ展示されている、そんな感じに見えました。お菓子職人の工房という趣きでちょっとびっくり。ケーキは、どのように注文するのかな？と思ったりしましたが、イートインスペースも見当たらないし、今回は旅のお土産として焼き菓子を購入させていただきました。○栗のクグロフ　220円○フィナンシェ　190円○マドレーヌ　　150円？○アーモンドショコラ（クッキー）140円？【栗のクグロフ】は芳醇な栗の香りに上質で奥深い生地の味わいがあり、たいへん美味。コニャックの風味も利いているのかな？本当に美味しくて幸せな気分になりました。家族がいただいた他のお菓子も味わい深かったようです。甘すぎず、ピュアな感じがする美味しさだとか。近くなら、ちょくちょく買いに来られるのだけど。会計時に、あの三毛猫はこちらのネコちゃんですか？と尋ねたら、界隈で可愛がっている猫、だそうです。ネット記事※で拝見したのですが、ご店主が三毛猫堂の命名の由来について、「昭和にはたくさんいた三毛猫が珍しくなったので、そんな唯一無二の珍しいお店にしたいという想いで名付けました。」とコメントされています。珍しい三毛猫も、上質なお菓子の香りに誘われるようにこちらの街に住み着いたのでしょうね。「三毛猫堂」という響きも共鳴して...(=^・^=)※https://www.city.bungotakada.oita.jp/page/page_06539.html（1094）
おっきな！モンブランチーズケーキ、ショートケーキ、チョコケーキ、家族でシェアしながら食べましたがどれも美味しかったです！プレゼントにも喜ばれました♪
1度目は予約で一杯で断念。2度目は予約を入れて無事入店叶いました。夜は必須、ランチでも予約を入れた方が絶対安心です。とにかく店内の内装や雰囲気だけでも来る価値があると思います。築100年以上の古民家をリノベーションしたお店ですが、丁寧な掃除で清々しい空気の店内が気持ち良い！来店日はあいにくの雨でしたが、周囲の静かな環境も最高でぬれ縁からの眺めも最高です。もうこれだけでも充分満足ですが、若いマスターの接客も良い感じ。お料理はぜひ直接お試し下さい！ココはオススメです。
兎に角おしゃれで落ち着く古民家風高級感がありディナーも良いかと思います。今回はランチで利用し、石焼カレーを頂きました。熱々の石焼カレー！は最後まで温かい♪野菜カレーを注文しましたが野菜が甘くてぺろっと食べちゃいましたコーヒーも美味しいのでコーヒー好きの方もぜひ今回はひな祭りが近かったので雛人形も飾ってあり、四季も楽しめます。
古民家を改修した宿で事前予約する事でお食事可能です。お料理は色々チョイスがあるようですが、本日はスペイン滞在経験のあるシェフによる地中海料理のフルコースを頂きました。日本庭園を眺めながらのお食事はとてもゴージャス。地中海料理もとても美味しい。地元食材を使った手の込んだフルコースは、とても洗練されています。本日はご馳走になったので値段は不明ですが、都心で食べるのに比べたらとてもお値打ちかと。もちろん宿泊施設なので、泊まる事ができます。こちらを拠点に国東半島を巡るなんて、とても素敵な旅行になる事、間違いありません。
とろろ御膳松1,500円をいただきました。お店の説明書きで見ると自家製のお米と自然薯らしく安心して食べられました。小鉢で味変もできて最後まで美味しくいただきました。ひな人形も飾られていて和を感じられました。食後のコーヒーはメニューにはなかったですが100円で飲めるものがありましたのでゆっくりできると思います。
場所の問題もあるかと思うが、口コミも無く入店するか迷いましたが綺麗な感じだったので入ってみました。1400円の竹を注文しました。席数は少ないですが作る人がほぼ1人？なので入店が重なると待ち時間は長めかと思います。私は1人でしたが30分ほど待ちました。温かいお茶を丁寧に淹れていただいたので全然待てました。出てきた料理は1400円では安いと思えるほど手の込んだ料理でコスパは良いと思います。味も全ての料理に工夫がされており最高でした。(写真は撮り忘れました、、、)自然薯も今まで食べたことがない食べ応えでとても美味しかったです。ご飯のおかわりは必須です。田舎にあるのでそこまで有名ではないかと思いますが、間違いなくかなりレベルの高いお店です。