創業60年になる暘谷駅近くにある割烹。一応予約して19時くらいに訪問。店内は趣もあり、テーブル付き座敷に案内される。旅行中すでに色んな場所で食べてお腹も一杯。コースにしたいところでもあったが、夜でも定食があったため、刺身定食(2420円)にする。城下カレイが有名な場所であるが旬は夏場のようだ。カレイはなし。本日は豊後鯖も少しあったようで、刺身の中に豊後鯖ぎ入る。さすがどの魚も鮮度よく美味しい。また大分は醤油甘いのね。九州はみな甘いのかな？？瓶ビールも一杯だけいただく。夜の割烹で定食が食べれるとは思わなかった。城下カレイ食べたかったなあ。仕方ない。でも満足できました。美味しかったです。
各界の著名人が訪れてるのかサイン色紙、記念写真など飾られていました。地元の名士なのか甲胄などの骨董品も展示されてました。料理の方は一般的な会席料理でしたので普通ですが味付けも濃くなく美味しくいただきました。
８月晴天の日曜日のランチにカレイ目的で。豊かな海づくり大会イベントに出演する大分出身globe KEIKOさんを観るのが目的の大分旅行。魚を食べていきましょ〜というイベント趣旨も相まって、気になっていたこちらへ。開店と同時に入店しましたが予約なくても入れました。カレイ定食にするんだ！と意気込んでいましたがこの日はカレイ定食がなく、カレイはお刺身かお寿司なら出せるということでお刺身とごはんセットいただきました！ん〜！カレイ刺身初体験でしたが、癖なく美味でした。フグよりは歯ごたえあるかな？部位にもよったかもですが、薄造りですのでペロッと食べ終わりました。次回はカレイ唐揚げか煮付けも食べたい。※補足食べログでは営業時間が11時となっていたため、11時に伺いましたが、11時半〜営業でした。お店のHPでは11時半となっていますので確認不足です。こちらに限らず、お店に行く前のリサーチには気をつけねば、、
海鮮ちらしを頂きました。具沢山で甘みの強い美味しい海鮮ちらしでした。美味しいのですが、もう少し甘みが抑えられていたら個人的には好みです。あら汁も美味しくお魚の出汁が効いていました。総理大臣の写真も飾られており、重厚感のある古き良き建物と雰囲気、サービスでした。お客さんも上品で年配の余裕のありそうな方々が多かったです。提供までに10分から人によっては20分くらい？かかっていた気がするので急ぐ時は時間を確認した方が良いと思います。
週末ランチ、予約なしで伺いましたかれいが名物ということで、１人だけかれい定食にしました城下(しろした)かれいは大分県日出町(ひじまち)で漁獲されるマコガレイこれからどんどん身が厚くなり夏頃が旬とのこと11月～3月はかれいが獲れないそうなので、微妙な時期は電話で確認してから伺う方がいいかもさて左ひらめ、右かれいといいますが、人に腹を見せるなという先代の言葉を受け、かれいの形のお皿は左向きにして提供されますまずはかれいのお刺身、ぶりぶり肉厚で淡白な味薬味を入れたお醤油をたっぷりつけていただきます鮮度が落ちるので、5枚まとめて食べるよう勧められましたでももったなくてできませんでした次に煮魚、こってり甘～い煮汁小ぶりのかれいが1尾です一緒にご飯、鯛のお吸い物、漬物最後にかぼすジュース、かぼすゼリーとフルーツ珈琲ここまでがかれい定食因みにかれいの唐揚げは骨まで食べられるそうですお隣さんはバリバリ音をたてて食べていてとても美味しそうでした刺身定食は鯛、海老、さざえ、烏賊、さばのお刺身お醤油か山葵塩でいただきますどれも鮮度抜群で美味しかったです特にさばがコリコリしてほんとに美味ご飯、あら汁、しめさば、かぼすゼリー付きどれも美味しくてまた機会があれば伺いたいですオーダー・かれい定食 @5,500(煮付け又は唐揚げ)煮付けを選びましたかれい刺身と煮付け、ご飯、鯛のお吸い物、かぼすゼリーとフルーツ、かぼすジュース、珈琲付きお昼のご膳より・刺身定食@1,650 @2,200の2種お刺身の種類と量が違うとのこと今回は@2,200お刺身5点、シメサバ、ご飯、あら汁、漬物、かぼすゼリー、珈琲付き
大分県日出町、城下カレイで有名ですね実は初めてやってきました城下カレイも初体験です刺身は、身が締まっていて、他のカレイとは食感からして違いますなそれでいて甘みもある普段は、マコガレイの刺身は好んで食べますが、比較すると、旨味も濃い気がしますでも、先入観がそう思わせるのかもしれないので何時か一緒に食べ比べてみたいなぁ煮付けはふっくら身離れがよく、唐揚げにするとまた食感が変化して火を通した方がより美味しくも感じますぬる燗の日本酒と合わせて、至福の時を過ごしましたやっぱり、日本人に生まれて良かった
幸喜屋。何度も訪れているが写真が無かったので過去のやつ。とにかくボリュームと美味さを兼ね揃えた最高。城下かれいはもちろんながら、煮たかれいも最高。昔、親戚の法事の後は必ず幸喜屋だった。今思えば凄く贅沢だった。しかし凄いのは何年経っても衰えないところ。何年経っても美味しい。
平日の19時過ぎに伺いました。城下かれい定食をオーダー。（煮付け）昔ながらの雰囲気で、料理もきちんとした仕事のお料理。天ぷらも美味しかった。ご馳走様でした。☺︎
夜伺いました。箱が大きいこういうお店はコロナ禍の影響が大きそう。他のお客はあまりいない感じでした。古いけど客間の雰囲気はいい感じです。落ち着いて食事ができます。今回注文したお肉系のお料理は普通でしたね。メニュー絞った方がよいのかもですよ。次回に期待。また行きます。
予約で来店オーダー城下カレイ定食（唐揚げ）さしみ唐揚げお椀ごはん香の物デザート
豊後　日出城を散策しカレイの刺身が名物なので、一番老舗に訪問^ ^ まるで歴史博物館みたいな料亭でした(￣▽￣)/ 刺身最高❣️
『城下カレイ』の旬ではな無かったですが、他のお料理も盛付け綺麗で美味しかったです。また女将さんより、街の歴史なども伺えました。
城下カレイ定食と地酒の知恵美人を頂きました。最高です。こんなにおいしいカレイは本当に初めてです。お店の方の感じも良くて来て良かったです。
子供達を『回らないお寿司はお寿司じゃないからな！』で育ててきたので、超久々の回らないお寿司にチョイ緊張。流石、老舗の、お寿司屋さん、実に美味い！しかし、これで2160円かぁ、、、ご馳走様でした。
河豚も城下カレイも美味い。
2020.08.01(1日目) ⑤国東半島のど真ん中にある「両子寺」を観光し南に43km下って、ランチで国東半島の付け根日出(ひじ)町にある寿司・割烹「幸喜屋」に11時半過ぎに到着しました〜♪白壁の土蔵脇から店内に入ると甲冑が展示してあって1960年創業の老舗料理店の趣たっぷり奥の座敷部屋のテーブル席に案内されました。「両子寺」を出るときに予約したメニューは◆城下かれい定食 5500円(税込)かれい味噌・胡瓜かれい刺身かれい煮つけ または かれい唐揚げごはん味噌汁漬物デザート：すいか・かぼすゼリーかぼすジュース席に着くと、酒のアテとして小皿に胡瓜がちょこんとのり"かれい味噌" が添えられていました。運転手の自分はお酒を飲めないのでお茶で我慢です。友人には「飲んでいいよ！」と言いましたが珍しくお茶だけで付き合ってくれました。15分経ってやっと "城下かれいの刺身" が登場いただきま〜す (^o^)／"城下かれい”とは、大分県速見郡日出町(ひじまち)で漁獲されるマコガレイのことです。日出町は別府湾に面する高台に建つ日出城の城下町でした。この城の下にある海岸付近では海底の数箇所から清水が湧き出て付近の海域は塩分濃度の低い汽水域となっているそうです。その海域で海水性・淡水性のプランクトンを食べて成長するマコガレイは泥臭さがなく味は淡白かつ上品であることで知られており城の下で捕れることから "城下かれい" と呼ばれるのです。江戸時代は将軍への献上品でもあった "城下かれい" は肉厚で特に5〜7月頃は最も味が良くなる時期といわれていています。その薄造りはかれいを象ったお皿に盛られ光沢がある刺身は肉質柔らかく色が純白で旨い旨い！一品は "煮付け" か "唐揚げ" を選ぶのですが予約の電話を入れたときにひとつずつお願いし自分が "煮付け" を、友人が "唐揚げ" にしました。先にかれい1匹の下半分の "唐揚げ" が出来上がり野菜の天ぷらも添えられていました。少し分けてもらいましたが大きな骨やヒレまでバリバリ食べれ、身はふっくらで凄く美味しいです。5分後にかれいの上半身の "煮付け" が登場牛蒡・椎茸・インゲン豆と一緒に九州の甘い醤油の味が白身によく染んでごはんがとてもススム君でした。味噌汁にもかれいの切り身が入りデザートのスイカとかぼすゼリーをいただき冷たいかぼすジュースを飲んで50分の贅沢ランチが終了です。近年 "城下かれい" の漁獲量は激減してますます高級魚と化しているそうな(汗)コースでいただくと12000円もするそうで河豚や鱧などと同格ですね。さあ、大分自動車道・やまなみハイウェイを利用して一気に熊本県黒川温泉に突入しますが途中でトイレ休憩を兼ねてカフェタイムの予定です。ごちそうさん (●^o^●)
2020年8月。黒川・由布院の旅。朝、大分空港に到着し、国東半島の中央に位置する両子寺を参拝してから、日出町（ひじまち）にある『幸喜屋』さんでランチタイム。海の幸から豊後牛などの大分グルメを頂ける老舗の割烹なんですが、友人が日出町といえば「城下かれい」一択でしょ！と言うので、「城下かれい定食」を電話で予約して突撃。※城下かれい：日出町で獲れるマコガレイだそう。11時半にお店に到着。なんだか趣のある佇まいですね～店内に入りテーブル席に案内されました。ちなみに、予約しておいた「城下かれい定食」の内容は以下になります♪ 5500円・胡瓜＆かれい味噌・城下かれいの刺身・城下かれいの煮付け or 唐揚げ（選択可）・ご飯＆吸物＆香の物・デザート（かぼすゼリー＆スイカ）・かぼすジュース煮付＆唐揚は１つずつ頼んでシェアしました。※そういえば、、、実家でカレイを使った料理なんて、唐揚＆マヨネーズくらいしか出てこなかったような？かれいの刺身も身がプリッとしていて美味しかったし、唐揚もサクッと揚がっていて、骨までバリバリいけます。濃厚な甘辛さの煮付もご飯のお供にピッタリ。城下かれい、美味しかったです。ごちそうさまでした！大分のブランド魚、関サバ・関アジだけじゃないんだーねー
お久しぶりに居酒屋さんへ魚民　日出店今日のお通しは『枝豆』ぼんじりオムそばこてっちゃん　美味しかった鶏とろ（肩肉）の旨塩焼き　ほぼ味なし　笑つくね卵黄添え唐揚げ　ジューシーでおいしいかったもちチーズスティック春巻かち割り梅塩胡瓜　梅がしっかりきいてる出汁巻玉子　出汁どこいった？くらいな味ダンジョン飯『そのへんに落ちてた大麦の雑炊』これしっかり出汁がきいてて玉子もカニもいっぱいで美味しかったイカ焼きそば　味が濃すぎるとろとろ牛すじ煮込み　薄味なおでんみたいな味付け今回もごちそうさまでした　✨
平日の19時ごろ伺いました。やっぱり居酒屋はメニューが多くて嬉しい。ww楽しい時間になりました。ご馳走様でした。☺︎
少人数で飲み会はベスト。世間やネットじゃ叩かれてますけど利用する分には何ら問題ありません。メニューも手頃な料金だと思います。お通しは拒否できず場所代とセットだそうです(笑)
シーガーデン日出の構内にある、ラーメンごくまるさん初訪問。テーブルの上にある、パネルでオーダーします。豚骨ラーメン、バリカタで注文。セルフコーナーで、辛子高菜、紅生姜、ニンニクをお皿に取ってきます。ラーメンが到着。スープをひと口飲みました。初めて食べる味です。さっぱりしているのかな？ニンニクを入れてかき混ぜひと口、少しこくが出たかな？麺は、豚骨なのに中細麺でした。このお店は、醤油、味噌、塩、ちゃんぽんまである様でした。清算はセルフレジでした。
出張帰りに空港向かいがてら、お腹が減ったので同僚と見つけた道すがらのラーメン屋さん。お店の名前のほか、豚骨研究所って書いてた。期待大で入店。美味しい豚骨ラーメンにありつけましたヽ(*＾ω＾*)ﾉ
大学時代の同級生が集まり還暦旅行卒業後は北海道から大分まで散らばった同級生が集まり、旅先は大分、宿泊はもちろん別府温泉現地集合で全員が揃いまずは昼食地元の友人が案内するこちらにお邪魔した注文は純味とんこつ680円、中瓶ビール590円この後も車での移動、あちこち行くので運転は交代がベストだなのにそんなことも忘れ、朝の羽田で迂闊にも缶ビール２本飲んでしまったので自分はこの日のドライバーから除外同様に名古屋から来た二人もすでに飲んでいるので除外そんなおバカ３人は今更禁酒しても意味が無いので飲み始めるラーメンは博多風純粋な博多ラーメン店ではなく味噌ラーメンやちゃんぽんのような野菜ラーメンもある店だスープはマイルドで博多ラーメンよりこってりした感じ麺は博多ラーメンと変わらないもの無難なラーメンだなレビューとして全く役に立たないうえに自信をもって案内してくれた友人に申し訳ないのでのでフォロワー限定公開にする
今日は初めての日出店。。いままで別府鶴見店に数回行きましたが、メニュー豊富で美味しい^ ^バター白味噌大盛に辛ネギトッピング、ちぢれ麺でとても濃厚で美味しかったです。半チャーと餃子もGOOD(^^)焼そばもカリカリの日田焼きそば風。。美味しーー。。冷麺やちゃんぽんも気になるなー♪また行こ〜〜〜(^_^)
大晦日の昼、ゴミ処理場へゴミ捨ての帰りに年納めのラーメンをと思い「五九○」日出店さんが、開いていたのでと突入❗ここは20年前に行ったきりで、その頃は「くう～た」の屋号でしたが、潰れて名前が変わって以来の訪麺。他の支店では赤味噌ラーメンを頼んでいたので、ここでも赤味噌ラーメンのチャーシュー麺大盛と御飯並みを注文❗ちょっとピリ辛で黄色チジレ麺がスープにマッチしており、「くう～た」の味をしっかり引継いでおり、至極の一杯。最後は御飯にスープをかけて食べ終えました。美味しゅう御座いました。
久しぶりに速見郡日出町のラーメン五九〇に立ち寄りました。店頭ののぼりに盛岡冷麺っち書いてあったから…入店し、カウンター席に座り「盛岡冷麺」をオーダーしました。盛岡冷麺っちこんなんだっけ？食べてみて…別府冷麺でもいいかなぁーっち思いました。
久しぶりに速見郡日出町のラーメン五九〇に立ち寄りました。店頭ののぼりに盛岡冷麺っち書いてあったから…入店し、カウンター席に座り「盛岡冷麺」をオーダーしました。盛岡冷麺っちこんなんだっけ？食べてみて…別府冷麺でもいいかなぁーっち思いました。
大分県に数店舗ある『らーめん五九〇(ゴクマル)』。この日は速見郡 日出町の店舗に伺いました。券売機で 五九〇とんこつラーメン(590円)のご飯セット(90円増)を購入。両方とも大盛り(無料)で お願いしました。牛乳が入っているかのような まろやかなスープ。心なしか和の旨みを感じます。正直 印象に残らない味だけど、大盛りサービスのおかげでお腹いっぱいには なれました♪
平日、出張イン大分日出です。この日のランチはコチラ「ラーメン五九○（ごくまる）　日出店」さん。かつては「ラーメンく〜た」だったお店。当時の経営会社の倒産に伴い営業権を他社に譲渡し、現在に至ってるようです。今回オジャマしたのは、丁度お昼時の到着でお店前の専用駐車場は混み合っていました。店内に入って見ると約8割位の客入り。メニューを見るとランチには格安セットがラインナップ！麺メニューは、・純味とんこつ　590円・野菜とんこつ　700円・ごくまる味噌　700円・ごくまる醤油　700円ごはん、おにぎり、チャーシュー丼、半チャーハン等を組合せたセットメニューがお得。しかも、ラーメン+ごはん、ラーメン+おにぎりはラーメン単品と同金額です。また、とんこつ麺大盛りとご飯大盛りも無料と太っ腹サービス！注文は「純味とんこつ」＋「ごはん」590円。各大盛もサービスでしたが、今回はスルーで～(^-^)到着を待つ間、入り口付近にお漬物のセルフコーナーで辛子高菜とニンニク醤油漬けを頂きに～♪辛子高菜の他に紅ショウガやニンニク醤油漬け、梅肉なども用意されており全て取り放題となっています。これはウレシイサービスですね～(^▽^)数分で登場～まずはスープを啜ります！クリーミートンコツです。若干スープの表面がオイリーですが以外にくどく無く頂けます。麺は低加水の細ストレート。小麦感があって、まぁ美味しいですね！具材はハーフゆで玉子にキクラゲ、ネギ、チャーシュー。途中で、ニンニク醤油漬けを投入してみると良い塩梅にニンニク風味でコクが増す感じ。なかなか面白い感じで味変が出来ます。また、ご飯には辛子高菜をオン！ボク的にマストな頂き方～(⌒▽⌒)ランチのこの内容で590円はハイＣＰです！他の味噌や醤油などはどんな感じなんだろう～また、近くに来ることがあれば再訪してみます。ごちそうさまでした m (_ _) m
訳ありで大分の実家に帰ってたのですが、20年ぶりに親戚を訪ねた時、昼食でも言うことで「ラーメン五九〇 日出店」さんに伺いました。まずメニュー表見て安いと驚きました。店の顔と言うべきノーマルの豚骨ラーメンが590円ですよ。何？この安さ！私は温玉豚骨ラーメンを頼んだのですが、割とあっさり、さっぱり系のスープで塩加減も良く飲み干せました。また麺は極細ストレート。やはり九州らしくて良かったです。とても美味しかったです。ご馳走様。
ランチは食べたんだけど、なんとなく物足りなくてラーメンを軽く一杯でもと立ち寄った、国道10号線沿いの入りやすい大きめの駐車場があるラーメン屋さんです。というのも平日の14時半くらいという時間帯にもかかわらず、数台の駐車があり、それなりの繁盛店のような感じがしたからです。。ところが、いざ入店してみると先客は一組のみ。〝なるほど、従業員さんたちの車ね〟そう納得したものの、メニューを見ると少し割高な価格帯で、その代わりか『替玉大盛無料』の文字が踊る。。。振り返ると写真のような無料のお惣菜コーナーもあるし、〝なるほど、そういうことね〟と納得せざるを得ない。。要するに、そのときのワタシの気分、軽くラーメン一杯じゃなく、一杯でも一杯食べてもらいたいというのが同店のサービス精神のようで。。。〝店選び、間違っちゃったかなあ？〟何の前知識もなかったものの、店内の感じやメニュー表からしてチェーン店っぽいし、よりミスった感が増す。。そう思っても後の祭り、だったら逆に愉しむしかないので、『こくまるラーメン   690円』という屋号がついた看板メニューを注文、お惣菜コーナーへ向かいました。かといって、それほど腹は減ってないので、小皿に乗せるのも躊躇うほど。〝でも出来るだけ元を取らないとな〟そう思っちゃうのが貧乏人根性、ですが、違う意味で背に腹は変えられぬ。〝それより、替え玉を狙わないとな〟とも思い、やや少なめに取りました。５分もせずに提供され、まずはスープを一口。。。〝なんか脂っぽいなあ〟見た目からしてっぽいんだけど、表面にマー油みたいな膜が張ってて、それなのか何なのか分かりませんが、唇に纏わり付くような脂っぽさがあって、ひどく興醒めでした。まあ、いざ混ざってみれば脂っぽさも軽減されましたが、やはりあまり好みの味わいではなく、なんか素のミルクっぽい豚骨スープが鼻につきました。辛味噌も最初から入ってて、混ざると味変となり、それだと丸い味も薄れ、好みとは言えないまでも、それなりに頂けました。ただ、麺はカタめの極細ストレートで好きなタイプ、喉ごしも良く、わずかに小麦の香りもする逸品でした。具材は煮玉子が多少塩っぱかったものの、チャーシューは中々の出来でしたし、キクラゲも歯ごたえ良好でした。しかも惣菜コーナーからお漬けものかと思って取ってきたスライスにんにくの醤油漬けを入れると、好みじゃない丸さも薄れ、力強くなって良い感じ。そこで替玉しようかと思いましたが、先程の背に腹は変えられぬため、もうどう転がっても入りそうにありませんでした。そのように最初は不安でしたが、徐々に挽回していった感じはあるものの、やはり全体的に言うと少し詰めが甘いところは否めません。。後日、ググってみると同店『ラーメン五九○ 日出店』さん、『こくまる』と文字遊びで読むチェーン店で、本来は大分県民ならご存知の大在に本店があった『ラーメンく〜た』さんの系列だそうです。『く〜た』さんは長崎県を除く九州一円と山口県、愛媛県や香川県、京都府や茨城県、東京都にもあったようで、なんと海外まで進出してたそうです。ところが、そんな急成長のツケが来たのか、母体である『（株）温』さんは2015年４月に破産申請になったらしいので、後を継がれた他社がこれまでのノウハウを活かし、新たに始められた形態なのかもしれません。そうしたチェーン店らしいマニュアルっぽい点は所々にあり、それはそれで悪くはないけど、最初に感じた味わいが好みじゃなかっただけに、もう少し完成度が高かったらなあと、高みからで恐縮ながら個人的には思いました。●  個人的 食べログ 評価点・・・2.7※ 2019年10月以前、増税前の価格です
久しぶりに速見郡日出町のラーメン五九〇に立ち寄りました。店頭ののぼりに盛岡冷麺っち書いてあったから…入店し、カウンター席に座り「盛岡冷麺」をオーダーしました。盛岡冷麺っちこんなんだっけ？食べてみて…別府冷麺でもいいかなぁーっち思いました。
別府出張最後のランチは、大分空港近くのらーめん590 日の出店店内は昼時という事もあり、お客さん多数。この辺に食べ物店が少ないというのもあるらしいけど…メニューを確認して店の店名と同じ値段のとんこつ純味590円をチョイス。ちなみに替玉0円とナイスな価格設定。セルフの辛子高菜と紅生姜を鶏に行きしばし待機。配膳されたとんこつ純味は、見た目シンプル。スープは、ミルクっぽいとんこつスープでライトな味わい。麺は細ストレート、チャーシュー薄め。0円替玉をばりカタで注文し、辛子高菜と紅生姜で味変。この辛子高菜はあまり辛くなく、どちらかというとしょっぱい味でした。ご馳走様でした。
初めて利用させてもらいました！注文は食券を買ってからのシステムでした！とんこつラーメンのお店ですが今はまっているみそラーメンを注文(o’∀’o)チビちゃんもいたのでお子様ラーメンも！みそラーメンゎピリ辛でなかなか美味しいです！チャーシューが入っていましたがチャーシューでゎなく、もやしを入れた方が合うと私ゎ思いました！とんこつラーメンゎこってりでゎないです！さっぱりで、微妙に薄いというか…
ラーメンくーたは大分県内ではあちらこちらで見かけるラーメンやさんのチェーン店です。…と思って改めて調べてみると…おお！熊本、福岡、佐賀、宮崎、鹿児島といった九州勢はもちろん、愛媛、香川、山口、大阪、京都、茨城さらには東京まで！ラーメンくーたはもともと大分の資本ですよね？頑張ってるなあ。あと、海外にも店舗を発見。台湾にもあるそうです！くーたはどこもお店の雰囲気がいいので、とても入りやすいんですよね〜。ラーメンくーたの特徴は豚骨ラーメン系を注文すると、なんと替え玉が無料だというところ。もともと製麺所がはじめたラーメン屋さんなので、麺が豊富でまたその質にも自信があるんでしょうね。もちろん大型チェーンらしく味噌ラーメン系や醤油ラーメン系など他のラーメンもメニューとしてはあるのですが、替え玉が無料なのじゃ豚骨ラーメン系限定です。豚骨系だけ替え玉無料なのは、九州の豚骨ラーメンって麺が細いからですかね？笑たしかに味噌ラーメンの麺って縮れててちょっと太いですけど…、関係ないか笑豚骨ラーメンのベースは「とんこつくーた」６８０円。ちょっと強気な価格設定ですが、替え玉込みといった感じでしょうか。麺が細いのでサーブ時間は早め。あっというまに出てきました。九州のラーメンはこうでなくては。麺はさすがに製麺所の麺だけあっておいしいです。細麺ストレートで、湯で具合もデフォルトでやや固めゆで。もちもちしたタイプの麺ではなく小麦っぽいぼそぼそさを残した麺です。これは好みですが個人的にはいつもくーたにくるたびにスープが、薄い！と思ってしまいます。メニューの表示によればとんこつくーたは５段階中４段階のこってりさのはずなんですが、、なんだろう？この薄い感じは。おそらく年齢層性別どんなかたにでも食べやすいスープを追求した結果このバランスにおちついたのでしょう。お店も九州だけではなく、四国中国関西関東にもありますし。ですので、へんなこだわりを持たずに食べほうが、くーたのラーメンを食べる場合はおいしくいただけると思います。逆に言えば、どなたを誘っていっても無難なラーメン。替え玉も無料で間違いなくお腹いっぱいになれるので、お腹いっぱいになりたい方は絶対オススメです♪
このお店のウリはズバリ『大盛り・替え玉無料』！！！残念ながらとんこつ系のみのサービスであるが、とんこつ系だけ無料とするのに訳があるはず。麺の原価が安いのか。。。はたまたとんこつ系の売上ＵＰを目論んでいるか。。。お店側の戦略であることは間違いない。ただ残念ながら『とんこつ系』は私の口に合わない。連れの『二王座みそ』は☆☆☆★3.5は行くのだがとんこつは☆★1.5が良いところ。替え玉無料ということでＣＰとサービスを星４つにしたが、味は･･･。青ネギらーめんをチョイスしたのも失敗。ただネギの量が違うみたいで入魂とんこつ525円＋追加ねぎ136円＝ズバリ661円それなら入魂にトッピング追加したほうがいいやん！みたいな。なんとか『とんこつ系』が美味くなる方法をと『くーたの素』と『おろくにんにく』をトッピング追加して微妙に味を調えてみたが基本とんこつのべースが変わらないとなかなか味アップとは行かないようだ。
日出の人気からあげ店【みっちゃんからあげ】さんお値段も良心的❤※毎週水曜日は「若鶏もも」の特価日（１本200円）。「ワタシセレクト」は、骨なしからあげ＆砂ずり。オーダー後、丁寧に揚げてくれます。待つこと数分。揚げたてアツアツのからあげが出来上がりました。この匂いに負け、火傷必至でパクリ。揚げたては勿論のこと、冷めても美味しいみっちゃんのからあげ。次は水曜、もも狙いで♡ごちそうさまでした。
日出駅の向かい側にずっと前からあるお店です。外はカラッと、中はジューシー。ピリカラなので、それだけでビールでもご飯でも良く合います！お持ち帰りのみで、駐車スペースがあまりないので、予約して取りに行く時間に準備してもらっておいた方が良いと思います。骨なしと骨付きがあるのですが、やっぱり骨付きの方が私は好きですね！平日でもお客さんが良くお店で待っているのを見かけますが、クリスマスはとっても忙しそうです。大分ではクリスマスもローストチキンではなく、“から揚げ！！”なんですね＾＾
大晦日の午後にテイクアウトするために利用。『骨付きからあげ（１００g税込２００円）』×２キロ、『砂ずり（砂肝）』×２、『チキン南蛮（１０個）』を注文。合計５０００円ちょっとは県外の人から見ると激安。『骨付きからあげ』は少しだけ食べて、残りは冷ましてから冷凍してお土産に。『砂ずり』と『チキン南蛮』は夜食べた。どれも美味しかった
とりから好きの私に大分に美味しいからあげがあると夫が絶賛しているので一緒に行ってきました。揚げたてを提供してくれるのがうれしかったですし、下味がしっかり付いた完成系のからあげでした◎味が物足りないと塩をかけたくなるのですがこのからあげはちょうどいい味付けで誰もが好きなからあげだと思いました。全部食べきれなかったので、晩酌のときに、温めずにそのままいただきましたが冷めても美味しかったです。
普通のからあげです。下味もしっかりしてますが普通の味。グラム売りの値段も結構高いかな！若鶏のもも（一本）が食べたかった。鳥インフルのせいで、ブロイラーが手に入らないのか(^^)
暘谷のアルファベットホテル宿泊で当然 とん吉のテイクアウトで晩ごはんのはずが間に合わず。未訪問の暘谷亭に向かうも休みの看板、とりあえずチェックインして仕切り直し。向かいにあった中華屋さん、一見大陸系中華に見えたが店内は普通の中華屋さん。トンカツ腹だったので豚肉がフックして豚肉キャベツ丼をオーダー。回鍋肉的なメニューの説明もあり、回鍋肉丼をイメージして待つ。早い、早すぎる…炒め始めたと思ったらすぐに出てきた。回鍋肉の色してないな。一口、しょっぱい…味付けが濃くてしょっぱいじゃなく、塩っぱい。味噌感がない。キャベツも絡んでないし、豚肉は別で用意されてた感がある。なんだろう、わからない豚肉キャベツの丼だった。
半チャン　ラーメンセット@750コスパよしメニューも沢山ありましたチャーハンの味は好み…炒り方…は、個人差がありますよね…私は、東南アジアで食していたチャイナ系の油多めの…成人病まっしぐら系が好みです…苦笑
・暘谷駅の真横にある町中華。・ハーモニーランドの帰りに利用。●高菜焼き飯 (￥680)・どの料理もめちゃ安い。・この日は体調が万全ではなったため、少し軽めの高菜チャーハンを注文。・ラーメンとチャーハンや餃子セットが700円台と激安でびっくり。・原価高騰でラーメン屋さんが閉店してるニュース見たので不思議だった。・パラパラではなく、若干しっとりめのチャーハンでした。
日出の味楽亭に行ってきました。味楽亭は大分県内に展開する中華料理店のチェーン店。日出町の暘谷駅そばのBiVi日出の1階にあります。今回はランチでお邪魔しました。メニューはなかなか豊富で迷いましたが、牛肉とピーマンの細切炒めをライス＆スープのセット付きでオーダー。ご飯の量が選べるとのことだったので大盛りで。味付けはしっかり系で、ご飯がとても進みました。ご飯を大盛りにして正解(笑)ピーマンがシャキシャキで美味しかったです。これで千円以内の価格だったのでコスパは中々だと思います。また行きたいです。
暘谷駅近くにある中華店。駅に近くて便利。店内はテーブル席とカウンター席があります。焼き餃子(390円)と焼き飯(550円)を注文。焼き餃子は小ぶりでふにゃっとしてて好きなタイプの餃子ではないけれど餡に韮がたくさん入っていて美味しかった。焼き飯はしっとりタイプの町中華のチャーハン。具材はシンプルですが値段の割にボリュームもあって満足。メニュー豊富でテイクアウトも対応しているので使い勝手の良いお店です。
出張 イン 大分県 日出町！平日のこの日、大分県速見郡日出町での宿泊先へ向かう途中でサクッと夕食がてら訪問～(^^)vこの日はどうしても中華気分だったので、店頭で担々麺の幟が目立ってた「味楽亭 日出店」へ。場所はJR日豊本線「暘谷駅」お隣のショッピングモール「BiVi日出」内！他テナントとの広い共同駐車場完備。18:00頃という時間帯の訪問でノーゲスト！メニューを拝見すると、定食類もありましたが、意外にも麺類が充実したラインナップ♪メニューの写真を見ていると何ともボリューミーで旨辛そうな…。ヤハリ今回も麺類で～w●担々麺　　750円登場した一杯は…うぅ～ん。。メニュー写真に比べるとボリューム感がイマイチ…（笑）スープは独特な香辛料でスパイシー！辛さはピリ辛程度でシビレはあまり感じません。麺は中細ストレートでコシのあるタイプ。具材は肉味噌にモヤシとニラ。肉味噌はシッカリとしたスープに負けない濃い味でジューシー♪ニラやモヤシもスープに良く馴染んでましたね。個人的にはもう少し辛さアップが好みかな～wしかし、独特なスパイシースープでシッカリとした担々麺でした。美味しかったですね～ごちそうさまでした m(_ _)m
日出町出張の夜ご飯で訪問以前来た時にチャーハンが美味しかった印象があったので再訪。今日は何故か中華っぽいメニューにしようと思いイカと海老　青菜と唐辛子炒めをたのんだ。美味しいからか、少し量が少なく感じた。ご飯は大中小と選べるが、普通の男性なら大がいいと思う。少食の自分が大で丁度いい感じだった。又こよう、町中華最高！
土曜日。天気も良いので日出町までウォーキング。暘谷駅に着いたのが14時だったので、そのまま周辺を散策して駅前の味楽亭さんへ。もう時間も遅いのでお客さんはいない。カウンターで席に着席してメニューを見て豚肉飯680円を注文。安いねー。でちょっと待って豚肉飯到着。おーなんか肉野菜炒め丼って感じ。結構美味そうです。食べてみるとまぁ想像通りでした。けど空腹だったし、味付けが濃いめでガンガン食べ進んでしまった。うん疲れた体に肉と野菜。なんかいい。
味楽亭は日出町の暘谷駅近くにある中華料理やさん。今回の利用で三回目です。ランチは日替わりがあり、今回は好きな麻婆豆腐だったので迷いましたが、麺類が食べたかったので坦々麺を注文しました。辛いものは好きですが、結構辛い部類に入りますね^ ^滝のように汗を流しながらいただきました（笑）辛いだけでなく、しっかり美味しいです。以前食べた麻婆ラーメンも美味しかったです。テイクアウトもされていて、平日でしたが取りに来る人も多かったです。
味楽亭は日出町の暘谷駅近くにある中華料理やさん。今回の利用で三回目です。ランチは日替わりがあり、今回は好きな麻婆豆腐だったので迷いましたが、麺類が食べたかったので坦々麺を注文しました。辛いものは好きですが、結構辛い部類に入りますね^ ^滝のように汗を流しながらいただきました（笑）辛いだけでなく、しっかり美味しいです。以前食べた麻婆ラーメンも美味しかったです。テイクアウトもされていて、平日でしたが取りに来る人も多かったです。
遅くなったお昼に…っち思ったらどこもお昼休みになってて食べれないんだが、ここは開いてた！良かったぁーっち思いながら入店しました。カウンター席に座り、「坦々麺」をオーダーしました。うーん…普通かなぁ～～～。ごちそうさまでした。
日出町図書館の前を走っていると、中華料理の看板が見えて入店。赤を基調とした看板でよく目立ちます。席につくと冷たいお茶を持ってきてくれました。冷水筒も置いてあってgoodです。いちいち店員に頼まないといけない店だと、気を遣いますもんね。半ちゃんラーメンセットにしようと思ったんですが、ラーメンを担々麺に代えられないか聞いたところダメでした。なので、単品で担々麺と焼き飯を頼みました。注文から10分ほどで料理が完成。担々麺は色の割に辛みありません。辛みが苦手な人でも平気で食べられるでしょう。ひき肉たっぷりなので白米と一緒に食べるとよく合うはずです。唐辛子とニンニクがたっぷり入った食べるラー油のようなものが置いてあるので、それを入れるとピリッとした担々麺になります。どのラーメンに入れても美味しいでしょう。焼き飯はしっとり系ですがベチャっとしておらず、強い火力でサッと炒めた印象です。世間ではパラパラの焼き飯が賞賛されがちですが、しっとりしたのもイケてます。具は肉が大きめに切っていて食べごたえがありました。こういう安定感のある中華料理屋さんが近所にあるといいですね。安いセットメニューもあるので日常の昼食にピッタリです。ごちそうさまでした。
2015年6月にオープンした BiVi日出 の中に、大分県内で３番目の支店が出店。ぽっぽおじさんの大分からあげと同じ並びにある。この系列店は初めて利用したが、料理はどれも美味しい。筆者は、これまで鹿児島、大分、東京で暮らした経験があるが、ここの担々麺は間違いなく５本の指に入る。特にひき肉はボリュームがあり、味もしっかり付いている。スープとからめてもよいし、そのまま食べても美味しい。これまでに３回来店したが、いつきてもお客さんが少ないのが不思議である。応援している者として、地域に定着するよう願っている。
大分県日出市にあるパン屋さん。口コミで評判が良かったので初訪問。とにかくどのパンも安い。今はパンも値上がり傾向なのにこのお値段は驚き。購入したのはチーズベーコンのパンや塩パンなど。安いけれどしっかり美味しくて満足。近所に欲しいパン屋さんだね。ごちそうさまでした。
午前中に二階堂美術館へ。その足でランチ用にパンを購入。ソーセージパンが美味しいとのコメントがあったので、それと、塩パンを購入。とにかくフカフカで柔らかい。小麦が甘いのか？生地が甘くて美味しい。素朴ながら美味しい惣菜パン屋は沢山有るだろうが、こういった地元密着の美味しいパン屋さんは魅力的ですね！美味しゅうございました！
大分県は観光県の面が大きいからか、とにかく昔からブランド化が上手いと云われてます。有名な関サバ、関アジ、最近だと養殖ブリの『かぼすブリ』など、なんでも県庁内に『ブランド推進課』なる部署もあるとか。そうなったのも、たぶん日出町の名産『城下かれい』があったからなんじゃないでしょうか？この『城下かれい』、どうやら江戸期から将軍に献上されるぐらい有名で、当時から禁漁期間まで設けられてて、平民は口にすることさえ出来なかったとか。城下、イコール日出町にある暘谷城の下の海岸や海底からは多量の地下水が湧出しており、海水の塩分濃度が低いため、一帯で漁れるマコガレイは臭みがなく、味に品があるらしいんです。おまけに肉厚で、頭が小さく、形からして違うから、他の地域とは明らかに差別化できるそう。ですから昔から高級魚として知られ、別府湾を、いや、大分県を代表する、今で言うブランド魚の走りともなり、その成功体験が根付いてたからこそ、令和の現代にも繋がってるような気がしてなりません。もっとも、そんな成功例、他県も指をくわえて見てるだけじゃありません。例えば、観光資源には乏しいものの、グルメの宣伝は卓越してる福岡県は、今までにも『博多あまおう』や『博多万能ネギ』など全国区の知名度にしてきました。ただ、こと魚類は今一つな印象を拭えない。ってまあ、それって他県も同じこと、大分県だけが上手くやってるイメージがあるっちゃありますけどね。だって、そりゃ獲れる場所の指定や、サイズの統一など県で規定は設けてるんでしょうが、だからって、こう書くと同県民に叱られちゃいそうですが、サバやアジは勿論、マコガレイだってどっちかと言えば大衆魚ですからね。それを市販の10〜20倍で売るんですから、そりゃ中々の商売上手って言わざるを得ません。まあ、それこそ県民性なんでしょう、どことは言いませんが、３種類のお米を食べ比べ、どれも美味しいと馬面で微笑む職員あがりの県知事さんより、他県だと半世紀に一度あるかないかの街並みを一変させるほどの大改革を、ボードなどを巧みに使用して説明するアナウンサーあがりの市長さんの方が伝わりやすいですから。あの市長さん、ご存知なように大分県ご出身ですから、そんなアピール力が生まれながらあるのかもしれません。そんなアピール力というか、人間そのものが濃すぎて目立っちゃう、日出町にお住まいのスーパー・ボランティア『尾畑春夫』さんみたいな方もおられますけどね。そんな日出町を貫く643号日出真那井杵築線沿い、日豊本線の日出駅の近くに、今回レビューする同店『パン工房 ぶどうの樹』さんはあります。お店の前には着けやすい駐車場もありますし、女将さんか気のいいお姐様もおられました。そんな同店で今回、購入したのは以下の４点です。① イチゴジャム 生クリームプラス   ￥140② 生クリームメロン   ￥140③ クランベリー クリームチーズ   ￥150④ つぶあんぱん   ￥120①は、同店のお姐様がエラく持ち帰りの時間を気にされてましたが、それも分かるぐらい生クリームがたっぷり！だからか、逆にイチゴ・ジャムの存在が薄いっちゃ薄い。っていうか、昔ながらの甘さのある生クリームだからかもしれません。パン生地は割と張りのある、ちょっと粉っぽいタイプでしょうかね？小さめだけど、意外に食べ応えはあるからいいんだけど、いかんせん、もう少しイチゴ・ジャムに主張がないと、生クリームだらけな気もします。②は、こちらも生クリームがたっぷり入ってて、外皮のメロン生地も厚みがあります。結構な甘さなんだけど、決して幼稚なランクじゃなく、昔っぽい感じかな？下皮は若干クリスピーで、混じり合うと美味しさが倍増します。③はクランベリーの豊潤な甘酸っぱさと、クリーム・チーズのまったり感がベスト・マッチ！って、他店でも同じような品を食べた記憶も薄っすらあるから、まあ、俗に言う既視感はあるかな？皮は案外ヤワらかく、最も上の焦げたところが香ばしいものの、全体的にはクリーム・チーズが支配してますね。④は、こしあんぱんもあったものの、なぜか作業がいらないはずの粒あんの方が10円高い？それでも粒あん好きだから買ったものの、もう少し粒の形状が残ってる方が個人的には好みだったんで、返す返すも残念！ましてや甘さも控えめで、個人的にはもう少し昭和寄りの甘さがほしいもんだから、そこも残念でしたね。といっても、やはり餡の舌触りなどは昭和の域を脱しておらず、生地も往年の歯がなくても食べられるヤワさ。それでいて小ぶりだから、何個も際限なく食べちゃいそうな怖さはありますけどね。まず全体的にリーズナブルだし、昭和なパン屋さんにゃ違いないんだけど、それを懐かしいって感じられるワタシたち昭和世代か、またはエモいとなるＺ世代ならいいんでしょうが、お洒落なハード系がお好きな方には合わないでしょう。って、そんな人ならまず外観からして入らないでしょうけどね。●  個人的 食べログ 評価点・・・3.6
焼きたてに出会えたらラッキー！特にバターシュガーと塩バターとチョコフランスとメロンパンとカレーパンやチーズ系の焼き立ては格別^^野菜ピザはお昼頃に出来るみたいで、とろけるたくさんのチーズと具沢山のグリル野菜がとても美味しかつたです！ウィンナーパンはパリッとジューシーで私的には1番のお気に入りです！チョコフランスのチョコはザクザク食感で溢れんばかりチョコが入っておりとても満足感がありました˶˃ᴗ˂˶♪ぶどうの樹さんのパン生地はとても柔らかく、聞いた所によると、前日に生地を作って冷凍するのではなく、生地はその日の早朝に作っているからとっっても柔らかく焼きあがるんだそう。ソフト系のパンがお好きな方にはオススメのパン屋だと思いました^^
生クリームメロンパンを食べましたが、バターの香り高く生クリームはすっきりしていてとても美味しかったです。コスパも素晴らしいです。お土産に買って行きたいくらい美味しかったです。キャッシュレス決済があるとたすかります
こちらの口コミを拝見していると友永パンで修業されていた方がお店を開いていると書かれていたので気になって行ってきました！！お店ゎ日出駅近く！知ってゎいたのですがなかなか行く機会がなかったです。お店にゎ8時過ぎに到着！（7時からオープンしてます）あんぱんゎまさに友永パン！！私ゎこしあん派なのでこしあんを購入！90円でした！お安い！クランベリークリームチーズも食べたかったのですが10時頃焼きあがるということで今回ゎ断念…こしあんぱんゎ私の大好きな友永パンを思わせる美味しさで日出でも味わえて幸せです！
「パン工房 ぶどうの樹」は日出駅の近くにあるパン屋さんです。小さな佇まいのお店ながら、販売しているパンの種類は多く、どれを買おうか迷ってしまいます。こちらのお店のご主人は以前「友永パン」で修業をされていたことがあるという話を聞いたことがあり、販売しているパンには「友永パン」のものを思わせる品もあります。おすすめの一品は断然「あんぱん」です。「こしあん」と「つぶあん」があり、いずれもモチっとした食感のパンの中には、あんがたっぷりと詰まっています。食べてみて思ったのですが、たしかに「友永パン」のパンに味も食感もそっくりです！濃厚なクリームチーズがたっぷりと入った「クランベリークリームチーズ」も美味しかったです。
大分県の日出あたりにちょっと行ってみました。このへんははじめて通りました。ぱんやさんを発見(゜-゜)！「パン工房　ぶどうの樹」でーす。お店の前に車が置けますよー少し寄り道～店内は横長でとってもきれいでした。お店のおばちゃんはとっても感じのいい方でしたよ～今回おやつにちょっと購入してみたのが塩ぱんでーす。袋にすでに包まれているのでいいですねー。塩気がちょっと効いていて、噛むと小麦の味わいを感じる美味しいパンでした♪汗だくの私にはちょうど塩分補給も同時にできて空腹も満たされてよかったでーす。ごちそうさまでしたぁ～(^O^)／
2016.06 夜・フレンチトースト 50円・レトロブレット 110円・つぶあんぱん 100円・チーズパン 110円大分市別府市のベッドタウン、日出町(ひじまち)。お年寄りが多い町でもあるので味覚は保守的、値段はお手頃。柔らかいソフト系のパン。土地なりのツボを付いてるよねぇ。特にフレンチトーストが50円って凄くないですか？他のパンも100円前後だもんな。中高生がお小遣いでも買える。コンビニやスーパーのパン価格と一緒で、予想通りの味で、ちゃんと美味しい。ありがたい町のパン屋の典型ですよ。・フレンチトースト (4.0)玉子の染み具合は緩め。ふんわりしているけど、べっちょりぬっとりじゃない。手掴みで食べやすい。どこにも何も尖ったところが無い優しい味わい。値段無視で味だけ言えば標準的だけど、都会じゃ500円以上したりする。ちょっと小さいけど、これが50円、凄いよ。・レトロブレット (3.0)ハード系かと思ったら、柔かった。小麦の味とか、そういうのじゃないけど。何かを挟んだりしたら、美味しいと思う。・つぶあんぱん (3.5)柔らかいパンにはアンコが良いよね。アンコは甘すぎず。小豆は弱めながら、味がする。パンとアンコの比率、バランスが良いと思う。・チーズパン (3.0)柔らかいパンに大きめなチーズ入り。チーズの味は濃い、塩分も濃い。若い頃なら、嬉しい味だろう。フレンチトーストは売れ残り食パンの再利用だと思うけど。超たっかい東京のパン屋は売れ残りでもそのまま売ってたりして、頭に来たもんなぁ。そこのパン屋、パン１つで、ここのフレンチトーストが１０個以上買える。田舎のパン屋は真面目ですよね。中高生の頃に家の近くにあったら、しょっちゅう買い食いしてたと思う。しょうちゅう買い食いしていたパン屋も、いまだ健在だけどさ。懐かしい気分になったよ。
日出駅の近くのパン屋さんです。こちらはあの誰でも知ってる別府の有名店『友永パン屋』で修行された方が独立してやってるみたいですね。たしかにネーミングもパンも似ています。生地も私の大好きなあのしっとりもちもちシンプルなパンばかりで値段も80円から110円と良心的です。『あんぱん こし』は小さいけどずっしりと重みがあり滑らかなこしあん『ジャムぱん』のジャムは苺ジャムで量はちょっと少なめ『バターシュガー』は少なくも多くもなくシュガーとバターがちょうど良くマッチしています。『カレーぱん』はなんと中に福神漬けが入っていました。シンプルなんですけどひとつひとつが丁寧に作ってあり全て美味しいです。また是非買いに行きたいです。
手のひらサイズのぷちパンの数々はどれもコロンと丸くもっちりやわらか。お値段も手頃で気づいたらトレイいっぱいに乗せてしまいます。焼きたてのあんパンを食べたときには朝から元気がでました。朝一番にお店に行くと焼きたてのパンに遭遇できるので休みの日の贅沢な朝食として利用します。朝のパン屋さんの匂いは幸福の味。シンプルな味わいのパンたちは飽きることなく食べることが出来ます。デザートパンのような煌びやかさやデニッシュパンはありませんが、その飾らないパンの素朴さは疲れた時に沁みる味わいです。時々思い出しては無性に食べたくなりせっせと足を向けるのでした。
・チキン南蛮弁当　480円+税マルショク餅が浜店の産直売り場で購入しました。夢列車「絆」と書かれていたけれど、このお弁当は日出町のお店のもののようです。チキン南蛮は大きな鶏肉がごろごろでたれとマヨネーズでかなり甘目の味付けになっておりました。
「からあげ一番」は国道213号線沿いにあるからあげ店です。こちらのお店では、からあげはもちろんのこと、特製のコロッケやチキンカツなど、揚物のバリエーションがとても豊富です。カキフライやイカゲソ、子持ちシシャモなんかもあります！１番のオススメはやっぱり「からあげ」です。秘伝の製法により肉がとても柔らかく、ジューシーな仕上がりになっております。鶏肉をタレに念入りに漬け込んでいるためか、からあげが少し濃い目の色になっているのが特徴です。漬込ダレにりんご（？）を用いているのか、食べると何となくフルーティーな風味がします。あわせてハーブの香りもあり、独特の風味を楽しめます。1,500円以上のオーダーで日地町内であれば配達もしてくれるそうです。
今回はチリボールとドリンクにモロカイを注文チリボールはお肉とチーズが沢山乗っていてとても美味しいです。レッドキドニービーンズが入っていてそれも美味しいです。モロカイは甘めのドリンクでとても飲みやすく美味しいです。
今回はチリボールとドリンクにモロカイを注文チリボールはお肉とチーズが沢山乗っていてとても美味しいです。レッドキドニービーンズが入っていてそれも美味しいです。モロカイは甘めのドリンクでとても飲みやすく美味しいです。
今回はチリボールとドリンクにモロカイを注文チリボールはお肉とチーズが沢山乗っていてとても美味しいです。レッドキドニービーンズが入っていてそれも美味しいです。モロカイは甘めのドリンクでとても飲みやすく美味しいです。
ランチ美味しかったです！ハワイアンスコーンもいただきましたが、これも柔らかくて優しい甘さで、ハワイ行ったことないけどどこか懐かしい感じでして好みでした。日出でハワイ感を楽しめるのは嬉しいですね〜
今回はチリボールとドリンクにモロカイを注文チリボールはお肉とチーズが沢山乗っていてとても美味しいです。レッドキドニービーンズが入っていてそれも美味しいです。モロカイは甘めのドリンクでとても飲みやすく美味しいです。
夕食のバイキングは思っていたよりも品数が多くて驚いた。味もとても良かったです。別で頼んでおいた関アジも美味かった。脂がもっとのってる時期にまた食べたい。朝食は夕食よりは品数が減りますが朝食なら十分な品数かと。あと蘭王の卵かけご飯はぜひ食べてほしい。
実は小生、旅行に行くことがあっても宿泊先での食事は朝食のみとし、ランチと夕食は宿泊先近辺で食すことが多かったのだけど、今回はGo to トラベルを利用して夕食＆朝食付きで当店を利用してみました。あやうく、毎度の癖で宿泊先に到着前にお腹一杯にしてしまいそうになるのを、ギリギリこらえて、チェックインを済ませて夕食会場の当店に足を運ぶ。宿泊先の入り口には自動検温器があり、チェックインでも検温があったが、夕食会場入り口でも検温と徹底されており安心感が増す。スタッフさんが席まで案内していただける。すでにご飯とデザート以外の料理が準備されている。和食のフルコース。お櫃で用意された安心院米が結構な量だったけど、料理がどれも美味しく、お米も美味しかったのでお櫃を空にしてしまいました。特に前菜と鍋、牛のほうば焼きがお気に入りでした。今回の経験から旅行での宿泊は必ず夕食付にしようという気持ちになってしまいました。
実は小生、旅行に行くことがあっても宿泊先での食事は朝食のみとし、ランチと夕食は宿泊先近辺で食すことが多かったのだけど、今回はGo to トラベルを利用して夕食＆朝食付きで当店を利用してみました。あやうく、毎度の癖で宿泊先に到着前にお腹一杯にしてしまいそうになるのを、ギリギリこらえて、チェックインを済ませて夕食会場の当店に足を運ぶ。宿泊先の入り口には自動検温器があり、チェックインでも検温があったが、夕食会場入り口でも検温と徹底されており安心感が増す。スタッフさんが席まで案内していただける。すでにご飯とデザート以外の料理が準備されている。和食のフルコース。お櫃で用意された安心院米が結構な量だったけど、料理がどれも美味しく、お米も美味しかったのでお櫃を空にしてしまいました。特に前菜と鍋、牛のほうば焼きがお気に入りでした。今回の経験から旅行での宿泊は必ず夕食付にしようという気持ちになってしまいました。
朝食
ここの朝食バイキングが食べたくてホテルに1人で泊まって朝食バイキングをいただきました。このホテルは観光ホテルの部類に入るとおもうのですがその割にはおかずの種類が少なくて期待値も高かったのでガッカリしました。唯一よかったのはその場で作ってくれるバナナジュースでした？
研修終わり。身になる研修を終えたところで午後からは有休を使って温泉&ランチー！(￣∇￣)今日は奮発して、ホテルソラージュさん地下にある「Solista」さんに行くことにしました。事前に千円いかないくらいの御膳がある感じだったので行こうとしましたが、ほぼ千円は越えるものばかりΣ(￣。￣ﾉ)ﾉ……んまぁ、これも仕方ないと思い入りました(^^;)ホテルれすの空気に圧倒されてしまい、メニュー決めに悩みます…こんな時こそ名物といあことで「浜飯丼」を注文することにしました。基本、ここはスープ（味噌汁）、サラダはセルフとなってます。味噌汁はよくある感じかなぁ(^^;)サラダのほうは６種類くらいありました。写真のサラダは1回目のサラダ盛りです。大根、玉ねぎ、キャベツ、豆、コーン、海藻、ブロッコリー、ミニトマトと種類が豊富(o^^o)ドレッシングは3種類。シーザー、青じそ和風、ピエトロにありそうなやつといろいろありました！(*^▽^*)食べ放題なので、メインが来る前に食物繊維をたくさん摂取しましょう！(o^^o)この日は期間限定で、鶏めしもありました(^｡^)ちょいと贅沢してしまいましたよ(⌒-⌒; )メインが来るまでに、さっそく食物繊維を摂取しましょう！(o^^o)サラダのほうはいたって普通です。んまぁ、やはりホテルの規模で特性ドレッシング作るなら工場くらいないとですよね(^^;)んまぁ、自分は青じそ選びましたが、特に青じそ臭かったり、酸っぱかったりすることなく、ガツガツサラダをかきこみました！( ´∀｀)味噌汁のほうは普通です(^^;)ネギとワカメ入れ放題です！( ´∀｀)食物繊維を二杯分とったところでメインの浜飯丼さんの登場です！\(//∇//)\以外にでかいです！(^^;)ホテル飯だから高いと思ってましたが、この量だと妥当なのかと思ってしまいます(^^;)茶碗蒸しとデザートはよくわかりません。あと、刺身醤油とゴマだれがあります。どっちで食えばいいんだ！？Σ(￣。￣ﾉ)ﾉ一応、スタッフにはゴマだれをかけてくれと言われました(^^;)ゴマだれのゴマはすられてないですね。ゴマそのものがたくさん入ってます。ネタについては７品です。マグロ、鯛、カンパチ、イカ、イクラ、赤エビかな？半茹ででした。ホタテは完全茹でかと思いました。茶碗蒸しは少し浅い気がします(^^;) ネギの立ち位置がよくわかりません。デザートはアンコの薄皮的なやつでしょうか？ではでは、さっそく実食したいと思います。ゴマだれは少し酸味の効いた醤油ですね。そこまでゴマゴマしくなく、ゴマだれ嫌いでも食べれそうです。でも、少し塩分きつめな醤油の気がするのでかけ過ぎには注意が必要ですね。まずは、主にの好きな魚の鯛からいきたいと思います。けっこう厚めに切られています。持ってもベロ〜んちょしてなくて弾力ある感じの鯛となってます(o^^o)マグロは赤身。こちらもけっこう厚めにきってますね。日がたってるやつではなかったので赤々しいです。筋筋しさもないので噛み切れも心配ありません(^｡^)カンパチのほうは他のと比べると薄めではあるけど、100円寿司と比べると大きいです。脂もしっかりしていまきたが、ゴマだれの味としっかり染みて美味しかったです( ´∀｀)イクラはブッチブチでした。ハリがあるというか…醤油はそこまでのらなかったです。けど、イクラ自体の甘みはしっかりしてたので美味しかったです。イカ寿司ネタほどではなかったですが、刺身くらいの大きさでした。水分もしっかりしていたので、イカ独特のまろやかさや食感もしっかりしていて美味しかったです。イカとイクラの部分は一緒に食べることを勧めます。イクラ独特の甘みがイカのまろやかさとあわさり美味しさ倍増します)^o^(  ホタテは普通でしたが貝臭さはなかったです。しっかり茹でられてます。エビは中途半端に茹でられているから食感が微妙やったなぁ(^^;)多分、エビの味噌を大事にしたいんだろうけど、ならいっそ生でだしたらいいのにと思いました。ガリは100円寿司のほうが美味しかったですね…そこだけは残念です(￣▽￣;)プールで遊んだ後、干潟を眺めながら温泉を楽しんだ後は、Solistaで浜飯丼を楽しみませんか？(o^^o)目でも、食でも海を楽しみましょう！(*^▽^*)
【2016.11再訪】久しぶりにランチを食べに行ってきました。今回はホテル自慢の海鮮丼「いちおしの浜飯丼」をオーダー。ご飯の上には地元で水揚げされた魚をメインに、豊富な海の幸がずしりとのっています。毎朝、新鮮な魚介が水揚げされる大神漁港から近いということもあって、ネタはどれも新鮮そのもので、素晴らしいお味でした！※サラダバーも付いていて、サラダとスープがおかわり自由なのも嬉しかったです。食べに行った時には、秋限定のグルメスタンプラリー「日出のちりめん＆しらすキャンペーン」がちょうど開催中で、キャンペーン限定メニュー「釜揚げしらす御膳」も実に旨そうでした。※「日出のちりめん＆しらすキャンペーン」は2016年11月30日までの開催です。http://hijinavi.com/news/hiji-chirimen-campaign-2016/【2016.01のレビュー】ホテルソラージュ内にあるレストラン「ソリスタ」に行ってきました。今回は、町を挙げて開催中の「ひじカレーラリー」対象メニューである「鹿児島県産黒豚のカレー」をオーダーしました。出てきたカレーは、カレーポットに入ったカレーを皿の上のライスにかける本格仕様！これだけでも高級感を感じさせます。カレーには大きな豚肉がゴロゴロと入っており、お肉を口に入れ歯を当てるや、ホロっと溶けるように崩れます。まるで良く煮込んだ豚の角煮のような食感です！カレールーも口当たりの良いやや甘口のものなのですが、フルーティーさの中に複雑なスパイスの風味がしっかりと活きており、まさに大人の贅沢！といった感じの深い味わいです。これぞホテルカレー！美味しかったです！
大分の旅の１泊目は、スパ&リゾートホテルソラージュ大分日出に宿泊しました。別府湾一望の景色の良い立地で、絶景露天風呂が素晴らしかったです。夜の食事はレストラン・ソリスタで、こちらは宿泊をしなくても利用できるようです。この日のメニューは、メニュー表で。気に入ったのは、豚もも肉のスモークと海老真丈の天ぷら、栗ご飯も美味しかったです。朝食はバイキング、種類も豊富です。こちらはご飯が秀逸です、安心院米のヒノヒカリでとても美しいです。そして杵築の蘭王は生もゆで卵も逸品です、玉子かけごはんを２膳も食べちゃいました。
旧・大分厚生年金休暇センターの「スパ&リゾートホテルソラージュ大分日出」内のレストランです。こちらは、宿泊をしなくても利用できます。レストラン入口は暗い感じですが、別府湾に面して糸ヶ浜の後背地に設けられたホテルは、お部屋や風呂だけではなく、こちらのレストランも全面ガラス張りで、この絶景な風景を眺めながら食事が楽しめます。大型施設なので、キャパも広いです。朝食は、和・洋のバイキングのみです。地場産の食材をたっぷりと仕様しものです。スタッフが目の前でジューサーを使って生ジュースを作ってくれます。ただ、和食が中心で朝から沢山の惣菜が揃っていますが、洋食は少なくパンの種類も５種類しかない。珈琲もボタンを押すと出る機械のものでした。朝日が窓から注いでいて、とても解放感あり、気持ちよく食事ができました。やはり民間になって、かなり好評のようです。ランチも種類豊富で、しかも専用釜でピザも焼いてもらえるらしいので、また利用してみたい。
一泊２食付です...。食事は...夜は懐石風...朝はビュッフェ...子供の夕食は懐石風で、メインの肉料理は注入肉でちょっと残念...。ボリューム重視の様に感じました！私達の夕食は洋食と和食を織り混ぜた料理で味は普通...。お米は安心院米でとても美味しかった！お味噌汁は甘めで私達の口にはちょっと...子供のお料理ともにボリューム重視でした。朝食の塩たらこトマト、卵が新鮮で美味しかったです~！
ソリスタは日出町の海沿いにあるスパ＆リゾート ホテルソラージュというホテルにあるレストランです。ホテル宿泊客以外も気軽に利用ができるのに、入り口から正装をしたホテルマンが席まで案内してくれたり、ホテル並のサービスが受けれてしまうというお得なレストランです笑それでいて敷居が高いということはなく、ランチであればかなり気軽に利用できるとあって、休日などは結構なひとだかりが。それほど町の中心に近いとは言えないこの場所でこれだけ繁盛しているのですから、人気が伺えます。ホテルマンに案内され席に着くと、外は別府湾が見渡せるオーシャンビュー。ん〜〜、いい眺め。しかもなんだか人が集まっているな、と思って見ていると、なんとその外で結婚式がはじまりました笑あーなんだか素敵ですね。縁起物ですし、他のお客さんもみんな幸せそうにみてます笑料理は注文するとサラダバー、スープバーが自動的についてくる仕組み。これで、１０００円前後でいただけるものばかりですので、ボリュームを求める方も安心です。今回はかつおのたたき御膳とランチセットを注文しました。ランチセットはこの日は鮭のチーズクリームソース煮とポークソテーがメイン。これにかつおと海老といくらとうにの日出町らしい海鮮前菜、パン、デザート、コーヒーがついて、さらにサラダ＆スープバー。うーん、お腹いっぱいです。もちろん和食がいいという方にもかつおのたたき御膳のような和食もありますから、いろいろなシチュエーションでも使えそう。お店の方もみなさんホテルマンなので小さなことにもよく気がついてくれるし、言うことなしです。さらに、さすがはおんせん県、ランチ２０００円の注文ごとにホテル付属のスパが無料で利用できる割引チケット（５００円相当）が１枚いただけちゃいます！こちらのお風呂はまさにオーションビュー！といった感じの広々とした気持ちのよいお風呂ですので、是非お越しの際はお風呂の準備もしていらしてください♪
日出町にあるソラージュ。大人、子供あわせて１３名。義父の米寿のお祝いでの一泊二食の利用をしました。女性は数種類の浴衣から好みの浴衣を選べました。こういうサービスはテンション上がります♪大浴場は暗くなってから利用したので露天風呂での景色は楽しめなったのですがジャグジーがあったりサウナがあったりと良かったです＾＾夕食は２Ｆの広い宴会場らしき場所で米寿のお祝いをしました。場所はＢ１Ｆのはソリスタではなかったのですがソリスタをレビューされた方の料理写真を見ると同じような雰囲気だったのでこちらでレビューを書く事にします。ソリスタから運ばれていたのではないかと思います。リーズナブルなので料理に関してあまり期待はしていなかったのですがやっぱりと言うかそれなりな感じでした。普通な感じ。刺身もさほど新鮮な感じではなく地元の食材を使っていたという感じもありませんでした。（使っていたらごめんなさい。）ありきたりな感じの料理だったので少し残念。それでも朝食のバイキングは良かったです。場所はＢ１Ｆのソリスタ。一面のガラス張りの窓からは芝生、海が見え気持ちよかったです。バイキングの内容も和風、洋風どちらでも味わえるように品数豊富で特におかゆがあったのは嬉しかったです＾＾ドリンクではバナナミルク？（バナナシェーキ？）美味しかったです(^ー^* )こちらはランチ営業もしているので次回はランチ利用してみたいなぁと思います。
2012.05.13うみたまごに行く途中、泊ったホテルのレストランです。大きな窓からは、遠浅の海が一望でき、室内は照明を抑えてあり、大人の雰囲気です。（*^_^*）夕食は、「茜」コースを頂きました。テーブルには、すでに◆酒菜◆縮み蒟蒻◆先付◆菜の花と小海老のビネグレット仕立て◆前菜◆ポークポッシェ　香味ソース◆台物◆海鮮陶板が、配膳されてました。縮み蒟蒻の中のトビコが緑色。オレンジ色が定番なので新鮮でした。(＠_＠;)◆向附◆朝〆刺身盛り合わせ(鯛・炙り太刀魚・ホタテ・カンパチ・マグロ)流石、鮮度抜群です。!(^^)!◆蒸物◆茶碗蒸し和製プリン?大好きです。(#^.^#)◆蓋物◆ズワイ蟹里芋湯葉茶巾湯葉を久しぶりに食べました。◆揚物◆春野菜の天麩羅野菜は天麩羅で頂くのが一番かも。ほっこりする美味しさでした。◆水物◆デザート満腹中枢が刺激されましたが、香りにつられてセルフコーナーの炊き込みご飯を少しだけ・・・。(＠_＠;)2012.05.14　朝食バイキングなので、好きなものを好きなだけ・・・。リピートしたい、素敵なと・こ・ろでした。(^。^)y-.。o○（＾◇＾）Ⅱ・・・（＾ｕ＾）(#^.^#)★☆（＾◇＾）
日出インターから20分、別府湾に面したところにホテルソラージュ大分・日出があります。もともとは厚生年金休暇センター。改装されて2009年にリゾートホテルに生まれ変わっています。特に力を入れているのはその中のレストラン。地元食材、旬の食材を使った料理が食べられます。今回は1泊2食付の宿泊で利用しました。レストランからは海が眺められてとてもキレイ。オシャレで照明も落としてあり、大人の雰囲気！そこで食べる春のお料理は最高♪縮み蒟蒻サクラの花びらの演出がかわいらしい。一口食べて、おいしい♪お料理は期待大。菜の花と小海老のビネグレット仕立て春の野菜はうれしいですね。ポークポッシェ　香味ソースソースがおいしい！野菜が新鮮です。朝〆刺身盛り合わせ盛りの多さにびっくり。さすが、海が近いだけあります。海鮮陶板焼きすぎないように！と言われました。エビ、帆立、イカと野菜を軽く焼いてたべました。茶碗蒸しお酒は西の関の熱燗。大分といえば、これでしょう♪甘口でおいしい！飲みやすい！ズワイガニ里芋湯葉茶巾お出汁もしっかりおいしい。春野菜の天麩羅フキノトウも食べました♪日本酒に合います。セルフでゴハンとサラダと赤だしを。おかわり自由です。(こういうところで人件費削減？)ドレッシングは3種類。サラダがおいしくて、おかわりしちゃいました。もりもり食べることができてセルフはうれしい限り。最後にデザート。今日は、マンゴーゼリー。スタンダードのコースでも満足度は高かったです。コーヒーもお茶もセルフでした。お酒以外は飲み放題です(笑)その土地のものをそこで食べるのはとても贅沢。なんと言ってもお米がおいしかった。宿泊のお部屋が直前だったため海側が空いてなくてしかたなく中庭に面したいちばんリーズナブルなお部屋となりました。宿泊費からするとこのお料理は文句なくコストパフォーマンス高い！
2011．07本日は、糸ヶ浜海浜公園内のテニス場に行った時にソリスタを利用させて頂きました。リゾートホテルと語っているだけあって結構おしゃれで、周りの景色も夏リゾート地と言った感じで良かったです。レストランに入り、メニューを拝見し人気の逸品№２のハンバーグランチたしか980円と生ビールを500円を注文ハンバーグ自体も柔らかく、野菜サラダとスープは取り放題で、尚且つ最後にデザートが付いてこの金額は安い！自然の景色と美味しい料理で、心も体もリフレッシュされた昼食のひと時でした。最後にレジでお勘定をする時に、その横でピザを作っていた女性を発見、生地にいろんなものを盛り付けて釜にピザを入れている作業を見て、結構本格的にピザを作っているので、ピザも美味しそう！次回機会があればピザもありかな～！
『ホテルソラージュ大分・日出』のレストラン。日出と書いて「ひじ」と読むことを、大分へ来て初めて知りました。大分空港と別府の中間にあたり、空港からも、大分県内各観光地への拠点としても意外に便利です。海もあって、温泉もあって、場所も悪くないのですが、別府や湯布院ほどのネームバリューが無いせいか、お値段の方は比較的安め。そんな日出にあるホテルソラージュさん、以前は、『ウェルサンピア大分日出 大分厚生年金休暇センター』だったそうで、建物や設備はかなり立派。リニューアルの成果か、内装はどこも新しく、海が眺められる露天温泉などもあり、今回利用した感想としては「かなりお得」です。～～食事も優秀。こちら『ソリスタ』は、席と席の間隔も広く、広い窓からは海を間近に見ることが出来ます。肝心な料理の方も、郷土料理がずらりと並び、皿数も量もとにかくたっぷり。加えて、サラダバー、ご飯、お味噌汁類は、「豪華な」バイキングコーナーで好きなとき、好きなだけ、という便利さ。魚介類も美味しかったですが、椎茸の天ぷらや、水炊きも良かったですね。サービスもホテルらしくしっかりしたもので、とても豊かな気分になれました。翌朝の朝食バイキングも充実。時期、部屋や料理のグレードなどでさまざまな料金設定がありますが、安いものだと一人１泊２食付きで10,000円切る設定もあるようです。別府や湯布院にこだわらないなら、なかなか良い選択だと思いますよ。
速見ＩＣから車で５分ほどのところにあるお豆腐屋さん。場所は自然豊かな山中です。ちょうど日出町と杵築市の境目あたりに位置していると思います。このお店の豆腐はお店のそばから湧いている水を使用して作られていて、とても優しい味わいです。お店で食べることができる「豆腐御膳」はその名の通り、冷奴が主役！素朴ながらもやや濃厚な大豆の風味を楽しめました。帰りがけに、お土産用として「生あげ」を購入。家のオーブントースターで軽くチンすると、立派な酒の肴に！※豆腐御膳は前日までに予約が必要です。
《アリシアさんのフードログ》ネットで見ていて気になっていたお豆腐屋さん。午後2時くらいでざる豆腐は売り切れてました。木綿豆腐、納豆を購入おからをつけてくださいました。車に積んで帰路に着き、途中コンビニへ寄って車に戻ると車内がいいお豆の香り！帰宅して早速いただきます。3日かけて仕込む納豆は粒が大きく、ものすごい粘りが出ます。しっかりと豆を食べている感覚です。人生で一番美味しい納豆だったかも。。。木綿豆腐は　湧水で作られて豆腐の質の良さ、豆を感じられます。すごく不便なとこにあるけれど、心が満足できる素敵なお豆腐と納豆。次回は店内でいただきたいと思います
日出町の少し高台にある住宅街にある、万菜バイキング料理のお店。テーブル席が3-4個と少ないので予約して行くのがお勧め。土鍋ご飯(今回はちりめんご飯)とメイン(今回はサワラのフライ)とデザートが付いて1800円。全て手作りで化学調味料無しなのでお万菜含めてヘルシーで味付けもGOOD！
凡さんに行きました‼️串もあり焼肉も出来るし最高〜！今回は、豚足の塩焼きとその他串、ホタテ焼き味付けホルモン、きゅうりもちろんお供はビール‼️お酒似合うものばっかりで最高〜でした！また行こうかなって思いました‼️お勧めです(^^)！！
別府でよく行っていた凡の日出店にもお邪魔してきました✨️店内とても広くて綺麗でした✨店員さんがとても感じが良いです串の一つ一つが綺麗で美味しいです！その他の1品料理も見た目、味、どれをとってもとても良いのにリーズナブルです✨️
まさかの雪が降る中、夜ご飯を探しているとこのお店に出会いました。大分別府を拠点とする焼き鶏、鶏焼肉のチェーン店、焼とり凡あまりにも寒かったのでビールではなく熱燗でスタート唯一あった大分の日本酒を注文体を温めたところで鶏焼肉や焼き鳥を注文しました。鶏焼肉をじっくりと堪能しました。七輪で程よく脂が落ち、国産鶏本来の旨味が引き立った焼肉ならではの美味しさ焼鳥はハイボールとよく合いますね。サイドメニューは若干ボリュームに欠けるかもそれぞれの特徴がもう少し欲しいところ･･･。
城下カレイを食べるつもりが、臨時休業でやむなくお店を探していたら発見しました！地元の人気店らしく、カウンター(鳥焼き不可)であればということで何とか入店できました。串焼きはどれも美味しく、特にささみ明太子が気にいりました。このレベルでこのお値段は、東京ではあり得ないかなと、、、店員さんも親切でしたし、満足しました。
ついに日出町にオープンした「焼とり凡 日出店」に行ってきました。日出店ではランチ営業もしていると聞き、昼食を目当てに来訪。お昼限定のメニューとしては、日替わり定食と鶏焼き肉ランチがあります。今回は日替わり定食（この日は「ゆず胡椒とり天」）にしてみました。メインのとり天は衣サクサク、中はジューシーで旨し！何より鶏肉がものすごく柔らいので驚きました。さすがは焼鳥屋さんです。味もしっかりと染みていてご飯がどんどん進みました。（ご飯は無料で大盛りにしてもらえました）美味しいうえにボリュームもあって、満腹になりました。今度は夜にゆっくりとお酒を飲みに行きたいです。
大分に行くと必ず寄るシーガーデン日出お野菜、魚、お肉と色々御当地の商品が入口に本日岸田パン販売日の看板岸田パン？どうも地元のパンらしく地元で知らない人はいないらしい早速購入　税別128円空気がパンパンに入っていて潰れにくくなってますお味は牛乳パンに練乳と砂糖が挟んでありジャリパンぽいかな　パンふかふか美味しく頂きましたご馳走様でした
過去投稿です。シーガーデンひじです。殻付きのウニやお刺身クロメやめかぶなど販売していました。お試しにサザエの刺身、肝付を購入。新鮮でコリコリ、肝はねっとり。最高でしたよ。サザエは角がなかったです。
泊まったホテルの並びにあった「シーガーデンひじ」駐車場完備でーす。牛乳パンが売ってました。早速おやつに購入～コッペパンの中にバタークリームとグラニュー糖が入っていて、とても懐かしい味でした。一瞬甘いようなかんじもしますが、意外に甘すぎないかもー。口に入れるとジャリジャリとした食感と、クリームの食感が同時に楽しめますね～(^O^)／そのまま食べてもいいのですが、パンを開いてオーブントースターで焼いてもGOODらしいですよー。あと、冷蔵庫に入ってた、骨切りして茹でてある「はも」を購入。辛し酢味噌をつけて食べましたがはも自体、結構しょっぱいなー(＠_＠;)うーんな感じで・・・・残念。ひとくちで撃沈しちゃいました(*_*;
いつもは素通りしてしまうのだけど、予定の時間までの時間潰しのつもりで寄りました。新鮮な魚介類だけでなく、大分県内のお土産品も充実していて、凄く面白いお店でした。天気が良かったので、お弁当を買って外で食べるのもいいなぁって思いました。海鮮のお店やうどん屋さんが隣接していて、そんなのもありだなぁって思いました。
国道10号線沿いにある物産館で、レストランやファストフード、お土産なども販売されており、食事と買い物が楽しめます♪真鯛のりゅうきゅう豊後の郷土料理で、大分産の真鯛をオリジナルの醤油だれに漬けた、ご飯やお酒のつまみに合う一品です。今回は、ご飯にりゅうきゅうを乗せ、ネギを添えて、りゅうきゅう丼で頂きました(^^)/しっかりと醤油だれが染みており、ご飯との相性も良く、たくさん食べられますね。卵黄と一緒でも、まろやかで良いかもです。ご馳走さまでした。
ふとマップでみつけたドーナツ屋さんずっと気になってて本日満を持して来店店内は広々としてて落ち着いた感じの空間でしたオバケソフトクリームが気になって注文とても濃厚な味でとてもやみつきになる感じですテイクアウトしたドーナツとマフィンですが（お皿とテーブルは自宅のです）某ドーナツ店のように甘々としてなく、あっさりしててとても食べやすいですマフィンも同じくです
サラダとドーナツだけで意外とお腹にたまる！ドーナツはサクサクもちもちでとても美味しかったです。店員さんの対応も良くてまた来たいと思いました。お手洗いは1階にあるのでそこだけが注意するポイントです。ドーナツの持ち帰りもあり、持って帰りたいと思いました。
麻布十番で良く買っていたnicoドーナツがまさか湯布院本店とは知りませんでした。こちらの店舗は、お店も広くて、とても良い空間です。今日はテイクアウトしましたが、次回はお店で頂きたいと思います。ドーナツはもちろん美味しい大豆使用や油少なめ、体に良い材料で作られているのがお気に入り！こんな気持ち良い空間のお店ができて嬉しい車も沢山停められます！
お店の雰囲気が素敵だったので入ってみたら、すごくおいしいドーナツでした。ソフトクリームも絶品。ドーナツの他にも他にもスコーンなどいろいろあって、全体的に体にも優しい感じ。また大分にきたら訪れたいお店です。
大分県速見郡日出町にある「nicoドーナツ」今回はお土産に日出町にあるnicoドーナツさんをテイクアウトで頂きましたヽ(･ω･)/お味はプレーン、抹茶、ストロベリー、シナモン！ストロベリーは相方のもので他を頂きましたプレーンは定番なので安定に美味しかったです(^^)抹茶も濃厚な抹茶味で好きな味でした。シナモンはあまり強いシナモン感はないので食べやすいシナモンだと思いますnicoドーナツは湯布院に本店がありますが大分県内にはちまちまと店舗がありますドーナツなのに油を6割カットしています！大豆ペースト、雑穀パウダなどの素材にこだわりをもったドーナツなので安心していただけます(o^^o)今回久しぶりにnicoドーナツを頂きましたがドーナツなのに油っぽくなくシンプルな味がするのでぺろりと食べてしまいましたご馳走様でした＼(^o^)／