カレーきしめんと天ぷら卵あんかけうどんと味噌串カツ安定の美味しさーサガミ来たら、絶対　カレーきしめん食べちゃうよ
サガミは大好きで時々利用します。手羽先などはお持ち帰りで買いに行くほど。店員さんの愛想も良いし、街に1軒あって欲しい店ですね。値段設定は、にぎりのセットです。
チャーラーセット1,000円はコスパが最高！昔ながらの中華料理屋さんのチャーハン◎尾道ラーメンはシンプルな味なのに背脂の効果かなんとも奥深い、、、美味しかった！他の定食も美味しそう。また来たい。
チャーハンセット尾道ラーメン半 チャーハン
尾道ラーメン半チャーハンどっちも美味しかった、愛知県で食べたラーメン、チャーハンでトップかも。
今日はランチでとんちんかんのチャーラーセットラーメンには独特の背脂が入ってます。しかしあっさり、細麺。スープもあっさりで美味しい！1ヶ月に一回は行きたいと思いますが、混雑してます。
子供の頃から食べてます！とんちんかんのチャーハンが1番だぁぁ！
昼のみ　いつも満員尾道ラーメン　天津飯　　また食べたくなります
2023.5今回（も？）尾道ラーメン+ミニ天津飯のセット安定のラーメン美味しいお昼時はやはり混み混み
ラーメン定食レバニラをチョイス尾道ラーメン美味しいレバニラも美味しい小ライスは中に変更大でも食べられそうこの値段でこの味この量はお値打ちすぎる美味しゅうございました！
2021.4細麺な醤油個人的にはラーメンはここに戻る飽きないですね、やはり好き聞いてみたことはないけどこの背脂をマシできるのかな？でもこれはこのくらいがバランス良いんだと思う
ちゃーはんおいしいぎょうざ三人前にられば少しあまめ
今回は敢えてソース焼そば頼んでみましたが、これもまた旨い(^-^)
ボリューム満点
甘いな。ラーメン餃子美味しかった。
尾道ラーメン　600円
餃子、ラーメン、チャーハン、おでん食べました！美味しいです！
ランチで迷ったらまずここへ。ランチで常連です。レバニラ炒め＋尾道ラーメンの組み合わせが最高です。お財布に余裕があれば牛すじをセルフでとります。人気店なのでお昼は並びます。
半チャーでも結構量ある。チャーハンの味が少し薄いけどラーメンと一緒なら丁度いいかも。
お店に行きました
尾道ラーメン
海老の天ぷらがとても美味しいです。
当日の予約で伺いました。人手が無い様子でしたが、とても気遣いをいただいて、美味しく気持ちよく過ごさせていただきました。また伺います。
海老天寿司中巻　864円
前から気になっていた中華料理屋さんにランチとして伺いました。メニューが多くてコスパ良く、お酒に合う料理だらけで、昼から呑んでしまいました。酔ってしまって料理の一部しか写真がありませんが美味しく頂きました。
海鮮XO醤炒飯。あんま見えてないけどエビ、ホタテ、イカがゴロゴロ入ってた！味はかなり美味いが最後の方が油っこかったのが残念。次は台湾炒飯かニンニク炒飯食べます。あ、ここのラーメンも絶品です！
-担々麺#愛知#あま市#愛知グルメ#愛知ランチ#愛知ラーメン#愛知中華#愛知担々麺#グルメ#ランチ#ラーメン#中華#担々麺#あま市グルメ#中華食堂丸大#丸大
Cランチ、900円
スタミナ丸大らーめん　950円
台湾ラーメン
いつも混んでる人気のある店舗です中は結構煙たいけどだんだん慣れてきますハンバーグもステーキも美味しい
こんなん美味くないわけないんだけど音楽がハワイアン
ふらっと酔ったけど、熟成牛の牛カツでとても美味しかった。部位も3パターンから選べるので、好みの部位だけ食べることもできそう。ご飯、キャベツは食べ放題でした。
縁Cランチ　脂身少ないのを注文。脂身少ない方が、噛んでて味がジュワーとでてきておいしい。またCランチ注文します。
８月１０日(日)の昼に甚目寺に行って肉の縁さんに行きましたφ(゜゜)ノ゜ボクは確かＡランチ、友人はカツカレーです。たくさんの牛かつが食べれて幸せでした(笑)(^ー^)
豚と違って牛は上品で味変もできるので楽しめましたーごちそうさまでした
美味しいから行ってみてと言われて29の日に行ってきました。1350円の定食をいただきましたが大満足！美味しかった！塩やソースなどいろいろあるのもよかったです。また行きます♪
コスパよし、味良し、週4しかやらない強気な牛かつ屋さん。おうちが近いのでよく家族で利用します。
下村牛カツ盛合せ定食
相変わらず美味しい牛カツ。
29の日、サイコー
柔らかい牛カツ！
下村牛のカツ！
縁 定食（ごはん・みそ汁付）牛カツ三種盛り合わせ
下村牛カツ 盛り合せ定食をチョイス。サラリーマンには、かなり厳しい価格でしたが美味しかったです。もう少しコスパが良ければまた来れるんですが。。。
おいしい。あぶらっこくない！マスターは優しく、お肉の特徴を教えてくださいますっランチのこのおねだんは…安い！
牛カツ　普通のセットだけどいろんな種類の部位とソースで満足
牛カツは珍しい
月末金曜日はいい肉が安く食える
ミックスサンドがめちゃくちゃ美味い！！
初めて聞いた麻婆まぜそば、汁なし麻婆麺と認識。四川風で山椒が効いてます。餃子がとても美味しい何と言うか、羽付きで下味もしっかりしていました
到着したら満席でした。日替わりランチと迷いましたが、飯麺セット。味噌ラーメンとマーボー飯にしました。
2018.10割と近いめな喫茶ゆっくり休憩できました
2017.8/26再午後のティー、というかコーヒーなんですけどね。今回は友人との待ち合わせに使わせてもらいました。コーヒー頼むとこんな風
ブレンド珈琲　430円
おじいちゃん、おばあちゃん多い
店内が独特の匂い、インド式ちゃい？ミルクティー？がめっちゃ美味しかった！スコーンはホットでサクサクじゃないタイプ、美味しい。
外観も中も猫でいっぱいでとてもオシャレなお店紅茶もおいしくておかわりも進めてくれました値段も安くて、キレイで落ち着くお店でした
猫はいない。
回転率悪いので、土日は待ちが発生する可能性高い
息子と2人で行って、2種と2種で4種の肉を食べ比べ出来たので、良かったです安いし、ごはん・味噌汁がお替わり自由で食べ過ぎてしまいます
若い方達には喜ばれると思いますまたお邪魔しますごちそうさまでした
ハラミレギュラー
ハラミステーキ
まずまず
コスパ美味しかったです
肉無しで500円で食べさせてくれ❗️
ロースステーキセット
ハラミステーキ1000円肉と脂のバランスよい。ボリューム充分。コスパ抜群。
とにかく安いって感じのお店です一回注文しかできません味噌味でしたがもう少し野菜を入れてほしかった美味しいですがちょっと私には味が濃いかったお酒を飲んでいる方にはちょうどよいかな
2階の3席だけタバコが吸えます。店員さんの愛想も良くミックスサンドがめちゃ美味しかった！モーニングも種類豊富です。
今朝は、嫁さんと『美桃旅庵』さんでモーニング。#美桃旅庵 #モーニング #小倉トースト #名古屋グルメ
2020.1仕事で早いめから行動だったので朝食はモーニングトーストも良いけど、どちらかというと…サンドを選んでしまう
美桃旅☆庵ブレンド　420円
モーニング長い
モーニングのパンサラダが凄く美味しかったです
定期的に食べたくなる台湾ベトコンラーメンベトコンと台湾ラーメンの相性完璧です！ニンニクのゴロゴロ感、台湾ミンチの辛さがたまりません♪ごちそうさまでした！またお邪魔します！ありがとうございます♪♪
濃厚背油ベトコンラーメンを食べましたベトコンラーメンは美味しいです　唐揚げもライスにも相性バッチリでしたみなさんも行ってみてください大将が気さくな方で1人で行っても安心です
味噌ベトコンラーメンスープのコクもあって、麺の量も普通だけど多く感じたし美味しかったです。
新・国士無双をいただきました。スゴいニンニクの量。笑美味いけど！昼からお客さんところに行くのに。汗マスクもたまには役に立つ。
細麺のほうが好みだねまぜそばより普通のラーメンのほうが合うにんにくすごいね
とても親切で感じのいい店員さんが元気に挨拶してくれ気持ちが良いです。当然ラーメンも美味しい。
ベトコンラーメン 750円飛び込みで初訪問ノーマルのまま頂きました。ちょうど味もよくわかり良かったです。久しぶりに暖かいものをランチで頂きました。星どうりです。
ベトコンとしてのパンチは薄いけど、お値打ち価格で大将の接客も良く、個人的には好きです^ ^
本格ベトコンラーメン。ランチの場合、その後のことを考えて。
最高でした
味噌台湾ベトコンラーメン1,050円
初めての台湾ベトコン最高の組み合わせ予想以上に美味しく大満足でした
坦々べトコンマジ美味し！！
ベトコン初挑戦！以前から気になっていたベトコン行って来ました。味噌ベトコンラーメン、ベトコンラーメン。お店の前からニンニクの香り！たまらないですー。やはりニンニクたっぷりで最高でーす。
とんこつのベトコンうまい
2018.8とろ目当てで回転かよ、な〜んていいのいいの確かこの日は暑さにも負けました涼しい処で涼しくいただきました
サイドメニューも豊富で色々楽しめます。担々麺が特においしくてお気に入りです。ビッくらポンは子供が大喜びするので、嬉しいポイントです。ただ土日の昼と夜は激混みなので、予約は必須です。
子供が大好きくら寿司ですすごく混んでいます予約なしではいけない
炊きたてご飯は必須！お肉も美味しかった
超のつく、繁盛店です。
この汁なし担々麺はワタシ的な志向にかなり合います。花椒の香りが絶妙で旨味増す。期間限定なので大事にしたいところです。ごちそうさまでした。
食べ放題の真ん中のコースを選びましたが大満足でした。お肉も美味しいですしスープやラーメンなど一品メニューもとても満足でした、デザートバーもあり色々な種類のアイスクリームを食べることができお腹も満足です
食べ放題、さらにバイキングもあゆので、お腹いっぱいになりました！長芋がおきいにいりです♡あも煮込みカレーもおきいにいりです！店内は天井が高く、USENも流れていて楽しく過ごせました！また行きます！！！
店員の対応が呼んでもこない、待ちで電話で呼ぶとか言っといて、一向に電話こない、食べてる隣で生ゴミを運んだりちょっともう行きたくないなーって思いました！肉はまぁまぁでした
今日はスタンダードコースサービスで上ロース的な肉をいただけた。頼みすぎなければ幸せに終われる。自分の成長を感じた5回目の来店であった。
食べ放題なのに想像より美味かった！
プレミアムコースの厚切りシリーズが美味しい。デザートのアイス・ケーキ・フルーツ（この日はアップルマンゴー）どれも美味しかった。
店員の態度悪すぎ
豚丸丼を注文！お肉も柔らかく、次々口に運びたくなるような癖になる優しい味付けでおいしかったです。セットでついてきたきしめんは、これで普通のお店の一人前くらいあるんじゃないか？と思うくらいボリューミーでした！
ビーフカレー+カツ+チーズ+野菜
季節限定なので冬はスープカレーを食べに行きます。定番だと嬉しい。
海の幸カレー200g　753円