今回の内容・タコライス ドリンクセット(コーラ) ← ボリューミー、サルサソース美味特記事項・ブラジルの雰囲気がいっぱい・落ち着ける
途中で友達も来て合流。他のお店は追加を払えばオッケーなのに、、途中から来ても、同じ金額もらいますって(＃｀皿´)なんか？納得いかなかったな、、
リーズナブルで美味しい
居心地いい
以前に娘と焼き鳥を食べに行き、美味しさのあまり予算オーバーをしてしまいました。
BGMはハワイアンストレスの無い空間ミニクリームパンケーキハワイアンコナコーヒーにて、暫し寛ぐ(*´∀｀*)水とスープは無料セルフサービス
明るくて可愛くて 雰囲気良かったです♡ガーリックシュリンプめちゃくちゃ美味しかったです!!
母とかき氷。丁度いいサイズ。ガーリックシュリンプはテイクアウトしました(^^)
ビール以外に何飲む
テラスが素敵でした。カジュアルな感じ。
もちこチキン、柔らかく美味しい！！
ランチに行きました．アジフライ、お刺身がついて1100円〔税込〕。もちろん魚味噌汁付き。すべて美味しかった。アプリインストールしたら100円引き1000円になりました。
15回目の来店お寿司に加え、マグロのカツを注文！味のマッチングが最高でした！いつかまた来ます！
14回目の来店！今のシーズンの限定メニューか、海ぶどうとマグロ脳天がとても美味しかったです！シーズンメニューを食べに来店するのも良いですね！またきます！
13回目の来店です！いつも通り、バラチラシ丼を頼みました！旬の海鮮がその都度食べれるのでリピーターになってます！また来ます！
12回目の来店！いつも頼んでいる海鮮バラチラシ丼を頼みました！旬のホタルイカのお刺身や、トリ貝など、お刺身も豊富な種類があったので美味しくいただきました！また来ます！！
今年初めての来店！本鮪がとても美味しく、とても口溶けが良かったです！また来ます！
中トロと本マグロが本当においしかったです！たこぶつもいただきました！！！そして、〆にはバラチラシ丼でした！また来ます！！！
忘年会という意味合いで来年。相変わらず刺身は最高でした！！！おすすめメニューにウニが復帰するのをいつかいつかと心待ちにしてます！！またきます！
8回目の来店！！海鮮丼が相変わらず美味しかったです！！！今回は新メニューとして追加されたお寿司もいただきました！！！また来ます！！
7回目の来店！！！海鮮丼をいただきました！！アラの赤だしがとても美味しく、さらに海鮮丼は様々な海鮮が入っており、とても満足する物でした！！！またきます！！
またまた来ちゃいました！本日のおすすめの芝エビのてんむすがとても美味しかったです！！！なんといっても、揚げ物は天下一品！！また来ます！！
4回目の来店♪店員さんの対応の良さには毎度驚かされます！！今日のオススメの本マグロの中落ちは絶品！また来ます！！
3回目の利用やはり刺身の盛り合わせの一品一品がおいしい！また利用させていただきます！
舟盛が思ってよりも多く、とても満足しています！！！色んなお刺身を満遍なく食べることができるので、また、舟盛を注文したいと思います。
夜にご利用させていただきました。お刺身の油乗りがよく、とても満足しました！
本店で食べた期間限定のぜいたく丼シリーズが三好店でも有ったので嫁さんと。前半の海鮮丼もいいけれど、後半の鯛出汁お茶漬けいい感じ。
海鮮天丼、時間かかりすぎと思っていざでてきて食べたら天丼のタレ味なし！お酒煮きってないですよね⤵ほぼ残しました。
刺身三点盛り天ぷら単品・オクラ・かぼちゃ・海老ごはん美味しかった。
天ぷらとアジフライも。美味しかったです。
なかなかよかったお店も綺麗で広くて、フリードリンクもあるランチは1000円〜どれもボリューミーでお腹いっぱいメニューに迷います
もう何度も訪れていますが、Go To Eatを予約してお昼に出かけました。１０００円の海鮮丼をいただいて、後日500円のポインタが還ってくるらしいので、大変お得です。近々また予約しようと思っています。
美味しかった
ここのぶり丼大好きです
です。
美味しかったです。
好きなものなんでもある感じです。
カキフライ美味しかったです
美味しかったです。
美味しかったです。
盛り合わせとご飯を注文。
鯖の味噌煮　は2回目でしたが　美味しい　骨が多いのですが　味が優っています。牡蠣フライもボリュームがすごくて　ひと噛みすると　肉汁？が　どバーっと出て　今までに無い美味しさでした。
チェーン店ではあるが、味、コスパ、接客は◎
料理は美味しく頂きましたが、注文してから時間がかかるので改善してもらいたい。
予約を入れ11時に入店しました、メニューも伝えていたので、5分ほどでコース料理が大きな膳で登場しました、食べ応えあり　天ぷらもえび、白身魚など美味しかった〜　また行きます！
GoToEatを利用して、妻と２人でお昼に海鮮丼をいただきました。大変美味しかったです。後で500円分のポイントが返ってくると思うと凄くお得です。
味噌汁がデカイのにびっくり！！夫婦2人で刺身6種盛りと海老フライとごはんでお腹いっぱいになりました。
エビフライがおいしかった
ランチのコスパがとても良いです！
どれもこれも美味しかったですが、特に茶碗蒸しとローストビーフのお寿司、大人気のプリンが美味しかったです。予約も出来るからまたリピートしたいです。
コスパ味よし和モダンな雰囲気食器も計算されている。
味は間違いない！もう少し安ければ、、、値上げの時期だし仕方ないのは分かるけどね
今回で4回目ですが、ランチメニューがお得で飛騨牛も柔らかくてとても美味しいです。デザートのわらび餅もあっさりとして食べやすいです。
味はもちろん、お店の雰囲気も接客もとても良かったです。また行きたいです‼︎
お肉が柔らかく美味しくて、上品です。
赤身でも十分柔らかくて美味しい
お肉が美味しい
本日は東コースでした。お招きを受けてのゴルフでした。グリーンは非常に早く戦略的に配置されたバンカーへ見事にハマりスコアはボロボロでしたそこで頂いたのがおすすめの肉そば、非常に美味しく頂く事が出来ました
肉うどんはサイコーです。美味しいビールも頂戴し、暑いゴルフから一息つけます！西コースは歩きですが、ほっと一息つきながら、頂戴しました。またお伺いする時には、肉うどん頂きます。ありがとうございました！
つまみメニューに、三宝ハム、ハルピンキャベツ、炙りチャーシューなど。まあまあ。
密を避けまして、小休止の助六なんです、コースの素晴らしさに点数があがります
先輩方とラウンド⛳️流石三好カントリー、相変わらず手入れの行き届いたコースは素晴らしい❗️茶店の肉蕎麦も美味しいいつもメンバーコースばかりでラウンドしてる為、久々のビジター料金にビックリ（笑）
どて煮美味しいんです
醤油ラーメンまあまあ美味しかった。
夫婦で営む蕎麦屋さん ざるそばがおすすめ
美味い‼️
久々に正統派なチャーハン食べた。ボリューム多いね。
辛いの得意ぢゃないけど寒いしたまには食べてみたくて注文まさかのラーメンは一人前‼︎ボリューム半端なーい
コスパ最高です変わった味まずくはない独特。好みが分かれると思うなにかしらのスパイスが入ってます私は好きな味だったんですが連れはダメみたいでした。（笑）
追いコンにて。
味は並以外だけど、とにかくランチは830円で食べきれないほどのボリュームです。そういうのを求める方にはお勧め。
ゼミの飲み会
サークルの慰労
寮のメンバーと久しぶりにそろって飲み
ゼミ飲み
学年飲みにて。
サークルの慰労
サークルの飲み会にて。
サークルの慰労にて。
学科の飲み会にて。
学科の飲み会にて。
コスパがいいわりに量が多すぎ。
モーニングで伺いました。ドリンク代のみでいただけるエッグトーストのセットを注文。フルーツ4種盛りまで付いてとってもボリューミーでした。
食後のデザートで伺いました。静かな店内はオトナの憩いの空間。フルーツ多めのワッフルは普通に美味しかったです。
モーニングで利用。ウィンナーセットモーニングを頼みましたが、パンが薄く少し残念。店員さんも慌ただしく、それほど店内は広くないため、あまりゆっくりできませんでした。
モーニングいっぱい出て満足店内雰囲気◎ 居心地よい
純粋にモーニングとコーヒーが美味しい
昔ながらの喫茶の雰囲気でした。シンプルにモーニングのみを楽しみました。
朝のオープン時に行って、パンが少なかったけど美味しいものばかりでした。今度は、もう少し遅く行かないとなー。
すごく元気な女性スタッフさんが迎えてくれます。味はもちろん美味しい❗️朝一に行きましたが、全ての商品が出揃ってて、朝から元気で、気持ちがいいお店でした！絶対また行こう！
食パン専門店の食パンより美味い食パンです。冷凍した後でも、トーストすると耳まで旨いです他のハード系のパンも美味いです
はじめに訪問した時は出来立てだったから美味しかったのかな…。日によってパンの味が違う時があるのは残念大きさも小さくなってたり…残念
焼きたてピザが買えるのは良いけど、お客が居なくても外で待つように言われて、寒い時や風の強い時は辛い。
スガキヤのソフトクリームはさっぱりで良いね。食後のデザートに最適。
愛知県みよし市のアイモール三好でお昼ごはん！肉入りラーメンとスガキヤ炒飯をいただきました。スガキヤ炒飯は店舗限定みたいです。お腹いっぱい！美味しかったです(’-’*)♪
愛知県みよし市のフードコートでお昼ごはん！スガキヤ炒飯は店舗限定みたいです。美味しかったです(’-’*)♪
特製ラーメン630円野菜ラーメン630円
いつも通り美味しかった　ランチタイムは混雑するため開店11時半を目指すといいです普通の街中華屋さんよりは少しお高めですが、その分美味しいので満足すると思います坦々麺五目ラーメンチャーハン美味しいです
清潔感のある店内でコスパの良い中華定食。坦々麺美味しかったです。無難に全部美味しいって感じで、もう少し特別に美味しいメニューがあると嬉しいです。
五目ラーメンが、とっても好きな味で美味しかったです❗️ ゆうりんちいと、餃子も美味しかったですが生ビールの泡が…でも、美味しいから又行きます〜♪
とても美味しい町中華
本日久々に行きました。上品な中華料理っていう感じでなかなかいいですよ♪お値段もそれなりにしますけど、高いっていう感じはしないです。家族連れでちょっとお祝い事にも利用されたいお店でもありますね♪
友人の紹介でいってきた。ここはコスパ最高。この料金でこの量…大丈夫？というぐらいのおいしさ。炊き込みご飯が季節によって違うが、どのシーズンに行っても美味しいらしい。太ってしまう、、笑 幸せですね！！！
お店の雰囲気・味共に値段に伴っていい感じでした満腹・満足で帰らしていただきましたまた機会があれば伺います
女性にはちょうど良い量で、コスパも良く、見た目も美しい。美味しい昼膳でした。雰囲気も良くて、夜も行ってみたいお店です
近所で流行ってるお店です　素材にもこだわっていてオススメです　接客も丁寧で安心できました
美味しい。
豆ご飯美味しかった
ランチは、おてごろ割烹料理❗️
ここ、凄く美味しくて目でも楽しめてお気に入りの一軒になりました。また行きたいです。人気があるので早めに行って並ぶのは必須、高くても良かったら予約をしていけばゆっくり行けます。
いつ食べても、本当に美味しい！
モーニングにピットインモーニングセットは、ゆで卵だけ欲しいビーフシチュー、カツカリーパン新宿中村屋は外せないバケット、一切れだけ食べたい( ^ω^ )♪
コメダ珈琲久々にモーニングでらたっぷりアイスコーヒー@700山食のA、マーガリン＋ビーフシチュー※ポテサラ＋チーズ、海苔がのってて最高に美味しい朝から腹パン生活
間取りがゆったり目でくつろげますね、コゲコーヒーでリラックスできます
シロノワールの解凍が不十分で、冷たいまま出て来ました
モーニングで来店！店長さんが素晴らしいです！
みよし市にいます。久しぶりのたこのたまごさん。たこ焼き10個と皮付きポテト（大）。やっぱりできたて熱々だった。美味しかった。
天気予報は30度超えの今日。たこのたまごさんに来ました。たこ焼き6個しょうゆ皮付きフライドポテト（大）を注文です。熱々で美味しかったです。
思ってたより旨い！
6個430円（込）。
ふわとろ
買い物の帰りに、ちょうど開店時間に入れます。＾＾
お寿司！と思って入ったが、活気がなく残念。安いから仕方ないけど味もイマイチ。小さいしね…煮付けは冷めていた。一番美味しかったのはトマトだった……もう来ることはないと思う。
卵とじかつ丼と悩んだが味噌かつ丼に。どっちも美味しいけどね。
台湾ラーメンは辛味は物足りないが、万人受けには良いと思う。
とろろ蕎麦が復活してたんで即決め。大根おろしもネギもいっぱい入って嬉しいね。とろろは定番メニューにしてほしいね。
みよし市のイオンモール(アイモール三好)のフードコートでお昼ごはん！厚切りチャーシュー家が食べられます。厚切りなので2～3枚が一人前の適量だと思います！美味しかったです(’-’*)♪
肉々しい部位とトロトロの部位がバランスよく、美味しかったです(’-’*)♪※人気店のため、提供はゆっくりめでした。
20161014遅い昼食として久々にあんかけパスタ食べた値段の割にはボリュームあり
差し入れで頂きました。甘さも程よく、ずっしりで食べ応えあり。これは嬉しい差し入れです
一月毎にメニューが変わるので飽きさせません。メインディッシュが大層美味しく、この為に通っています。
お店の雰囲気がとてもよいです。アイスコーヒーもおいしかったです。
雰囲気良いモーニングがお得そう！！
食事はやめときましょう。スィーツだけがよろしかと。