しょうゆ、とんこつ、みそなどのラーメンがある店。ラーメンによっては太麺、中太麺が選べる。ランチはセットもある。チャーハンセットのとんこつラーメンを食べた。濃厚と書いてあるが意外にあっさりかも…。麺は中太麺だったが、ツルツルのストレートで可もなく不可もなくって感じでした。
通りがかりでおじゃましました。駐車場は広く結構な台数が停められます。お昼過ぎでしたが店内は多くのお客さんが食事されていました。一刻コッテリと厚切りしょうゆのカラアゲセットを注文しました。久々の一刻堂でしたが、いつもの味で美味しくいただきました。
たまたま通りかかった一刻魁堂みよし店に入ってみた！定番の「さきがけしょうゆ」は以前、別の店舗で食べた事があり、今回は三河産たまり使用ってところに惹かれて、「濃厚ブラック」と「カラアゲセット」を注文！濃厚ブラックは少し醤油が強くて、商品名通り濃厚ブラックでした(苦笑)だけど、ネギの水分で少しは醤油の辛さを和らげてたかな？カラアゲセットの唐揚げは油っこくなかったし、ご飯も炊きたてに近い感じで美味しかったですよ(^^)ご馳走様でしたm(_ _)m
●アサリ入り塩野菜タンメン●一刻こってり●とり軟骨のからあげとにかくくたくたに疲れたこの日は、ご飯作るの拒否、早く帰りたいから通り道以外拒否……ってことでこちらへ。野菜もしっかりとれて良いね(* ॑꒳ ॑* )
やっぱりここは一刻味噌が最高ですねコクがあってミンチとマッチがとても良いですチャーシューも薄くてスープに良く絡みいい感じ今回は黄金セットで餃子と炒飯も注文しました炒飯はパラパラでとても美味しい餃子は味は最高ですが、今回は少し焼きすぎだったかな
イオン三好店もちかく、莇生原交差点南東部にある一刻魁堂です。「五目あんかけ　黄金チャーハン」1078+418円五目あんかけラーメンにチャーハンと餃子のセット。チャーハンは結構ぱらっとしてますし玉子多め、五目あんかけは野菜が摂れて良いですね。ガッツリかつサクッと食べたいときに便利です。クレジットカード使用できました。
価格：９７９円価格：３０８円5406杯目前回のこのラーメンでした。どれだけ好きなん？って自分でも笑えてきます。今日は肌寒い中、審判講習会でしたからねーあんかけはどんな料理でも大好きです。ごちそうさま〜♪体の芯までほっかほか
配達ついでに、ランチにて立ち寄りました。母は、五目あんかけラーメン、自分は玉子チャーハンランチにしました。自分で、訪問するのはこの系列店は初めて。西尾市で、同店舗、テイクアウトで餃子を買った気がしますが、記憶が薄れております。玉子チャーハンは、少し多いかな？って思ったので、母とシェアしました。色んなめにゅーがあるんだなって、初めての訪問でびっくりしましたが、次回は、西尾店も訪問してみようと思います。
価格：９７９円価格：３０８円5406杯目前回のこのラーメンでした。どれだけ好きなん？って自分でも笑えてきます。今日は肌寒い中、審判講習会でしたからねーあんかけはどんな料理でも大好きです。ごちそうさま〜♪体の芯までほっかほか
価格：９７９円価格：３０８円5406杯目前回のこのラーメンでした。どれだけ好きなん？って自分でも笑えてきます。今日は肌寒い中、審判講習会でしたからねーあんかけはどんな料理でも大好きです。ごちそうさま〜♪体の芯までほっかほか
10年ぐらい前に一度入ったが、あまり印象が良くなかったからずっと敬遠していたが何となく来店してみた。別の店のちゃんぽんを食べる気だったから、メニューにちゃんぽんがあったので迷わず注文。平日ランチには単品注文だと小ライスが無料でつけられる上、ふりかけを三種類の中から選べた。中々、思いやりのある店だ。まずはちゃんぽんだが、しっかりと温度が高く食べ終わりまで冷めずに頂けた。麺はストレート中太麺、シコシコモチモチの抜群の安定感。スープは濃厚クリーミーでコンポタに似た感じに思えた。具は定番だけど豚肉もしっかり入っており、キクラゲのアクセントもバッチリだった。途中で味を変える為に、柚子昆布酢なるものを大さじ二分の一ぐらい投入したら！『うま！』しまった、初手から投入すべきだったと後悔した。味か二段階ぐらい上がったのには驚いた。
愛知県みよし市。R153から北、東名三好ICへ向かった所。一刻堂じゃなく、一刻魁堂。よくあるラーメン路面店。駐車場ばっちり、店内もファミレス級。■玉子チャーハンランチ（830円）しょうゆ＋チャーハンのセット。ラーメン種類で価格変動。しょうゆ店名を冠するさきがけしょうゆのベーシック。具材チャーシュー、もやし、メンマ、ネギ。揚げネギも乗っています。スープ豚骨ベースのこってり系。味噌入りかと疑う程大味の濃さ！ꉂ(ˊᗜˋ*)背脂がこってり感を強調。麺中太ストレート。ズバババっとイケるやつ。チャーハンパラリと仕上がったチャーハン。細切れチャーシュー、たまご、ネギ。口の中の水分まで持っていかれそう。ラーメンのスープと合わせて旨い！(*ˊᵕˋ*)੭ ੈチェーン店らしい提供速度と味。ランチ難民の時にありがたい！(￣▽￣)
初の一刻しょうゆとんこつ麺太麺結構なボリュームでお腹いっぱい全体的にバランスがとれていてあきが来ない感じ
愛知県みよし市、こちらは妻の実家があり、妻と子供の新居先でもあります。新居の内覧に行った帰りに、妻も私も小腹が減り、どこかで何かをって流れにいつも通りになるのだが、なにしろ私はお金が無い。「じぃぃぃぃぃぃっぃぃｌ・・・」「わぁーった、分かったから、何か食べよ」もう最近は妻に物乞いばかりしている私である。そんな時に見つけたのがこちらみよし市三好町夕田にあります「一刻魁堂 みよし店」さんです。ほぼアイドル時間でしたので店内はほぼほぼお客さんがいなくて、静まり返っていました。席に着くと冷たくひえたお茶が用意されてた。私は意地汚い人なのでこういったお得なピッチャーを見ると中のお茶を折角だから全部飲もうと思ったりする。ま・・・結局、一杯飲んだかどうかってとこだが（汗）メニューには様々な種類のラーメンちゃんが並んでいます。選んだのは妻はいつもの必殺醤油の普通のラーメン単品と私は「味噌バターコーンラーメン」の【バター】抜きである。これは、もちろんなオーダーですね、モーニングのバタートーストもバター無しにしてますので。で、こちらがバター無しコーンラーメンとライスと餃子のセットです。写真が180度逆になってる・・・ま、これはご愛敬ってことで・・・味噌ラーメンはなかなかの美味です。うん、美味しい、美味しい。で、餃子のたれは最近はまってる「お酢＋白コショウ」を作ろうとテーブルに備わったものを見ますと、白いコショウは無かったです。ブラックペッパーはあったけどね、でも、白のがいいんだよね。でも、こういう時お店に聞くとご用意があるお店も結構あるんですよね。「白いコショウありますか？」お姉さんに聞くと「白いコショウですか？」って言いながら探しに行ってくださった。しばらくして戻ってこられると「お塩」ならあるんですが・・と言ってお塩を持ってこられた。「し、しお？？？？」こちらはよく分からんが無いのはよく理解できたので丁重にお断りする。ラーメン屋さんの方で白いコショウってご存じないのかな？今はブラックペッパーのお店も増えたが、いわゆるラーメンコショウって白が一般的やったけどな。ま、無いものはいつまでもぶつぶつ言っててもしょうがないので、普通のたれで餃子を食すことに。ごはんにはのりたまを乗せ、これはこれで美味い。で、こちらは妻も180度逆転の醤油ラーメンです。こちらを少しシェアしていただきましたが、ここのラーメン屋さんはどっちも美味しいね。卓上にあったラー油から沈殿物をちとすくってごはんに乗せて食べてみた。ま、大して美味しいわけでもないが味変である。時間的に空いている店内はゆっくりとした時間が流れてる。「ズズズズッ」私は毎日顔を見れなくなった妻を見ながらラーメンをすすった。で、余談ですが私はコーンラーメンを頼んだんですが・・・あ、結構ラーメンにコーンって好きな組み合わせなんですよ。回るお寿司屋さんに行っても軍艦のコーンを食べるし、基本、好きなんだろうね。しかし、こちらのお店のコーンですが、育ちきったのかどうなのかはわからんけど・・・硬い。コーーーーーンが一粒一粒しっかりと硬いのである。そうなると噛む回数も増えるし、噛んでても硬いコーーーーーーンはなにかとストレスなのが分かる。「ママ、このトウモロコシかたない？？？」「うん、うん、ちょっと硬いかもね、モグモグモグモグ・・・」ってちょっととか言いながら一向にそしゃくが止まらないママであった。※宜しければ「いいね」ボタンを押してくださったり、コメントを下さると勇気が出ます！☆私が別に書いているブログ「むーちゃんパパの食いしん坊グルメ☆名古屋・春日井周辺」からの抜粋になります。つまらぬコラムも書いていますのでお時間があればご覧くださいませ。『むーちゃんパパ』と検索してくださると出てきます。
久しぶりにみよしの一刻堂さんへランチに行きました。ホリデーランチでの味噌ラーメンとチャーハンセットにしました♪店内は女性のスタッフがガンガン働いていました。重たいどんぶりも女の子がガッツリと運んでくれます。頼もしい(*ﾟ∀ﾟ*)ホリデーランチにはサラダが付いているのでまずサラダが運ばれてきます。パプリカも入って彩り良いです。続いてラーメンとチャーハン。味噌ラーメンはのっているミンチを混ぜると、こってりとしたコクがでます。美味しいです。チャーハンはしっとり系でこれも普通に美味しい。お座敷もありファミリー層が多いですね。また機会があったら行こうと思います。
5月なのに気温33度となった日、早朝からのゴルフの帰り道でお腹が空き、14時に三好市辺りでラーメンを食べることにしました。道路沿いに大きな看板を見つけ入店します。そこが一刻魁堂さんでした。季節限定メニューの冷やし柚子しょうゆ着け麺820円を、煮卵でお願いしました。つけダレは、醤油ベースの柚子味です。ごまをと擂り粉木で胡麻を擦り、つけ汁に入れると、芳ばしい香りが立ち昇ります。メンマはそのままでも美味しく味付けされています。麺は翡翠麺を使用しています。翡翠麺は、色が透明がかった緑です。麺の味は、普通の麺との違いは感じられませんでした。麺には刻み海苔が掛けられ、竹製の簀子に盛りつけられている姿は、まるでざる蕎麦のようです。さっぱりとしたゆずしょうゆで頂いた後は、メンマや煮卵やお酢で味を変えながら食べ進めます。特に酢を追加すると、一瞬咳込みそうになりますが、その後、爽やかな風味が感じられます。いい感じに小腹が満たされて、無事に帰路につきました。御馳走様でした。
2016-12-2804:15:22一刻しょうゆVS一刻こってりテーマ：食べログ音楽料理人ユニットAMIは、三好丘の三井アーツさんでの朗読劇「ガア子の卒業祝賀会」でBGM演奏を終えた後、お昼をラーメンすることにした。相方のみっちゃんは一刻しょうゆ（ふつう）。私は一刻こってり。到着したお品を見て、相方「なんか私のが、こってりして見える」と。「あ、ほんまやねえ。でも、具沢山やん。ぼくの具、なんか少なくないかい」「どんぶりがでかいんよ」麺をリフトアップしてもろた。私はチャーシューをリフトアップ。大した意味はない。テーブルに酢はなかった。そのまま食べた。なかなかイケる一刻こってり。脂っこい演奏するにゃ、これくらい食わんとね。平日のお昼は単品ラーメンに無料でごはんがサービス。私だけ、ノリタマふりかけごはん。ふりかけがご飯全体に行き渡らなかったので、ごはんをレンゲに入れて、ラーメンスープに浮かべた。これもなかなかイケるんよ。ごちそうさまでござった。一刻魁堂みよし店by(C)shisyun
スガキヤ　期間限定@sugakiya_suchan■５月８日　木曜日から期間限定で販売■和風とんこつまぜそば→→→３９０円※無くなり次第終了■俺はなかったけど、アプリ❓️登録してると無料でベビースターラーメン付いてるらしい（笑）■サンキュー価格（笑）元々スガキヤは、安い■一応❓️酢とラー油が別で付きます。※俺は使ってません。味変しなくても全然美味しい。■３９０円だから量は少ないけど、ホントに全然気にならない、安くサッと食べれていいと思う✌️■完熟メロンクリーム　→→→２９０円■１９時過ぎで少し混んでて待ちはあったけど、１０分以上ではないっすよ。提供も早い。■ただたまたま❓️❓️❓️俺の周り見回してもまぜそば食べてる人が１人も居なかった（笑）#タイブー飯#タイブーリピート店#アイモール三好#アイモールみよし#フードコート#スガキヤ#期間限定#無くなり次第終了#和風とんこつまぜそば#完熟メロンクリーム#みよし市#みよしディナー
安定の美味しさ！すがきや！東海地区に住む方は分かるかと思いますがたまに無性に食べたくなるんです(^｡^)今日はたまご入りラーメン（麺大盛り）最初はそのままの味を楽しんで、途中で玉子を割ったり、こしょうをかけたりと味変して楽しみました( ^ω^ )安定の美味しさ♪また来よう(^｡^)
久しぶりにスガキヤに行きました♪注文したのは温野菜ラーメン、五目ご飯のサラダセット。平日だったので2〜3分で呼ばれました。こんなに麺多かったっけ⁈と思うぐらい盛り盛りのような気がしました。茹でた野菜がいいですね^_−☆あとはいつもの味です♪時々無性に食べたくなるスガキヤさんです。
味噌らーめん520円炒飯サラダセット410円合計930円おやつ代わりが一食分の、料金になってしもたスープは若干ぬるめこれはスガキヤクオリティのため目を瞑りましょうサラダはドレッシング小袋タイプ無駄、劣化ないように徹底されてます。御馳走様でした。
久しぶりにスガキヤに行きました♪注文したのは温野菜ラーメン、五目ご飯のサラダセット。平日だったので2〜3分で呼ばれました。こんなに麺多かったっけ⁈と思うぐらい盛り盛りのような気がしました。茹でた野菜がいいですね^_−☆あとはいつもの味です♪時々無性に食べたくなるスガキヤさんです。
イオンでお買い物ついでにコチラへ…お昼過ぎでしたが、フードコートは盛況でした。私の定番は、普通の肉入りラーメンですが、今日は腹ペコだったので、大盛り＋100円、肉追加4枚＋100円♪さらにソフトクリーム(´∀｀*)ラーメンもソフトクリームも何年経っても変わらない懐かしい味♪ごちそうさまでしたm(_ _)m
近くのカフェでかき氷を食べようと豊田から車を走らせて来てみたのですが、月曜日でお休み、かき氷難民になった私はアイモールふらふら。アイモールでかき氷が食べられるのは、すーちゃんだけかと。そんなこんなで、今年からの新作、みかんのかき氷、食べてみました。なにげに、ピールが乗っていて凝ってます。ガリガリ系の氷は久しぶりに食べるなあ、と思うけど、なにせ夏は暑いから、昔よりも、人はかき氷を求めているのだと思う。すーちゃんのポイントは完全コスパ。特にスイーツ系のコスパ、素晴らしいと思う。ソフトクリームとかけっこう好みのあじだし。みかんのかき氷260円とかだからね。濃厚なみかんジュース飲んでる気分で美味しかったです(^^)
『アイモ―ル三好』2Fフ―ドコ―トにお店はあります。お買い物の休憩で伺いました。夏季限定の『いちご氷』は子供の頃から慣れ親しんだ味でク―ルダウンでき、大満足でした٩(๑❛ᴗ❛๑)۶♬❀注文したもの❀【税込価格】◆『いちご氷』                200円シャリシャリ氷の上に昔ながらのなつかしい味わいのいちごシロップがかかっています。トッピングのソフトクリームの組み合わせが美味しい♬◆『チョコクリ―ム』     240円ソフトクリームにチョコレートソ―スがかかっていてカップの底にもチョコレートソ―スがあるのが嬉しい♬ビスくんのようなビスケットもお気に入り♬どうもごちそうさまでしたでした(๑>ᆺ<⑅๑)また利用させていただきたいと思います♬
スガキヤのソフトクリームはさっぱりで良いね。食後のデザートに最適。
愛知県みよし市のアイモール三好でお昼ごはん！肉入りラーメンとスガキヤ炒飯をいただきました。スガキヤ炒飯は店舗限定みたいです。お腹いっぱい！美味しかったです(’-’*)♪
愛知県みよし市のアイモール三好でお昼ごはん！肉入りラーメンとスガキヤ炒飯をいただきました。スガキヤ炒飯は店舗限定みたいです。お腹いっぱい！美味しかったです(’-’*)♪
『アイモ―ル三好』2Fフ―ドコ―トにお店はあります。お買い物の休憩で伺いました。夏季限定の『いちご氷』は子供の頃から慣れ親しんだ味でク―ルダウンでき、大満足でした٩(๑❛ᴗ❛๑)۶♬❀注文したもの❀【税込価格】◆『いちご氷』                200円シャリシャリ氷の上に昔ながらのなつかしい味わいのいちごシロップがかかっています。トッピングのソフトクリームの組み合わせが美味しい♬◆『チョコクリ―ム』     240円ソフトクリームにチョコレートソ―スがかかっていてカップの底にもチョコレートソ―スがあるのが嬉しい♬ビスくんのようなビスケットもお気に入り♬どうもごちそうさまでしたでした(๑>ᆺ<⑅๑)また利用させていただきたいと思います♬
みよし市に向かう道中、腹が減ったのでランチ。おー目を引く看板です。こりゃ入るしかない。14時近かったけど店内で一人待ちがいました。10分くらい待って着席。野菜多め、あぶら、ニンニクは少なめをオーダー。麺は250g1,000円。チャーシューは2枚、野菜370gと結構なボリューム。チャーシューは二郎に比べると上品。天地返しをすると野菜によるスープの水っぽさもなく、しっかりした味付けで満足でした。元々は家系ラーメンだった様ですが、新しいジャンルにチャレンジの様子。私は麺の味付けや硬さ、スープの水分を考えた濃さともに、素晴らしい感性だと思います。食べたばかりなのに、もう食べたくなっているのが旨さの証かな？ご馳走様でした！また寄らせていただきます
前回、この辺りを運転中、美味しそうな看板が出ており、お店を決めました。12:00頃の来店でしたがすんなり入店できました。券売機でチケットを購入、ラーメンと迷いましたが塩ラーメンをチョイス。座ると野菜、アブラ、ニンニクの量を聞かれます。この後打合せがある為、ニンニクは少なめにしました。麺はしっかりとした太めで食べ応えありました。スープもまろやかで味変で胡椒を投入しました。刻んだチャーシューも美味しかったです。次回はまぜそばに挑戦します。
日曜日のランチで12時30分位に伺いました。駐車場は、店の隣と裏に数台あります。店内の券売機で、購入してから並ぶシステムで、まぜそば（1,100円）+最高到達点トッピング（680円）を！店の名前にもあるので選んでみました！10分位で着丼！大盛りにびっくり‼️え？そういう意味の最高到達点だったんだ！豚の肉の美味しいのが出て来ると勘違いしてました(^_^;)これ？どうやって混ぜるの？・・仕方なく上に乗ってる味なし野菜を先に半分食べて混ぜて食べてみると味が薄っす！豚肉4切れ！固くて噛みきれず、断念(◞‸◟)麺も固くて・・半分以上残してしまいまた。他のお客さんは、常連さんのようで、サービス券を出していました！ご馳走様でした。
10:50に到着。この、きがる家さんのキャッチコピーに惹かれてBMしてました。『豚の最高到達点』二郎系ラーメンで注目してしまうのは、やはり豚肉の状態‼️そこを売りにしてるお店なら、きっと満足出来ると喜び勇んで訪問( ^ω^ )着席は、券売機で食券を買ってから着座する方式。⚫️オーダーはラーメン 250g@1,000円⚫️トッピングは豚の最高到達点＠640円※野菜マシマシ、豚2枚、アブラマシマシ、ニンニクマシマシ◎野菜、アブラはマシマシで各100円、豚2枚も440円なので、わざわざ『豚の最高到達点』をトッピングする必要は無いですね  d(￣-￣)⚫️実食もやしに上部だけが被されてるアブラ。もやしのシャキシャキ感はありますが、味は薄い。卓上調味料の醤油をかけて食べる。スープは非乳化、醤油の辛味と塩味は感じられますが、豚骨スープの旨味は感じれません。麺は焼きそばを彷彿させるくらい細くて短く、最初だけゴワゴワした味わいでしたが、天地返しする頃にはしんなりし柔くなっています。残念(ㆀ˘･з･˘)そして、豚肉。最高到達点を自称する割には薄くて、柔らかい。噛み応えも普通、味付けに工夫無し(*_*)1度来れば、2度目は無いお店かなーご馳走様でした。
名前が面白いので来てみたらここって‥前に食べてイマイチだった家系の店じゃん(O_O)！店名変えずにジャンルだけ変えるって珍しいねぇ。券売機で選んだのはラーメン大。大とはいっても375g（ジオやキュベのコストと同じ）なのでとりあえずこれかな。店名に従うとさらにチャーシュー乗せなければいけないのだがそれは食べてみて美味しかったらの話。一枚220円するので外した時が痛い。野菜マシ、アブラマシ、ニンニク抜きにしてみた。一人暮らしなら絶対入れたいんだけどね( ´Д`)寂しい★大ラーメン　1100円見た目は悪くないけど味薄い‥麺は風味もコシもあり美味い肝心のチャーシューも煮込み弱めでイマイチ全体的にキャラ薄いわ〜背脂もいい色してるのになぜ薄味にするかなー。最高到達点まであと10キロくらいあるよ。案の定不味かった。絆の水煮二郎系よりは味があるけどまぁ薄い‥。名駅のまんてんより下。しかも帰り道に感動の肉と米発見。同じ1100円出すならここで食べればよかったー同じガッツリ系でも不味い二郎系は修行でしかないわ
近くに二郎系がほとんどないのでこちらに再度来訪今回は大ラーメン375g 1100円ニンニクなし　アブラ野菜マシ前回は気にならなかったのですが他の二郎系も食べてくるとここの少し平打ちっぽい麺があまり好みではないことに気付く普通の二郎系の麺の方が食べやすいしおいしいと思う他の二郎系でも試してみたがアブラマシにするともともとのスープが濃いめなのに加えてくどくなるのでマシにしなくても十分今回の野菜は前回と比べてきちんと多めだったので◯ここはキャベツが混ざっているのもポイントお肉がとにかく美味しいとろとろ感が強く今まで食べてきた中では上位麺を375gにしてみたが結局、全部は無理だったので自分の限界を知ることができたまた機会があれば伺おうかと思います
注文したのはまぜそばの野菜マシマシ器にはうず高く盛られた野菜、天地返しするのが大変でしたが、しっかりと混ぜ混ぜしてから食しました。野菜のシャキシャキと麺のモチモチで味も好みの味でとてもよかった。少し風邪気味で、鼻が詰まっていて、本来の味を感じられず。体調のいい時に、もう一度行って、堪能したいと思います
近くに二郎系がほとんどないのでこちらに再度来訪今回は大ラーメン375g 1100円ニンニクなし　アブラ野菜マシ前回は気にならなかったのですが他の二郎系も食べてくるとここの少し平打ちっぽい麺があまり好みではないことに気付く普通の二郎系の麺の方が食べやすいしおいしいと思う他の二郎系でも試してみたがアブラマシにするともともとのスープが濃いめなのに加えてくどくなるのでマシにしなくても十分今回の野菜は前回と比べてきちんと多めだったので◯ここはキャベツが混ざっているのもポイントお肉がとにかく美味しいとろとろ感が強く今まで食べてきた中では上位麺を375gにしてみたが結局、全部は無理だったので自分の限界を知ることができたまた機会があれば伺おうかと思います
【店舗】きがる家 豚の最高到達点@【住所】愛知県みよし市三好町湯ノ前66-1【営業時間】月・火・水・木・金・土・日・祝日11:00 - 23:00L.O. 22:30【定休日】なし【アクセス】米野木駅から車で8分【駐車場】あり今回注文したのはこちら‍♂️にぼしラーメン¥1100うずら3個¥130チャーシュー2枚¥440二郎系のラーメン屋さんから期間限定でにぼしラーメンが出たというので早速行ってきました！お店に入り食券を買ってカウンターに着席。店内はニンニクと脂の匂いでお腹が空きます。6分ほどで着丼。着いた瞬間煮干しの風味が最高過ぎました。スープと太麺がよく絡んでめちゃうまい。冗談抜きでトップレベルの美味しさ。とても美味しかったです！ご馳走様でした！その他のグルメ情報はこちらをチェック✨ @yuito.com_jp ✨
おでんの出汁が漏れちゃうは、50歳を超えて何回も出来なく、あ？ん？？何の話？ガールズワイドなんで、humming birdの元へ帰省中（ゴールデンウィークね）。私が帰ると長男くんがラーメン食べたいラーメン食べたい言うので、またまた家系ラーメン。もう、夜のあっちもコイツも何回もは無理になってきました（よえーな）乳として（父ね）まだまだイケるぜ的に頑張っても、高校生には勝てません。本当は昭和くさいさっぱり醤油ラーメンが食べたいおでんの出汁が漏れちゃうです。私は塩ラーメン1100円、野菜大盛りを食べましたよ。ご馳走様でした。
愛知県みよし市にある【きがる屋 豚の最高到達点】さんへ。SNSで『最高到達点を目指していっぱい食べてね』というピンクカラーのポスターを見て心を奪われ行ってきました笑駐車場は共同駐車場でお店の横と裏側にあります。豚の最高到達点といういみが分からず、そのまま券売機へ。ラーメン 麺250gを注文❗そして、トッピングで最高到達点というボタンがあり迷いなくチョイス❗最高到達点というのは、分厚いチャーシュー4枚、野菜マシマシ、アブラマシマシ、ニンニクマシマシらしいです。カウンター中で調理しているのを見て野菜の量にびっくり。野菜マシマシは600gらしく、麺250gと野菜で850g❗うず高く盛られた野菜の頂点にはプルンプルンの背脂が。大好物高カロリーですという、わがままボディの面々にはたまないやつ。天地返しに挑戦するも、かなりの野菜の量でキレイにはいかず笑麺はワッシワシ、チャーシューはトロッと柔らかく、野菜はシャキシャキ。麺250gチョイスでも、めちゃ腹パンになりました。なんとか完食し豚の最高到達点到達しました❗腹パンパン❗ご馳走さまでした❗
前から職場の後輩が激推ししていたのもあり、行けるタイミングになったので行ってまいりました！家系から二郎系への変更ってなかなかないんじゃないでしょうか平日の開店してすぐだったので待ちなく入店！まぜそばとライス大を購入、コールは全部普通で。麺の量は250gが通常です。丁度よい量ですね。肝心のお味は……な、な、な、なんこれ！！濃すぎず薄すぎずな絶妙なバランスこれはかなりヤバイ味、中毒的にねうますぎる……まぜそば好きな方、是非食べてください！後輩が推してきた理由がわかりました。最後にライスを混ぜてシメまで最高のまぜそばでした！！ご馳走様でした！
【 きがる家 豚の最高到達店 】さんお店の名前から気になってしまう。二郎系のﾗｰﾒﾝﾀﾙdayはここに決まり♪●大ﾗｰﾒﾝ 375g ￥1100●塩ﾗｰﾒﾝ 250g ￥1,000・最高到達点ﾄｯﾋﾟﾝｸﾞ ￥640・うずら 3個 ￥130・辛ﾆﾗ ￥130・生卵 ￥100麺の量は375g・250g・125g・70gからﾁｮｲｽ。二郎系は食べたいけど量が…っていう人も楽しめる。通常は野菜ﾏｼとあぶらﾏｼが可能‍♀️最高到達点ﾄｯﾋﾟﾝｸﾞにすると、ﾁｬｰｼｭｰ4枚・野菜ﾏｼﾏｼ・あぶらﾏｼﾏｼ・ﾆﾝﾆｸﾏｼﾏｼに✨仕事もあるからﾆﾝﾆｸだけは抜いてもらったｶｳﾝﾀｰ席から目に入ったのはもやしの量!!!これでもかってくらいｻﾞﾙに入れていて笑ってしまった。期間限定の塩ﾗｰﾒﾝには刻みﾁｬｰｼｭｰが入っているのだそう。盛り付けに釘付けになりながら完成。高さも重みも凄い。ﾄｯﾋﾟﾝｸﾞの辛ﾆﾗと生卵をon ♪そして人生初の天地返しにﾁｬﾚﾝｼﾞ。これが高さある分難しい掴みどころを探しながら一気にｸﾙﾘ。二郎系ならではの太い麺がｽｰﾌﾟと脂身によく絡んで最高。掘り起こしながら食べて進んでいくと底に回っていた辛ﾆﾗのﾋﾟﾘ辛さとﾊﾟﾝﾁ感が溶け込んでいく。黄身も絡むと更に濃厚さUP✨ﾁｬｰｼｭｰも柔らかくて美味しい☺️満足感ありすぎる程の量、1度で色んな味わいを楽しめた最高到達点突破だい!次はもっとｽﾑｰｽﾞな天地返しをしよう。ごちそうさまでした!!
豚の最高到達地点っ(๑•̀ㅂ•́)و✧初めて食べた時は、正直…なんやこれって感じだった二郎系っ(; ･`д･´)もやしは薄いし、それでいて背脂がギトギトだしっ( ✧Д✧) ｶｯ!!なんて思ってましたが、正しく食べればそのイメージは次第にぶっ飛びっ(; ･`д･´)あ、今日は二郎系行くかな？なーんて思う日もございますっ(๑•̀ㅂ•́)و✧マシマシの世界観を『豚の最高到達地点』と表記っ(๑•̀ㅂ•́)و✧野郎ばかりで混み合う店内ですが、女性客もおられましたっ(; ･`д･´)▪️塩ラーメン 麺250g 1100円▪️大ラーメン 麺375g 1100円▪️TP 豚の最高到達地点640円、辛ニラ130円、うずら130円、生卵100円今回ラーメンのサイズが違いますが、トッピングは同じにしましたっ( ✧Д✧) ｶｯ!!豚の最高到達地点は、分厚いチャーシューが4枚、ヤサイマシマシ、アブラマシマシ、ニンニクマシマシですがっ(; ･`д･´)午後の予定を考え、この日はニンニクはヌキにしましたっ( ✧Д✧) ｶｯ!!背脂が中央で溢れてるのが大ラーメンっ(๑•̀ㅂ•́)و✧麺の量によりマウンテン感がマシマシですっ(థ公థ｡)チャーシューは切ってる感じからして、既にとろとろっもうたまりませぬっ( ✧Д✧) ｶｯ!!そして…二郎系ではお初の塩…これが、なんと激しく美味しいのですっ(๑•̀ㅂ•́)و✧画像ではあまり分かりませんが、塩スープで煮込まれた刻み焼豚が入ってましてっ(; ･`д･´)もう最初からマシマシヤサイと絡んで、めっちゃ美味しいっ( ✧Д✧) ｶｯ!!パンチのあるラーメンと比べお上品な感じですが、スープから伝わる旨味がガンガン主張してて良い感じですっ(๑•̀ㅂ•́)و✧辛ニラの刺激と卵黄のマイルド感…あー、やっぱりニンニク入りで食べたーいっ( ✧Д✧) ｶｯ!!次回はニンニク入りでリベンジしますっ(; ･`д･´)ご馳走様でした！
おでんの出汁が漏れちゃうは、50歳を超えて何回も出来なく、あ？ん？？何の話？ガールズワイドなんで、humming birdの元へ帰省中（ゴールデンウィークね）。私が帰ると長男くんがラーメン食べたいラーメン食べたい言うので、またまた家系ラーメン。もう、夜のあっちもコイツも何回もは無理になってきました（よえーな）乳として（父ね）まだまだイケるぜ的に頑張っても、高校生には勝てません。本当は昭和くさいさっぱり醤油ラーメンが食べたいおでんの出汁が漏れちゃうです。私は塩ラーメン1100円、野菜大盛りを食べましたよ。ご馳走様でした。
【メニュー】表示は全て税込ラーメン 麺250g ¥1,000チャーシュー2枚 ¥440うずら ¥130フライドオニオン ¥130台湾ミンチ ¥200辛ニラ ¥130チーズ ¥130生玉子 ¥100二郎系の最高峰を食べたい方はこちら【きがる家】がオススメですまず目がいくのはトッピングの豊富さ！あれも食べたいこれも食べたい、と思ってたら贅沢二郎になりました笑そして二郎系名物といえば【天地返し】！！濃厚スープが染み込んだ新鮮野菜はシャキシャキ激ウマ！食べ応えのあるホロホロチャーシューマイルドな味変になるチーズニンニク&辛ニラの飯テロスパイススープが染み込んだ王道のうずら感触も楽しめるフライドオニオンそして生玉子につけて、すき焼き風に食べると味もマイルドに◎どれもオススメのトッピングですが、個人的には台湾ミンチが最高でした⭐︎台湾ミンチによる旨辛の二郎系は、もはや辛いと旨いの最高到達点！！
前から気になっていたきがる家に来店しました。昔は豚骨の横浜家系だと思っていましたが、なんとなく二郎系のラーメン屋さんなのかな？という印象でした。麺の量を選べて女性でも小や姫を選べるので食べ切れてとても良かったです。また来店したいです。
きがる家 豚の最高到達点さん今回は愛知県の二郎系ラーメンで検索してヒットしたお店です。初訪店。麺の太さは従来の二郎系ラーメンと比べると中太麺といったところか。麺の固さは硬めというか食べやすい。スープはもともと家系ラーメンで営業していたお店だからなのか家系でした。(天地返し推奨のポップがあるのでスープの濃厚さに納得。)接客は爽やかでしたし、店内もキレイでお店自体の印象は良かったです。また食べに行きたいと思いました。ただ平日の昼12時台に集客が寂しいのが気になりました。(たまたま？)・メニュー　ラーメン・麺量　デフォルト250g・トッピング　ニンニクヤサイアブラマシ・有料トッピング　チャーシュー(1枚)○ラーメン以外にも、まぜそばや限定麺、サイドメニューなどがあります。○麺量増量は、大ラーメン(375g)とプラス100円(プラス125g)。○トッピングは、ヤサイやアブラのマシマシは有料。※値段は写真をご参照ください※店舗横の駐車場は、店舗前の道に中央分離帯があるので右折進入ができません。事前に地図でご確認ください
中毒性のある二郎系のラーメンがたまに食べたくなる.今回はちょっとドライブがてらランチはラーメン.お店は愛知県みよし市『 きがる家 豚の最高到達点 』さん.注文したもの小ラーメン麺125g￥930トッピング◇チャーシュー2枚￥400◇うずら3個￥130◇野菜マシマシ￥100◇生たまご￥100◇アブラ少なめAKAKARA麺125g￥1100（期間限定）トッピング◇台湾ミンチ￥200◇チャーシュー2枚￥400◇野菜マシマシ￥100.こちらのお店では天地返しとゆうネーミングで麺は上野菜を下に!!ひっくり返して食べるのがおすすめだそうで入れ替えるだけで味が馴染んで更に美味しくなるとゆう独自の食べ方です.私の場合麺少なめ野菜マシマシだったので野菜が多くて麺が上にきてなかったかも(´ω`).二郎系久しぶりに食べたけど美味しい♡食べ応え抜群チャーシューとろっとろで野菜はもやしだからヘルシー.途中生たまごを溶いてすき焼きのように麺をつけて食べるのも味変で良きでした.
愛知県みよし市の米野木駅から車で約8分。「きがる家豚の最高到達点」さんへ♪味が恋しくまたきました。普通盛りのラーメンにうずらをトッピング。まずは、ニンニク、ヤサイ、アブラなど乗せたラーメンを、天地返し！！麺を上にする事で、全体的に味が馴染み、旨し♪食べ応え抜群です！またきますね♪
息子が小腹が空いたのでスガキヤラーメンが食べたいと言うので注文しました。私も味見。2〜30年ぶりのスガキヤラーメンです。調味料が強めのトンコツ（風？）。メンマとペラペラのチャーシュー。カンスイ強めの麺。記憶と変わらぬ味でした。
妻の実家に帰省のため、車で愛知県へ。お昼はいつもマリノであったが、たまには人生初体験をしてみようと愛知県のソウルフードのスガキヤへ。昔は一杯300円前後？の脅威のラーメンであったみたいだが、今は400円超え。それでも安い笑チャーハン付きを注文。正直言うと、スガキヤのチルド麺買って食べる方が良かったかも、麺が伸び伸びで、スープもチルド麺とそんなき変わらないかも。逆にチルド麺の再現度がすごい。妻オススメのコショーは入れ過ぎると本当にコショーの味しかしなくなります。けど子どもの頃のラーメンってこういうのが好きだったとも思う。年老いて濃厚・アブラ好きになっていっているんだろうな。チャーハンは昔のニチレイ　本格炒めチャーハンとそっくりでした。ご馳走様。
大型スーパーベイシア三好店の中にある寿がきやです。お昼時は買い物の合間やサラリーマンなどで、割と混んでいます。小さめのフードコートの様な雰囲気。スーパーの中にしては席数も割と多めです。ラーメンは言わずと知れた独特の豚骨スープ。愛知県民のソウルフード、間違いない味です。
この日はママと会うためにみよし市まで行ってた。用事も済ませ家に帰るために東名三好インターに向かうもあまりの眠さに、このままだと高速には乗れないなと判断。申し訳ないけどインター近くのスーパーベイシアさんで休憩させてもらうことに。そしたら、このくそ眠い時に見つけてしまった。東海地方の民にラーメンとぜんざいを一緒に食べたらいいやんってごり押しした結果、それが名古屋めしにまで発展させてしまった我らがスーちゃんです。「むむむむうっ・・・・」さすがにスーちゃんを見つけてしまった以上、素通りは出来ん。せめて挨拶だけでもしておくかってことで顔を出してきました。「あんみつください」（←これがあんたの言う挨拶なん？）本日お邪魔させていただいたのは愛知県みよし市にある東名三好インター近くのベイシアさん内にある「スガキヤ 三好ベイシア店」さんです。こちらが320円で名古屋の民をうならせる「あんみつ」でございます。今日はあまりの眠たさのためラーメンは遠慮させていただきました。どうせすか、これ！？あんこが2山盛ってあって、黒豆、白玉、缶詰ミカン、ソフトクリーム、黒蜜・・・そして、僕もちびっこ時代から愛してやまぬ缶詰さくらんぼです。だめだ・・・毎日食べたい（泣）「あら？」お、おぼんに前の人のラーメンの汁がビチャンとそのままや・・・うーん・・・お忙しいとはいえ、おぼんは一回一回拭いた方がええどすなぁ。ま、しゃーないから汁のあとから対角線に離したところに置いて食べましょか・・・「あー美味しいわぁ」うん、これこそがスーちゃんですわ。今このブログを書いてるのが夜中なんですが、明日仕事前に食べて行こう。※宜しければ「いいね」ボタンを押してくださったり、コメントを下さると勇気が出ます！☆私が別に書いているブログ「むーちゃんパパの食いしん坊グルメ☆名古屋・春日井周辺」からの抜粋になります。つまらぬコラムも書いていますのでお時間があればご覧くださいませ。『むーちゃんパパ』と検索してくださると出てきます。
スーパーに入っていて、ささっと食べれてよい。ネギラーメン。結構ちゃんと辛め！すき！
ラーメンとチャーハンのセットをいただきました。ラーメンは濃厚なとんこつ醤油ですがあじわいはあっさり目。麺は少し太麺です。メンマのシャキシャキ感が印象的。チャーハンは、卵が細かくふわふわで、ご飯はパラパラのしあがりでおいしかったです
音楽料理人AMIは、みよしインター近くのシルバーハウスさんでのボランティア演奏の日は、よく、ここベイシアのフードコートを利用するよん。今回も、演奏前に、お昼。あたいは、ざるラーメン食べよっと決めてたけど。相方みっちゃん、玉子入ラーメンに・・・、出たあ、またぞろ、ミニソフトだよ。ラーメン食べる前に、絶対の必須アイテム。あたいは、ざるラーメン。２つのお汁があるよ。酸味の効いた梅つゆと、和風だし醤油つゆにリニューアルだって。どっちも漬けて食べたけど・・・。以前の豆乳なんたらのが良かったなあ。ひょっとかしてもしかして、相方の玉子入だけど、スーちゃんラーメン、これに漬けるのが一番かも。玉子入ラーメンVSざるラーメンby(C)shisyun
ネギらーめん440円ミニカレーライス250円スガキヤラーメン330円ナイスなおやつタイムでした。ピリ辛ネギカレーのスプーンがミニサイズスガキヤラーメン胡椒をかけていただきます。この胡椒が旨い。ご馳走さまでした。
音楽料理人AMIは、みよしインター近くのシルバーハウスさんでのボランティア演奏の日は、よく、ここベイシアのフードコートを利用するよん。今回も、演奏前に、お昼。あたいは、ざるラーメン食べよっと決めてたけど。相方みっちゃん、玉子入ラーメンに・・・、出たあ、またぞろ、ミニソフトだよ。ラーメン食べる前に、絶対の必須アイテム。あたいは、ざるラーメン。２つのお汁があるよ。酸味の効いた梅つゆと、和風だし醤油つゆにリニューアルだって。どっちも漬けて食べたけど・・・。以前の豆乳なんたらのが良かったなあ。ひょっとかしてもしかして、相方の玉子入だけど、スーちゃんラーメン、これに漬けるのが一番かも。玉子入ラーメンVSざるラーメンby(C)shisyun
音楽料理人AMIは、みよしインター近くのシルバーハウスさんでのボランティア演奏の日は、よく、ここベイシアのフードコートを利用するよん。今回も、演奏前に、お昼。あたいは、ざるラーメン食べよっと決めてたけど。相方みっちゃん、玉子入ラーメンに・・・、出たあ、またぞろ、ミニソフトだよ。ラーメン食べる前に、絶対の必須アイテム。あたいは、ざるラーメン。２つのお汁があるよ。酸味の効いた梅つゆと、和風だし醤油つゆにリニューアルだって。どっちも漬けて食べたけど・・・。以前の豆乳なんたらのが良かったなあ。ひょっとかしてもしかして、相方の玉子入だけど、スーちゃんラーメン、これに漬けるのが一番かも。玉子入ラーメンVSざるラーメンby(C)shisyun
音楽料理人AMIは、みよしインター近くのシルバーハウスさんでのボランティア演奏の日は、よく、ここベイシアのフードコートを利用するよん。今回も、演奏前に、お昼。あたいは、ざるラーメン食べよっと決めてたけど。相方みっちゃん、玉子入ラーメンに・・・、出たあ、またぞろ、ミニソフトだよ。ラーメン食べる前に、絶対の必須アイテム。あたいは、ざるラーメン。２つのお汁があるよ。酸味の効いた梅つゆと、和風だし醤油つゆにリニューアルだって。どっちも漬けて食べたけど・・・。以前の豆乳なんたらのが良かったなあ。ひょっとかしてもしかして、相方の玉子入だけど、スーちゃんラーメン、これに漬けるのが一番かも。玉子入ラーメンVSざるラーメンby(C)shisyun
＜2015/04/25＞部活から帰ってきた息子に昼食は何が食べたいか聞いてみたところ、珍しく「うどんが食べたい」とのこと。何を食べたいか聞いておきながら、好きなラーメン屋へ行くこともできない。丸亀製麺か製麺大学でも行くかと思ったが、ベイシア三好店を思い出した。ベイシア三好店ならフードコートに麺類を扱う「鞍馬」とラーメン＆甘味の「スガキヤ」がある。2014年12月から発売となったスガキヤの新メニュー「あんかけ野菜ラーメン」も食べたいと思っていたので丁度いい。果たして、スガキヤの「あんかけ野菜ラーメン」とは？！■あんかけ野菜ラーメン(430円)スガキヤのカウンター上のメニューに「イチ推し商品！！」とのポップ。「とろーり和風豚骨と鶏白湯スープ」とも書かれている。その「鶏白湯スープ」には半信半疑だったが、どんなスープか気になる。出てきた「あんかけ野菜ラーメン」、メニューの写真に比べ野菜の盛りが貧弱。まぁその辺りは予想通りだが、ちょっと彩りもイマイチだ。ラーメンに茹でられた野菜がトッピングされ、とろーりとしたあんが掛けられている。スープはスガキヤお馴染みの和風とんこつスープ。鶏白湯は何処？といったのが最初の印象。しかし、あんがスープに溶けると思いの外スープにトロみが付く。と同時に何だか鶏っぽい風味が加わっている。何だか騙された感があるスープだが、まぁ美味しい。麺は中細のストレート。ちょっとユルめの茹で加減で、麺の表面がヌルついていて湯切りが不十分な感じ。この辺りはバイトの技量や混雑具合によって麺の状態にはバラ付きが出る。それでも、少しスープにトロみがあるので、表面のヌルヌル感は多少和らいでいる気がする。チャーシューは丸く整形された豚バラのいつものスガキヤラーメンのチャーシューだ。以前食べたプレミアムラーメンのチャーシューもいいが、こっちのチャーシューの方がスガキヤらしい。個人的にはこの丸くてペラペラのチャーシューも好きだ。トッピングされている野菜はキャベツ、モヤシ、ニンジン。以前メニューにあった「温野菜ラーメン」ではコーンも入っていた記憶があるが、コーンは入っていない。ちょっと野菜の種類が少ない。あとコーンかキクラゲくらいは欲しい所。不味くはないが、とても美味しいという一杯でもない。ただ、430円という安さを考えると出来のいい一杯だと思う。■お店について東名高速道路のみよしIC近くにあるスーパー「ベイシア三好店」１階のフードコートにある。土日の昼時は結構賑わっている。
またまたスガキヤ♪大体スーパーの中にスガキヤって必ずと言っていい程あるのでよく食べます(｡-∀-)今回は前の晩、、ちょっと飲みすぎて二日酔い気味だったので、朝ぐっすり寝てから遅めのお昼ご飯。。ベイシアに買い物をするついでにスガキヤへ…時間が遅いという事もあり、普通のノーマルなラーメンにしました。14時近かったのに、注文にも少し時間がかかるぐらいお客さんは沢山でした。ノーマルなラーメンは290円！安いですヾ(o´∀｀o)ﾉ一人でも気軽に食べれるスガキヤは私は大好きです☆
名古屋の味「すがきや」のラーメン。この地に生まれて一体何杯のすがきや「ラーメン」を食べたでしょう。大好物というわけではないんですが、愛知県庶民の味ですね。嫁は大好物なんだそうです。いつもは「肉入り」か「特製」なんですが、以前「赤タンタンメン」を食べたとき、結構イケる！と思ったので、今回は「黒タンタンメン」を頼みました。いくら「タンタンメン」が流行っているからって、スガキヤまで流行りモノかよ・・・と思っていたのですが、イケマスヨ！！基本はやはりすがきやの和風ダシの効いたスープがベースのようですが、「赤」の方は、コレがゴマの風味と辛子のカラさと意外にマッチして美味しい。「黒」の方は、ゴマのペーストに香りの強い黒コショウが混ざり合ってウマい。正直、どちらがグランドメニューになってもよいかと言われたら、「赤タンタンメン」の方ですが、両方とも一度は試してみていいモノです。ちなみに、「ベイシア三好店」には毎週末、嫁と買物に来るので、昼時にここのフードコートを利用する率は高いです。
東名高速東名三好ICそばのベイシアにある店。今回は、日曜日の18:00過ぎ、プレミアムラーメンを食べたくて2名で寄ってみた。しかし、既に売り切れ。さて、どうするか。小腹が空いていた程度だったので、隣の鞍馬 ベイシア三好店で天むすを調達し、「あんかけ温野菜ラーメン（430円）」を頼んでシェアすることに。さすがに夕方だったので、注文に時間が掛かった（ただ、単に前のお客さんが時間が掛かったというのが正解）。注文して、フードコートの店舗正面の席でポケベルが鳴るのを待つ。この席のクリーニングはあまりなされておらず、テーブルの上にはラーメンやそばの汁が点々とついている。あとは、あまりこの場所は雰囲気が良くない（トイレが近かったり･･･）のがやや難点。しばらくして10分ほどで呼び出される。さっそく食べてみると、あんかけの酸味と野菜が良くあっていて、中々美味。普通のラーメンや肉入りラーメンなどもよいが、これもよい。味はスガキヤならどこで食べても変わらないので、後は食事場所自体の雰囲気によるな。ここで買い物をする事があれば、また寄ることもあるかもしれない。
とにかく一度は食べてほしい！「来楽軒」のまぜそばは、“手もみ麺の魔法”にかかったかのような一杯！！このお店のまぜそば、まず何と言っても麺が主役で自家製の手もみ麺は、もちもち・ぷりぷりの食感がたまらなくて、まるで生パスタのようなコシと弾力✨噛むたびに小麦の甘さがふわっと広がるんです✨。それに、たっぷり絡む濃厚なタレがもう…絶妙すぎて、レンゲが止まりません☺️具材も手を抜いていなくて、香ばしく炙られたチャーシューがゴロッと入ってたり、卵黄やネギ、魚粉が丁寧にバランスを取っていたりと、混ぜれば混ぜるほど味に深みが出てくるんです✨まぜそばって「全部のせて混ぜておしまい」って思いがちなんですけど、ここは一つ一つが丁寧に仕込まれていて、ひとくちごとに感動がありますよ☺️そして何より、「最後のひと口までおいしい」ってところが魅力なんです。追い飯（残ったタレにご飯を混ぜる）を頼めば、まぜそばが“第二形態”に進化して、もう一度楽しめちゃうんですよ✨まとめると、「来楽軒 みよし店」のまぜそばは、手もみ自家製麺の力を最大限に生かした、“麺好きに刺さる一杯”。一度食べたら忘れられない、そんな魅力が詰まっています。ぜひお腹を空かせて行ってみてくださいね☺️
担々麺を頼んだけど、う〜ん。甘辛？微妙。魚の出汁の味はしっかりしていたけど、鼻から通る匂いが香辛料みたいな匂いがした。なんだろ？でもたくさんお客様いた。なんか、大きな声で笑う人がいて、ギャハハって笑うと響くからビックリした。次回は別のもの注文しよーっと。
祝日の昼前に伺う。近くで用事があったのと、限定で燕三条ラーメンがあるらしかったんで。まだ早い時間帯だったんで駐車場も空いてました。自分　来楽軒の燕（1,000円）メンマ（180円）息子　試合を控えてたんで、餃子ライスメンマやっぱ燕三条は多少味が違っても間違い無く美味いすね。背脂浮いた煮干しと極太麺とバラ海苔の組み合わせが最強なんでしょうね。
【2…25.10.27 何度目かの再訪】本日は、みよし市明知町宝栄の自家製麺 手もみラーメン 来楽軒さんで、“来楽軒。流 ツバメ＋炙りチャーシュー(¥1000-+¥280-税込)”を頂きました。昨年末にも頂き、すっかりハマった一杯でございます。煮干しの効いたスープに濃口醤油のカエシを使用。ここに背脂がプラスされて、濃厚でコクと甘みのある仕上がりになっております。麺はもちろん自家製のブリプリ極太手もみ縮れ麺で、パンチのあるスープにベストマッチでございます。トッピングは、“肩ロースチャーシュー2枚”“柔らかメンマ”“茹で粗微塵玉ねぎ”“万能ねぎ”“ナルト”“岩海苔”に追加の“炙りチャーシュー3枚”と結構肉々しいスタイルになってしまいました。玉ねぎは茹でられているので、辛味が抜けて甘みが強く感じられます。炙りチャーシューは甘辛いタレが主張が強く、スープに沈めて馴染ませてから頂きました。途中の味変で、「一味」と「追い煮干し粉」と「紅生姜」を投入。辛味と旨味とさっぱり感をプラスさせました。今年も旨し！ご馳走さまでした。<(_ _)>
我がホームタウン西尾市から車をぶっ飛ばしてみよし市まできました(ちゃんと安全運転ですよ笑)来楽軒みよし店さんです店内はキレイで注文はタッチパネルです期間限定の燕三条ラーメンにしましたうまいな！！煮干し感のある醤油スープが好き主張のある縮れた麺はスープに負けてない！！私ね…バラ海苔好きなんですよ…海苔の風味がスープに混じっていい感じですなみよし市まで来て良かった( *´∀` )
価格：９５０円品名：餃子価格：クーポン利用　無料みよし一番のラーメン味だと思ってます！とにかくサービス良し！味は愛知県でもトップクラス！好みがあるので餃子無料サービスしてくれるお店ってありますか？ここしかない！ごちそうさま〜♪
結論から書くとチャーハンもやっぱり美味しかったです。チャーハン、ラーメン共に自分の好みの味ってなかなか無いので本当にありがたいお店です。パラパラでしっとりしてていい味でした。ラーメンは手もみの自家製麺。ツルツルでコシもあり食べ応えあります。具のメンマがコリコリで味もしっかりしてて青ネギがいい風味でした。スープは出汁の香りもして透き通っておりさっぱりとした味わい。替え玉はスープに入れずそのまま食べました。今日も店員さんは声をかけてくれて元気いっぱいです。帰りに隣の豊田市の挙母城を見学。美味しかったです。ご馳走様でした。
価格：９５０円品名：餃子価格：クーポン利用　無料みよし一番のラーメン味だと思ってます！とにかくサービス良し！味は愛知県でもトップクラス！好みがあるので餃子無料サービスしてくれるお店ってありますか？ここしかない！ごちそうさま〜♪
結論から書くとチャーハンもやっぱり美味しかったです。チャーハン、ラーメン共に自分の好みの味ってなかなか無いので本当にありがたいお店です。パラパラでしっとりしてていい味でした。ラーメンは手もみの自家製麺。ツルツルでコシもあり食べ応えあります。具のメンマがコリコリで味もしっかりしてて青ネギがいい風味でした。スープは出汁の香りもして透き通っておりさっぱりとした味わい。替え玉はスープに入れずそのまま食べました。今日も店員さんは声をかけてくれて元気いっぱいです。帰りに隣の豊田市の挙母城を見学。美味しかったです。ご馳走様でした。
結論から書くとチャーハンもやっぱり美味しかったです。チャーハン、ラーメン共に自分の好みの味ってなかなか無いので本当にありがたいお店です。パラパラでしっとりしてていい味でした。ラーメンは手もみの自家製麺。ツルツルでコシもあり食べ応えあります。具のメンマがコリコリで味もしっかりしてて青ネギがいい風味でした。スープは出汁の香りもして透き通っておりさっぱりとした味わい。替え玉はスープに入れずそのまま食べました。今日も店員さんは声をかけてくれて元気いっぱいです。帰りに隣の豊田市の挙母城を見学。美味しかったです。ご馳走様でした。
【2…25.10.27 何度目かの再訪】本日は、みよし市明知町宝栄の自家製麺 手もみラーメン 来楽軒さんで、“来楽軒。流 ツバメ＋炙りチャーシュー(¥1000-+¥280-税込)”を頂きました。昨年末にも頂き、すっかりハマった一杯でございます。煮干しの効いたスープに濃口醤油のカエシを使用。ここに背脂がプラスされて、濃厚でコクと甘みのある仕上がりになっております。麺はもちろん自家製のブリプリ極太手もみ縮れ麺で、パンチのあるスープにベストマッチでございます。トッピングは、“肩ロースチャーシュー2枚”“柔らかメンマ”“茹で粗微塵玉ねぎ”“万能ねぎ”“ナルト”“岩海苔”に追加の“炙りチャーシュー3枚”と結構肉々しいスタイルになってしまいました。玉ねぎは茹でられているので、辛味が抜けて甘みが強く感じられます。炙りチャーシューは甘辛いタレが主張が強く、スープに沈めて馴染ませてから頂きました。途中の味変で、「一味」と「追い煮干し粉」と「紅生姜」を投入。辛味と旨味とさっぱり感をプラスさせました。今年も旨し！ご馳走さまでした。<(_ _)>
愛知県みよし市明知町宝栄12-2『自家製麺 手揉みラーメン 来楽軒 みよし店』Instagramで今年も限定で燕三条系を始めたと言う情報ゲットして突撃！令和七年九月中旬平日午後一時四〇頃訪問お店の駐車場に車を駐めてお店に入った時には時間も時間なので３割ほどの客入り。カウンター席に着きタッチパネルでお目当ての「来楽軒。流  ツバメ」1000円を購入平日ランチサービスでライスもお願いしました。カウンター席に通されて5分ほどでラーメン到着。雷紋の器には醤油色スープに中太麺。トッピングはチャーシュー、メンマ、ネギ、刻みタマネギ、岩のり、ナルト、背脂に半味玉が乗ってあり美味しそうな盛り付けです！★スープガツっと濃厚な煮干しにかなり強めの醤油のカエシを包み込む背脂のコクとパンチが汗をかいた体にすっと染み込む美味しいスープ！！★麺中太のやや縮れ麺で加水率高めのつるっとワシっとした食感で濃厚なスープに負けない存在感があり美味いです！★トッピングチャーシューはホロホロと柔らかくて美味しいです！メンマは材木系で柔らかくて美味いです！ネギと玉ねぎはシャキシャキでいい感じです！半味玉は濃いめの味付けで美味い！久しぶりに食べましたがしょっぱさが増してる印象でご飯必須ですね^_^他のメニューも気になるのでまた行きたいと思います！美味しくいただきましたぁ
みよし市にある『来楽軒みよし店』は、手もみ自家製麺をウリにしたラーメン専門店。看板メニューの「てもみラーメン（920円）」をいただきました。今回はさらに「メンマトッピング（180円）」を追加。スープはあっさりとした醤油ベースで、じんわり旨味が広がる昔ながらの味わい。油っぽさは控えめで、スッと飲み干せる軽やかさがあります。手もみされた麺は中太でコシがあり、スープをしっかりと絡めてくれるのが印象的。噛むほどに小麦の香りを感じられ、食べ応えも十分です。トッピングのチャーシューはしっとり柔らかく、香ばしい風味がスープと好相性。追加したメンマは歯ごたえが良く、コリコリとした食感が良いアクセントになっていました。ネギの爽やかさも相まって、最後まで飽きずに食べ進められます。店内は清潔感があり、タブレット注文でスムーズにオーダーできるのも嬉しいポイント。ファミリーでも一人でも利用しやすい雰囲気で、気軽に立ち寄れるお店です。昔ながらの醤油ラーメンをベースに、手もみ麺の存在感がしっかり光る一杯。毎日でも食べたくなるような安定の美味しさ。ただ本音を言えば、普段は「ピリ辛」を選ぶことが多いので、つい頼み忘れてしまったのが悔やまれるところ。次回はぜひピリ辛でリベンジしたいと思います。
美術館の帰りに訪問。表に5台くらいと、裏にも駐車場があるみたいです。始まったばかりの時間だったので、広い席に通されました。テーブル席が結構あります。オーダーは、タッチパネルで。初めてだったけど、好きな汁なし担々麺をオーダー。5分ほどしてから、到着。肉がたくさん乗ってて、麺もしっかりしたちぢれ麺で、濃厚な汁と絡んで、たまにあるナッツも相まって、美味しくいただきました。おい飯もあったけど、お腹いっぱいになったので、やめました。お好きな人は、どうぞ。帰る頃には、席はほぼ満席。家族連れの方も見えました。人気なんですね。また、こちらに来たら、寄りたいと思います。ご馳走様でした！
みよし市で仕事があるので界隈のお店を調べ、こちらのお店を見つけました。開店早々の11時過ぎにお店の裏の駐車場に車を停めて一番客で入店しました。カウンターの端席に着席、その後どんどんお客さんがやってくる人気ぶりです。注文はタブレットから。お店のベースメニューと思われる「手もみラーメン(920円)」に「チャーハンセット(280円)」を合わせてみました。清潔感のある店内、丁寧な接客で居心地良く過ごせます。厨房からは、おそらくチャーハンを炒めているリズミカルな鍋振り音が聞こえてきてテンションが上がります。やがてほぼ同じタイミングで注文の2品が届きました。比較的淡い色目のスープ、動物系の出汁の旨みを感じる味わい・・麺は中太で手もみによる「ややちぢれ」、ビジュアル以上にしっかり味のスープをよくまといます。個性を感じたのが「メンマ」、シャキシャキの食感で美味しい・・　そして「チャーシュー」も肉々しいしっかり食感の個性・・　お店のホームページを見るとどちらもこだわりの自家製のようで、チャーシューは煮豚ではなく「焼き豚」なんだそうです、なるほど・・「チャーハン」は鍋振り音から期待したとおり、「パラパラ」かつ「しっとり」で旨い！　こちらにもお店自慢の「叉焼」と「メンマ」のカットが入っていて美味しさを引き立てています。卓上にはちょっと上等の「紅生姜」が用意されていて「チャーハン」に合わせて一層楽しむことができました。気軽な雰囲気で確かな料理を楽しめるお店の印象です。店前と、お店を越えた先の路地を左折した左側の店裏にも駐車場があって便利です。
土曜日お昼13時ごろに到着メニューには売り切れのものもあり、残念でも駐車場はいっぱいで結構混んでました◇手揉み　中華そばスタンダードなラーメンを注文しましたあっさりしたスープに、コシのある麺で美味しかったですチャーシューもおいしい◇餃子やさしい味わいの餃子で食べやすい◇チャーシューごはんチャーシューがゴロゴロ入っており、おいしい最後ご飯にスープかけて食べたらそれもおいしかったです
価格：９５０円品名：餃子価格：クーポン利用　無料みよし一番のラーメン味だと思ってます！とにかくサービス良し！味は愛知県でもトップクラス！好みがあるので餃子無料サービスしてくれるお店ってありますか？ここしかない！ごちそうさま〜♪
通りすがりにぶらっと寄りました。店内は広く、ゆったりとした感じ。タブレットからミックスラーメンを注文。しばらく待つとラーメンが登場しました。スープの旨みは少し塩っぱめな味にも負けず、チャーシューもちょうどいい旨味と塩味。麺の風味も強めで最後まで飽きさせず、遠い昔に食べた、おいしい中華そばを思い出させる、お腹にスッポリと収まった一杯でした。
先週、おつまみせっとがおいしかったので、今日も食べに行ってしまいました。おいしかったです。先週ラーメンが「紫蘇生姜の香りがする」みたいなことを書いてしまいましたが、今日、あらためて食べてみましたら、これはおそらくは鰹節の香りかなぁと思いました。まだ何の香りなのか、はっきりとは分からないです。ごちそうさまでした！！！
先週、おつまみせっとがおいしかったので、今日も食べに行ってしまいました。おいしかったです。先週ラーメンが「紫蘇生姜の香りがする」みたいなことを書いてしまいましたが、今日、あらためて食べてみましたら、これはおそらくは鰹節の香りかなぁと思いました。まだ何の香りなのか、はっきりとは分からないです。ごちそうさまでした！！！
価格：９５０円品名：餃子価格：クーポン利用　無料みよし一番のラーメン味だと思ってます！とにかくサービス良し！味は愛知県でもトップクラス！好みがあるので餃子無料サービスしてくれるお店ってありますか？ここしかない！ごちそうさま〜♪
平日の13時前に入店。少し遅目ということか広い店内にお客さんは三分の一程度です。入り口で店員さんからいきなりメニューを聞かれます。チャーシューがあるかないかの違いだけとのこと。迷う暇はありません。ごまラーメン950円を頼みました。セルフでコップに水を入れるように言われて、指定された席に座ります。着座してから2、3分でラーメン着丼。ここまでとてもムダのない流れです。辛さは選べます。どれが良いかわからないので何となく1辛に。スープは1口目は辛味を感じますが、慣れると胡麻の良い風味と相まって美味しくいただけました。麺は中太。最初は固く感じましたがスープを吸ってか途中からは程よい感じに。こちらの胡麻ラーメンは担々麺のようにベトベトしてなくてより好みです。最後は紅生姜を入れてサッパリ食べました。
～2025年11月～愛知県みよし市明知町八和田山3-226『八かい』さんお昼時間のみ11:00～14:00迄営業されています。密かに混み合っているラーメン屋さんです。外観は古い喫茶店のような雰囲気です。全く知らないひとはまさかラーメン屋だとは思えない外観です。職場から近い場所にありますが12:00過ぎると仕事のお昼休みの方々が来られてかなり混み合いますがこの日はいつになく空いていてビックリ。◆いただいたもの◆＊ごまチャーシュー　1300円◆辛さレベル◆＊0.1 　ちょっぴり＊0.5      ほどほど＊1         少しからい＊2        からい＊3        超からい今回もご馳走になったので贅沢にごまチャーシューをいただきました前回は辛さレベル1で今回は辛さレベル2にしましたがだんだん辛さに慣れてきました～スープが癖になる美味しさでくどくもなくあっさりでもなく、、ピリピリッとしててニラの旨味も出て美味しい途中でお酢を入れて味変させて食べると辛さが抑えられてまた違ったお味が楽しめます次はいつ行けるかなご馳走さまでした(ФωФ)
前回食べて以来、それほどと気を待たずしてリピート！ごま風味が際立つ、シンプルながら個性的な一杯を求めて♪ごまラーメン大盛(3辛)　950円＋300円前回、並盛を食べて足りない気分だったので、今回は迷わず大盛りに…唯一無二のあっさりしたごまスープ、後からじんわりやってくる辛さがなんとも心地よい(^^♪大変美味しゅうございました(⁠~⁠‾⁠▿⁠‾⁠)⁠~
前回食べて以来、それほどと気を待たずしてリピート！ごま風味が際立つ、シンプルながら個性的な一杯を求めて♪ごまラーメン大盛(3辛)　950円＋300円前回、並盛を食べて足りない気分だったので、今回は迷わず大盛りに…唯一無二のあっさりしたごまスープ、後からじんわりやってくる辛さがなんとも心地よい(^^♪大変美味しゅうございました(⁠~⁠‾⁠▿⁠‾⁠)⁠~
お店に入ると同時にオーダー。辛さランク0123で3が1番からいです。ご飯も頼みました。待つこと3分くらいでラーメンとご飯が着丼。紅生姜をご飯とラーメンに乗せて早速いただきます。うまい！なんか辛さがたりない？？前は食べたらむせた気がする。食べ終わったら汗がだらだらやっぱり辛かったのかな？たまにたべたくなります。
知り合いに、変わったラーメン屋さんがあると聞き、気になっていたお店平日にちょうどこの辺りに用事があったので、立ち寄りましたお店に入るとまず注文を聞かれ、お金を払う仕組みです大盛りか普通か、他に辛さが選べるらしい初めてで全く訳がわからないので、全て普通、そしてご飯を注文しましたやがて到着あっさりした動物系の醤油スープに、胡麻がたっぷりトッピングされています麺は中細、茹で具合がかなり硬めで苦手でしたが、美味しいスープはかなり塩気もあっさりで、ごまの風味も良くて美味しいご飯は不要だったかな〜と思いながら完食しました周囲は工場が多く、トラックがたくさん走ってる地域こんな所にラーメン屋さんが、という場所で、なかなか賑わっていてびっくりでした
中学生の時に来店して以来久々に来店。昔食べてすごく美味しかった記憶があるので楽しみに来店しました。辛いのは得意なのですが、かなり辛いとの口コミだったので辛さ2を選択。食べてみましたがあまり辛くない、、麺量は多いですが何となくパンチが足りない感じでした。多分私は辛さ3の方が良かったのかも…また来店したいと思います。
～2025年11月～愛知県みよし市明知町八和田山3-226『八かい』さんお昼時間のみ11:00～14:00迄営業されています。密かに混み合っているラーメン屋さんです。外観は古い喫茶店のような雰囲気です。全く知らないひとはまさかラーメン屋だとは思えない外観です。職場から近い場所にありますが12:00過ぎると仕事のお昼休みの方々が来られてかなり混み合いますがこの日はいつになく空いていてビックリ。◆いただいたもの◆＊ごまチャーシュー　1300円◆辛さレベル◆＊0.1 　ちょっぴり＊0.5      ほどほど＊1         少しからい＊2        からい＊3        超からい今回もご馳走になったので贅沢にごまチャーシューをいただきました前回は辛さレベル1で今回は辛さレベル2にしましたがだんだん辛さに慣れてきました～スープが癖になる美味しさでくどくもなくあっさりでもなく、、ピリピリッとしててニラの旨味も出て美味しい途中でお酢を入れて味変させて食べると辛さが抑えられてまた違ったお味が楽しめます次はいつ行けるかなご馳走さまでした(ФωФ)
何回も行ってる八かいさん‼️胡麻ラーメンと言われて行きましたのが10年くらい前⁉️いつも写真を撮るのを忘れてしまうくらい早く食べたくなる胡麻ラーメン‼️選べるのはチャーシュー付けるかどうかと辛さを、0〜3まで0.5単位で選ぶのとご飯があるだけのお店ですが本当に上手く伝えれないですが美味しいラーメン屋さんです‼️ぜひお近くの方は是非行ってみてください‼️美味しいですよ
～2025年11月～愛知県みよし市明知町八和田山3-226『八かい』さんお昼時間のみ11:00～14:00迄営業されています。密かに混み合っているラーメン屋さんです。外観は古い喫茶店のような雰囲気です。全く知らないひとはまさかラーメン屋だとは思えない外観です。職場から近い場所にありますが12:00過ぎると仕事のお昼休みの方々が来られてかなり混み合いますがこの日はいつになく空いていてビックリ。◆いただいたもの◆＊ごまチャーシュー　1300円◆辛さレベル◆＊0.1 　ちょっぴり＊0.5      ほどほど＊1         少しからい＊2        からい＊3        超からい今回もご馳走になったので贅沢にごまチャーシューをいただきました前回は辛さレベル1で今回は辛さレベル2にしましたがだんだん辛さに慣れてきました～スープが癖になる美味しさでくどくもなくあっさりでもなく、、ピリピリッとしててニラの旨味も出て美味しい途中でお酢を入れて味変させて食べると辛さが抑えられてまた違ったお味が楽しめます次はいつ行けるかなご馳走さまでした(ФωФ)
ごまらーめん専門店　　３度目のご訪問です人気麺屋を早々に！　　入店と同時の注文！辛さ⇒麺量⇒セルフ　　３．1大盛りと発注様々な発注の仕方があります私は、③　大盛り　です。辛さは全然いけますが、大盛りが二玉って事を忘れていた　硬麺　チャーシュー４枚も‼️少し濃いめであったため量も含めてきつかったです。味変［お酢　紅生姜］微妙でした。ご馳走様でした。
11時10分位に入店。待ち無し。入店と同時にオーダー→水をセルフでくみ、案内された席へ。オーダー・・ごまラーメン　2辛5分後に着丼先ずはスープから。ごまの風味は思ったより強くなく、飲みやすい感じ。辛さはちょい辛くらいです。次回は、もう１段階上の辛さかな。。スープにコクもあり、食べやすいラーメンでした。
このごまラーメン、辛さが選べて私は0.1という1番弱いものでしたが、結構辛めを選んでも似合いそうなラーメンでした！紅生姜を入れて味変して食べるのが普通らしく、かなり新鮮な気持ちで食べていました。麺に特徴があり、少し硬めのコシを感じるラーメンでこれまた新鮮でした！ご馳走様でした。
店内に入りすぐに注文してから、座席につき、お会計は最後という方式です。辛さの段階があり、辛さ2を選択。辛2で、それほど辛くなかったです。ごまの感じがとってもしますが、和風感もあってここでしか味わえない味です。
みよし市にあるラーメン店『八かい』さんに行ってきました。今回は、胡麻チャーシュー、1300円を注文しました。スープは出汁の効いた醤油スープです。胡麻風味が良かったです。チャーシューもいい感じでした。
平日のお昼にお邪魔してきました。11時10分位に到着し待ち無く入店できました。入口を入り先ずは口頭で注文し、お冷を自らコップに注ぎ案内される席に着席する流れです。今回はチャーシュー麺・辛さ0.5お願いしました。5段階有る辛さの下から2番目です。5分も掛からずラーメン到着しました。ベースとなるゴマラーメンは１種類だけで普通・大盛・チャーシュー麺・大盛チャーシュー麺のみ。チャーシュー・シナチク・ニラとシンプルなトッピング。澄んだスープにすりゴマが入りあっさりとして塩味や脂っこい感じもなく美味しい。麺も好みなシッカリと歯応え有る感じで食べやすい。次回は１段階辛さをアップして頂いてみたいです。
辛さ1とライスを注文。辛さは1.2.3どれも食べましたが、僕は1がスープ自体の胡麻の旨みを感じやすくて好きです！何が美味しいかと聞かれると説明は難しいですが、何回か通ううちに近くに行ったら必ず行きたくなります！
～2025年11月～愛知県みよし市明知町八和田山3-226『八かい』さんお昼時間のみ11:00～14:00迄営業されています。密かに混み合っているラーメン屋さんです。外観は古い喫茶店のような雰囲気です。全く知らないひとはまさかラーメン屋だとは思えない外観です。職場から近い場所にありますが12:00過ぎると仕事のお昼休みの方々が来られてかなり混み合いますがこの日はいつになく空いていてビックリ。◆いただいたもの◆＊ごまチャーシュー　1300円◆辛さレベル◆＊0.1 　ちょっぴり＊0.5      ほどほど＊1         少しからい＊2        からい＊3        超からい今回もご馳走になったので贅沢にごまチャーシューをいただきました前回は辛さレベル1で今回は辛さレベル2にしましたがだんだん辛さに慣れてきました～スープが癖になる美味しさでくどくもなくあっさりでもなく、、ピリピリッとしててニラの旨味も出て美味しい途中でお酢を入れて味変させて食べると辛さが抑えられてまた違ったお味が楽しめます次はいつ行けるかなご馳走さまでした(ФωФ)
鼻が詰まって花粉症だからでしょうか？おはようございます。テレビは消しています。どのチャンネル付けても、ドラゴンズと完全かぶってるユニフォームの、ショーヘイ　オーターニが画面に。ショーヘイ　オーターニの奥さんが誰かとか、野球好きだけど、そういうのは、今は気になりませんねん。そんな事より、今は1試合1試合、大事に戦うこと。勝ちにこだわっていく。はみ出して行く。私たち、新しい野球のリーダーズ。ですっ❣️アイソレを練習し始めて早2か月。身体が硬いせいか、全く成果が見られへん。そんな時は、代謝を上げて、体を柔らかくして練習しましょう。はいっ！辛いラーメン屋さん。初登板や！ちなみに本日梅津が体調不良の為、根尾が先発。とにかく、応援あるのみ。何の話しやった？？せや！ラーメンや。辛いラーメンな。チャーシュー麺か、普通のやつ。ゴマのラーメン。透き通るスープに、ゴマが入って香り豊かや、、、、スープをまず一口。(´༎ຶོρ༎ຶོ`)美味っ！ラーメンの神様、また新しい味に出会えました。ありがとうございます♪なんかな、沖縄そばのスープに、ゴマ、ラー油を足してコクと辛味を出してる感じで、ゴクゴク飲める！しかも、紅しょうが置いてあるやん！まさに、沖縄そば。の辛いバージョン。これは私は正直、心を鷲掴みにされました。中毒性があるねん。麺もなかなかの縮れ具合で、スープとの絡みが良い！チャーシューも美味いけど、普通のでも十分だと思いますねん。結構乗ってるしな。気になるのは、店が落ちつかない。(´･_･`)来たら分かるわ。笑2SKUだけで、これだけ次から次へとお客さん来てはる。それなら、もう少し丁寧に感謝と謙虚な姿勢で対応してくれたら、もっといいお店になるで！また行くわ。本日、中日vsヤクルト。根尾、向こうはライアン｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡頼むぞ中田！3億払ったんや！打ってくれ中田！野球の神様(´༎ຶོρ༎ຶོ`)  ‼️神様(´༎ຶོρ༎ຶོ`)‼️お願いします(´༎ຶོρ༎ຶོ`)‼️ほなまた｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡
みよし市で安定の胡麻辛ラーメン特別美味しい！というよりは、たまに食べたくなるラーメン（笑）ラーメンは酢をひと回しして、紅生姜と焼豚でご飯を食べるスタイルが◯※大盛りはかなりの量なので要注意！
ネギがとっても美味しいネギラーメンのお店。️がお店の前が空いてなくて、お店の裏側にまわったら広くて沢山️がありました待っている間にメニューを何度も見て笑迷って迷って味噌ラーメン味玉トッピングにしました。大正解✨✨美味しかったです次は何のラーメンにしようかなごちそうさまでした
前から通り掛かる度に気になっていた店です。本日丁度お昼時だったので初入店。カウンターのみの店ですが、厨房内では３人のスタッフさんが忙しく働いてみえます。ネギラーメン普通盛りとネギとろろ丼小にピリ辛ネギトッピングの食券を買って席で待ちます。暫くしたらネギとろろ丼が来て、少し待ったらネギラーメンも着丼です。テーブル上のおろしニンニクを小さじ一杯ラーメンスープにオンして早速いただきます。先ずはスープを一口。醤油ベースに背脂が効いていて甘目のスープに、ニンニクが良いアクセントになって美味いです。次は白髪ネギをひとつまみ。シャキシャキの食感に少し辛味が強いネギが期待通りです。そして麺。ストレート中細麺は程良くスープと絡みながら口に運ばれていきます。うん！美味い。人気店なのがわかります。ネギとろろ丼はピリ辛白髪ネギをトッピングしましたが正解です。トロロのまろやかさネギが調和しています。麺と丼を交互に楽しみながら一気に頂きました。ご馳走様でした。職場にも自宅にも遠いので中々来れませんが、機会があったらまた来ます。
価格：１１００円品名：A定食お邪魔するたびに値上がりしてるのは？気のせいかしら？（笑）前回より１００円上がっております！（涙）総理大臣決まったら少しは値下げしてくれるかな？また口だけなような気がしますけどね？しかし１０００円超えちゃうと気軽に食べられないですよね？美味しい一杯で中毒性あるからなぁ（笑）まず我慢しきれない（笑）ごちそうさま〜♪5605杯目
仕事のお昼休みに立ち寄りました。醤油ラーメンの定食でとろろ丼つけたセット。定食の、ラーメンは醤油のみですが、塩など他の味もあります。ラーメンは背脂、硬さ、味の濃さ選べます。チャーシューは脂身のところと赤身のところと一枚ずつあり赤身は硬めで脂身は柔らかい。ノリとめんま、ネギ、チャーシュー２枚とわかめがのってます。麺は細麺ストレート、程よいスープで美味しかったです。とろろ丼はボリュームあります。山芋とネギとご飯でかきこめます。おしぼりはなしで、ボックスティッシュあります。
近くを通った時　看板を見て行きたいと思ってたラーメン屋今日は１人で近くを通ったので立ち寄る事にしました。まずは食券買うみたいタッチパネルで白湯を選ぶと背脂多め　少なめ麺はかため　など好みに合わせて選べます。背脂少なめであとは普通にしてみました。ネギトッピングしてみたいけど量がわからなかったのでやめときました(*´艸｀*)食べるのが遅い私はのびちゃったのでゆっくり食べる方はかためが良いかもです♬ネギはシャキシャキで量もちょうどよかったです。卓上に調味料があるのでお好みで調節できますよ✩駐車場はお店の表側と裏側にあり　裏側からの出入口もありました。店内カウンターのみです。支払いはペイペイ使えます。
ラーメン+ネギ丼過去に他のねぎいちラーメンには色々と伺ったが、こちらのお店は初めて。お店毎にメニューが少しずつ違うという認識ですがどちらの店舗にもあるラーメンとネギ丼を。ラーメンは中太麺と脂多目の醤油スープが良い感じで、トッピングも色々と乗ってます。ネギ丼は、辛めのネギ、ごま油、きざみ叉焼がご飯によく合ってどんどん進みます。大きいサイズにすればよかった…ご馳走様でした。
おすすめメニューの定食メニューを頂きました。普通盛りのラーメンにネギがのったご飯を一緒に頂きました。ラーメンは豚骨スープで美味しかったです。一緒に少しピリッとするラーメンを一緒に食べるのがおいしかったです。
ラーショとの比較を相方に知らしめるべく訪問土曜の昼　人気店ですね　店前の駐車スペースは満車のため　裏側の駐車場へクルマを停め　裏口から入店　こっちから入るとすぐに券売機があるため食券を即購入します　相方は普通にネギラーメンと小ライス　私はネギ味噌ラーメンに小ライスを　カウンターもたまたま空いていたので　そちらに腰掛けて食券を渡しますこちらもライスはサービスじゃないようですが　小麦粉に米と値上がりが続いて　ラーメン屋さんのライスサービスはさすがにキツいですよね釜場をみると　テボが茹で時間になると自動で上がるハイテク仕様です供されたラーメンは　ラーショ譲りの丼に背脂たっぷりです　ラーメンに乗せられた味付けの白髪ネギは　当然ライスに乗っけてネギライスでいただきます　もちろんネギ丼のメニューもあるので　たっぷりとネギを堪能されたい方はそちらを海苔も２枚乗ってくるので　それでネギライスを包むようにしていただきます　麺は心持ちラーショよりは細めなストレート麺です最近はラーショに行列ができるようになったので　なんならネギラーメン食べたきゃ　こちらも当然選択肢になるなと思いました　ごちそうさま券売機はバーコード決済とかも使えて便利です
ラーメン】B定食（ラーメン＋大盛ネギとろろ丼@ネギいちラーメン三好本店ネギラーメンを食べようかなと思ってましたがこのお店はとらろのメニューが人気があるらしいと聞いたので、B定食を注文。白髪ねぎにごま油のようなシンプルな味付けですが、やたらとウマい。御飯の上にとろろと半々に乗ってて混ぜて食べてもうまい。正直このご飯が無いとラーメン完食は不可能でした。
今日はみよし市で大型案件のみ(^^)サクッと終わらせて腹減った〜とグルグルマップを見てたらココ【ネギいちラーメン三好本店】さんを八犬伝(^^)なんかラーショっぽいなと思いつつ突撃です(^^)注文は食券乱用機でしょうゆのネギチャシュー麺とライス小で1400円(^^)ﾀﾞｯﾀｶﾅ?現金、クレカ、電子マネーが使えるみたいですがSuicaは使えなかった、、暫し松子とでチャック麺(^^)デラ美味そうと卓上のすりおろしニンニクニキをたんまり豆乳(^^)ずずッとひと口食べると美味すぎちゃん(^^)！チャシューはモモっぽいのからバラ肉まで色々入っててどれも柔らかで美味い(^^)ネギはラメーンの中でいい感じにシナシナ(^^)途中、味変で入れた辛味噌？これが辛くて咽せてしまった(^^)美味すぎちゃんであっちゅう間に完食(^^)完飲出来んかった、、ご馳走様でした(^^)！
一般的にはネギラーメンがオススメなんでしょうが、あまり具がゴタゴタしてない方が好みなのでラーメンを注文。なんか単価が安くて申し訳ない気がするのは僕だけ？味はもちろん美味しいけど、特にスープが熱々なのがいい！裏にも駐車場があるし、今のところこの辺ではここ一択です。
ネギいちラーメン本店に行ってきました名古屋の鳴海店は近いので以前に行ってきましたがこちらの店の方がスープも熱々で美味かったー【好みによります】ネギ丼小でもこのサイズ普通の店の大盛り？ってくらいで2人で食べてちょうどいい感じです　味もチャーシューと混ざってうまい麺が少し柔らかく感じたので次に行くときは固めで調整してみます。とても美味しかったご馳走様でした
愛知県三好市の幹線道路沿いに構える「ネギいちラーメン 三好本店」。オレンジ色の看板が目印で、昼時ともなれば車が次々と駐車場へと吸い込まれていく。店内はカウンター席が中心。長年使い込まれたようなテーブルや厨房の活気が、いかにも「町のラーメン屋」といった雰囲気を醸し出している。券売機で食券を購入し、店員に渡すと、手際よく調理が始まる。湯切りの音、スープをすくう動作、次々と仕上がるラーメンの流れを眺めているうちに、丼がカウンターに置かれた。目の前に現れたのは、背脂が浮かぶ醤油スープの上に、山のように盛られた白髪ネギ。ごま油の香ばしさがふわりと漂い、食欲を誘う。だが、その見た目とは裏腹に、スープをひと口すすると意外なほど穏やかな味わい。ほんのり甘みのある醤油ベースで、背脂がコクを加えているものの、くどさは控えめだ。時間が経つにつれ、ネギの辛みや香ばしさがじんわりと溶け出し、味に変化をもたらしてくる。麺は細めのストレート。スープとの絡みは良好だが、やや柔らかめの茹で加減で、好みが分かれるかもしれない。ネギと一緒に啜ると、シャキシャキとした食感がアクセントになり、食べ進める手を止めさせない。チャーシューは小ぶりながらもしっかりとした肉の味わいを感じられる。脂身は控えめで、噛みしめるとじんわりと旨味が広がるタイプ。また、スープを吸った海苔を麺に絡めて食べると、磯の香りが良い具合に加わる。卓上には辛味噌やニンニクといった調味料が並ぶ。途中で辛味噌を少量加えてみると、スープにキリッとした辛みが加わり、味の印象が変わる。全体的に優しめな味わいなので、もう少しパンチが欲しいと感じるなら試してみるといいだろう。一杯のラーメンとしての完成度は高いものの、特筆すべき個性があるかと言われると悩ましい。たっぷりのネギと背脂醤油の組み合わせは安定感があるが、意外性や独自性という点では控えめだ。しかし、それこそが「町のラーメン」としての魅力なのかもしれない。派手さはないが、ふとした時に食べたくなる——そんな一杯だった。#大学生の贅沢
13時過ぎてましたがほぼ満席ですね。まずチケットを買って渡す。ペイペイなどキャッシュレス対応でした。駐車場はお店前にもありますが裏側にもあり、そちら側から出入りができます。麺もスープも美味しかった！スープは、癖になるお味。麺も細麺で食べやすく辛味噌頼んだけど、癖になる辛さですね。調理工程が見えるしキレイなキッチンなのがとても良かったです。
ネギラーメンが看板メニューのこちら。お昼時に訪れると、平日にも関わらず店内はほぼ満席でした。カウンター席が中心のシンプルな内装で、客層はガテン系の方が多く、回転の早さも印象的。食券制でメニューはタッチパネル式、今回は「ネギラーメン 並盛」を注文しました。到着したラーメンは、広めの器にたっぷりの白髪ネギが鎮座する見た目。スープは背脂が浮いた醤油ベースで、一口飲むとほんのり甘みを感じる優しい味わい。ですが、ネギのごま油と豆板醤の風味が徐々に溶け出し、最後まで飽きずに楽しめます。麺は細めのストレート麺で、若干柔らかめの茹で加減が特徴。スープや具材との絡みが良く、特にネギと一緒に啜るとその相性の良さを存分に感じられました。また、チャーシューは脂身が少なく、しっかりした噛み応えがありながらも柔らかく仕上げられていて食べ応え抜群。味玉は黄身がトロっとしていて、塩味が控えめながらも素材の味が生きています。個人的には卓上の唐辛子ペーストを少量加えるのがおすすめ。スープ全体にピリッとした刺激が加わり、ネギとの相性がさらに引き立ちます。一方で、麺の柔らかさが少し気になる方もいるかもしれません。硬めの食感が好きな方はオーダー時に調整するのも良いでしょう。全体的にシンプルな構成ですが、どこか懐かしさを感じる一杯で、また訪れたくなる中毒性があります。ネギの存在感が際立つこちらのラーメン、特にネギ好きの方にはぜひ試していただきたい一杯です。次回はトッピングや別メニューにも挑戦してみたいと思いました！
ネギラーメンしょうゆ麺硬め脂少なめ味の濃さ普通好みがあると思いますが...びっくりするぐらい味が濃くて...最後まで食べれませんでした。味の濃さを薄めにするべきだったかもしれませんねm(_ _)mアラサー女子には、身体に負担がくるかな？って思うぐらい濃かったです。
◇ネギラーメン 並盛＋味玉◇県下に何店舗かあるようでこちらが本店。平日の12時頃の到着。厨房周りと壁際に20席ほどあるカウンターは、９割方埋まっている。この時間はほぼガテンな兄さんたちのグループで、サクサク食べて席を立ち、回転がすこぶるいいのでそうした意味では気持ちの良いお店。タッチパネルの券売機で、しょうゆのネギラーメンに味玉を付けて購入。麺の硬さや味の濃さ等カスタマイズできるようだが、全部ふつうでオーダーし５分で着丼。背脂の浮いたスープをひと啜りするとけっこう淡め。具のネギからタレや胡麻油が染み出してくると、丁度いい塩梅になるようだ。麺はつるんとした細ストレート。最近はお店のデフォルトで頼むことにしているが、これは硬めにした方が好みだったかも。具は他に、細切りメンマとワカメと海苔２枚、懐かしい感じの脂がガッツリ入ったバラチャーシューが２枚。味玉は黄身軟らかめで味濃いめ、結構美味い。卓上の赤い唐辛子ペースト的なのが目に入ったので、ひと匙投入したらぴたりとハマった。全体にピリッと引き締まって、ネギとの相性も抜群なのでこれは試すべき。そそくさと食了して席を立ったが、なんとなくまた訪れてしまいそうな中毒性のある一杯。
通る度に気になっていたので伺いました！平日のお昼の時間でもかなり人がいて、お仕事の休憩で来る方が多いと感じました！入口がふたつあって、店内が狭いので食べてる間も近くに待ってる人がいる感じでちょっと気まづい…何系ラーメンとも言い表せない唯一無二のラーメンで、味は濃いめで意外とこってりしてますが、細麺ストレートで案外ペロリでした！！
「ネギイチラーメン」は、スープとネギのハーモニーが抜群で、食べるたびに香りと旨味が広がります。濃厚でコクのあるスープにはたっぷりのネギが加わり、シャキシャキとした食感がアクセントに。麺もスープとの相性がよく、しっかりとしたコシが楽しめます。トッピングのチャーシューは柔らかく、口の中でとろけるような美味しさ。シンプルながら飽きのこない味わいで、満足感たっぷりの一杯です。
三好で昼食が食べれるところを探してみたら案外あまりなくてその中で評価の高かったこちらのお店に訪問しました。県内にいくつか店舗があるローカルチェーン店のようです。お店の名前にあるようにネギがたくさん乗っているのが特徴で味は醤油、塩、味噌、つけ麺などたくさんありました。量も大盛りなど選べるのでたくさん食べる人も満足できると思います。美味しかったので今度は別の味を食べにまた来たいです。
月曜日の11時50分頃に入店し、待ち客は2組。チケットを購入して10分ほど待ってカウンター席に着席。秋の期間限定の「牛すじ煮込みまぜそば」(￥1100)をニンニク増しで注文し、10分待つか待たないかのうちに着丼。2cmはありそうな厚切りチャーシューが1枚と、ホロホロに煮込まれた大きめの牛すじ煮込みが3切れほど。もやしとキャベツとほうれん草、刻んだ山盛りニンニク、レンゲに乗った卵黄がトッピング。ど太いモチモチ麺とトッピングの具材をしっかり混ぜて、カウンターのコショーと一味唐辛子をたっぷり掛けて頂きました。かなりのボリュームで満腹でした。とはいっても、個人的にはやっぱり台湾まぜそばの方が好きかな。。。本日もお腹いっぱいで大満足！ごちそうさまでした★
自家製極太麺醤油らーめん ハーフ 880円唐揚げ1個 150円CashOnly何度か前を通りかかるといつも賑わっていたのでなんの事前知識もなく今回突撃二郎系でした。それほど空腹でもなかったのでハーフでベストコンディションで再訪したいかなラーメン垢https://www.instagram.com/pleasure_to_meat
みよし店　麺屋しずるさんしょうゆラーメン930円、つけ麺980円ーー**ーー*ーー*ーー**ーー(*☻-☻*)にんにくたっぷり、後が心配ですが、、こってり美味しいラーメン！熱々の太麺がよく合いますね。たかのつめを入れるとピリピリ、違う面に変身。これまたうまいね！　　夜まで腹持ちするほどこってこてラーメンでしたー（╹◡╹）
みよし市の人気ラーメン店「麺屋しずる みよし店」で、季節限定の**冷やし担々麺（1,000円）と塩唐揚げ（190円）**をいただきました。■ 冷やし担々麺まず目を引くのは、彩り豊かな盛り付け。挽き肉、ミズナ、チンゲン菜、ミニトマト、そして香ばしい砕きピーナッツがたっぷり。麺はしっかりとしたコシのある中太麺で、ゴマのクリーミーな旨味とラー油のピリ辛が絶妙に絡みます。冷やし仕様なので、最後までさっぱりと食べられ、暑い日にピッタリの一杯。■ 塩唐揚げ衣はサクッと軽く、中はジューシー。シンプルな塩味で、冷やし担々麺の濃厚さと好相性。1個単位で注文できるのも嬉しいポイント。■ 店内・接客カウンター席中心の落ち着いた店内で、調味料や箸類も清潔に整えられています。ただ、食事を終えて帰るお客さんが何人かいた際、スタッフが話に夢中で挨拶をしなかったのは少し残念。美味しい料理だからこそ、最後の印象も丁寧にしてほしいところです。総合的には、料理のクオリティは高く、特に冷やし担々麺は夏の間にぜひ食べたい逸品。接客面がもう一歩良くなれば、より満足度が上がるお店です。
今日は1人の時間があったので、土曜の昼に。ちょうど昼どきだったので混んでいましたが、10分くらい待って座れました。脂増し、野菜増しにして、久しぶりににんにくを入れました。やっぱ二郎系はニンニクが美味いですね(どんな料理もか)。ご馳走様でした！
今年は冷やし豆乳担々麺がなく冷やし担々麺でした、しかしこれはこれでとても美味しく大満足！いつも行く刈谷のお店はエアコンが寒く冷やしメニューを頼むことができず昨年は大好きな冷やし豆乳担々麺を注文する事が出来なくとても残念でしたが、みよし店さんは激寒にしてないので冷やしメニューを食べる事ができ、嬉しいです。
二郎系ラーメンです、野菜のコールはないですが、(^_^;)味は、醤油系強めですね、相変わらず（といっても、まだお店には1回しかいったことなのよ、、）味はまぁ、二郎系って感じですが、初心者向きかも店舗の感じが、おしゃれっぽいしねまぁ一度食べても良い感じですねラーメン並@930円です、にんにく、味、アブラは増ししました！
期間限定の冷やし台湾まぜそばを食べにしずるへ♪平日なのに結構混んでた！しずるのまぜそばはそもそも好きなので冷やしでもやっぱりおいしかった。麺がしまってて歯応えありで食べ応えあった！味が濃いめ？辛め？に感じたー
ネギまぜそば 980円脳がどうやらネギ"塩"まぜそばを想定していたようで、醤油タイプの濃厚なタレはちょっとくどかった。なんとか食べ切った。チャーシューは分厚くて、トロトロじゃないので脂っこくなくて美味しかった。ミンチ肉は普通に食べているだけだとめちゃくちゃ余るので、最後追い飯する前提だと思いました。(追い飯あるかは知らない)
暑い日が続く…仕事先で訪問辛つけ麺＋チャーシュー煮卵トッピング量は文句無し！つけ麺でもやしこんなん付いてくるっけ？ってな量。チャーシュー厚切り。つけ汁の出汁が和風出汁メインかな、美味しいんだけど、これは個人的にはやっぱ濃厚が好きなんだと思う（笑）ご馳走様でした。また来ます。今度は台湾まぜそばかな。
冷製坦々まぜそば美味しかったです。冷たくても、坦々の美味しさが伝わってきました。ただ、待ち時間が昼なのに長すぎるのと、接客はイマイチ。お店は広いのに、やたら待たされる。味だけなら、、、という感じです。
期間限定の冷やし台湾まぜそばを食べにしずるへ♪平日なのに結構混んでた！しずるのまぜそばはそもそも好きなので冷やしでもやっぱりおいしかった。麺がしまってて歯応えありで食べ応えあった！味が濃いめ？辛め？に感じたー
二郎インスパイア系のお店。愛知県内に数店舗あります。太麺をガッツリいきたくなり来店。駐車場も広くて停めやすいからか、いつも混んでる人気なお店！今日は遅めのランチ（14時前）だったので、待ちなくすぐ座れました。カウンターのみでボリューム感のあるメニュー構成だからかお子さん連れよりも男性1人客が多い印象。みんな好きだねー二郎系（笑）◎らーめん大盛　1,080円全部普通でオーダー。厚切りチャーシュー（390円）なる新しいトッピングも！普通のチャーシューよりも角煮に近い感じでトロトロ系でした。しかしチャーシュー美味しくなりましたねー昔はパサパサの脂少ない分厚い肉って感じでしたが、普通のチャーシューも神豚に近付いてきていて良い感じ。ただ今日の気分はワシワシと食べたかったので麺は硬めが正解だったかも。◎濃厚味噌ハーフ　1,000円「愛知」感じ強めの味噌ラーメン。赤だし飲んでるみたいなスープで連れはけっこう気に入ってました！個人的には味噌ラーメンは赤味噌じゃないほうが好きかな。◎油淋鶏　190円ここの唐揚げはとにかくデカい（笑）１個でけっこうズッシリきます。油淋鶏は初めてでしたが、酸味のある油淋鶏のソースが漬物代わり（絶対ちがう笑）になって普通の唐揚げよりぼくは好きでした。また気楽にガッツリ二郎系食べたくなったら訪問すると思います。次は大大盛いったろかな(・∀・)ご馳走様でした( ´ ▽ ` )ﾉ
お昼ときにお目当てのお店が2時間待ちだったのでこちらに変更しました。駐車場はたくさんあります。食券制。☆チキン南蛮まぜそば1080円期間限定のこちらが目に入り決定しました。こちらも15分ほど待ちました。店内に待つ専用の長いベンチがあるのがいいですね。チキン南蛮まぜそばはチキン南蛮いらなかった笑笑まぜそばなので全体を混ぜるとチキン南蛮のタルタルソースまで混ざってしまってチキン南蛮の意味がなかったかなー。麺は太くてコシがありました。次は皆さんおすすめのネギまぜそば食べたいです。
期間限定の冷やし台湾まぜそばを食べにしずるへ♪平日なのに結構混んでた！しずるのまぜそばはそもそも好きなので冷やしでもやっぱりおいしかった。麺がしまってて歯応えありで食べ応えあった！味が濃いめ？辛め？に感じたー
今日は1人の時間があったので、土曜の昼に。ちょうど昼どきだったので混んでいましたが、10分くらい待って座れました。脂増し、野菜増しにして、久しぶりににんにくを入れました。やっぱ二郎系はニンニクが美味いですね(どんな料理もか)。ご馳走様でした！
刈谷方面に用事があったので、行く前にしずるに行きました！ここは二郎系もつけ麺もまぜそばもあり、選択肢が多くいつも悩みます今回は濃厚ネギまぜそば大をいただきましたしっかり食べ応えのある麺にニンニク脂増しで食べ終わりの満足感が半端ないです
麺屋しずる みよし店さんこの地域で二郎系ラーメンを食べたくなったときにいくお店。味はあっさりとしてる。二郎系ラーメン初心者向けかな。・メニュー　らーめん・麺量　大盛(麺1.5玉)※並盛は麺1玉(350g)
久しぶりのしずる。入り口で食券を購入。早い時間に行ったので、空席だらけなのに一度順番待ちの席で待たせるシステムがどうもわからない…呼ばれてカウンターへ。。今回は初めてまぜそばを購入です♪いつも並だと麺が多いのでハーフで…麺が美味しい。太麺で弾力があり食べ応えバツグン^_−☆チャーシューも肉厚で柔らか〜〜でもスープがないせいか、まぜそばはハーフだと少し物足りなかったかな…
今まで足踏みしてなかなか行けなかった二郎系を利用しました午後もお仕事あるのでにんにくは少なめで思ってたより麺がツルツルで美味しく頂きました箸休めで唐揚げも頼んであったのですが、お腹いっぱいでしたまた、利用したいです
只今愛知の自宅に寄生中（帰省ね）取り敢えず、帰ったらうちの我儘バディのhumming birdのアッチの方をを頂いて（莫迦なのか？）、食いもんはどっちでも良いんだけど（いや、食べ物屋のSNSだから）、おでんの出汁がたまに漏れちゃうが帰ると子どもが必ず外食をねだるので『麺屋　しずる』さんへ。ここは上の坊主が好きなんだけど、おじさんには少し辛い、若い頃は一日に2回でも、3回でもいけたんだぜ！あっハシゴって事ですよ（紛らわしいわ）味はそこそこ、メニューも季節で変わるので飽きたりはしないんだけど、やっぱりコテコテ系の太麺ゴリゴリだし、タレのベースが同じのように見受けられるから、何を食べても似たような味なんだよね。ただ麺がモチモチで美味しいから、麺がたまに食べたくなって行く感じかしら。家族四人で一人1000円くらいだから、このご時世では安い方かな。私はつけ麺を頂きました。今の季節メニューは味噌系です。ご馳走様でした。
2025年4月25日この日は珍しく西三河に所用があり実に4年ぶりにこちらでランチ麺の坊　晴天0561-34-2543みよし市三好町原前11-2これまで、こちらには50回以上訪問していたけど、こんなに前回訪問より間が空いたのは2012年～2015年の3年間のブランク以来仕事帰りにはなかなか足を延ばせないし平日は内勤なので、ほんとに三河に来る機会が無くなりましたお店に到着したのは13時少し前運良く、カウンター席が1人分空いていたので待たないで済んだインスタで間もなく提供終了と告知があった限定の「麻婆麺」を購入し、久しぶりの晴天ちゃんに挨拶しながらチケットを手渡すとなんと!!直前で売切になったみたいという事で、次に日頃からインスタを見ていて、食べたいなあ～と思っていた定番メニューの「台湾つけ麺」に変更折角なので、麺を増量した台湾つけ麺 1,050円麺大盛 150円台湾ミンチに卵黄刻み海苔と玉ねぎのスライス刻みネギとメンマが綺麗に盛り付けられていますつけ汁は土鍋にて提供なので、グツグツして熱々な状態で提供具材と麺を混ぜ合わせて熱々なつけ汁に潜らせいただきます台湾ラーメンや台湾つけ麺って台湾ミンチの出来栄え次第で大きく評価が変わるけどこちらの台湾ミンチはそういう意味では美味しい✨なので、食べ始めると箸が止まらん麺を大盛りに増量して正解だった✨今のご時世、ランチにご飯のサービスを中止しているお店が多い中、晴天ではライス一杯サービスを継続しているのはほんとにありがたいです食べ終わった頃には、少し空いてきたので久しぶりに店主の晴天ちゃんと色々とお話する事が出来て、楽しかったですなかなか、こちらまで来れないけどまた機会を作って、食べに伺いますごちそうさまでした#お久しぶりです#麺の坊晴天#台湾つけ麺#つけ麺#晴天ちゃん
人気店ということで、行く前からワクワクが止まらない。「これはきっと並ぶな」と覚悟して到着。……あれ？お昼なのに並んでいない。おかしいな〜と思いつつ、そのまま入店。すると、ひとりの店主がカウンターの向こうで奮闘中。え、ワンオペ？しかもお客さんは次々と来店。これはもしや、職人技を超えた“曲芸”の領域かもしれない。麺を茹で、スープを整え、器を温め、注文を受け、接客まで全部一人。手の動きに無駄がなく、まるで指揮者がオーケストラを操るよう。その姿に見とれて、気づけば食べる前から感動していた。そして、つけ麺。濃厚でいて雑味のないスープがしっかりと麺に絡み、口の中で香りと旨味が広がる。もちもちの麺と心を込めた一杯——まさに職人の味。正直、今日は“食べに来た”というより、“見に来た”気分になってしまった。ごめん、店主さん。美味しかったけど、それ以上にあなたの動きが忘れられません。
飲みに行った帰りに寄りました♪券売機で購入します。鶏白湯の塩。いつもこれ(^^)炒飯なんて前あったかな？メニューにあったのでそれも購入…スープにハーブが入ってる‼︎香りがいいし、いいアクセントになって美味しいです。￼炒飯はしっとり系。油多め。味は良く、結構量がありました。また行きます☆
久しぶりにオジャマしました。ここはハレルヤグループの1店で、女性店主さんのお店です。頂いたのは今年も始まったという「トマトと生ハムのチーズ冷麺」1200円です。1ヶ月くらいは提供できるとのこと。キレイな麺線の麺の周りにはトマトソース、中心には生ハムで形どったバラのお花♪その花びらの中にもトマトソースやチーズが隠れています。麺は林製麺の太めの平打ち、締まった感じのモチモチですよ♪塩気がバッチリの生ハムは少し硬めで形が作りやすいのだとか。あまったトマトソースもスプーンが欲しくなるほどの美味しさ。タバスコもご用意で、まるでイタリアンのパスタみたいですね。でも、あくまでも冷麺。美味しかったです。
みよし市にある【麺の坊 晴天】さんで、つけ麺の「全部入り」をいただきました。つややかな太麺は、もちっとした弾力がありながらも喉越しがよく、暑い日でもスルッと食べやすい。濃厚なつけ汁は程よいとろみとコクがあり、麺との相性も抜群です。トッピングには、チャーシューが2種類。噛むたびに肉の旨みがじんわり広がり、メンマや味玉も丁寧に仕込まれている印象で、一品ずつしっかり味わいたくなるバランスの良さでした。ボリュームもしっかりあるので、お腹も満たされます。ーーーーーーーーーー‼️今回の料理‼️『つけめん全部入り』 1,330円
みよし市に用があり、ラーメンウォーカーにクーポンもあったのでこちらに。鶏白湯醤油のクーポンだったので注文し、しばし待つ。ワンオペなので少し時間はかかったが丁寧に作っている様子が伺えた。スープ麺具材ともに美味しくバランスの取れた一杯でした。強いて言うなら若干しょっぱいのとスープの量がもう少し欲しいところでした。
みよし市の晴天へ行きました。オーダーは、つけ麺です。大府市にある晴レル屋さんがグループ展開して、県内各所にある「晴れグループ」の一つです。同じ道沿いに南下したすぐの向かい側に、それこそ晴レル屋さんの支店があったり、愛知県内のつけ麺勢力としては一大勢力の一角です。晴天さんとしては、若干他店と比べるとベジポタ感が強めに感じます。
仕事で三好に行ったので以前から気になっていたこちらに行く事に。1時半くらいについたのだが、先客は1名のみ。券売機で台湾つけ麺を買ってが何も案内されなかったのでカウンターに座ったらこっちに来てと店員さんに呼ばれた。小さいボードが置いてあってこちらに食券を置いて下さい。後は好きな席にどうぞ、と。いや、客一人しかいないのにこの作業必要だったのかな？と。食券カウンター越しに取りに来た方が早くなかった？それなら座る前にこちらにどうぞと案内してくれればよかったのにとかなり疑問な接客。しばらく待ってつけ麺が運ばれて来たが、にらの量などメニュー写真と全く違う。麺もしっかり閉まってなく温いし、提供時の説明も何もない。電子レンジが置いてあったが使い方の説明、容器は全部入れていいのか、などの説明も何も書いておらず、どれくらいあっためたらいいですかと質問したら、さぁ？皆さん適当にあっためてますとのびっくりな回答。券売機のご飯が売り切れ設定だったのでご飯は売り切れか聞いたら炊飯器から好きによそって食べて下さいと。一杯だけなのかおかわりもいいのかもわからなかったが、とりあえず一杯取りに行ったが、炊いた後ほぐしてすらいない平面に1〜2杯だけ取った後のご飯。常時面倒そうに対応され、味云々以前にお店としてどうなんだと思う。ダスターも置きっぱなし、やる気のない店員、美味しいものを食べてもらおうという気持ちも見えない。客が来るのが面倒なら店開けなければいいのにと思う。有名店なのかもしれないし、たまたま虫の居所が悪くその日だけだったのかもしれないが、もう二度と行く事はないし、個人店でもここまでの接客やサービスはあまり経験したことがないので、本部はこれでいいのかなと。
つけ麺が有名なお店ですが、限定品があったのでそちらを注文。鶏油そば　￥1,000鶏肉たっぷりで醤油系な辛めの味付け。トッピングの生玉ねぎとフライドオニオンの主張が強く、パンチの強い1品でした。やっぱりつけ麺食べれば良かったかな。自分が行ったときは女性の店員さん1人だったのですが、それにしては手洗い場に石鹸がなかったり、テーブルに紙ナプキンやティッシュ等がないのが気になり、ちょっと行きづらいなと思いました。
2025.4.22 2025-142麺の坊 晴天◎鶏白湯 塩らーめん 全部入り1250円食券購入です20年以上振りに行こうと思っていたお店が店休日リカバリーで近くのお店を探すと晴天さんが見つかったので弟となる活初訪問愛知県で晴レル屋グループとして数店舗展開しているようですつけめんがオススメのようですが鶏白湯の塩らーめんを全部入りでパセリが浮かぶなんとなくイタリアンなあっさり塩の鶏白湯スープ麺は中細麺ストレートトッピングは三つ葉、海苔、タマネギ、メンマと味玉チャーシューは豚肩ロースペロリと完食ごちそうさまでした（人´∀`*）機会があればつけめんもいただきたい#ラーメン#つけ麺#麺の坊晴天#ラーメン備忘録#麺スタグラム#愛知県みよし市#実験麺リフト#チャーシューリフト
久しぶりに食べたくなって来店いたしました、夜の10:00頃来店です、店前に車を停めて、いざ( ｀ー´)ノふと見てみたら、やっぱり食べたくなりますよね、エビチーズつけ麺ということで、今回もこちらがオーダーすることに前回はチーズ入ってなかったんですが、今はチーズが入っている仕様ですね、やっぱり10年ぶりの来店、当時珍しかった つけ麺ちゃん 8分ほど待って着丼です。食べてみますと、ほんのりエビの感じが美味しいじゃないですか？ 味もしつこくなく、スープも熱々じたて麺もツルツルな感じの麺、美味しいじゃないですか？つけ麺やと、 麺量もうちょっと食べたいと思ったので、大盛りが必須かなぁ？夜は 雑炊 ＋100円  めしをぶっこみ スープ完食！またふらり思い立ったら食べていきたいかなと思います。あ~~~おんちかった(￢з￢)
つけ麺980円を注文しました。見た目もかわいくて良いです。麺は太過ぎず固過ぎず、つるつるとても食べやすいです。思ったよりクドく無く、スープも最後まで飲んでしまいました。野菜ベースのスープらしいので健康に良いと勝手に思い込んでいます（笑）冬限定の味噌煮込みラーメンや、他にも色んなラーメンがある様なので、ぜひ次回は違うラーメンも食べてみたいと思いました
すでに2台の車が停まってます11:30丁度にOpen♬オープン時間に遅れて開店する店もありますが、こちらはキッチリしてます頂いたのは、鶏白湯醤油890円にLINE友達の大盛サービス&2月限定の淡麗塩らーめん1000円です♪(2人ですよー)両方ともあっさりですが美味しいですご馳走様でした♪
豊田知立線沿いにあるつけ麺屋さんです。駅からは遠いため基本は車での訪問になります。※駐車場も何台か完備してました。■注文内容①甘海老出汁の味噌チーズつけめん 980円②麺の大盛り 150円※ランチタイムのみ■感想・麺は腰があり大変食べ応えがありました。固めがお好きな方は良いかも！・海老の出汁も感じますが、やはり味噌とチーズの味が強く少し味は濃い目です。・ランチタイムはご飯が一杯無料です(大盛りにせず、普通盛りでご飯を食べるのがベストかも)■店内の様子・カウンター席が4、5席ほど。テーブル席が2、3席ほどで決して広くはないですが、こういったお店では普通かと思います。・休日の昼に訪問しましたが、店内は満席で待ちがでていました。・食券を先払いする方式のため、支払いは基本現金のみのようです。■場所・アクセスイオン三好店かた車で5分程度。※駐車場の車室が指定のため必ず確認したほうがいいです。他店の前に駐車するのは厳禁です。
土曜日の昼下がりに息子と訪問。5〜6人が並び10分ほどで入店。待ち時間中は人懐っこいネコが隣に座っていて癒されます。店は5〜6のカウンターとテーブルが2人。鶏白湯塩ラーメンとライスを自販機で購入してまもなく丼が届く。白濁の鶏ラーメンはコクもあり美味しい。最後は雑炊で締めました。
すでに2台の車が停まってます11:30丁度にOpen♬オープン時間に遅れて開店する店もありますが、こちらはキッチリしてます頂いたのは、鶏白湯醤油890円にLINE友達の大盛サービス&2月限定の淡麗塩らーめん1000円です♪(2人ですよー)両方ともあっさりですが美味しいですご馳走様でした♪
海老チーズ味噌つけ麺 全部乗せ 1330円チャーシューは香ばしくてよかった。これが3枚入っているのかなり良い。ネギは作り置きだと思うので少し乾燥していました。スープに入れて食べるので特に気になりません。チーズはスープの底に沈んでいて、麺をつけて掬い上げるときについてきて、まろやかになってよかったです。このお店は麺が細めでツルツルしていて好き。今回は、訪問した時にお店の方が常連さんと他店の良くないところを語り合っていて、それが気になって味がわからなくなってしまいました（笑）訪問のタイミングを間違えました。珍しく全部乗せにした時に限って、ついてない。
鶏白湯の塩ラーメン830円12時到着、2名待ってたため、暑いが外で待つこと15分くらいで入店待ってるときにタバコ吸う人が数名おり嫌でした店内はワンオペで回しており時間かかる印象だったが、意外とかからず食券を購入してカウンターに置くルール優しい鶏白湯で美味しいし食べやすい麺にスープが絡むのと、スープも美味しいので、危うく飲み干すところでした
麺の坊  晴天@みよし市三好町原前11-2 に行きました。つけ麺を注文。クチコミも一通り確認しましたが、評価が全体的にかなり高く、正直おかしいと思いました。直営店のようですが、全然ダメです。（ダメな理由）・食券を購入し、外で待つ。ここまでは良いですがお店に入った瞬間にラーメンが提供されました。→いつから出来上がっていたのでしょうか？・お店に清潔感がない→テーブルに布巾が置きっぱなし、その他、気になる点が多い・お客様をお待たせするオペレーションが悪過ぎ→順番などお客様任せで、いい加減に感じた。・店員、スタッフにやる気が感じられない→挨拶から、対応から、全般やる気がない。正直、ラーメン素人感が半端ないここまで、食べログで記載をするのははじめてですが、多治見市の、三代目晴レル屋 本店も同様晴レル屋ブランドで、お客様を釣って、素人のスタッフだけで繋いでいると思います。この2店舗、たまたまなんでしょうかね？晴レル屋が好きだっただけに、非常に残念でなりません。もう二度と行くことは無いと思います❗️
ランチタイムに愛知県みよし市にある【麺の坊 晴天】さんへ。麺の坊晴天さんのインスタで『残りわずかです』という記事を見て、行かなければと訪問。お店の前に2台分、お店の裏にも駐車場がありました。期間限定Eの『トマトと生ハムのチーズ冷麺』を注文❗こちらのお店は、食券を買ったら、カウンター奥のホワイトボードに自分で食券を置いてから席へ座るという、少し変わったシステムなので、お見知りおきを。平日限定で、ライス無料サービスというのも、やっているみたいです。しばし待って、待ってました『トマトと生ハムのチーズ冷麺』着丼❗う、う、うちゅくしい❗薔薇のように盛られた生ハムの花びらの間と、麺の周りに、ぐるっとトマトが。そりゃあ、お皿をぐるっと回すでしょ。そして動画を撮るでしょ笑オリーブオイルを感じ、チーズとトマトの酸味、生ハムの塩味が、めちゃ好みです。麺は、パツンとした感じで、冷たい麺には最高。重たくなくて、爽やかに食べれる罪悪感すくな目に感じるやつで、暑い夏には、めちゃ合う冷麺ですね。残りわずかとのことなので、早めに是非❗腹パン❗ご馳走さまでした❗
圧倒的ビジュアルの美らーめん発見(☆∀☆)ということでみよし市にある『麺の坊 晴天』さんへ【雰囲気】⁡比較的小さめのラーメン屋さんカウンター席とテーブル席食券買って着席システムとにかく、、、看板猫ちゃんがかわいい'`ァ,、ァ(*´Д｀*)'`ァ,、ァめっちゃ人懐っこくて、しゃがんだら向こうから来てくれる【頂いたもの】✧限定E     1,200円メニュー名無いけど恐らく『冷製トマトまぜ麺〜生ハムとよくわからん葉っぱを添えて〜』かもしれん（絶望的センス）いや、よくわからんって言うてもまぁバジルなんだろうけども、、、苦手だぁ、、、(´・ω・｀)でも見た目はホントすんごい綺麗✨写真撮るの楽しかった(๑و•̀ω•́)و✨そいで猫ちゃんがかわいかったฅ(*‎´꒳`*ฅ‪)ꪆ‬ﾆｬﾝ笑
久しぶりにサンキューラーメンさんへ2人でつまみを食べながら生ビールを楽しみます。・ポテトサラダ・餃子・タコの唐揚げ・炒飯大盛り◇ポテトサラダポテトとゆで卵がたっぷり。レタスと共に食べるので食感も良いし、お腹もたっぷり。◇餃子カリカリジューシーで揚げたてをすぐ食べられるので素晴らしい。とても美味しいです。◇タコの唐揚げこちらも揚げたてでジューシー。◇炒飯大盛り厨房でガンガン音をさせながら炒めているのを聴いた後に食べる炒飯大盛りは美味しさ2割増。
いつかの深夜のサンキューラーメンみよし福田店さんに久しぶりに。ここの牛すじは美味しいので必須。今回は夏限定の冷やし台湾ラーメンを。塩ベースに程よく辛く冷たすぎずさっぱりする。麺は天然のかんすいを使った体に優しい麺だそう。天津飯はお初。あっさりとした淡白な味で天津飯ぽくない。卵焼きのせご飯みたい。なので途中で冷やし台湾ラーメンのスープをかけてお茶漬けにしていただいた。ラーメンスープと合わせ飯的。遅くまで営業されてて。居酒屋的なメニューもある。ラーメンメンタルの時は寄ってしまう。屋台ってなんかいいよね。お店のおすすめはベトコンと塩台湾。創業30年だそうで、大将の経歴もカフェレストランの店長に２２歳でなり港区で屋台をオープンして三好にもオープンして台風で屋台が吹っ飛んだので、屋台風の店舗にしたとか
久しぶりにサンキューラーメンさんへ2人でつまみを食べながら生ビールを楽しみます。・ポテトサラダ・餃子・タコの唐揚げ・炒飯大盛り◇ポテトサラダポテトとゆで卵がたっぷり。レタスと共に食べるので食感も良いし、お腹もたっぷり。◇餃子カリカリジューシーで揚げたてをすぐ食べられるので素晴らしい。とても美味しいです。◇タコの唐揚げこちらも揚げたてでジューシー。◇炒飯大盛り厨房でガンガン音をさせながら炒めているのを聴いた後に食べる炒飯大盛りは美味しさ2割増。
久しぶりにサンキューラーメンさんへ2人でつまみを食べながら生ビールを楽しみます。・ポテトサラダ・餃子・タコの唐揚げ・炒飯大盛り◇ポテトサラダポテトとゆで卵がたっぷり。レタスと共に食べるので食感も良いし、お腹もたっぷり。◇餃子カリカリジューシーで揚げたてをすぐ食べられるので素晴らしい。とても美味しいです。◇タコの唐揚げこちらも揚げたてでジューシー。◇炒飯大盛り厨房でガンガン音をさせながら炒めているのを聴いた後に食べる炒飯大盛りは美味しさ2割増。
久しぶりにサンキューラーメンさんへ2人でつまみを食べながら生ビールを楽しみます。・ポテトサラダ・餃子・タコの唐揚げ・炒飯大盛り◇ポテトサラダポテトとゆで卵がたっぷり。レタスと共に食べるので食感も良いし、お腹もたっぷり。◇餃子カリカリジューシーで揚げたてをすぐ食べられるので素晴らしい。とても美味しいです。◇タコの唐揚げこちらも揚げたてでジューシー。◇炒飯大盛り厨房でガンガン音をさせながら炒めているのを聴いた後に食べる炒飯大盛りは美味しさ2割増。
とんこつにんにくラーメンを食べます。にんにくがきいてて、すごく美味しいです。昔から牛すじも毎回注文して、大好きでしたが最近量が少し減り、脂濃くなってきたきがします。そこは少し悲しいです。でもラーメンの味は本当に変わらず美味しい。
Googleマップで調べたけど、深夜22時過ぎに開いてるラーメン屋さんが無くて、初めてここへ来ました。深夜まで開いているのはありがたい。最初は本当に大丈夫なのかな？とGoogleマップのコメントを見たけど、案外根強いファンがいるらしく、その多くが【 豚骨ニンニク（ベトコン）】が美味しいと書いてありました。たまたま明日は予定が空いており、ベトコン食べても大丈夫だなと思ったのでチャレンジしてみました！確かにここのベトコンはコクがあり美味しい！麺も細麺では無く普通の中太麺。こーゆーのが良いんです！僕もここのベトコンは美味しいなと思いました。チャーシューと煮卵が半分入っていました。ご飯物が高い様に感じるけど、炒飯が美味しそうなので、次回はチャレンジしてみたいなと思う。帰り際、大将が『ありがとうございました』と笑顔で声を掛けてくれたのが嬉しかったです。また来たくなりますね
深夜にラーメンを食べようと誘われて、こちらのお店へ豚骨ベトコンラーメンと、チャーハンを注文しましたスープにニンニクパウダーがたっぷりトッピングされたラーメンこれは翌日だいぶ臭そうだな〜と嬉しくなりながら完食チャーハンは、ソーセージ、野菜がいい感じに炒められていてこれまた美味しかった
いつかの深夜のサンキューラーメンみよし福田店さんに久しぶりに。ここの牛すじは美味しいので必須。今回は夏限定の冷やし台湾ラーメンを。塩ベースに程よく辛く冷たすぎずさっぱりする。麺は天然のかんすいを使った体に優しい麺だそう。天津飯はお初。あっさりとした淡白な味で天津飯ぽくない。卵焼きのせご飯みたい。なので途中で冷やし台湾ラーメンのスープをかけてお茶漬けにしていただいた。ラーメンスープと合わせ飯的。遅くまで営業されてて。居酒屋的なメニューもある。ラーメンメンタルの時は寄ってしまう。屋台ってなんかいいよね。お店のおすすめはベトコンと塩台湾。創業30年だそうで、大将の経歴もカフェレストランの店長に２２歳でなり港区で屋台をオープンして三好にもオープンして台風で屋台が吹っ飛んだので、屋台風の店舗にしたとか
久しぶりにサンキューラーメンさんへ2人でつまみを食べながら生ビールを楽しみます。・ポテトサラダ・餃子・タコの唐揚げ・炒飯大盛り◇ポテトサラダポテトとゆで卵がたっぷり。レタスと共に食べるので食感も良いし、お腹もたっぷり。◇餃子カリカリジューシーで揚げたてをすぐ食べられるので素晴らしい。とても美味しいです。◇タコの唐揚げこちらも揚げたてでジューシー。◇炒飯大盛り厨房でガンガン音をさせながら炒めているのを聴いた後に食べる炒飯大盛りは美味しさ2割増。
久しぶりにサンキューラーメンさんへ2人でつまみを食べながら生ビールを楽しみます。・ポテトサラダ・餃子・タコの唐揚げ・炒飯大盛り◇ポテトサラダポテトとゆで卵がたっぷり。レタスと共に食べるので食感も良いし、お腹もたっぷり。◇餃子カリカリジューシーで揚げたてをすぐ食べられるので素晴らしい。とても美味しいです。◇タコの唐揚げこちらも揚げたてでジューシー。◇炒飯大盛り厨房でガンガン音をさせながら炒めているのを聴いた後に食べる炒飯大盛りは美味しさ2割増。
20年ほど前は月に1~2回近場で仕事があったので来てたなぁまだ飲酒運転が厳しくなかった頃で（笑）ココの豚骨ニンニクラーメンが好きで毎回食べてたガッツリ入ったニンニク　翌日　周りから臭いと言われたなぁ（笑）昔より脂が強め？になった気がする…
久しぶりにサンキューラーメンさんへ2人でつまみを食べながら生ビールを楽しみます。・ポテトサラダ・餃子・タコの唐揚げ・炒飯大盛り◇ポテトサラダポテトとゆで卵がたっぷり。レタスと共に食べるので食感も良いし、お腹もたっぷり。◇餃子カリカリジューシーで揚げたてをすぐ食べられるので素晴らしい。とても美味しいです。◇タコの唐揚げこちらも揚げたてでジューシー。◇炒飯大盛り厨房でガンガン音をさせながら炒めているのを聴いた後に食べる炒飯大盛りは美味しさ2割増。
久しぶりにサンキューラーメンさんへ2人でつまみを食べながら生ビールを楽しみます。・ポテトサラダ・餃子・タコの唐揚げ・炒飯大盛り◇ポテトサラダポテトとゆで卵がたっぷり。レタスと共に食べるので食感も良いし、お腹もたっぷり。◇餃子カリカリジューシーで揚げたてをすぐ食べられるので素晴らしい。とても美味しいです。◇タコの唐揚げこちらも揚げたてでジューシー。◇炒飯大盛り厨房でガンガン音をさせながら炒めているのを聴いた後に食べる炒飯大盛りは美味しさ2割増。
久しぶりにサンキューラーメンさんへ2人でつまみを食べながら生ビールを楽しみます。・ポテトサラダ・餃子・タコの唐揚げ・炒飯大盛り◇ポテトサラダポテトとゆで卵がたっぷり。レタスと共に食べるので食感も良いし、お腹もたっぷり。◇餃子カリカリジューシーで揚げたてをすぐ食べられるので素晴らしい。とても美味しいです。◇タコの唐揚げこちらも揚げたてでジューシー。◇炒飯大盛り厨房でガンガン音をさせながら炒めているのを聴いた後に食べる炒飯大盛りは美味しさ2割増。
久しぶりにサンキューラーメンさんへ2人でつまみを食べながら生ビールを楽しみます。・ポテトサラダ・餃子・タコの唐揚げ・炒飯大盛り◇ポテトサラダポテトとゆで卵がたっぷり。レタスと共に食べるので食感も良いし、お腹もたっぷり。◇餃子カリカリジューシーで揚げたてをすぐ食べられるので素晴らしい。とても美味しいです。◇タコの唐揚げこちらも揚げたてでジューシー。◇炒飯大盛り厨房でガンガン音をさせながら炒めているのを聴いた後に食べる炒飯大盛りは美味しさ2割増。
久しぶりにサンキューラーメンさんへ2人でつまみを食べながら生ビールを楽しみます。・ポテトサラダ・餃子・タコの唐揚げ・炒飯大盛り◇ポテトサラダポテトとゆで卵がたっぷり。レタスと共に食べるので食感も良いし、お腹もたっぷり。◇餃子カリカリジューシーで揚げたてをすぐ食べられるので素晴らしい。とても美味しいです。◇タコの唐揚げこちらも揚げたてでジューシー。◇炒飯大盛り厨房でガンガン音をさせながら炒めているのを聴いた後に食べる炒飯大盛りは美味しさ2割増。
久しぶりにサンキューラーメンさんへ2人でつまみを食べながら生ビールを楽しみます。・ポテトサラダ・餃子・タコの唐揚げ・炒飯大盛り◇ポテトサラダポテトとゆで卵がたっぷり。レタスと共に食べるので食感も良いし、お腹もたっぷり。◇餃子カリカリジューシーで揚げたてをすぐ食べられるので素晴らしい。とても美味しいです。◇タコの唐揚げこちらも揚げたてでジューシー。◇炒飯大盛り厨房でガンガン音をさせながら炒めているのを聴いた後に食べる炒飯大盛りは美味しさ2割増。
久しぶりにサンキューラーメンさんへ2人でつまみを食べながら生ビールを楽しみます。・ポテトサラダ・餃子・タコの唐揚げ・炒飯大盛り◇ポテトサラダポテトとゆで卵がたっぷり。レタスと共に食べるので食感も良いし、お腹もたっぷり。◇餃子カリカリジューシーで揚げたてをすぐ食べられるので素晴らしい。とても美味しいです。◇タコの唐揚げこちらも揚げたてでジューシー。◇炒飯大盛り厨房でガンガン音をさせながら炒めているのを聴いた後に食べる炒飯大盛りは美味しさ2割増。
久しぶりにサンキューラーメンさんへ2人でつまみを食べながら生ビールを楽しみます。・ポテトサラダ・餃子・タコの唐揚げ・炒飯大盛り◇ポテトサラダポテトとゆで卵がたっぷり。レタスと共に食べるので食感も良いし、お腹もたっぷり。◇餃子カリカリジューシーで揚げたてをすぐ食べられるので素晴らしい。とても美味しいです。◇タコの唐揚げこちらも揚げたてでジューシー。◇炒飯大盛り厨房でガンガン音をさせながら炒めているのを聴いた後に食べる炒飯大盛りは美味しさ2割増。
もう15年位通っている中華店何故かいつもAランチ　棒々鶏と八宝菜のセット友人に勧められてからずーっとこのメニュー他店の棒々鶏とはちょっと違って辛めのタレがかかっていて病みつきになりますみよしに近くにいらした方は是非食べに行ってくださいね
みよし市内、153号線から54号線を少し進んだところにあります。Aセット　1750円メインは複数メニューの中から、豚肉の四川炒めを選択。他に、油淋鶏　サラダ　ご飯　ミニ杏仁豆腐が付きます。ちょっと自炊する元気が出ない時、サクッと晩ご飯に良いです。家族連れたくさん、近隣の方に人気がある様です。
美味しいと聞いていた碧亭に。Bランチの五目焼きそばとゆうりんちを注文。五目焼きそばの味はお上品で美味しい！ゆうりんちも少しお肉が小さいですがいいお味でした。次は何食べようかな〜♪リピート間違いなしです。
金曜日の夜に久々に訪問。18時前に入店。先客は一組のみですんなり座れました。【オーダー】・エビマヨ・平日ディナーセット酢豚＋棒々鶏・ピー県五目そば・チャーハン・餃子（写真忘れ）何度来てもやはり美味しい。もう少しメニューが多いと嬉しい。又、お邪魔します。
用事を済ませた帰りに寄らせていただきました。店舗前に数台分、隣の空き地にも駐車場があるようでした。13時過ぎでしたが、店内にはたくさんのお客さんでテーブルは一つだけ空いていました。席は4人がけのテーブルが6つあります。とても静かな店内で落ち着いてご飯が食べられそうです。単品で手羽先の唐揚げ、担々麺、中華飯のどんぶりランチ、炒飯とラーメンがセットになったまいどランチをオーダーしました。ラーメンは醤油ベースで少し濃いめの味付けでした。チャーハンはお米がふっくらしていてぱらっと仕上げてありました。中華飯はそれぞれの具材の味を活かすように、しっかり味のする餡がでまとめてあり、ご飯の進む味付けでした。手羽先はピリッとした胡椒でしたが薄味で、カリッとしておりとてもさっぱり食べることができました。担々麺は見た目シンプルですが胡麻の風味がとても良く、辛さも程よい濃厚なスープでした。ランチにはそれぞれサラダや味噌汁、杏仁豆腐などがセットになっていたのでお得感があります。チャーハンと中華飯については量が多めだと感じました。ランチ終了間際に食事を終えましたが、この時間になっても来られるお客さんがいらっしゃり店内は混んでいたので、とても人気のあるお店のようでした。テイクアウトもやっているようです。
リピで来店です15分ぐらい前に現着、並んで待つ入店です駐車場は店舗前と隣の空き地にあります店前で車に乗って待ってると、五～六分フライングで開店、ランチのセットを注文程なくして着飯ラーメン、餃子美味しいですライスのレベルはまあまあかな食べていくとなかなかのボリュームありますチャーラーのセットぐらが丁度良いかもデザートの杏仁豆腐、〆のジャスミン茶も良いですねコスパは少し高いと思いますまた、リピします
日曜日の夜だった為か待ちがあり、お店は賑わっていました。☆メルシーセット(中華飯)☆満腹セット(チャーシュー麺、炒飯)☆豚肉の四川炒め　を注文メルシーセットに付いてくる油淋鶏はサッパリ美味しく、中華飯は豚肉、イカ、野菜が大きくゴロゴロ入っていました！満腹セットのラーメンはスープがすごく美味しく、炒飯は誰もが好む味という感じでした！（＾ν＾）四川炒めはしっかりピリ辛できゅうりが入ってるのがインパクトあり！(・∀・)セットにはデザートの杏仁豆腐が付いてくるのが嬉しいですね！
ランチメニューで2つのメニューを選べる形でとてもボリューミーでした！坦々麺は八角？の味が強めでした。個人的にはあまり得意では無いですが量はめちゃくちゃ多いので男性にはピッタリのお店！家ではなかなか出せない餃子の味でとても美味しかったです！
今日は三好に行く用事があったので、三好でお気に入りの碧亭さんへ。お気に入りと言っても、まだ3回目ですが。今回も烏賊の炒め物をオーダーしました、これがすごくおいしいです！油淋鶏もさっぱりしていてほんとに美味しかった。食後にウーロン茶を出してもらえるのも嬉しい。さっぱりします。また行きたいと思います。
リピで来店です15分ぐらい前に現着、並んで待つ入店です駐車場は店舗前と隣の空き地にあります店前で車に乗って待ってると、五～六分フライングで開店、ランチのセットを注文程なくして着飯ラーメン、餃子美味しいですライスのレベルはまあまあかな食べていくとなかなかのボリュームありますチャーラーのセットぐらが丁度良いかもデザートの杏仁豆腐、〆のジャスミン茶も良いですねコスパは少し高いと思いますまた、リピします
【曜日】日曜【時間】13時【人数】2人【予約】なし【待ち】なし【駐車場】空あり「Aランチ」¥1,350・チンジャオロース・唐揚げ・御飯・ミニ杏仁豆腐「Bランチ」¥1,400・ピ県五目そば・ゆうりんち・御飯・ミニ杏仁豆腐
みよし市役所側に位置する翠亭さんに行きました。僕は街中華にありがちな濃い味チャーハンも大好きなのですが、ここの「優しいチャーハン」は全く違う味なのに本当に美味しくて通ってます。カニの味や椎茸の味などが優しく香ってて、全くしつこくなくてしっとりご飯で高級ホテルで出てくる「品のあるチャーハン」をぜひ楽しんでください。また、僕はラーメンは豚骨派なのですが、ここのラーメンは醤油味なのにすごく美味しくて、チャーハンとラーメンのセットをいつも頼んでしまい、大満足しています。街中華の味で高級な上品中華の味を楽しめる貴重なお店です。
友達カップルに連れられてお初のお店です！三好市では有名なお店だそうです。バンバンジーに始まり10品以上を4人でシェア(^^)どの料理も上品な味付けで、いわゆる大陸系町中華とは一線を画していました。特に気に入ったのは、薄皮で小ぶりなぎょうざ(*^^*)中身しっかり、でもさっぱりしてて全然クドくなく何個でも食べられちゃう。全体的に価格は少しお高めですが味に見合ってるから納得でーす(^o^)店員さんの優しい接客も心地よかったです！ごちそうさまでした(^^ゞ
前から気になってたお店でした。オープンと共に来店しました。娘と旦那さんと３人でのランチです。娘が頼んだあんかけ焼きそばは、油ポック感じましたが熱々で美味しかったでした。セットのユーリンチもあっさりして美味しかったでした。私は、担々麺とバンバンジーを頼みました。担々麺は思っていたより辛くなくて少し物たりさは有りましたが、美味しかったでした。バンバンジーの方が少しピリ辛でしたが美味しかったでした。
まいどセット 1200円Bランチセット(五目そば、ゆうりんち) 1400円ごはん無し -50円子供用椅子あり。食器は子供用ではないけど、注文後に、小さい器とデザート用のスプーンとフォーク(小さいやつ)を持ってきてもらえました。ゆうりんちは辛くなくて酸っぱくて爽やかで美味しかった。唐揚げは小さめ。五目そばがすごーく美味しかった！具はエビもイカも大きくてぷりぷり。野菜はシャキシャキ。そして、あんが美味しい！今まで食べた五目そばで一番好き。椎茸嫌いだから食べなかったけどめっちゃ大きい椎茸もたくさん入ってました。あと杏仁豆腐も濃厚で美味しすぎた。(一口以外子供に食べられたのでより名残惜しく感じた…)日曜日の11:35くらいに着いたらまだ3テーブルくらいは空いてました。
いつも通り美味しかった　ランチタイムは混雑するため開店11時半を目指すといいです普通の街中華屋さんよりは少しお高めですが、その分美味しいので満足すると思います坦々麺五目ラーメンチャーハン美味しいです
：碧亭　@midori_tei_miyoshi愛知県みよし市三好町折坂73-1●五目揚げそば…1,100円●手羽先唐揚げ…600円麺がちょっと好みと違ってた。五目焼きそばの方にすれば良かったな。#愛知グルメ#愛知中華#麺#みよしグルメ#みよし中華#みよし市#みよし#愛知県#愛知#中華料理#焼きそば#碧亭#五目揚げそば#麺活#五目あんかけ#手羽先唐揚げ
いつも通り美味しかった　ランチタイムは混雑するため開店11時半を目指すといいです普通の街中華屋さんよりは少しお高めですが、その分美味しいので満足すると思います坦々麺五目ラーメンチャーハン美味しいです
＜お店情報＞日本人経営の町中華屋さん。碧亭と書いて(みどりてい)と読む。＜感想＞2023年9月24日（日）18時55分訪問 空席あり職場の人からオススメされていたお店 碧亭さん。こういう町中華って最近テレビでよく見るが、やっぱり美味しいんだよなぁ。でも町中華って行きつけが1番に感じちゃう。そのくらい人それぞれに好みが出る。オススメされた碧亭さんはどんな味だろう？行く前に下調べすると五目系が推しっぽい。なので▪️碧Ｂセット(五目ラーメン)　¥1650を注文。はっきり言って五目ラーメンなんて普段頼まない。だったら中華飯を頼む。そんな自分だけど口コミで推されてるから、とりあえず頼んだんだけど、ちょっと不安。でもそんな不安も一口食べればすぐ解消！美味い！いや、結構美味い！味はこってりでなくあっさり。でも味に深みがあるというか旨味が凄い。どことなく上品な感じがする味に、そりゃ口コミで推される訳だわと納得。かた焼きそばみたいな麺に絡んで、箸が進むこと進むこと！具もゴロゴロ入って味も量も大満足。ただ…ただ1つマイナスなのが、机の油が凄かった。中華料理屋さんだから致し方ないといえば、そうかもしれないが…買ったばかりの革財布を机に置いたら一発OUT。油を革が吸い込みまだら模様に…やってもた！でも味が美味しかったからまた行きます！
：碧亭　@midori_tei_miyoshi愛知県みよし市三好町折坂73-1●五目揚げそば…1,100円●手羽先唐揚げ…600円麺がちょっと好みと違ってた。五目焼きそばの方にすれば良かったな。#愛知グルメ#愛知中華#麺#みよしグルメ#みよし中華#みよし市#みよし#愛知県#愛知#中華料理#焼きそば#碧亭#五目揚げそば#麺活#五目あんかけ#手羽先唐揚げ
ルーローハン 900円●食事ルーローハンが売りのようなのでルーローハンに。ルーローハンのお肉の味付けは濃いですが、もやしや小松菜？(青菜？)のおかげで中和されてちょうど良かった。セルフのスープは優しい味。お得な定食もいろいろあったので、他のも食べてみたい。●子連れ子連れ可。ベビーカー入店可。セルフコーナーに子どもでも使える食器もありました。(子ども専用ではなさそう)1人で利用しましたが、小さな子どもを連れて食事している方もいました。●その他キャッシュレス決済豊富。
新規開拓しようとお店を検索、そこそこ評価が高そうなこちらのお店へお店一押しの魯肉麺というやつ、それに餃子とご飯のセットを注文しました魯肉麺はひき肉たっぷりよくある台湾ラーメンの、ひき肉増量もやし追加、といった感じのラーメン薄味のスープに、ジューシーで熱々で旨味たっぷりのひき肉、とかだったら美味しいのかもしれないけど…ただトッピングしました、という感じでした餃子もご飯もたっぷりで、ボリュームたっぷりなのは嬉しい
ちょっと前に秀鳳さんにルーロハンと台湾ラーメンを行った時にメダカを店の前で飼っていたので次に来たらメダカを持って行きましょうか？とたわいもない話をして帰り、今回、卵から育てた東天光ヒレ長を持って伺いました(笑)(*^ー^)ノ♪店主はメダカよりランチュウに夢中みたいでランチュウの話をきいてボクはメダカの話をしましたd=(^o^)=bなかなかの時間、話こんで餃子定食を食べました(^ー゜)ノ熱々で美味しかったです♪プレゼントしたメダカも楽しそうに泳いでいました(笑)(^^)
愛知県みよし市。県道54号、豊田知立線沿いにあります。こちら、魯肉飯がウリのお店。大陸系のお店とは、少し雰囲気違います。店舗前に共同駐車場あり。店内、入って正面奥が厨房。向かいにセルフのご飯とスープ。左手に2人テーブル席5つ。右手に2人テーブル席3つ。中央には、箸や皿とタレ類。名古屋グランパスの大きな旗もあります。■焼肉定食（900円）焼肉、揚げ餃子、サラダ、冷奴。ご飯とスープはセルフ。焼肉は豚。肉厚なバラ肉で、タレも抜群に旨い。サラダ、キャベツと人参、玉ねぎ、カイワレ。ドレッシングが無い、、、探しても無い。諦めて、焼肉のタレで食べる。冷奴、ネギだくは嬉しい。揚げ餃子、冷めていてなんとも。ご飯べちゃではないが、美味しいとは言えない。少なめにして正解。スープたまごスープ。■紅油鶏定食（900円）パイセンチョイス。紅油鶏＝冷蒸し鶏＋ニンニク醤油ダレ＋辣油。なかなか良かった様子。■油淋鶏定食（900円）TDさんチョイス。メインは油淋鶏。リ「どうでした？」TD「ん？からあげ。」リ「Σ（・□・；）」魯肉飯を頼むのが正解でしょうか。魯肉麺もあるそうなので、それも気になる。そして、なにより薬膳ラーメンも気になる。改善して欲しい点・提供まで時間かかる・サラダのドレッシングは欲しい・ご飯の質を上げてほしい
店内に入るとすぐ目に入るグランパスのフラグなるほど地元を愛するご店主さんなんだな(ﾟｰﾟ)(｡_｡)ｳﾝｳﾝ夕方だけど貸切だー！撮影し放題だー！！！(  °꒳​° )ふぅー!!!ということで、、、✧魯肉麺  1,000円を頂きました魯肉飯ならぬ魯肉麺！！！そもそも魯肉飯すら食べてないのに、1足飛ばしで魯肉麺に、、、(； ･`д･´)ｺﾞｸﾘいざ！！！ってあれ、、、これ肉そぼろ、、、ちょっと待て！？(ﾟДﾟ≡ﾟДﾟ)ぐぐる。。。ぐぐる。。。。。。あった- ̗̀  ̖́-魯肉飯とは、、、肉、、、そ、、、ぼ、、、ろ、、、をかけたご飯ﾎﾟﾎﾟﾎﾟﾎﾟﾎﾟ(　ﾟдﾟ)ﾟдﾟ)ﾟдﾟ)ﾟдﾟ)ﾟдﾟ)ﾎﾟｶｰﾝ…勝手に豚の角煮みたいなトロッとしたお肉が乗っかってる料理だとばかりよく考えたらそれだと角煮飯でいいもんね( ´∀`)ﾊﾊﾊということで、、、気を取り直して、、、(ΦωΦ)ﾎﾎｫ…ちょっと酸味のある、、、酸辣湯麺とはまたちょっとベクトルの違う、、、(　・ω・)ﾌﾑﾌﾑﾅﾙﾎﾄﾞ魯肉の認識違いがショックすぎて味が入ってこん、、、( ﾟཫ ﾟ)ｺﾞﾌｯまた別日に味わいに来よう。。。そうしよう。笑⁡魯肉飯ってみんなちゃんと認識しとるんかな？今日はここまで！！！笑
ふじちゃんの気まぐれランチ魯肉麺こちらのお店は、すぐ近くのお店に来たときに気になっていたので、訪問しました。魯肉飯は、食べたことありますが、魯肉麺は初めてなのでお願いしました。本当に、魯肉飯の麺バージョンって感じです。味が濃いめですが、麺が多加水の太縮れ麺で、この味付けには合っていると思いました。高菜が、箸休め的な役割をして、完食しました。今度は、定食を食べたいと思います。
ランチで紅油鶏定食いただきました。ご飯を大盛にすると大きすぎるので普通盛りです。美味しいと思います。
餃子と冷し中華が超美味しかったです
【2019.10.15　初訪】本日は、お友達の口コミを拝見して以前からBMしておりました、みよし市三好町原前の手作り餃子 秀鳳さんで、“Bセット ラーメン +炒飯 (ラーメンを高菜ラーメンに変更)(¥950-+¥100-)”を頂きました。基本の中華スープがしっかりとしていて、醤油ダレも良い塩梅で懐かしいレトロ系「中華店Theラーメン」と言った印象です。高菜漬けの油炒め(油量と高菜の黒くなった葉色より推測)がタップリと使われていて、独特の酸味が良きかなぁでございます。使われている中太縮れ麺は、割りと主張がありプリっとした歯触りとツルツルのど越しが楽しめるタイプです。トッピングは、“高菜漬け(油炒め多分)”“ニラ”“長ねぎの輪切り(金ちゃんネギラーメン風)”とシンプルな構成。全体的に私には油量が多く感じられ、素のラーメンかもしくは、人気No.1の台湾ラーメンを選択した方が良かったかもしれません。炒飯は焼豚がコロコロ入っていて、レンゲで持ち上げても崩れる事の無い程度で、食べ良いお仕立てです。卵にしっかりと焼き色が付く程度に煎られており、コチラは私のど！ストライクでございました。ただ、セットメニューの割りに炒飯の量がボリューミーで、勿体ないことにレンゲ３〜４杯分は残してしまいました。地元の方に愛されているであろう町中華店、お店の中の煩雑ぶりが帰って安らぎを感じました。次回は必ず「台湾ラーメン」を頂くと致しましょう♪ご馳走さまでした。<(_ _)>
ラーメンより、中華気分で三好をうろついてたら餃子の文字に惹かれて訪問横に有名や晴れ系さんや対面に大陸系中華がありすが、台湾系のこちらにお邪魔。小さな店ながらランチタイムの事もあり数人が並んでいらっしゃいます。口コミ見ると、安くてボリュームがあるとの事で地元のサラリーマンに人気があるようです。気さくなお母さんと、チョイイケメンの息子さん?がシェフのようです。厨房とホールともに忙しそうです。設備をみると、多分居酒屋の居抜きかもしれません。腹を空かして待っていると、油の匂いがしますが、香味野菜の香りがたっています。腕前はけっこうなお手前な気がして期待値あがります。ただ残念な事に煙草オッケーなようで、時々食事が残念になる間があります。吸う人には嬉しいんだけど、わたし的には、大きなマイナスポイント。しかし、けっこうなグランパスファンのようでそこはプラスだなぁ、、。おすすめの焼き肉定食（台湾風?）を待っていると隣のお客様の炒飯が半端ない量で出てきた。これは、大盛り頼むとやばいかも考えご飯は普通盛りにしました。お肉は豚バラを5ミリほどスライスしたものをニンニク醤油を香りだしして炒めたようです。勝手な憶測では150gはありそうです。組み合わせ的には美味いに決まっている。ご飯がすすみます。量的には普通でよかったけど、大盛り欲しくなる味です。濃い目の肉と横にあるサラダを口に頬張ると、思わずうなずきますね。基本的にマヨネーズは無し派ですが、ニンニク醤油と豚の濃い脂に酸味を加えたマヨネーズのアッサリ油は美味いと思ってしまいました。ヤッコも口直しにいいかんじです。スープは他の料理に合わせてあるのか湯は弱目でした。ただ、台湾ラーメンに使うような油が浮かしてあり、玉子と、絡まって美味しくいただけました。残念なのは樹脂容器なので、スープの油と親和して切れが感じにくいのが残念。色々な器具やお皿を見ると出店の際の経費を工夫されていると思います。どっかのリサイクル市で適当な椀になるのを期待してます。あと、ダクトの能力が中華店には足りないようで、周囲にオイルミストがついているのが残念。年末の掃除が大変そうです。総じて美味しくいただけました。魯肉飯が食べれるのは珍しそうなので、次回は子供を連れて台湾気分を味わいたいです。ご馳走さまでした。
並びの麺屋さんで食べた此方の餃子が美味しくて気になっていましたが、やっとこさお邪魔できました♪先日も並びの麺屋さんにお邪魔しましたが、帰り際に秀鳳さんのランチメニューがチラリと目に入り、試したいメニューが有りました(^-^)店内はこじんまりとしてますが台湾チックさが垣間見れます。お母さんが台湾の方のようです。見慣れたグランパスのフラッグ等も壁に貼られていました(^-^)ランチメニューからオーダーは紅油鶏定食。ホンユゥチィと読むようです。単品メニューを見ますと、ゆで鶏のニンニクソースと案内されてます。残念ながら辣味を求める品では有りませんでしたが、鶏派である私には無問題です♪日本では赤、紅の文字は辛いメニューに使われることが有りますが、本場ではズバリ“辣”の文字が多用されるケースが多いと思います。無料サービスのご飯大盛でお願いしました。程なく登場です。メインは冷製。ゆで鶏にがっつりニンニクの効いた濃厚な甘辛ソースがとっても合います♪調味料は明らかに現地仕様の物も用いられており、本場の味が楽しめます。ご飯にもよく合いますから、大盛の価値観が増します笑笑何時もながらですが、お酒にはもっと合うと思います(*´꒳`*)よかったらどうぞ♪と付けて貰えました玉子スープ。とろみも適当でいい味わいです。偶に薄〜い玉子スープのお店ありますからね(･･;)サービスにしては上等です♪ジューシーな餡の揚げ餃子もニンニクが効いていて、スタミナ回復傾向です(^-^)奴も付いて、サラダもたっぷり◎スタミナ&ヘルシーな台湾定食でした(^-^)ご馳走様でした♪
ラーメンを食べたくてお目当ての中華屋さんに行ったのですが、なんと閉店(´༎ຶོρ༎ຶོ`)仕方がないと言ってはなんなんですが、、秀鳳さんへ変更。。以前来た時はいまいちだったのでどうかと思いましたが行ってみました。メニューはどれもリーズナブル。とりあえずビールを頼み、レバニラを注文したところ売り切れだそうで…なので棒棒鶏にしました。持ち帰りの注文が結構多いみたいで厨房は忙しそうです。棒棒鶏、もう少しタレをかけて欲しい……タレ少なすぎ(T-T)旦那さんは冷やし中華を頼みましたがこれがとってもボリューミー♪しかもとっても具沢山‼︎みょうがまでのっててこれはいいです☆私は台湾ラーメン。かなり辛くてびっくりです笑でも醤油ベースのスープが美味しいじゃないですか‼︎意外に美味しくて、また来たいと思いました。また絶対に行くと思います(^_−)−☆
2017年3月14日この日のランチは取引先と同行！みよし市に来たので、今月の限定麺がまだ未食の晴天に入ろうとすると『ラーメンよりも中華料理が行きたい』と言われ(￣▽￣;)ﾊﾊｯ折角なので、晴天ちゃんの仲良しの中華料理屋さんのこちらに(๑´ڡ`๑)入口のランチのメニューの立て看板を見ながら入店♪テーブル席に腰掛けます♪先回お邪魔した時に、お店のお母さんにおすすめされた【焼肉定食】を思い出し、注文しました♪取引先は棒棒鶏定食を注文♪午後からの仕事の打ち合わせをしながら待っていると程なくして提供♪焼肉定食 850円相変わらずボリューム満点のランチ(*˘︶˘*).｡.:*♡メイン料理の焼肉は結構、分厚いお肉で食べ応え満点(๑´ڡ`๑)しかもこの味付けがめちゃくちゃ美味しくて、好みのど真ん中(*´▽`*)♬*゜揚げ餃子や豆腐、卵スープもどれも美味しかった(*˘︶˘*).｡.:*♡棒棒鶏定食を注文した取引先も大満足していたので、ひと安心(*˘︶˘*).｡.:*♡次回はこれまたお店のおすすめメニューの魯肉飯か炒飯や焼き餃子辺りを食べてみたいと思います✧(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑✧ごちそうさまでした(๑>؂<๑)
2017年3月14日この日のランチは取引先と同行！みよし市に来たので、今月の限定麺がまだ未食の晴天に入ろうとすると『ラーメンよりも中華料理が行きたい』と言われ(￣▽￣;)ﾊﾊｯ折角なので、晴天ちゃんの仲良しの中華料理屋さんのこちらに(๑´ڡ`๑)入口のランチのメニューの立て看板を見ながら入店♪テーブル席に腰掛けます♪先回お邪魔した時に、お店のお母さんにおすすめされた【焼肉定食】を思い出し、注文しました♪取引先は棒棒鶏定食を注文♪午後からの仕事の打ち合わせをしながら待っていると程なくして提供♪焼肉定食 850円相変わらずボリューム満点のランチ(*˘︶˘*).｡.:*♡メイン料理の焼肉は結構、分厚いお肉で食べ応え満点(๑´ڡ`๑)しかもこの味付けがめちゃくちゃ美味しくて、好みのど真ん中(*´▽`*)♬*゜揚げ餃子や豆腐、卵スープもどれも美味しかった(*˘︶˘*).｡.:*♡棒棒鶏定食を注文した取引先も大満足していたので、ひと安心(*˘︶˘*).｡.:*♡次回はこれまたお店のおすすめメニューの魯肉飯か炒飯や焼き餃子辺りを食べてみたいと思います✧(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑✧ごちそうさまでした(๑>؂<๑)
定期的に通ってる晴天の３軒隣にある台湾料理店にランチで行ってきました。店内はこぢんまりとした台湾風の空間。台湾出身の優しいお母さんがやっていて晴天の店長からの紹介で来たと伝えるととても喜んでくれました。今回はオススメの台湾の郷土料理である魯肉飯（600円）を注文。甘めの挽肉に半熟目玉焼き、高菜、もやし、青梗菜と入った素朴な美味しさですが・・・ご飯の量がすごくて超腹パンになりました。お母さん曰く、本場はもっと油が多いので日本人向けにアレンジしてるそうですが…外にある「魯肉飯」の看板を見て台湾人がやってくるほど人気の郷土料理みたいです。とてもアットホームで感じのいい店なのでまた機会を作って再訪したいと思います。ごちそうさまでした。
ラーメンを食べたくてお目当ての中華屋さんに行ったのですが、なんと閉店(´༎ຶོρ༎ຶོ`)仕方がないと言ってはなんなんですが、、秀鳳さんへ変更。。以前来た時はいまいちだったのでどうかと思いましたが行ってみました。メニューはどれもリーズナブル。とりあえずビールを頼み、レバニラを注文したところ売り切れだそうで…なので棒棒鶏にしました。持ち帰りの注文が結構多いみたいで厨房は忙しそうです。棒棒鶏、もう少しタレをかけて欲しい……タレ少なすぎ(T-T)旦那さんは冷やし中華を頼みましたがこれがとってもボリューミー♪しかもとっても具沢山‼︎みょうがまでのっててこれはいいです☆私は台湾ラーメン。かなり辛くてびっくりです笑でも醤油ベースのスープが美味しいじゃないですか‼︎意外に美味しくて、また来たいと思いました。また絶対に行くと思います(^_−)−☆
今日の昼めしは中華。お好みセットメニューは値段がいろいろでＡ～Ｅの５種類。追加料金でラーメンの変更可。選んだのはＤセット　１２５０円。ラーメンはチャーシューは中サイズが１枚、メンマ、刻みネギ、刻みニラ、もやし、焼きにんにくのチップ？がのっていた。やや平らな麺はこしが少しある。スープはにんにくと油分はわかるが他の味は？味はまぁ普通か。量は普通よりは多い。炒飯はしっとり系で具材は入っている。味は玉子が目立つがまぁまぁ。量も充分でいい。紅生姜付き。餃子は小～中サイズのものが８個。焼いた面以外はやわらかで皮の感じは良い。餡の味もまぁまぁ良い。共に匙は付いていた。カウンター席とテーブル席のあるやや床がべとっとしたやや古めの本場の人がやっているラーメンセットをやるような店。台湾っぽいが箸は韓国料理でよく見る金属製の物だった。［総合］２．８［料理・味］２．８［サービス］２．９［雰囲気］２．６［ＣＰ］２．７［酒・ドリンク］‐（No.1174）
名古屋赴任当時から噂に聞いた麺屋はなびとっくに忘れてたワードでしたが、みよしの取引先近くで偶然見かけたので、吸い込まれるように、、、メニュー色々あるけど、まぜそば一択ですねご飯も頼もうかと思いましたが、追いメシ込み込みの価格設定ですねランチだし、これでよし想像通りの味、濃厚なタレに麺が絡みニンニクの風味が心地よく鼻を抜けます食べてる時はとても幸せだけど、午後の仕事にこれは匂いとして残るかな？キライじゃない、大変美味しいと思うけど、しょっちゅう食べたいかといえばそこまでではないですねこれであと200円お安ければオススメかもなぁご馳走様でした
キミスタ1100円チーズトッピング +200円チーズは底に入っているので、溶けていて混ぜやすい。(写真だと伝わりませんが)濃厚でお腹膨れます。意外と追い飯は合わないなと思いました。チーズとご飯と一緒に食べるなら、もう少し辛い方がいいのかもしれない。
価格：１１００円このボリュームでこの価格はちょっと痛いけど、それ以上に美味すぎる！！ハマる味なので我慢できなくなるほどの中毒性ありますね〜♪ごちそうさま〜♪ライス無料にしてお願い！（笑）平日ランチは無料ですからね〜♪そこはお間違いなく！（汗）
通りがかりで伺わせて頂きました。駐車場は店舗前を通り過ぎた先に、15台分ほどの共同駐車場があります。店内に入り、元祖台湾混ぜそばと水餃子の食券を購入しました。席はカウンターのみで、昼の営業終了間近でしたがカウンター席が2つ空いているだけでした。食券の回収時に、ニンニクの有無を確認されます。席に書いてあった通りに食べ進めて、途中から昆布酢を少量かけて頂きました。最初のこってりした感じとは全く違う味となって、口の中がさっぱりとしました。水餃子は厚めのプリプリの皮の食感がとても良くて、醤油だれにつけてツルッと食べられました。混ぜそばの最後は、少量の追い飯を頂き昆布酢を少し多めにかけて食べました。とっても満足しました。
台湾まぜそばのはなび。こちらのお店は初訪問。お店は狭めでカウンターのみです。久々にはなびに来ましたがすべて1000円超えでこんな高かったっけ？？ってなりました。まぁこのご時世値上げは仕方ないですが(^_^;)台湾坦々まぜそばを注文。券売機で食券を買うシステム。しばらく待って着丼。綺麗に盛り付けられたビジュアルが美しいです。それをぐちゃぐちゃに混ぜていただきます。太麺で食べ応えがあって美味しいです。でもまぜそばの醍醐味は追い飯！もはやこれがメイン笑坦々台湾は台湾ミンチの味が強くて坦々タレの味が負けてしまっていたので、次は違うメニューを頼みたいと思います。ごちそうさまでした！
キミスタ1100円チーズトッピング +200円チーズは底に入っているので、溶けていて混ぜやすい。(写真だと伝わりませんが)濃厚でお腹膨れます。意外と追い飯は合わないなと思いました。チーズとご飯と一緒に食べるなら、もう少し辛い方がいいのかもしれない。
キミスタ1100円チーズトッピング +200円チーズは底に入っているので、溶けていて混ぜやすい。(写真だと伝わりませんが)濃厚でお腹膨れます。意外と追い飯は合わないなと思いました。チーズとご飯と一緒に食べるなら、もう少し辛い方がいいのかもしれない。
色々な種類があるので、新しい味を試しに来ました。今回はカレー台湾まぜそばコンビニで売ってたカップ麺の台湾カレーはかなりカレー味でしたが、カレー台湾まぜそばはそれほどカレーは強くないです。でも美味しくいただきました
担々麺はなびは“ガツンとくるのにやみつきになる”、中毒性のある一杯が楽しめるお店✨今回食べたのは台湾まぜそばと並ぶ辛くない方の名物の「キミスタ」✨正式には「キミのスタミナ」と呼ばれているらしく、その名の通り、元気をチャージしたいときにぴったりな一杯ですね☺️汁なし担々麺に、卵黄がぽとんとのっていて、混ぜた瞬間から香ばしさとコクがふわっと広がります。独特の旨みがぎゅっと詰まっていて、箸が止まらなくなるんです。さらにニンニクの風味が効いていて、食べ終わったあとに「また食べたいな〜」って思わせる魔法のような味わいなんですよ✨追い飯をお願いすると、最後の一滴まできれいに楽しめて、もう満足感がすごいです。見た目はパンチがあるのに、後味は意外と軽やかで、罪悪感なくぺろりといけちゃうのもポイントですね☺️定期的に食べたくなる味なのでまた伺います！
平日13時頃に2名で訪問最初の店内は2名でしたが途中で半分席が埋まりました駐車場も店の広さに比べたら広いのでありがたい【注文したもの】・元祖台湾まぜそば　1100円ニンニク無しは物足りないので少なめでオーダーよーく混ぜてからいただきますちょっぴり辛いけど麺がもちもちでタレとの相性が抜群！！ネギニラのアクセントも良き◎途中昆布酢を入れてさっぱりさせて食べるのも美味しかった！！追い飯でレンゲ一杯分の白米がもらえるので、余ったソースに混ぜるんだけどこれがとっても美味しい！！半ライスを別で頼みたかったくらい笑安定の台湾まぜそばで満足ですご馳走様でした♪
色々な種類があるので、新しい味を試しに来ました。今回はカレー台湾まぜそばコンビニで売ってたカップ麺の台湾カレーはかなりカレー味でしたが、カレー台湾まぜそばはそれほどカレーは強くないです。でも美味しくいただきました
キミスタ1100円チーズトッピング +200円チーズは底に入っているので、溶けていて混ぜやすい。(写真だと伝わりませんが)濃厚でお腹膨れます。意外と追い飯は合わないなと思いました。チーズとご飯と一緒に食べるなら、もう少し辛い方がいいのかもしれない。
土曜日19:20頃訪問並ばずに入店店舗のサイズの割に駐車場も多めはなびさんは他店舗も行ったことがありますが味が安定している印象お酢を2〜3周回しかけていただきます最後は追い飯満腹です韮が沢山入っているので食べた後の予定にはご注意を
キミスタ1100円チーズトッピング +200円チーズは底に入っているので、溶けていて混ぜやすい。(写真だと伝わりませんが)濃厚でお腹膨れます。意外と追い飯は合わないなと思いました。チーズとご飯と一緒に食べるなら、もう少し辛い方がいいのかもしれない。
キミスタ1100円チーズトッピング +200円チーズは底に入っているので、溶けていて混ぜやすい。(写真だと伝わりませんが)濃厚でお腹膨れます。意外と追い飯は合わないなと思いました。チーズとご飯と一緒に食べるなら、もう少し辛い方がいいのかもしれない。
味は美味しいけど店主が無愛想で残念でした。FC店でした。直営ではなさそう。インスタフォローするともらえる味玉は最高に美味しい！そしてクリーミー担々麺がすごくおいしい。女性と子供に人気だそうです。納得。
仕事の合間に、がっつり食べたくなり平日の昼過ぎに行きました！濃厚担々まぜそばを頼みました！ごまの風味が広がりとても美味しかったです！あまり辛くなく、食べやすいと思います麺がもちもちでお腹いっぱいになりました！ネギで口が臭くなるのだけ注意が必要です！
台湾まぜそば発祥という事で訪問。三連休の真ん中の正午でしたが店は半分くらいが埋まっている状況です。カウンターのみ10席くらいのスペース。追いメシができることを知らず、元祖台湾まぜそばに加えてライスを注文。（ライスは不要だった…。追いメシで十分）ニンニク多めで。丼は当たり前だけど台湾ラーメンとは全く別モノです。太麺にピリ辛ひき肉、ネギ、ニラ、魚粉、生卵を混ぜて食べます。味は濃い目。胃にずっしりくる。ご飯が進みお腹いっぱいになりました。
デラックス担々麺にしました。混ぜそばの店だった気がするけど、気になってしまって。。とてもクリーミーで期待を上回った美味しさでした。ちょっとラー油の辛味を感じる程度で個人的には丁度良かった。縮れの麺ともよくあっていて、最後まで飽きずに食べることができました。トッピングのチャーシューがもうちょっと豪華だと嬉しいなー。
ピリ辛のミンチ肉がたっぷりと乗った太麺。タレは醤油ベースにニンニクや唐辛子、ネギなどの薬味が絡み合い、一口食べると旨味とスパイスが口の中に広がります。これに生卵やニラ、刻み海苔が加わり、それぞれの食材が絶妙に調和して奥深い味わいを作り出します。ピリ辛でしっかりとした味付けながらも、具材の新鮮さや麺のもちもち感がしっかりと感じられ、食欲をそそります。
青菜の炒め物(４２０円)に、ニンニク炒飯(５８０円)、餃子(２５０円)をオーダー。一番先に出てきた青菜の炒め物は、ネギとニンニクを薬味としたオーソドックスなものだが、火の通り加減が絶妙で、美味しかった。そのかわり、すぐにシナッとなって、味が落ちる。食べるほうもスピードが勝負だ。同じくニンニクをふんだんに使った炒飯の香りもよく、食欲をそそる。こちらもあっと言うまに平らげた。餃子は６個いりだが、普通のお味。ニンニクで、スピードが勝負の二品がお勧めだ。
めちゃあっさり味のテールらーめん、テールクッパ上カルビは脂のっててタレとの相性良きで白米と一緒に食べたくなる石焼風ビビンバってどういう事？って思い注文したら焼いてないが全体が温かい…というか熱い!!!石焼のおこげが苦手な人はいいかも【石焼風ビビンバ(ハーフ)】¥430【テールクッパ】¥470【テールらーめん(ハーフ)】¥630【ユッケ風牛あぶり肉】¥1.310【上カルビ】¥1.440【ナムル】¥450【牛タン】¥970
153号線から豊田知立線に入って、車で5分のところにあります。駐車場は店舗前・反対車線に。店内はテーブル・座敷席。全席禁煙。後会計でPayPay不可。注文はQR方式。▶️上カルビ（¥1450）〓税込▶️ハラミ（¥870）⏩牛タン（¥920）▶️テールスープ2辛…ハーフ（¥640）▶️キムチ（¥310）▶️ナムル（¥450）☆生ビール（¥560）☆パンチレモンサワー（¥480）☆オレンジジュース（¥260）●カルビ・ハラミは脂がのっていて柔らかくて美味しいです。●牛タンもちゃんと厚みありました。このお値段でこのお肉なら文句ないです (*ﾟ∀ﾟ*)●テールスープは、ハーフにしたのでお茶碗くらいの少量でしたが、中のお肉は口の中で溶けちゃうくらいの柔らかさで感激♡麺もコシがあり、私の好きな中太ちぢれ麺でスープもピリ辛で美味しかったです (≧∀≦)辛いのが得意な私には2辛では少し物足りなさがあったので選択ミス…(￣∇￣)こちらのお店はランチタイムはテールラーメン専門で営業しているみたいですが、看板メニューになるのも納得のラーメンでもありました✨注文は口頭でも受け付けてくださいましたが、QRコードからの注文にすると➖¥10引きになりますよ♪
夏に来店しての再来です。牛肉がホント美味しい！上カルビはまず見た目に感動！脂も全て美味しかった。ロースもヒレも柔らかくて肉の美味みがじんわり口に広がりました。どれも柔らかくてついつい食べ過ぎてしまい、テールスープまでいけなかったのが心残りでした。次回はサイドメニューも食べれるようにもうちょっと考えながら、オーダーします。
麺の坊晴天の向かいにある焼肉まっさんの牛テールらーめんが気になったので訪問です。  店内は意外と広くて落ち着いた雰囲気があり ランチタイムは牛テールらーめんのみでした。  ごはん大中小と辛さは０〜３辛まで選べますが 最初は１辛でごはんと一緒に注文。  テールスープは焼肉屋らしいピリ辛でコクがあり中華麺がしっかりと絡んでとても美味しい☆牛テールもたっぷり入ってるのが嬉しくて　　　　　　　 最後はご飯を投入してクッパが最高でした☆ テールらーめんすごく良かったです。●テールらーめん1辛980円 ●ごはん中170円
今日は気になるラーメンを見つけたので、愛知県みよし市まで車を走らせ、｢焼肉屋 まっさん｣を訪問しました。店名の通り焼肉やではありますが、お昼のみラーメン店として営業しています。【テールらーめん】牛テールを使用した珍しいラーメンが頂けます。辛さは0〜3の4段階ありますが､1辛をチョイス。牛骨ラーメンは｢まこと屋｣の登場などにより、随分身近な物になったように感じますが、それとは全く違う味わいなのがこの1杯。じっくりと煮込まれた牛テールの風味が広がり、ピリ辛でコクの深いスープはかなり美味しい。焼肉屋だからこそ出せるこの味は、ラーメン専門店に全く引けを取らない味。牛テールの旨味は思う存分味わえますが、スープ自体は口当たりもやさしく飲みやすい印象。しかしそこにピリ辛な旨味が加わることで、より一層食べ応えを増しているように感じます。麺はごく一般的な中華麺で、スープとの絡みも悪くはないものの、やはり意識はスープにかなり傾きます。他ではなかなか味わうことの出来ないスープである上、それが美味いんだからそうなるのも当然か。ごちそうさまでした。
みよしの焼肉まっさんが牛テールらーめんの専門店をランチで始めたので行ってきました。店内はモダンな落ち着いた雰囲気。メニューはシンプルに牛テールらーめんのみでごはん大中小と辛さは０〜３辛まであります。最初は様子見の１辛（から旨い）で注文。◆テールらーめん1辛（980円）◆ごはん中（170円）焼肉屋ならではのピリ辛でしっかりコクのあるテールスープは牛テールもたっぷり入っており中華麺もよく絡んでとても美味しいです！！麺を食べた後はテールスープにご飯を投入してクッパにすると二度美味しくて最高でした。お店の接客も丁寧ですごく良かったです。ごちそうさまでした。
焼肉屋 まっさん愛知県みよし市三好町半野木1-82美味しいお肉でした(*^▽^*)
最高でした！！とても落ち着いた雰囲気に美味しいお肉、とても良い時間でした。店長、スタッフともに話していて人柄の良さが伝わって来ます、是非ともまた行きたいと思いました！お肉はどれをとっても店長こだわりの一品で大満足です。タン好きの私には最高のお店です！是非とも皆様にも一度足を運んでいただきたいと思います！
以前中華料理店だった場所が焼肉屋さんに変わったので、どんな感じなのかなぁと気になり行ってみました。お肉屋さん直営店のようです。店内は1組のお客さん。とりあえず生ビールを注文。キンキンに冷えていて美味しいです♪牛タン、和牛カルビ、うまうまとんちゃん頼みました。とんちゃんが売りのようです。。まず牛タン登場。ですが、、やけにペラペラで薄切りです。タン大好きな私には食べ応えもなく残念なお肉です…ちょっとガックリ…牛タンしゃぶしゃぶにできるぐらいの薄さです。次に来たカルビもかなり小さい。味は脂ものっていてまあまあですが、食べ応えはやっぱりない…最後のとんちゃんも焼くと超小さくて(^^;パサパサで味もイマイチ…とりあえずこれだけにして次のお店へ行きました。値段もそれなりだったので、多分再訪はないです(T-T)