雄味亭さんに来店٩( 'ω' )وこちらは常連客で賑わう本格中華料理店さんでランチメニュー以外でも予約すればアラカルト料理が頂ける素敵なお店です。今回は予約無し、ランチで伺いました。オーダーは人気の担々麺とチャーハンヽ(*＾ω＾*)ﾉ担々麺はスープがとても上品且つ繊細で辛味の中に味噌の旨みと鶏ベースが感じられ旨し。麺も細麺で挽肉との相性も良き❗️チャーハンもこれまた上品ヽ(*＾ω＾*)ﾉパラパラでチャーシューの旨みが美味しい❗️流石はミシュラン獲得店で修行された腕前に堪能致しました。ご馳走様でした。
一宮の雄味亭さんに初イン。担々麺、ご飯を。低加水細麺、味噌がほのかに感じれるようなニンニクきいた辛さ抑えめで香味野菜がええ感じのスープ。誰かの酢豚の黒酢のめちゃええ香りが漂ってくるし、レベル高い感じだなぁと思ってホームページ調べたら岐阜の開花亭さん出身だとか。
町中華の域を超えている本格派中華を味わえるこちらのお店。町中華にあるメニューも揃っていながら、フカヒレ、鹿肉のロースト、アワビの肝ソースなど本格的な中華のメニューもあるのが嬉しいですネ。シェフはお1人で作っているのですが、めちゃくちゃ手が早い‼️そして美味しい♡最高です。
あんかけ焼きそば(ランチサービス・ご飯とデザート　990円)ハローワーク(一宮)に朝から入り、昼から新たにお約束を入れたために時間が空いてしまいました。コンビニに行こうとしたら、このお店を見つけました。担々麺で人気のお店ですが、ワタシ的にはかなりのノーマークです。反射的にあんかけ焼きそばを注文、ランチタイムにはご飯とデザート(杏仁豆腐)が付きます。自家製漬物も付きます。口コミに書いてあるとおりですが、一流中華料理という風合いは事実感じました。餡が確かになめらかだし、サービス付けて990円はそりゃお得です。たまたまな出逢いに感謝してごちそうさまでした。
えびチリが美味しいと評判のお店だと聞き、ランチタイムにお邪魔しました。静かな住宅街にある、中華料理のお店とは思えない感じの建物でした。店内の雰囲気は、落ち着いた感じ。ランチにしては、ちょっとお高めとなっていました。噂のえびチリは、ぶりっぷりで、確かに美味しかったです。参考までに　ランチメニュー　えびチリ(1600円)  あんかけ焼きそば(980円)
久しぶりに西一宮の雄味亭さんへ寡黙ながらとっても感じの良いご夫妻が営む中華料理店です夜にお邪魔すると坦々麺に辿り着く前に満腹になるので坦々麺目当てにランチ開始時刻にお邪魔してみました。予約なしでしたが「好きなお席にどうぞー」といつも感じの良い奥様❤︎坦々麺に白いご飯の炭水化物祭りも今日だけは、目を瞑ろうと思うほど美味しい坦々麺でした！餃子も、パリパリではないタイプで何もつけなくても、美味しく頂けます♪杏仁豆腐もついたランチは最強にコスパ抜群ですごちそうさまでした❤︎またお邪魔します＾＾
フォロワー様の投稿で知り随分前にＢＭさせて頂きました。自身の担当職務が一宮市を兼ねておりますのでいつか伺おうと思っていましたが臨時休業や定休日だったりと運がなく・・・休日まで職務のある地域へ出掛けるのはとても嫌なワタクシですが前日からチャーハンモードに入っていたので数あるＢＭから此方に決める。定刻少し前に到着して外観撮影をし車内でその時を待ちます。定刻を迎えるとクローズの看板からオープンの看板に。入店するとお好きな席へとの事。単独でしたが４人掛けのテーブル席でも良いのか確認するもＯＫでしたので陣取る。メニューから食べたい料理を適当にお願いする。クチコミにる様な対応はありませんね。奥様が話して御主人は黙々と料理を作るそれだけの事。■チャーハンふんわりパラッとしたチャーハン。化調で濃いだけのチャーハンと違い優しい味付けで最後迄飽きずに美味しく食べられます。美味い☆■担々麺辛いモノが得意ではないワタクシにとって辛くないというクチコミの担々麺でも十分辛いです。いや、辛いというより心地良く痺れるという方が正しいか。麺は極細です個人的には担々麺は太い方が好みですがイイですね。美味い☆■焼き餃子モッチリとした皮の中にシャキッとする食感のモノが入っています。残念ながらワタクシでは何か理解出来ませんでしたが・・・美味い☆■杏仁豆腐痺れた口の中を優しく包み込んでくれますこの優しさがイイんですよね。美味い☆総じて、真面目に丁寧に作られた事が理解できる料理であったと感じた。１品１品優しい味わいなのです。恐らくですが単純に濃い味が好きな方に不向きではないでしょうか。エビチリと小籠包もなかなか美味しいという事なので次回の訪問はチャーハンプラスその２品で攻めたいと考えます。帰り際、奥様が丁寧に挨拶頂けた事が嬉しく感じました。クチコミにある様な事はないかなと。真面目に丁寧に作られた優しい中華料理、御馳走様でした☆
■2021.4.23再訪。この日はお取引先の方と一宮市で営業。ランチは『雄味亭』さんへ伺いました。たまたま先月に一度利用して気に入ったお店だったのでラッキーでした。11時50分頃入店。注文したのはコチラ↓↓↓◆坦々麺です。ライスとお漬物、杏仁豆腐が付きます。坦々麺は上品なお味。辛味は控えめで、スープはサラッとしているのに深みがあります。ライスは少なめでお願いしましたが、このご飯の炊き方が絶妙で美味しい⤴︎ ⤴︎少なめで注文した事を後悔しました。杏仁豆腐はミルク感強めですが、コチラもミルクがものすごく強い感じでもなく上品。前回頂いたエビチリも同様、コチラのお料理は上品な感じだけど、食べ進めていくうちに素材の良さ、バランスを感じさせるお店だと思います。お取引先の方の話だと、コチラの店主さんは岐阜の中華の名店で修行された方なのだそうです。なるほどと思うお味です。食事を済ませてお店を出る頃にはクローズの看板に。早くお店が閉まってしまうのでご注意を！次回はチャーハンを試してみたいと思います。ご馳走様でした。
久しぶりに西一宮の雄味亭さんへ寡黙ながらとっても感じの良いご夫妻が営む中華料理店です夜にお邪魔すると坦々麺に辿り着く前に満腹になるので坦々麺目当てにランチ開始時刻にお邪魔してみました。予約なしでしたが「好きなお席にどうぞー」といつも感じの良い奥様❤︎坦々麺に白いご飯の炭水化物祭りも今日だけは、目を瞑ろうと思うほど美味しい坦々麺でした！餃子も、パリパリではないタイプで何もつけなくても、美味しく頂けます♪杏仁豆腐もついたランチは最強にコスパ抜群ですごちそうさまでした❤︎またお邪魔します＾＾
■2021.4.23再訪。この日はお取引先の方と一宮市で営業。ランチは『雄味亭』さんへ伺いました。たまたま先月に一度利用して気に入ったお店だったのでラッキーでした。11時50分頃入店。注文したのはコチラ↓↓↓◆坦々麺です。ライスとお漬物、杏仁豆腐が付きます。坦々麺は上品なお味。辛味は控えめで、スープはサラッとしているのに深みがあります。ライスは少なめでお願いしましたが、このご飯の炊き方が絶妙で美味しい⤴︎ ⤴︎少なめで注文した事を後悔しました。杏仁豆腐はミルク感強めですが、コチラもミルクがものすごく強い感じでもなく上品。前回頂いたエビチリも同様、コチラのお料理は上品な感じだけど、食べ進めていくうちに素材の良さ、バランスを感じさせるお店だと思います。お取引先の方の話だと、コチラの店主さんは岐阜の中華の名店で修行された方なのだそうです。なるほどと思うお味です。食事を済ませてお店を出る頃にはクローズの看板に。早くお店が閉まってしまうのでご注意を！次回はチャーハンを試してみたいと思います。ご馳走様でした。
フカヒレスープ、麻婆豆腐、キャベツ味噌炒め、餃子、牡蠣四川炒め、杏仁豆腐で6000円。味は良いけどコスパは並。あの立地で駐車場2台は辛い。いまどきカード不可も残念。
なかなか空いてる時間帯に行くことが出来ないけど、さっぱり食べれる中華でいつも利用させていただいたいます。
一宮の住宅街にひっそりとたたずむ名店。元上司にすすめられて訪問してみました。まち中華なので(偏見ですが)、ボリュームとくせになる濃い味つけで人気店かと思いきや辛さは控えめで、繊細な味つけを感じます。海老チリの海老は本当にプリっプリ！素直にレヴェルの高いお店です！今後もたびたび行くことでしょう。接客うんぬんのコメントも見受けられましたが、自分は特別気になりませんでした。
住宅街の中にあって全く目立たないが結構な繁盛店のようだ。ラーメンを注文。連れは唐揚げ。鶏ガラのスープの醤油ラーメンでおそらく無化調だと思う。麺は極細だ。チャーシューがかなりうまい。鶏唐は胸肉だが、柔らかくジューシーに仕上げてある。これもまたうまい。杏仁豆腐は少し風味が薄かった。
12時40分頃に入店、4年ぶりでこちらへ。ラーメンではなく焼飯と餃子を注文。ほどなくすると提供されます。調理工程を見ているとしっかりと時間をかけて炒められた焼飯。先ずはレンゲで一口。しっとりとパラパラの中間な食感で醤油の香ばしさのある味わい。一緒に提供されるスープはあっさり味で卓上の胡椒で自分好みにごろごろに入っているチャーシューは肉肉しい物で焼飯の主役です。一口サイズの焼き餃子はもっちりとした皮に餡が詰まった物。一つづつ離すのに少し苦労しますが。ラーメンの印象はあまりなかったけど焼飯はかなり美味しい。次回も焼飯と餃子だね。
夜の11時頃に訪問。飲みの締めに訪問。店内は5割程度のお客様が来店されていました。ラーメンとワンタンのみが選べました。お腹の空き具合を考えワンタンをチョイス。中華そばのようなスープで好みの味です。濃すぎず美味しくいただけました！
FBて写真を見かけていつか必ず行きたいお店としてチェックしておりました。一宮市（春日井市も）は私の好みの中華そばが多いと感じでおります。今日は、一宮市に無理矢理仕事を作りチェックしていたラーメンを2軒廻る作戦です。1軒目「ふじや」さん、なんと臨時休業…orz予定してた2軒目はコチラの「かんちゃん」です。見た目好み！スープを啜ると好み！麺は…素麺みたいな独特の細麺でこのではない。チャーシュー、ノリ、メンマ、ネギ、スープは好みでサービスのご飯（たくあん付き）とも合う。それだけに麺は残念な気持ちになりました。近隣の「一富士」でも同じ感想を記したのですが、ココのお店もすぐにぬるくなる。その昔、この地域は「ガチャマン景気」で栄えていたので、ゆっくり昼メシを食べるのは時間がもったいない、と言う文化でもあったのかな？と勝手に想像しました。熱々ではなく、サッと食べられるぬるめが流行ったのかなぁ？ご馳走様でした。
昭和の香りプンプンする、めちゃめちゃ雰囲気あるお店♪深夜まで営業してて、ありがたいお店でもあります。シメラーで深夜に訪問、２３時過ぎはやはり空いてます。冷やし中華が始まってましたが、気分じゃなくてワンタンメンをオーダー。真っ黒なスープは度肝を抜かれますが、飲んでみると鰹出汁が効いて旨い！縮れた麺も啜り心地よく、どこか懐かしい味わいで郷愁に誘われる・・・ワンタンはツルリとし、チャーシューは小ぶりだがしっかり味つけされてます。アルコールにやられた五臓六腑に染み渡りました～調べたら５０年以上の老舗だそう、このまま末永く営業して欲しいですね！
愛知県一宮市「かんちゃんラーメン」『チャーシューワンタンメン』THE☆中華そばです！見た目は濃そうですがあっさりしてます！チャーシューもワンタンもちぢれ麺も全部好きです！歴史のあるラーメンです！なのでコレが最適解です！一宮で長くやられてるお店です！駅前のロータリーを東に真っ直ぐ行くと着きます！自分自身一宮に長くいますが初めてでした！色褪せた暖簾をくぐるとカウンター席のみの店内！やれた感じの赤色のテーブル！シンプルなメニュー構成！ランチはライス無料！ラーメン＋ライス800円！もうねー全てが最高に素敵なお店です！お店の佇まい店内の雰囲気、ラーメンの味とビジュアルたまらんです！絶対また来よっと！
ジンギスカンでお腹いっぱいだったハズ無のに2軒目行って、串、焼きそば、ポテトを食べまだ食べるか❓️❢呑んだらやっぱりダメですね〜>⁠.⁠<流れで今日もやって来ちゃいました❢救いはビールを頼まなかった事❢「チャーシューワンタンメン」オーダー❢本日、やっと閉まりました(⁠^⁠^⁠)〜
創業50年以上の一宮のかんちゃんラーメンさんに久しぶりに訪問。外観といい、カウンター席といいまさに昭和な佇まい。シビレるねー。酔った後のシメのラーメンでいただきましたが、いたって普通の醤油ラーメンでシメには良い感じ。ネギにチャーシュー。やけに美味い。この場所で地元に愛されながら永いことやってきたんだろう。ラーメンを食べながら、こうやって酔いながらあと何回ラーメンを食べられるのだろう…と少し感情的になったのでした。現金のみ。また伺います。ご馳走さまでした！
普通の醤油ラーメンとチャーハンをいただきました。昭和の中華そばですな。個人的にはめっちゃ好きです。今どきのラーメンは、旨味と脂の洪水のようなモノが流行っているようですが、そういった流行りのモノとは対極にある中華そば。今どきのラーメン好きの皆さんの舌が進化して、それに追いつくために頑張っておられるラーメン屋さんが出されているものと比較すれば、正直、旨味は足りません。でも個人的にはこれで良い！と断言したい。笑笑チャーハンも美味しい。食べ過ぎました。笑皆さまも食べ過ぎにご注意。
ちょうどご近所に仕事で伺うことになり、駐車場も2台あったので訪問。11時30分に到着するとカウンターはほぼ満席。駐車場に車を停めて店の様子を見ていると、1回転目のお客さんが退店され、すぐに入店できました。ラーメンとライスのサービスランチで750円。チャーシューも小さいながら、10枚ほど入っておりコスパはよかったです。
ジンギスカンでお腹いっぱいだったハズ無のに2軒目行って、串、焼きそば、ポテトを食べまだ食べるか❓️❢呑んだらやっぱりダメですね〜>⁠.⁠<流れで今日もやって来ちゃいました❢救いはビールを頼まなかった事❢「チャーシューワンタンメン」オーダー❢本日、やっと閉まりました(⁠^⁠^⁠)〜
ジンギスカンでお腹いっぱいだったハズ無のに2軒目行って、串、焼きそば、ポテトを食べまだ食べるか❓️❢呑んだらやっぱりダメですね〜>⁠.⁠<流れで今日もやって来ちゃいました❢救いはビールを頼まなかった事❢「チャーシューワンタンメン」オーダー❢本日、やっと閉まりました(⁠^⁠^⁠)〜
チャーシュー麺　900円普通のラーメンは　750円この時代に、優しいラーメン今年も、いろんなラーメン、食べ歩きました高いラーメン、家系ラーメン、鶏白湯も流行って来ました〜実家に帰省、僕の基本のラーメンかんちゃんラーメン父親から受け継いできたラーメンは、時代に揉まれ揉まれて、僕と一緒に歳を重ねた、飲み干せるラーメン。父親時代は醤油が強めだったかんちゃんラーメンだが時代から、まろやかさが全面に出て夜はもっと濃厚なスープに、、、昼はまださっぱりしてる。昔ながらの時間差のあるスープ。チャーシューは昔から受け継いできたそのままのかみごたえも楽しめる。香りもいい。味の濃い流行りのラーメンとは違った進化は、親父には優しさでしかない。染みるスープは、日本料理人の大将が、手を変え品も変えた凄いスープ今日は大晦日、かんちゃん、頑張って
「鵜かい」で 散々飲んだあと 前々から来たいと思っていた かんちゃんに。一宮市役所の近くにあり50年以上続く地元の人気店。お昼だとライス付ラーメンが750円で食べられる。昼間に近くを通ることが何度かあったが、混んでるし駐車場も２台くらいしかとめられないので来れずにいたところだ。この時間でもまあまあ混んでいたが　カウンターなので、ちょっと詰めて頂いたら なんとか4人座れた。チャーシューメン900円はシンプルな醤油ラーメンで 飲んだあとの〆にはピッタリだわ。胃袋に染みるわ～。厚めに切られたチャーシューも美味しかった。
一宮の老舗ラーメンと言えば、第一旭、三平、一富士等が思い浮かぶが、こちらも大御所？しかしながらワシの訪問履歴は２回目。前回反省しながら、なかなか再訪に至らなかったのはワシの口がまだイニシエ夜鳴き系を優先する口ではなかったかも。かといって次郎までは欲して無い。適度なオトシドコロとして家系に向かったら休業。次のケッタ範囲は花岡飯店、大阪屋などが上げられるがイマイチ気が向かない。ここはやはり醤油ラーメンのかんちゃんだ久々に優しいラーメンを食べる前回同様 の味わい、胡椒が良く合うんだよね。サービスライスにチャーシューと海苔を乗せてスープをかけながら啜り込む。うん、旨いなんか足りないけど旨いこれぞイニシエ夜鳴きそぱ、胡椒ぶぱぶぱかけながら啜り込む次を何年後かな？
一宮のかんちゃんラーメンにおじゃましました。店内はカウンターのみ。雰囲気抜群。チャーシューメン¥900ぬるめのスープ。麺ものび気味？な印象。チャーシューもうんって感じですかね。チャーハンパラパラでいいかも！ごちそうさまでした！
愛知県一宮市にあるラーメン店、平日の１９時頃に夕食目的での訪問。カウンター席に座り、このメニューを注文してみた。★　ワンタンメン　８５０円〜〜　直感的に感じたお店のポイント　〜〜◎　チャーシューもワンタンもたっぷり△　夜は臨時休業が多いかも訪問時の状況や料理の内容を簡単にまとめたので、参考にして頂けたら幸いです。駐車場は店舗斜め向かいの一角にあり、店内はカウンター席が並ぶ昭和レトロな雰囲気。このタイミングで先客１名のみだったが、３度目の正直の今回が営業していて一安心。最近このエリアに訪問する時は夕食タイムが多く、２度も夜に伺ったが定休日ではないのに営業しておらず。１度でも臨時休業でフラれたら２度目はない場合も多いが、根気よく３度目のお伺いで営業というラッキー感。此方ではBM当初からワンタンメンが気になっており、今回はブレずにそれを注文。女将さんらしき女性がササッと作り上げ、笑顔で提供される。お湯割り系と思われるスープは黒っぽく濃そうな見た目だが、意外に後味スッキリと濃さは感じない。このスープが非常に熱々で、冷え込むようになってきた夜には嬉しいが、〆にも良さげ。大好物であるワンタンは肉とか海老ではなく、ほぼ生地でチュルッと頂くもの。これがたっぷり入っており、細麺もそれなりに入っているので１杯でボリューム満点。柔らかく煮込まれたチャーシューもたっぷり入っており、大満足の１杯。炒飯も気になるが、次は空腹の時にガッツリ味わってみたい。ごちそうさまでした。訪問時　３・２５／５４件
ランチ。11:45着、駐車場は店の斜向かいに2台分あります店内は5割程の入り。本日のメニューチャーシューワンタンメン　¥1000ランチサービス　小ライス10分弱での提供。中々、良いビジュアルです♪見た目ほど濃くはなく、少し甘さも感じるスープです。細麺とも良く合います！探っていくと結構なワンタンの量です、トロッとして喉越し最高！チャーシューも旨し！小ライスにのせてチャーシュー丼で食べました。美味しかったです♪ご馳走さまでした。また、お伺い致します。
ボストン1947観た帰りに寄ったラーメン屋さんです。注文したのはワンタンラーメン炒飯餃子頼み終わって気付いたのが昼もラーメン食べた事！でも美味しかったからオッケー！また来ます美味しかったですご馳走様でした
お昼に伺いました。カウンターだけの小さなお店、女性店主さんがワンオペでテキパキと作っておられました。チャーシューわんたん麺と、炒飯、餃子をオーダー！ランチ時はライスサービスのお店でした。注文した時に、ライスも一緒にオーダーするスタイルですね。カウンターにふりかけらしきものがありました。炒飯はチャーシューの端切れがゴロゴロ入っていて濃厚でした。餃子は、一口餃子の感じでパクパク食べれますランチ時はお近くのリーマンさんが集まる活気がある店で、回転率も良い感じでしたね。駐車場️は店斜め向かいに2台ありました。横断歩道が目の前にあるので、歩行者や他の車に気をつけて入れてください❣️チャーシューわんたん麺1000円炒飯600円餃子400円
知り合いに教えてもらい来店。お店の雰囲気がいいっすねー。22時頃来店。駐車場は道路挟んだ斜め向かいに2台のみ。注文したのは中華そば700円とチャーハン600円。中華そばはあっさりした味でお酒飲んだあとには最高かも。チャーハンはパラパラで美味いっす。写真一口食べた後でごめんなさい。あとチャーシューが美味かったです。
9連休。ぼっち打ち上げに萬福さんへ久しぶりに。これで4回目の訪問。1.麻辣肚丝水2.夫妻肺片3.水饺で勝負2がメニューから消えていたが、作れる？と確認したところ、問題なく作れるとのこと。四川料理屋だもん。夫妻肺片が食べられないなんてありえない。四川料理の代表料理なんだからさ。メニューから消したってことは、人気が無かったんだろうなあ…1は温かい料理でニンニクの芽とたっぷりの油と唐辛子が合っていて美味い。八角が香って食欲が増した。2は冷菜の冷たさと甘酸っぱさがが暑さを和らげる。ナッツが合ってたなー。かなり美味い。1と2共にモツのハチノスを使うが、今日のは随分柔らかかったな。3は変わらぬ中国料理の美味さよ。もっちりとした皮とたっぷりの餡がたまらん。美味かった！今日もお客さんが続々と。すごい人気。いつも店員さんがとても愛想が良くてイイ感じ。駐車場あり。PayPay可能。また伺います。ご馳走さまでした！
スープ+メインおかずの定食ランチが1,000円ほどで食べられます。麺は+200円、サラダは+130円ほどで追加OK全体的に味が濃いめだが、美味しい！コスパ良し！油淋鶏がサクサクでかかっているマヨネーズがアクセントになっていてよかった。平日だとこれにコーヒーもサービスだそう。次は平日ランチに訪れたいです。
ゴルフの打ち上げ時に何度かお邪魔した事があります。中国人の女性定員が何人かおられました。明るい印象です。今回は、ランチ時に伺いました。コスパ的にも良いと思われます☆味噌ラーメンと餃子のセットを選びましたが、コーヒーも付いてました。味噌ラーメンは細麺でした…yo喫煙所は、入口に長椅子が置いてありました。ご馳走様でした。ありがとうございました。
地元にある中華料理店。色んな街中華がありますが、中国の方が営む中華料理店は、なんとなくぽい雰囲気と活気や騒々しさがあって、食欲をそそります祝日もランチメニューがあるのは嬉しいですね！味噌担々麺と回鍋肉飯のセットをオーダー。炭水化物と味噌のコンビネーションですが、野菜たっぷりだし問題なし！美味しくいただきました
中国の方かな？日本人ではない方がやっている中華料理店。いろんな町中華メニューが楽しめます。週末はけっこう混雑してますね。食べ放題飲み放題メニューもありましたので、大人数での宴会のときは良さそうです。一人用の壁向き席、テーブル席、そこそこ広い座敷があるので、一人でもファミリーでも大丈夫です️注文とるときメモしないし、会計伝票も置いてくれないけど、頼んだものは出てきて、レジへ行けば会計してくれました（笑）顔を覚えてるんでしょうか？不思議です
チャーハンは、パラパラとした食感で、具材のバランスも良く、程よい塩加減が食欲をそそる一品でした。ボリュームも十分で、満足感がありました。酢豚は、豚肉が外はカリッと、中はジューシーに揚げられており、甘酸っぱい餡が絡んで絶妙な味わいでした。野菜もシャキシャキとして新鮮さを感じられ、全体的にバランスの良い仕上がりでした。店内は明るく清潔感があり、家族連れや女性客も多く、幅広い層に親しまれている印象を受けました。メニューがとても豊富で価格もリーズナブルなので頻繁に通いたいと思えるお店でした。
またまた家族で行ってきました！ホントここの中華おいしい！子供達はフカヒレラーメンをぺろっと食べて、私はエビチリセット。写真撮ってから気づきましたが、ホントはこれに唐揚げがついてきます笑。エビチリは甘くてご飯が進む。からあげもボリュームあって、塩胡椒で食べるのがホント美味しくて。私は食べるラー油で食べましたが、この食べるラー油もうまいこと！そして量が多めで満足度高め。前回撮り忘れてたメニューを追加で写真あげます。ちなみに、食べ飲み放題のメニューはここにあるもの全部対象らしいです！食べたいものが多すぎて大変笑。また来月も行かなきゃ！ご馳走様でした。
またまた家族で行ってきました！ホントここの中華おいしい！子供達はフカヒレラーメンをぺろっと食べて、私はエビチリセット。写真撮ってから気づきましたが、ホントはこれに唐揚げがついてきます笑。エビチリは甘くてご飯が進む。からあげもボリュームあって、塩胡椒で食べるのがホント美味しくて。私は食べるラー油で食べましたが、この食べるラー油もうまいこと！そして量が多めで満足度高め。前回撮り忘れてたメニューを追加で写真あげます。ちなみに、食べ飲み放題のメニューはここにあるもの全部対象らしいです！食べたいものが多すぎて大変笑。また来月も行かなきゃ！ご馳走様でした。
一宮市奥町の西尾張中央道沿いにある大陸系中華料理店、萬福さんです。平日のお昼に一人で訪問しました。比較的大きなお店。大陸系中華店だけど明るくて雰囲気がいいです。お客さんも多くてとても活気があります。店員さんは日本語も上手でとても親切です。一般的な大陸系中華店のランチタイムといえば客層は男性が多いイメージですが、こちらのお店はファミリーやマダムたちと客層も幅広い。注文は日替りBランチにしました。一品料理とラーメンとライス(おかわり自由)。この日の一品料理は回鍋肉ラーメンは台湾ラーメンにしました。量的には大陸系にしては少なめかな。それでも十分多いけど。台湾ラーメンは細麺。これは嬉しいね。スープはありきたりの大陸系クオリティ。辛さは控えめで仄かにエスニックな香りが。回鍋肉は肉少なめでキャベツたっぷり。キャベツの火の通しが抜群ですね。食感が最高です。ニンニクが効いた味噌味はライスによく合います。ていうか、ライスが旨い！つやつやでもちっと。新米だね。この季節は新米に出逢えるから嬉しい！日本に生まれてよかったと思える。当然ライスはおかわりしました。食後はドリンクのサービスも。大陸系中華ですが、ここはクオリティ高いと思いました。人気が出るのも納得です。各種キャッシュレス決済に対応しているのもいいね。ご馳走さまでした！
今日は盆で医者が休みの前に薬を貰いに行く。発熱者がかなり多いらしく、また通常の患者さんも多くて昼までかかってしまった。帰りは昼を食べて帰ろうと付近を検索。マイレビさんが好きな天津飯を食べにここまで来たらしく、大陸系の店ながら結構評判も良さそう。ちょっと距離はあったが行ってみる事にしました。ご飯と麺のセット。定食メニュー等結構メニューも多いが量も結構あるとこも多い。ふと見てみると、冷やし中華と麺のセットメニューもここではある。「冷やし中華+中華飯」(税込900円)を注文してメニューを待ちます。冷やしメニューは手間もかかるのでちょっと値段も高めなんでしょうね。5分程でメニューは配膳されました。冷やし中華には定番のマヨネーズとカラシも用意されている。キンキンに冷やされた冷やし中華。やはりこれでないと‥。具もシンプルで酸味のきいた酸っぱめのタレが好きです。ただメニューとしてはハーフサイズのように少なめ。中華飯もそんな感じのハーフサイズに感じる。ただ味は濃いめの好きな味で美味しかったです。ただ量的には少なかったですがいい味でした。
おはこんにちこんばんわ。酢豚美味しかったですよ〜。引越しする前の元職場近くでしたので数回食べ行った事あります。萬福0586-44-3111愛知県一宮市奥町田畑26-1https://tabelog.com/aichi/A2302/A230201/23010515/
今日はお休みで天気も良い。長男は学校、妻と次男は週末グダグダモードなので、放っておき 洗濯、掃除など一通り 家事を済ませてからスーパー銭湯に行き、一週間の疲れを癒した。サウナ室では、昨日正式に就任会見した立浪新監督の話題で持ちきりだ。さて風呂が終わるともうお昼だ。銭湯からほど近い ここの大陸系中華店、何度か前を通り過ぎているがまだ末訪問だった店だ。店内は広々として大きなテーブル席や座敷もあり、家族連れやグループ向けの作りになっている。お一人様は、入口近くの壁ぎわにあるカウンター席が4つあるのでそこに案内された。今日は土曜なので日替りランチはなく、「お昼ラーメンセット」を頂いた。台湾ラーメンとマーボー飯をチョイス。台湾ラーメンは細麺で味付はオーソドックスなものだ。マーボー飯が到着する迄に食べてしまった。マーボー飯は、カレーライスのようにライスの半分にマーボー豆腐がかけられている。全く辛くないので 備え付けの「食べるラー油」をドッサリかけてたべたらおいしかった。ただ ご飯の量が少ないのでお腹いっぱいにはならなかった。850円という値付けは少々コスパが悪い印象だ。
ランチにやってまいりました。本場中国の方が経営されてる中華屋さん。「まんぷく」と読みます。ここはね、いいところがいっぱいあります。①おいしい　②安い　③便利　④駐車場広い　⑤メニュー豊富⑥店員さんが感じいい　⑦お得なセレクトメニューがいっぱいご覧ください。営業時間26時までの年中無休。なんて働き者なんでしょう　エールを送りたいです。今回私がオーダーしましたのは、五目焼きそばランチ891円友人がオーダーしたのは選べるお得ラーメンセット864円→五目ラーメンと餃子をセレクトです。具が豪華！担々麺、ワンタンメン、味噌ラーメン、五目ラーメンから選べます。ランチなのにラーメンが豪華で悩んでしまいます。単品メニューも魅力的なんです。焼きそばが、めちゃめちゃおいしい見た目普通のソース焼きそばなのに、本当においしい。ジャスミンティーも、お湯淹れるとお花が咲くやつです。エビマヨは、ぷりぷりです。メニューが似たり寄ったりの中華店。だからこそいいお店と出会えると本当にうれしいです。今後も通います。萬福住所愛知県一宮市奥町田畑26-10586-44-3111交通手段開明駅から533m営業時間11：00～14：3017：30～26：00年中無休
少し前のお話です。在宅勤務で体がかなりなまっているので自転車で遠出しました。岐阜迄輪行です。岐阜公園周辺と忠節橋あたりをぐるりと回り、まっすぐ名古屋へ南下です。その途中に訪問したのがこちら、、、かなり汗をかいたので塩分を、と思いましたが何故か辛味の補給となってしまいました。牛のハチノス四川風炒め＋担々麺、、、ハッキリ言って辛いです。辛すぎです。でも、モツ好きのブヒにとってはとてもパワーチャージになりました。自転車で岐阜→名古屋・熱田なんてチョロいと思っていましたが、こちらのサポートがあればこそできたのか、と感謝しています。拝。
先輩との月1ランチ今回は久しぶりの萬福愛知県一宮市奥町田畑26-1⏰11:00～14:3017:00～24:00駐車場あり子連れ○(座敷あり)・お得ラーメンセット坦々麺と唐揚げ
昼も夜もよく行きます。店員さんは元気で愛想良く対応されます！どれも普通に美味しいです。コスパはいいと思います。いつも結構賑わってますが、店内も広く、待たされる事なく入れるのもありがたいです。
ラーメン定食台湾ラーメンこういう中華料理店の中で一番うまいかも。
誕生日月の完まくポイント2倍を狙って訪問しました。オーダーは最近失敗した油多めは止めて、「麺固め、味普通、油少なめ」で、チャーハンをセットにしてみました。一つ共有すると、追加トッピングでゴールドカードで使えるのは、「ほうれん草、のり、味玉、ライス」位だったので(ちょっとうろ覚え)、注文する時に店員さんに確認して下さいね。しっかり完まくして(ラーメンとスープだけでOK)、無料クーポン貰いましたよ♪
お店に入るとタッチパネル式の券売機が。あんまり好きじゃないんですよね。後ろに並ばれるとプレッシャーになるし。テーブルでゆっくり選びたいものです…。さて塩豚骨の味玉ラーメンを注文。初めてかな。麺を固めにしたせいか、麺自体の味を感じる事ができました。旨い。あまり味変はしない方ですが、生タマネギが気になってチャレンジしたけど美味しかったですね。
一宮に仕事にて、久しぶりにどーしても家系が食べたくなり伺わせて頂きました。固め、濃いめ、多めにて。安定の一杯に感謝です。ダイエット前にて身体が欲していたのか、、めちゃくちゃ美味しく頂きました。ご馳走様でした。
券売機に並んだら 急に唐揚も試したくなり 唐揚付きのセットをオーダー。脂多め麺普通味濃いめで先ずはラーメンから、卓上の味変メンバーの中から最初は胡椒  スープを飲んだあと パパと振りかける  麺を啜ると脂と絡まりまあ旨い続くはタマネギを散らして うん合うね豆板醤、ニンニク、生姜等を試して食べ進める家系ラーメンの楽しみである 海苔巻きご飯も旨い。途中で唐揚をかじりついたが、これは固い肉の表面は赤く、多分ブラジル産かなラーメン、白飯、唐揚のローテーションで食べ進めると残り２割くらいで腹膨れてきた  やはり食欲不振気味な昨今？只の夏バテなら良いけど、加齢か？まだまだ訪れたい店が沢山あるので、食欲減退は避けたいけど…
入口のタッチパネルでオーダーと決済をしてから座席に案内されるシステムです。決済は現金か交通系ICカードのみです。家系ラーメンなんですよね。スープを飲み干すとスマホアプリを入れているメリットを享受できるみたいです。
「いらっしゃいませ！」と常に元気一杯の挨拶が特徴の町田商店、完食でスタンプ3倍デーで行ける時には必ず行っている自分、結構お得なんですよね〜さて今回は一宮店に行ってきました、MAXトッピングをつけるとチャーシューと煮玉子などか付いてきます、無料トッピングはウズラの卵にしたら卵王国になってしまいでしたがまあそれもよし。完食するにはスープを薄目にしておくことと、辛味噌を初めからガンガン入れないことが大前提、硬めの麺にすることで自分好みに、そして完食できました、ご馳走様です。
誕生日月の完まくポイント2倍を狙って訪問しました。オーダーは最近失敗した油多めは止めて、「麺固め、味普通、油少なめ」で、チャーハンをセットにしてみました。一つ共有すると、追加トッピングでゴールドカードで使えるのは、「ほうれん草、のり、味玉、ライス」位だったので(ちょっとうろ覚え)、注文する時に店員さんに確認して下さいね。しっかり完まくして(ラーメンとスープだけでOK)、無料クーポン貰いましたよ♪
ポイント３倍デーだから「これを見逃すわけにはいかない」。国道22号線沿いの一宮店を通過するわけにもいかない。町田商店「完まくアプリ」を使わないわけにもいかない。来てしまいました…。つけ麺をオーダー。麺は冷たくしてもらい、ゴールド会員資格でほうれん草トッピングを無料にしました。この濃厚つけ汁はたまりません！玉ねぎとニンニク、ショウガ投入で美味さ満点。ほうれん草で野菜補給満点です。もちろんポイント割り増しでラーメン無料ポイントクリアできました。いい家系に感謝して、ごちそうさまでした。
相方とのランチ。少し前にオープンのラーメン屋さん。高校生なみの胃袋持ち主！相方ですが家系だとか濃厚こってりは苦手(・。・)行ってみるか！のチャレンジ～お試しです。13:00過ぎ、パーキングは疎らです。オーダー、お支払はセルフ苦手なやつ…。お初ですし…何を選ぶ？？？相方と2人悩みました(笑)相方●豚骨醤油から揚げセット　1250円●ご飯(並)　150円×2麺硬、脂少、あと…なんか見た目…お醤油？塩の様なスープの色。チャーシュー１枚、海苔３枚、ほうれん草、鶉卵がトッピングされとりました。マストみたいです。油少で正解！最初は以外とあっさり。食べ進めるうち…やはり、豚骨が効いてきた様ｗｗｗ生玉ねぎ(無料)をたっぷり投入、豆板醤投入で味変。セットのから揚げがなかなかのボリューム(oﾟДﾟﾉ)ﾉカリッと濃いめのお味です。並ご飯ですが、普通ならば満足な量なのですが…こゆさに負け、途中…相方…ご飯おかわり(爆)食券買いに行くのが面倒ｗｗｗわたくし●味噌(並)　930円麺硬味噌は脂や濃さは選べない様。麺の硬さだけ可。表面に脂の層…あっつ熱です。好きなやつ♪こちらは、マストトッピングにモヤシとキャベツ炒め？モヤシがクタリで((T_T))キャベツはほぼ芯…残念。生玉ねぎ、キューちゃん的なお漬け物、生姜や豆板醤、ニンニク等味変出来たのが良かったです。無しだと…(・・;)かもランチセット？はラーメン+チャーハン、餃子、から揚げ白ご飯がない不思議…。濃厚ラーメンなんだから、、、有ればイーのにね(笑)太麺だから？でしょうか('_'?)食べ応えあり腹パン(≧▽≦)満足でした。お会計　2480円交通系カード？と現金のみ。クレカ不可。現金！持ってて良かった(≧▽≦)(笑)
仕事の疲れが溜まってきたのか、無性に町田商店のラーメンが食べたい気分だったので行ってきました。・醤油ラーメン（880円）数か月振りの町田商店ですが、30円値上げしていました。まぁ、値上げのながれは仕方がないですね。５分程で到着。太麺でこの提供スピードは素晴らしいと思いました。途中でニンニクと玉ねぎを投入。めちゃくちゃ美味しいというわけではないのですが、定期的に食べたくなる味です。今回も完まくしてしまいました。店員さんも笑顔で元気があって気持ちが良かったです！！
家系ラーメンは、苦手だと理解しました。生のみじん切り玉ねぎを入れてもダメでした。若い胃袋ではないなと実感し、私にはやっぱり中華そばがあっているねと実感した今日この頃でした。若い方はたくさんお食べになってくたさい。
間違いない美味しさちょっとずつ味変を楽しんだりできるので好きです。酢生姜が美味しかったな。地方に出て、わざわざ選ばなくてもと思いつつもお店の看板見つけてほっとした気分で選んでます。元々好きなお店なので見つけた途端にここ行こって決めました。
うーんまぁ普通かな。しかしラーメン高くなったな。小ライスとネギラーメンで1210円。もっと良いもん食べれる金額になってきたな。めちゃ美味しければ別だけど。所詮ラーメンって感じですかね。ごちそうさまでした！
久しぶりに町田商店へ。完まくするとスタンプもらえるとのことで完まく。味は相変わらず塩辛く完まくしたら体に悪そう、新しい店舗だったので綺麗で定員さんも元気よく気分良く食事できました。また近く寄ったら行ってみます
MAXラーメンをいただきました麺硬め、スープ普通、脂普通チャーシュー3枚に味玉にうずらも入ってお得スープは普通でも結構しっかり味で濃厚です麺は短めなので食べやすくコシもあって美味しいです♪チャーシューも柔らかくて美味しいくどさは感じられませんニンニク入れるとパンチが出ます玉ねぎはスープにとてもよく合います甘酢生姜が極太の千切りになっているので麺と共に食べやすくていいですね少しこってりした感じがあるので生姜や酢がとてもよく合います♪卓上の調味料で色々味変を楽しめて面白いなと思いました最後まで美味しくいただく事が出来て良かったです♪
ポイント３倍デーだから「これを見逃すわけにはいかない」。国道22号線沿いの一宮店を通過するわけにもいかない。町田商店「完まくアプリ」を使わないわけにもいかない。来てしまいました…。つけ麺をオーダー。麺は冷たくしてもらい、ゴールド会員資格でほうれん草トッピングを無料にしました。この濃厚つけ汁はたまりません！玉ねぎとニンニク、ショウガ投入で美味さ満点。ほうれん草で野菜補給満点です。もちろんポイント割り増しでラーメン無料ポイントクリアできました。いい家系に感謝して、ごちそうさまでした。
職場の近くにニューオープンした町田商店一宮店さんへ行きました。チャーシューメンほうれん草トッピングでオーダー！期待以上にほうれん草たっぷり目に入っててテンション上がるわー玉ねぎやらなんやら色々入れるのが家系ラーメンの楽しみですよねーって事で玉ねぎやらニンニクやら胡麻やら目につく好みのものを入れていきました。この日は少し気温が寒かったのでまずは丼のフチからスープを啜りました。おやっ？期待していた熱々ではないな。。お次にほうれん草を一口、、、ん？ほうれん草が冷たい。って事は、、、スープと麺に絡めて食べたら、、、そう、その通り最初から冷めたラーメンになっちゃいました涙なんか寒い日のラーメンだったので熱々ラーメンを期待していたので残念な気持ちになっちゃいましたでも好きなんでまた行きますけどね。ご馳走様でした。
ちょっと濃いめのスープですが玉ねぎが中和してくれる感じ。濃い味が好きな人にはいいかも。
近所に開店したので訪問ラーメンとライス酢、豆板醤、ニンニク、ゴマなどを加え食べるもっと美味しい家系はあるので豚骨醤油の味を研究して欲しい
残念な店1、３人で行き３人同時に注文したのだが、ひとり分作るの忘れてたらしく、ふたり分着丼してから作り始めたみたいなの会話が厨房から聞こえてきた謝ることなく、当たり前のように置かれていったなめすぎかも2、硬め、普通、少なめいつもは名古屋市内のお店と同じ注文でしたが、味薄い、スープ少い何故だろう？この店舗は2度と行かないでしょう
とうとう極王シリーズ制覇しました！最後は極王焼きそば。味は濃いめですが、ゴロゴロと厚みのある豚バラ肉が入ってて海老は1匹…野菜はたっぷり入ってました。かならず食べる餃子はいつも通り最高に美味しかったです。全メニュー制覇したくなりましたw
とうとう極王シリーズ制覇しました！最後は極王焼きそば。味は濃いめですが、ゴロゴロと厚みのある豚バラ肉が入ってて海老は1匹…野菜はたっぷり入ってました。かならず食べる餃子はいつも通り最高に美味しかったです。全メニュー制覇したくなりましたw
とうとう極王シリーズ制覇しました！最後は極王焼きそば。味は濃いめですが、ゴロゴロと厚みのある豚バラ肉が入ってて海老は1匹…野菜はたっぷり入ってました。かならず食べる餃子はいつも通り最高に美味しかったです。全メニュー制覇したくなりましたw
こってりラーメン　　748円キムチ炒飯　　648円にんにく激増し餃子　385円昼時は混んでいるので、14時過ぎまで時間を潰して入店昨日ざるそば特盛を食べたばかりですが、連日行くのも何かなぁと思いラーメンと炒飯にしました。いつものこってりラーメンと、韓国のご飯が頭をよぎったから今日はキムチ炒飯！やや物足りなさをかんじたので、餃子を追加。王将は安くて美味しい、これに尽きます。1人でも気兼ねなくお店に入れるのがいいですね。
冷やし中華を食べたくて行きましたが　期間限定の麻婆ラーメンが目に入り餃子とマンゴーラッシーのセットをいただきました麻婆豆腐は　少し味がぼやけている感じですラーメンの麺があまり好きではないタイプでした王将は店によって味が違うと思いますが…ここは　あまりオススメしませんでも、まだまだ食べたい物があるので美味しいメニューを探すチャレンジしてみます
とうとう極王シリーズ制覇しました！最後は極王焼きそば。味は濃いめですが、ゴロゴロと厚みのある豚バラ肉が入ってて海老は1匹…野菜はたっぷり入ってました。かならず食べる餃子はいつも通り最高に美味しかったです。全メニュー制覇したくなりましたw
定期的に食べたくなる。餃子は、間違いないし、レバニラも美味い。唐揚げも美味い。天津飯も、それなりに美味い。つまり、美味いのだ。笑餃子、レバニラ、は、鉄板的メニュー。結局、中華といったら王将なんだよなあ
ランチでの訪問です。王将はお店によってメニューが結構違ってて、ご当地メニューもありました。ここはあまり変わりはないメニューでしたが、王道、餃子定食（990円）を。変わらないメニューはよいですね♪また寄らせていただきます。ごちそうさまでした。、
相方所望、、、餃子の王将～「ニンニク激増餃子」相方！ワクワクご機嫌で入店です。結論から言って…誠に残念。１食損しました。●ニラレバ何だかボヤけた味の残念ニラレバ。薄いお味のニラレバでした。●大ライスご飯も美味しくない。●ニンニク激増餃子良く焼き！お願い忘れました((T_T))焼きの甘い餃子は苦手ですｗｗｗ●日替わり定食揚げそば、から揚げ、スープ、ライス、ドリンクバー揚げそば？？？ほぼモヤシの皿うどんでした。なに味？なのか…ヨクワカナライご飯のおかずにはなりませんｗｗｗ胡椒をかけて半分でギブ。スープもお湯のような…塩っぱめのから揚げに助けられた定食でしたがから揚げの添えキャベツ！千切りでもない不味そうな芯のスライス(爆)添える必要があるのかな？●生餃子●ニンニク０生姜餃子クーポン利用。２つでひとつ無料でしたので、生のままテイクアウト。お会計　　3042円クーポン値引きて最終的に2701円あ～不完全燃焼(笑)
月曜20時来店店内は半分ぐらい埋まってるメニューでは初めて見る濃厚そうな担々麺を注文5分で来た❗️ さすがです麺を食べると　ん？物足りない何か物足りない　こんだけ濃厚なのに旨みかな　ひき肉を混ぜたらかわるかな少し味が付いたけど足りない　物足りなさの残る味こんだけ濃いのに勿体ない
とうとう極王シリーズ制覇しました！最後は極王焼きそば。味は濃いめですが、ゴロゴロと厚みのある豚バラ肉が入ってて海老は1匹…野菜はたっぷり入ってました。かならず食べる餃子はいつも通り最高に美味しかったです。全メニュー制覇したくなりましたw
テレビで餃子の王将の餃子が進化したと。プロの料理人たちが絶讃していたので、どんな感じになったかと食べにいってみた。放送翌日だからか、入店後すぐ満席になった。餃子はニンニク感は確かに増している感じはした。唐揚げが美味しいと思った。
愛知県一宮市にある中華料理店、休日の２０時頃に夕食目的での訪問。カウンター席に案内され、このメニューを注文してみた。★　中華セット（麻婆豆腐）１０２８円〜〜　直感的に感じたお店のポイント　〜〜○　急いでいる時でも安心のスピード提供△　タイ料理は提供終了訪問時の状況や料理の内容を簡単にまとめたので、参考にして頂けたら幸いです。駐車場は店舗正面にあり、店内はカウンター席やテーブル席が並ぶ造り。このタイミングで約９割程の客入りで、休日という事もあってか非常に賑わっていた。稲沢店と同様でタイ料理を提供していた此方、それをふと思い出して此方まで。だがメニューを見てもどこにも載っておらず、いつの間にか販売は終了していてガッカリ。とは言っても王将には豊富なメニューがあるので、気分を切り替えて上記メニューを注文。この混雑具合だったので少し待つ事を覚悟したが、５分も待たずに運ばれてきてビックリ。時間に余裕があるタイミングだったが、やはり提供が早いと嬉しい。メインは麻婆豆腐だが、正直かなり優しい味わい。卓上の辣油をたっぷりかけて、ご飯と共に頂く。餃子は３個だが、これだけで充分すぎるくらいご飯が進む美味しさ。今回はいい感じの焼加減でパリッとしており、フワッとニンニク香るのがいいね。最近はご無沙汰だった王将だが、今度はガッツリ餃子を味わいたいな。ごちそうさまでした。訪問時　３・０３／２６件
注文してからびっくりするくらい提供まで早かったです。久しぶりに行ったらメニューにミニサイズもあり色々食べれて楽しかったです。餃子がとっても美味しかったです。胡麻団子も春巻きも回鍋肉も美味しかったです。また機会があれば行きたいです！店員さんもかなりテキパキしていました＾＾
ランチでおじゃましました。天津麺と餃子をオーダー。着丼が早くてありがたい。天津麺は細麺で、しかも好みなドストライク級の細さでとても嬉しかったですwたまごもふわふわでした！餃子も焼きたてジューシーで美味しかったです！
一宮市苅安賀にある餃子の王将。稲沢店と苅安賀店のみで提供されていたタイ料理が気に入って訪問です！この日はトムヤムクンと唐揚げを注文〜トムヤムクンは具沢山で美味しかったのですが現在は終了していて残念ですね(T_T)ご馳走様でした☆彡
とにかく時間掛けない夕飯をと思いこちらに。相方は極王天津麺、私は酢豚と餃子定食。もちろん餃子は半分ずつシェアです。餃子の王将なので餃子はまぁまぁ。何気に定食に付いてる鶏唐揚げがあっさり胸肉で好きかも。塩コショウで食べる感じも良いです。酢豚もラーメンも薄味でもう少しメリハリが欲しいところです。
とにかく時間掛けない夕飯をと思いこちらに。相方は極王天津麺、私は酢豚と餃子定食。もちろん餃子は半分ずつシェアです。餃子の王将なので餃子はまぁまぁ。何気に定食に付いてる鶏唐揚げがあっさり胸肉で好きかも。塩コショウで食べる感じも良いです。酢豚もラーメンも薄味でもう少しメリハリが欲しいところです。
今日は平日にしか片付けられない所用のため仕事を休んだ。休日の朝のひとときを朝ドラを見ながらゆっくりしていたときに 次男からの電話がなった。自転車のチェーンが切れて田んぼの真ん中で立ち往生しているから迎えに来いとの事。急いで車に乗って息子をピックアップし、さらに自転車も積み込んでそのまま学校へ向かった。そして午前中の用事を済ますために とんぼ返りして気づいたら、もうお昼だ。今日は久しぶりに町中華でも行こうと思い立ち 店の前まで行ったら残念ながらお休み。それならば、今日は水曜日だと言うことを思い出して、餃子を食べに王将にやってきた。水曜日は言うまでもなく、餃子1人前無料クーポンが発行される日だ。さらに今週はポイント2倍キャンペーン中だ。餃子2人前と辛玉ラーメンを頼んだ。￼辛玉ラーメンが先に到着したが、見た目があまり美しくない。麺の状態もダマになっていて、きちんとほぐれていない。残念な1品だ。餃子のほうは、焼き加減はちょうどよく焼き色も美しい。盛り付けもきれいにされていていい感じ。
創業祭の250円券の有効期限があと少しだったので、食べログで検索して伺いました（╹◡╹）混んでましたが、待ちは無くてラッキーでした（＾∇＾）ジャストサイズメニューの天津飯293円と餃子132円をいただきました（＾∇＾）天津飯可愛らしかったです╰(*´︶`*)╯♡タイ料理も気になります（＾∇＾）PayPay使えて良かったです٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
【辛味噌ラーメン】コクのある味噌スープに台湾ミンチが入ったピリ辛で旨みの深いラーメンご飯が進みまくりの美味しいやつラーメンを注文すると唐揚げが５個まで無料！その唐揚げをスープに投入すると美味しさ倍増！
近くに用事があった為、久し振りに大黒天に行ってきました。お店に入りメニューを見ると気になる"ざるラ中華"の文字が···普段は味噌なのですが、本日は浮気をして"ざる中華"にしました。麺を冷水で締めてくれるので暑い日にはピッタリでさっぱりと頂くことが出来ました。普通盛りでも1.5人盛りとの事でした。因みに自分が頼んだものは大盛りで2人盛りに成ります。ご存知の方も多いと思いますがご飯（五穀米)と唐揚げがサービスで付いてきます。ただし、前はご飯は食べ放題(常識の範囲)でしたが、昨今の米価格高騰で1杯まで無料に変わっていました。唐揚げは５個まで無料はそのまま。それでもラーメンを注文するとご飯、唐揚げ無料は大変ありがたいです♥お値段は普通盛りで８５０円、大盛りで９５０円です。
チャーシュー麺　1200円十五穀ごはん（一杯サービス　セルフ）唐揚げ（ラーメン注文すると1〜５個サービス）大黒天さんに、夕食を食べにお邪魔しました。チャーシュー麺を注文しました。唐揚げは、どうしますかと聞かれたので、５個お願いしました。一口サイズなので、食べ切れます。麺は、ストレート細麺で、チャーシューも柔らかく、あっさり目のスープが、美味しかったです。揚げたての唐揚げも、外は、カリッと、中は、ジュワッとで、美味しかったです。ご馳走様でした。また、お邪魔します。
モーニングにラーメン屋！ここのモーニングサービスは最高です。ワンコインで、このクオリティー。味玉までついてて、最高〜です。他にも色々メニューが充実しているお店だったので、今度は、呑みとラーメンを兼ねて、夜に来てもいいなぁと感じました。
中華粥のモーニングをいただきました！お粥は生姜が効いていて、トロットロで、のっているクコの実と菊の花、あおさのりが良いアクセント。途中で、揚げたワンタンの皮、大根の皮のお漬物（説明聞いたけど、名前忘れちゃった…）、鶏のネギ塩を入れて味変できるので、飽きずに食べられます。作るのに手間がかかる中華粥が朝から食べられるのは、嬉しい。薬膳スープも優しい味で、身体がポカポカになりました。
予定より早いのでちょっと遠くまでモーニングに来ました。ラーメン屋さんのモーニングです。モーニングラーメン(ミニサラダ付)500円にドリンクはりんごジュースしました。ハーフラーメンにサラダとドリンクです。待ってる間にメニューを見返すと＋100円で麺半玉→1玉に変更しまったと思いつつ次回はコレです。ラーメン屋さんの美味しい醤油ラーメン朝でも大丈夫な優しい味でした。
【辛味噌ラーメン】コクのある味噌スープに台湾ミンチが入ったピリ辛で旨みの深いラーメンご飯が進みまくりの美味しいやつラーメンを注文すると唐揚げが５個まで無料！その唐揚げをスープに投入すると美味しさ倍増！
鶏肉と葱の細切りラーメン「トヨタレンタカーで一宮モーニングに行こう」キャンペーンをやってたんで、モーニングには間に合わなかったけどランチでにやってきた。ラーメンはあっさり醤油味で美味い。量も多い。その上、ひと口唐揚げ１〜５個が無料。さらに五穀米のご飯も無料。モーニングだけじゃなく、ランチもサービス満点
こっちに来てからほぼ毎週週末にモーニングを楽しませてもらってきましたが、お粥モーニングってのは初めてだったかなと思います。朝ラーがメインのお店かもしれませんが、粥麵家という名前がついている通りなので、お粥が先だもんね、お粥食べなきゃでしょ、、ということでお粥モーニングを注文です。750円ドリンクは何種類かあった中国茶の中から茉莉花茶のホットを、、まずはサラダと味玉とお茶が出てきました。ベジファーストですからね、サラダをいただいて待っているうちにメインが届きます。セットになっているのはお粥以外に薬膳スープといくつかの付け合わせ、、見た感じは少ないかなと思ったのですが、ちゃんと量もありますし、出汁がしっかり効いたお粥は味が深いです。貝柱の出汁だそうです。中国や台湾で何度も朝粥をいただきましたが、彼らの作るものよりも絶対美味しいですね。さすが、、そして薬膳スープが身体を芯から温めてくれるようです。うん、美味しい。中国茶のホットが頼めるのもいいです。これからの季節嬉しいですね。いい朝飯だったなぁって思えるお店でした
台湾ラーメンを注文　→ 辛い‼️辛さにも美味さがある。でも、久しぶりに食べてる途中から、額から汗が噴き出てきた。途中で、水を飲んだら食べれなくなる、と水を飲まずに完食。台湾ラーメンをオーダーする方は、それなりの覚悟をされてお試しください。私は、次回もチャレンジするかも⁉️です。
【辛味噌ラーメン】コクのある味噌スープに台湾ミンチが入ったピリ辛で旨みの深いラーメンご飯が進みまくりの美味しいやつラーメンを注文すると唐揚げが５個まで無料！その唐揚げをスープに投入すると美味しさ倍増！
大黒天さんに朝ラー活動で訪問。お昼時、2,3度お邪魔しております。AM10:30までモーニングメニューが楽しめます。今朝は、醤油ラーメンをオーダー。ワンドリンクまで付いてきます。モーニングで有名な一宮市に朝ラーが根付くと良いと思います。ご馳走さまです。
12時40分頃に到着、共同駐車場に車を止めて店内に。先客1組でカウンター席に座りメニューを見て辛味噌ラーメンをオーダーします。オーダーするとサービスの唐揚げは何個にしますかと店主が。唐揚げは5個までサービスなので3個お願いしました。唐揚げは作り置きではなくその都度揚げていく様です。ほどなくすると唐揚げとラーメンが提供されます。五穀米はセルフでサービスでありがたい。辛味噌ラーメンのスープを飲むとちゃんと辛い。麺を啜り具材を食べ進めて、サービスの唐揚げと五穀米を挟みながらの完食です。
朝からめちゃくちゃ美味しいお粥食べれるよって教えてもらってやっと来れました日曜日祝日第一月曜日お休みです今月はインスタ登録者限定で味玉貰えますモーニングには難しいかな？と聞いてみたら良いですよって　なんとミニサラダでも良いそうです心よくサービス❤️とっても感じよいご夫婦ですモーニングには飲み物付いてますこれで650円安い❣️全てにクオリティ高い飲み物ホットも選べて量も多いお粥今日は朝鮮人参　薬味類も最高に美味しい竹の筒の器にお粥が入っていてさらっと食べれる本格中華のお粥‼️一回食べて欲しい横浜の謝甜記まで行ってたけどこんな近くで食べれるとは朝ラーメンもあっさり醤油麺もかためで量も普通の量あって本当に美味しかったまたリピートするお店ですランチの唐揚げ5個までと雑穀ご飯無料も気になるランチも今度行って来ます
今日のモニ活は、最近ラーメン屋さんがモーニングを始めたとのことでコチラに来てみました！土曜9:15頃に1名で訪問し、他にお客さんは居ませんでしたのでカウンターに座ります。モーニングはラーメンと朝粥があり、朝粥をジャスミンティーでオーダーです(〜￣▽￣)〜5分程度でドリンクと料理が到着♪ボリュームたっぷりのお粥に付け合せの具材を混ぜて食べるとおいしい( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!薬膳スープも優しい味でカラダにいい気がします！大満足で完食です。モーニング以外の時間ではラーメンを頼むと唐揚げが5個まで無料と興味がありますね。また来ます～ご馳走様でした！！■食べた料理 税込650円朝粥セットジャスミンティー※現金支払いのみです。■登場時の食べログ点数 3.26
【辛味噌ラーメン】コクのある味噌スープに台湾ミンチが入ったピリ辛で旨みの深いラーメンご飯が進みまくりの美味しいやつラーメンを注文すると唐揚げが５個まで無料！その唐揚げをスープに投入すると美味しさ倍増！
大黒天さんモーニングに行ってきました。昨年の11月くらいからモーニング始めてます。モーニングメニュは2種類朝ラーメン(あっさり醤油味)朝粥(薬膳粥セット)どっちも650円で提供しています。悩んで朝粥セットを注文！ドリンクはジャスミン茶の冷たいやつをチョイス。(実はジャスミン茶大好きなんですよね)着席して10分ほどで朝粥が出てきました。薬膳粥(はと麦、青さのり、クコの実)薬膳スープ(なつめの実が入ってます)お漬物付合わせ(陳皮、鶏肉)朝粥粥がすごく美味しいです！貝柱の旨味がすごく出ていますモーニングとして考えれば少しお高く感じるかもしれませんが、この味を650円で食べられるのは東海地区でもここだけだと思います。朝しか食べれないので...是非！モーニング時間は8:00-10:30です。
【辛味噌ラーメン】コクのある味噌スープに台湾ミンチが入ったピリ辛で旨みの深いラーメンご飯が進みまくりの美味しいやつラーメンを注文すると唐揚げが５個まで無料！その唐揚げをスープに投入すると美味しさ倍増！
愛知県一宮市にあるラーメン店、平日の９時頃にモーニング目的での訪問。カウンター席に案内され、このメニューを注文してみた。★　朝粥（ジャスミン茶）６５０円〜〜　直感的に感じたお店のポイント　〜〜◎　人気ラーメン店が始めた本格的な薬膳粥モーニング訪問時の状況や料理の内容を簡単にまとめたので、参考にして頂けたら幸いです。駐車場は店舗正面に共同であり、店内はカウンター席やテーブル席が並ぶ造り。先客はおらず、お客は終始私のみとやや寂しいモーニングタイム。このエリアには私の大好きなラーメン屋があり、他の店へはなかなか足が向かないエリアである。此方は６年前に一度訪問しているが、モーニング営業を始めたと知って訪問機会を狙っていた。ラーメン屋なのでもちろん朝ラーもあるが、薬膳粥は味わった事がないのでどちらも気になるところ。店主に尋ねたら半々くらいの割合で注文が入るとの事で、未知の世界である薬膳粥を味わってみる事に。メインのお粥は黒米とタンポポとの案内があり、ドロッとネットリとしたお粥。最初は薄味かと思ったら、段々と奥深い旨味を感じる薬膳粥。付け合わせと混ぜながら頂くと味わいの変化が面白く、朝ラーより健康的なモーニング。薬膳スープと選べる中国茶が付き、３種の中からジャスミン茶をチョイス。モーニングだがコーヒーではないという、オリジナル感を堪能できるモーニング。次は朝ラーを味わってみたい。ごちそうさまでした。訪問時　３・２６／４０件
【辛味噌ラーメン】コクのある味噌スープに台湾ミンチが入ったピリ辛で旨みの深いラーメンご飯が進みまくりの美味しいやつラーメンを注文すると唐揚げが５個まで無料！その唐揚げをスープに投入すると美味しさ倍増！
月曜日の夕方、半田から愛車ハスラーに乗りやってきたのはスポーツクラブアクトス一宮西店に来ました。19時半から昇降板を使った有酸素と無酸素運動が交互におりなすアクトスオリジナルのステップエアロのボディコン30分に20時15分からZUMBA45分しっかり弾けてプールで軽く歩いてサウナにつかりジャグジーでまったりくつろぎ。半田に向けて帰宅途中に22号線。浅野交差点角にあるマルキン本舗名古屋一宮店にまたまた来てしまった。スポーツクラブで過激な運動後に禁断の味噌ラーメンを食べにきました。オーダーしたのは元祖味噌ラーメン860円にライス150円。待つこと約5分で提供されました。元祖味噌ラーメンは具材にひき肉、もやし、ネギ入りのシンプルな味噌ラーメン。卓上の生おろしにんにくに一味唐辛子をふりかけていただきます。スープはベースは豚骨なのか？不明ながら甘味の強い濃厚な味噌を使用。とにかく濃厚ながらにんにくを入れているせいかコクがあり美味しい！麺は中太の少し縮れた特製麺！濃厚な味噌スープによく絡んで美味しい。もやししの食感がよくひき肉もマストな具材だ。今まで食べた味噌ラーメンの中でもダントツのうまさ。最後、残ったスープにライスを投入しておじやに。この食べ方はまさに〆にふさわしく美味しい。会計は合計で1010円！これが990円かあるいはジャスト1000円なら良いのだが..ごちそうさまさでした。
特製百年マルキン味噌ラーメンを注文。スープは濃い目の味噌で、中太麺も歯ごたえが良くてチャーシューも美味しかったです。メンマと炙り豚バラも味は濃い目でした。炙り豚バラの脂身が硬くて噛み切れない時があったので、ちょっと食べにくかったです。このスープなら炙り豚バラを選ぶよりもミンチの方が合ってると思います。
スタニラ味噌らーめん、餃子5個(税込み1010円)マルキン本舗のポイント倍増しの日に備えながらもメニューに迷っていたら、スタミナ満点の「スタニラ味噌らーめん」がありました。歴代人気ナンバーワンメニュー復活！とありましたが、期間限定発売だろうと思います。挽き肉と大量のニラ、そして特製旨ダレ餡がマルキン味噌らーめんの旨味を上手に演出してくれます。実に旨い！ニラといえば台湾まぜそばのニラを思い出してしまいますが、こんなニラの使い方も良いですね。餃子はマルキン本舗アプリで配布されていた無料をクーポンを注文時に使いました。結構満腹になりました。ああ、良い時間だった！自己満足に浸りながら、ごちそうさまでした。
こーい味噌ラーメンでしただいたい味噌ラーメンは濃いけどね白飯が欲しくなる濃厚さなので、炒飯より白飯だわチャーシューも厚みがあり食べ応えありだよ美味しいけどあんまり印象残らないラーメンかもです
寒くなってきてどうしてもラーメンの気分でしたので初来店しました。平日ということでかなり空いていました。何を頼もうかと思いましたが全部載せなら間違いないだろうと特製を注文。すぐに料理がでてきました。めちゃ早かったです。さっそく一口…「？？」これはどこの味噌ラーメン…と調べたところ東京のお店だそうですね。なるほど。甘めでコクが強く、白ごまの香りがすごいです。美味しいですが、中部の味噌とは随分とかけ離れてるのでコレじゃない感が凄まじいです。この味なら四川山椒がすごく欲しいと感じました。ごちそうさまでした！
味噌ラーメンの為の味噌がたまらない！しつこくなく比較的サラッと野菜と挽肉がピッタリ美味しく頂きました。セット炒飯もあまりくどくない美味しく頂きました。また行きます。今まで行った味噌ラーメン専門店で一番美味しかった！
久々の休みに一宮のある店に行こうと車を走らせて行くと行列が暑い中外で待ちたくないので他をあたるも駐車場が満員な店が多く一宮市をくるくる回ってもう帰ろうかと思って停まった赤信号でこの店の看板を見つけ駐車場も数台空いており、ここだと訪問夏限定メニューもありましたがここは一番目立つところにある特製百年マルキン味噌ラーメンと炙り豚玉飯出て来た一杯は過剰なまでに茶色スープを一口啜ると味噌の旨味というか甘味がドンと来て濃く黄色がかった短めの中太麺とよく合う炙ったチャーシューは肉肉しく炙り豚の濃い味もスープに合う寒くなってからまた食べたい熱々の一杯でした
スタニラ味噌らーめん、餃子5個(税込み1010円)マルキン本舗のポイント倍増しの日に備えながらもメニューに迷っていたら、スタミナ満点の「スタニラ味噌らーめん」がありました。歴代人気ナンバーワンメニュー復活！とありましたが、期間限定発売だろうと思います。挽き肉と大量のニラ、そして特製旨ダレ餡がマルキン味噌らーめんの旨味を上手に演出してくれます。実に旨い！ニラといえば台湾まぜそばのニラを思い出してしまいますが、こんなニラの使い方も良いですね。餃子はマルキン本舗アプリで配布されていた無料をクーポンを注文時に使いました。結構満腹になりました。ああ、良い時間だった！自己満足に浸りながら、ごちそうさまでした。
マルキン本舗　名古屋一宮店元祖味噌ラーメン　麺硬め　935円麺: ⭐︎⭐︎⭐︎スープ:⭐︎⭐︎⭐︎絡み: ⭐︎⭐︎⭐︎総合: ⭐︎⭐︎⭐︎辛めの味噌好きには甘過ぎた。まぁー普通の味噌ラーメンって感じやな。あえての再訪なし。
GWの昼間に訪問しました。店内は混んでおり、10分程度待ちました。ネギみそラーメンを注文しましたが味は濃すぎず、ネギの香りが効いておりとても美味しかったです。また行こうと思います。ご馳走さまです。
味噌系のラーメン屋さん。あっさりというよりはガッツリ、こってり系のラーメンが多いですね。他の店ではお目にかからないメニューが多いので面白いです。豚肉メインですねw鶏の唐揚げも食べましたが、トッピングがただのマヨネーズではなく、味噌入り？の茶色いマヨネーズでこれもなかなか美味しかったです。店内も綺麗でカウンター席とテーブル席も6組くらいありましたね。PayPay使えました。
通りすがりに味噌ラーメン屋発見！とりあえず、特製マル金味噌ラーメンをオーダー！私的には中々、好みの味噌ラーメン屋が少ないのでドキドキ配膳を待ちました。配膳されるとなんか、しょうが焼きが乗ってる(´；ω；｀)はずした？と思い1口スープを飲むと…うん、美味しいじゃん！！再来できる味噌ラーメンでした！
ずっっっと気になってましたが、遠いためなかなか行けずでいましたがついに！行ってまいりました！初回から特製ラーメンを注文。そして最初の一口目はスープから！！めっちゃ濃い！久しぶりに衝撃が走りましたよ。うますぎ。ピリッと辛みを感じるも何故か辛いって感じさせない辛み、謎ですそして麺は細麺のちぢれ麺でしょうか、スープがよく絡んで麺自体の旨味とのマッチングが最高です！そして脇役と感じさせないチャーシューと豚バラ！うめぇっす好みの味すぎてたまらん…店員さんの接客も笑顔で丁寧で良かったです！気持ちよく食べれられましたありがとうございました！次はチャーハンも一緒に食べたい
二十二号沿いに晩御飯を食べに行くタイミングが無くて久しぶりにその機会に恵まれたので行ってきました。写真は皆さんあげてるので自分の食べたものと卓上調味料を上げておきますね。土曜日の18時ごろとまだちょっと早かったせいかお客さんは少なかったですが徐々に増えてくる感じでした。味玉百年マルキン味噌ラーメン頂きました。赤味噌というより麹味噌を使っていて寒い日に暖まれました。ただあえて言うならほんのちょっと塩味が強かったです。スープにご飯を入れて雑炊したかったのですが、その前に満足しちゃいました。今度行くなら麺を減らしてコーンバターラーメンにしてご飯を足したい感じでした♪
一宮あたりで暗くなってきたので夕食を食べて帰ろうと思います。「たしか花月があったよね・・」と向かうと別のお店に変わっている様子・・　どうやら「味噌」のお店のようで寒くなってきたところで願ったりです。迷わず駐車場に車を停めました。入口付近に貼られていた「こだわり」をまずはチェックして店内に入りカウンターに着席、メインと思われる「百年マルキン味噌ラーメン」の味玉入り（1090円）と「半チャーハン(380円)」を注文しました。まだ新しい店内で清潔感が感じられます。リズムのいい鍋振り音にテンションアップ・・　まずは「味玉百年マルキン味噌ラーメン」が到着しました。「もやし」と「ネギ」がしっかりとトッピング・・　手を掛けて巻いて作られている「チャーシュー」は炙りの焦げ目が食欲をそそります。柔らかな豚バラに香ばしさがプラスされて楽しめました。スープは、一口目に少し辛さを感じる味わい、誰もが好きなタイプの味噌のように思います。麺はやや太めのストレート、手揉みをしているのかほど良くちぢれがあって、スープをよくまといます。「味玉」もしっかり味が染みていて楽しめました。「半チャーハン」はパラパラの旨いヤツ、チャーシュー、玉子、ネギと具材のバランスも良くバクバク進みます。ラーメンを食べ進め、途中から卓上に置かれた「おろしニンニク」を投入して味変も楽しみました。お腹いっぱい・・味噌の味わいと出汁の旨味から成す「深み」とでもいいましょうか、そのたりが少し淡泊にも感じましたが、逆にそうしたバランスが食べやすさなのかもしれません。「また食べたい‥」と思う一式でした。「マルキン本舗」さんは、本部が埼玉県にあるまだ比較的若い会社のチェーンのようです。関東と山梨に10店舗、それ以外ではこちらが唯一で貴重です！
10月29日、ランチは『百年味噌ラーメン　マルキン本舗一宮店』へ(^o^)♪11:00、開店。カウンター席に通されました。今回は『スタニラ味噌』を餃子セットにしてオーダー、1010円＋280円＝1290円。女性店員がプラスチック製のコップに入った氷水を持ってきました、２杯目以降からセルフサービス。店内には邦楽ポップスがBGMとして流れていました♪５分でサーブ。餃子は８分でサーブ。味噌ラーメンに挽き肉と一緒に炒めたニラもやしがトッピング！玉子が別添なのがまた良心的(^_-)-☆まずはそのままでスープから、見た目からして酸味有るのかな？と思っていたら、意外にも酸味は感じられずマッタリしている上に甘味を感じられました！？なんかこれ、面白い！麺は中太麺、コシは流石にちゃんと有りました(≧∇≦)bニラもやしと合わせて食べると、なんともいい感じ、スープの甘味はニラのクセを打ち消してくれる働きが有るのかな？と感じるくらい。途中から生卵を割り、黄身だけになったところでラーメンにトッピング！黄身を割り、少しだけ溶かしてから麺とスープを食べてみました。マッタリさが更に加わり、ニラのクセを和らげてくれました(^_-)-☆スープがより飲みやすく感じられる、そんな効果も！？11:30まで滞在。荷物置きをサッと出してくれたり、他にもサービスを受けられるよう。店員同士が気さくに話しているのが見られました、職場内の雰囲気は良さそう(^o^)☆ごちそうさまでした。
百年味噌！このネーミングに惹かれました！きれいな店内でスタッフのみなさん綺麗な方ばかりでした。活気もよく、いこごちの良い店内です。メニューを見ると百年味噌特製らーめんか推しのようです、みるからにすごいボリューム！ご飯セットで頂きました！チャーシューと薄切りでタレで焼いたお肉、たっぷりもやしとメンマ！に煮玉子ととってもガッツリ具沢山、これがコシのある縮れ中太麺にこってり味噌スープ！すべてが存在感ありで、具材だけでも美味しいのに、これが中太麺と一緒に食するとさらに美味しさが高まります！この具材とスープ、ご飯にもとってもよくあいます！ご飯と一緒に注文する事をおすすめします！これは美味しい！！ご馳走さまでした。
濃厚でボリュームたっぷり。卵を使った他のラーメン屋さんとはちがう食感の麺。ラーメン専用の味噌とこだわってるだけあって美味しい。壱正さんとはまた違ったあじわい。出汁も効いている。美味しかった。
関東でチェーン展開してるらしい。名古屋一宮店ってなんだ？一宮出身(名古屋周辺エリアならどこでも可)なのに、東京では「名古屋出身」と名乗っている田舎者を思い出す。黄金のタレ味噌味てな感じのボリュームのあるスープこのスープで炒めたであろう野菜スープつけるだけでも美味しい玉ねぎの甘さも当然スープに合うミンチ肉も細かいのでスープに溶け込むスープにジューシーさがプラスされる麺は中太のたまごめん濃いめの味噌がまろやかな風味にニンニクを入れるとより濃厚な味噌味が楽しめる普通のライスも注文して、ドボン合わせ味噌で、肉ミンチがまんべんなくご飯に絡むので、超豪華なねこまんまの完成最後までうまい他のチェーン店だと麺大盛りにすると、麺だけ多くなってスープが足りない、という事が起こりがちだが、こちらは麺大盛りでも大満足のスープ量でした！
相方と二人ランチに伺いました。初訪問です。前はこってりなラーメン屋さんだったかな？わりと新しいお店なので店内はキレイに保たれています。カウンターとテーブル。カウンターには女性のお一人様もちらほら！(今度お一人様デビューしてみようｗｗｗ)相方●辛味噌ラーメン山盛りのネギか！と思ったらモヤシのかさ増しでした。←嬉しい誤算だった様。辛味噌の辛は粉唐辛子。スープが辛いわけではありません。●ご飯餃子セットご飯は普通。餃子は皮が厚めニンニク入り。王将に似てる感じです。わたくし●野菜味噌かなりの量のお野菜！と、いってもモヤシがメインｗｗｗ玉ねぎ、キャベツ、ニンジン、にらが少々。食べ応えありました。お野菜たっぷり取れてボリューム有でコスパ良し！サイドの種類がもう少し有れば嬉しいな(笑)ご馳走様でした。
★オーダー味玉百年マルキン味噌ラーメン  1,090円唐揚げセット  400円15時30分着  待ちなし15時40分  着膳駐車場は店前にあります。平日に遅めのランチにお邪魔しました。店内は清潔感があってキレイ。接客も丁寧です。ラーメン、唐揚げとボリュームがあって美味しかったです。ごちそうさまでした。
味噌煮込みうどん海鮮丼セット食べる。味噌煮込みうどんは味が濃くなく味噌が優しめで美味しい。うどんは硬め。刺身は日替わりで新鮮で美味しい。これで1000円はコスパ良い。美味しいし。店員さんの接客もよく、店内も綺麗。近くにあったら通いたいお店と感じた。また行きたい。
一宮で1番好きな味噌煮込みうどんのいちかわさんでも、常連さんが注文する中華そばが気になって仕方ない、いちかわさんついに注文できました。中華そばとニンニクチャーハンと思ってましたがメニューになく、とり天セット中華そばはイメージより醤油薄めな甘い後味の美味しいスープで麺は細麺であっと言う間に完食でした。想像を超えた、とり天がメチャうまです。いつもは味噌煮込みうどんに刺身定食でした。これ以上組み合わせと思ってましたが、とり天極上です。ありがとうございました。美味しかったです。
9月最初の土曜日まだまだ暑い日が続いてますが、以前からBMしてあった『いち川』さんに初訪です場所は一宮市でも西の端、今年開通した新濃尾大橋に向かう途中にあります到着時刻13:23いつもお昼時は駐車場はほぼいっぱいですが、さすがにこの時間でしたので半分以上空いてました店内も数組のお客様でした注文は味噌煮込みうどんと海鮮丼のセットこちらは味噌煮込みうどんにいろいろなセットが選べますが、海鮮丼が300円で付けられるのはお得しかないw8分ほどで提供グツグツと湯気があがる味噌煮込みうどん麺は適度に硬めで出汁が効いたスープも美味しかったそして、なんと+300円で付けられる海鮮丼はお値打ちで新鮮なお刺身がのってますこの日はカツオと白身2種正確には丼ではなく茶碗サイズでしたw他のセットや中華そばやチャーハンも気になりました美味しく頂きました！ご馳走様でございました♪再訪ありです
二度目の訪問。味噌煮込みうどん＋海鮮丼で1,300円の神コスパ。値段はもちろん、味も文句なし。太麺のうどんに濃厚な味噌スープ、温玉付き。新鮮なネタにネギトロがのった海鮮丼。ランチタイムを少しずらして行くのがおすすめ。
またまた値上がりしてました。どこも値上がりが止まりません。今日は予約で満席でしたが、一か八かでお声がけさせていただいたら、愛想よく受け入れてもらいました。出張でずーーっとまともに食べれてなかったので、久しぶりに落ち着いて美味しいものを食べた気分です。やっぱり、いち川さんの味噌煮込みはうまい！
平日ランチ限定の味噌煮込みうどん➕ホタルイカの揚げものセット980円を注文。通常は1200〜1300円のようです。ホタルイカ以外にも、海鮮丼セットなど、コスパ抜群のメニューが沢山ありました。本場味噌煮込みと同じで土鍋を使用し、コシのあるうどんで美味でしたが、味噌が少し薄味でした。濃口が好みの私には、少しだけ物足りませんでしが、十分満足できました。ご馳走様です。
４月中旬での訪問。この日は夏日の様な暑さ汗だくで仕事をやり現場付近のこのお店で冷たい麺でスッキリしようと思ったらまさかの冷たい麺が品切れ味噌煮込みと海鮮丼のセットで当然のごとくグヅグツ沸騰した鍋が…名古屋人なので味噌煮込みには抵抗ありませんが、この暑さの味噌煮込みは汗が止まりません久しぶりに味噌煮込み食べましたがやっぱ美味いす連れがチャーハン頼んでましたが、うどん屋のチャーハンも美味そうでした
味噌煮うどん海鮮丼セットにとり天トッピング1200円美味しい！出汁の効いた味噌煮込みうどんに手打ちうどんが良い歯ごたえを残してて俺は好みだ海鮮丼もお刺身が美味しくとり天もサクサク衣に柔らかい鶏肉が美味しくこのコスパは凄いと思う！夜は居酒屋みたいな感じになってるみたいで次は夜にお邪魔したいと思い美味しく完食させて頂きました。有難うございます
訪問日時：平日13時30分頃メニュー：みそ煮込みと海鮮丼セット　1000円(税込)一宮市にある駅から少し離れた場所にあるうどん屋さんです。お店の前に駐車場がありますが、いっぱいの時は砂利の方も停めて大丈夫みたいです。みそ煮込みうどんはお味噌が濃いのですが濃すぎず優しくて、太めでコシが強い麺に絡んで美味しいです。卵がとろけるほどよい半熟で好みです。海鮮丼は新鮮でコリコリしていて、炙ってあるものもあって、こちらも美味しいです。ごちそうさまでした(⁠人⁠ ⁠•͈⁠ᴗ⁠•͈⁠)
愛知県一宮市のいち川さん。美味しい煮込みうどんが有名な人気店で、休日の昼は駐車場から車が溢れるくらいに待つこともあります。店内のボードに記名して、車の中で待っていると予備にきてくれます。こちらのお店はうどんがメインですが、お刺身もとても人気。味噌煮込みうどん+刺身セット(又は海鮮丼セット)で1,000円です。そしてお刺身が人気の理由は、うどん屋さんで食べるお刺身とは思えないくらいに鮮度の良い刺身を食べることができる点にあります。うどんは名古屋の有名店、山本屋を思わせるハード系の麺で非常にコシが強く小麦の味をしっかりと感じる麺。初見の人が食べたら「麺が生なんですけど」って店員さんに言ってしまうかも。味噌のスープはしっかりと出汁が効いていて、少し濃いめになっているため、ハード系の麺とも良く合います。新鮮なお刺身も食べられて、パンチのある超にんにくチャーハンも食べられるお店です。夜は居酒屋っぽくなるのか、お酒のおつまみメニューもたくさん表記がありました。ごちそうさまでした。
味噌煮込みうどん海鮮丼セット食べる。味噌煮込みうどんは味が濃くなく味噌が優しめで美味しい。うどんは硬め。刺身は日替わりで新鮮で美味しい。これで1000円はコスパ良い。美味しいし。店員さんの接客もよく、店内も綺麗。近くにあったら通いたいお店と感じた。また行きたい。
休日の昼に訪問。オープン後少ししてから訪問したがすでに満席。数十分待って第一陣が出てから入店。頼んだのは味噌煮込みと刺身のセット。刺身が先に出て来たが、美味しくてびっくりする。そして、味噌煮込み。味もコシも申し分ない。具材が少ないが、値段を考えれば納得だし、スープと麺が美味しければ良いと考えてるので、問題ない。夜のメニューも心踊るものだった。近所の人が羨ましい。※天ぷらも注文しました。
日曜日に開店11時ジャストに来店！開店前に並んでいた近所の先輩方で席が埋められていきます。私達は最後のテーブルに着席し満席(*´∀｀*)連れに教えられ味噌煮込みと海鮮丼のセットをオーダー¥1,300♪本日は日曜日なので平日より200円増しです。どうやらこちらは煮込うどんの麺を手打ちしているそうです。少し待ちましたが汁から味見。おっ、山本屋並な味わい。こりゃ美味いや。麺を食べて更に驚く。固めの煮込うどんの麺なのに麺の旨みが凄い♪海鮮丼付いて1,300円はやり過ぎでしょw次は夜に来たい!!
2024/12/14土 13:00頃訪問。待ち0人。味噌煮込みうどん、親子入りセットを注文。本日は硬い麺は売り切れてしまったとの事で、柔らかい麺との事だ。現金のみ、税込1,000円。寒い日には、味噌煮込みうどんが体に染みる。
またまた値上がりしてました。どこも値上がりが止まりません。今日は予約で満席でしたが、一か八かでお声がけさせていただいたら、愛想よく受け入れてもらいました。出張でずーーっとまともに食べれてなかったので、久しぶりに落ち着いて美味しいものを食べた気分です。やっぱり、いち川さんの味噌煮込みはうまい！
またまた値上がりしてました。どこも値上がりが止まりません。今日は予約で満席でしたが、一か八かでお声がけさせていただいたら、愛想よく受け入れてもらいました。出張でずーーっとまともに食べれてなかったので、久しぶりに落ち着いて美味しいものを食べた気分です。やっぱり、いち川さんの味噌煮込みはうまい！
雨で少し肌寒くなりましたねぇ味噌煮込みうどん屋さんなのに海鮮丼とか居酒屋メニューとかもぉこれは呑みたいお店！！今回はニンニク味噌煮込みうどんとチャーハンのセットをお願いしました久しぶりにたべてからか？出来たてのチャーハン美味しかった(,,•﹏•,,)
二度目の訪問。味噌煮込みうどん＋海鮮丼で1,300円の神コスパ。値段はもちろん、味も文句なし。太麺のうどんに濃厚な味噌スープ、温玉付き。新鮮なネタにネギトロがのった海鮮丼。ランチタイムを少しずらして行くのがおすすめ。
味噌煮込みうどんって なんか気持ちもあたたまりますよね。娘と来店味噌煮込みうどん好きな娘はニコニコ美味しかった。昼は混んでるのをよく見ていたので夜に来店して ゆっくり味わい深く食べることができました。お刺身が これまた美味しかった店長さんが仕入れてさばいているらしく納得でした。また行きます。ごちそうさまでした。
初めての訪問。噂どおり美味しい味噌煮込みうどん。わたしは味噌煮込みうどんに天麩羅盛り。相方は海老天入り味噌煮込み。スタッフの方々の感じも良いし、またお邪魔したいお店でした。夜は夜で居酒屋チックなメニューがたくさんあり楽しそうな感じです。またお邪魔します。
本日第2部ウォーキングの帰り道に、お邪魔しました❢本日は、「休肝日」の為呑めないのでアルコールのないお店と言う事でリストアップされて来ました(^^)子供の頃から食べてるので、いつ食べてもあの時にタイムスリップですね〜（笑）オーダーは「特製ラーメンセット」（ラーメン、サラダ、五目御飯）ラーメンどんぶり小さいのでちょっと物足りなさはありますが、スープ全部いったんで、何とかなってます(^^)ココはやっぱり和風とんこつスープとスプーン形状が個性的ですね〜オリジナルスプーンは、スープもいける、麺もいけるがコンセプトの両刀使い❢数年前に形はリニューアルあるされて、今はこの形となってます(^^)やっぱり❢たまに食べたくなる味ですね〜ちなみにスーパービバホーム内のフードコートです(^^)マックもあるよ❢※本日、三万歩オーバー(^^)
愛知県一宮市のショッピングセンター２階に入るラーメン店、平日の１３時頃にランチ目的で２名での訪問。このメニューを注文し、カウンター席で頂く。■　辛口スガ・ジロー　７４０円■　肉マシ　　　　　　３００円〜〜　直感的に感じたお店のポイント　〜〜○　スガキヤで背徳感満載の旨い１杯訪問時の状況や料理の内容を簡単にまとめたので、参考にして頂けたら幸いです。駐車場は施設共用であり、店内はフードコートとなっており一部のカウンター席にはコンセントを常備している。７年ほど前まで一宮市民だったが、当時は競輪場があったこの場所。いつの間にか競輪場がなくなり、ショッピングセンターに変わっておりビックリ。この日は今月２日から発売された「スガ・ジロー」を味わおうと、此方の店舗までやってきた。スガキヤでは冷やし中華など季節ものや限定は滅多に食べないが、珍しく気になったこの限定メニュー。私は辛口スガ・ジローで相棒はノーマルスガ・ジローの大盛、共に肉マシでの注文。ピリッと刺激的な口当たりながらも、最初の一口でスガキヤのスープがベースと明確に感じられる味わい。唐辛子を纏った揚げ玉のパンチに背脂のコクや旨味、中盤以降に投入したニンニクの味わいがたまらない。モチモチの中太麺の上には、シャキッと茹で上げたモヤシやキャベツがたっぷり盛られている。この野菜も「マシ」が可能だったら、間違いなく頼んでいただろうな。チャーシューはスガ・ジロー専用の仕様となっており、厚みがありながら柔らかく濃いめの味わいがイイ。ニンニクは全て投入してしまったが、そういえば出勤前だったような。期間限定のスガ・ジロー、気になる人はお早めに。ごちそうさまでした。訪問時　３・０２／１０件
ビバホーム内のフードコート。フードコートと言っても、スマイル０円ファストフードと、こちらの２店舗のみｗｗｗピンポイントでスガキヤ目当てなら待ち時間、お席に困ることは有りません。わたくし、野菜ラーメン相方、特製ラーメン大盛いつもと同じオーダーです(笑)お味は、安定。お会計　1370円
ヤマダ電機の帰りに寄ったー。同じフロアにある。メガネスーパーの前です。ちなくにはクレーンゲーム多いゲーセンあり。憩いの場肉マシマシ9枚入り頼んでみた。麺が少し柔らかめだったので、麺固め言うべきだったな。9枚は贅沢に感じた！
休憩を兼ねて「スガキヤ ビバホーム一宮店｣でソフトクリームを食べることにしました。フードコートにあります。【ソフトクリーム レギュラー】カップとコーンから選択可能です。スガキヤのソフトクリームはボリュームがあり、こちらの店舗も幅広てんこ盛りです。味自体は何の変哲もないバニラで、特段クリーミーなわけでもないですが、見かけるとつい買ってしまうんですよね。ごちそうさまでした。
ビバホーム内のフードコート。フードコートと言っても、スマイル０円ファストフードと、こちらの２店舗のみｗｗｗピンポイントでスガキヤ目当てなら待ち時間、お席に困ることは有りません。わたくし、野菜ラーメン相方、特製ラーメン大盛いつもと同じオーダーです(笑)お味は、安定。お会計　1370円
愛知県一宮市｢Sugakiya ビバホーム一宮店｣「肉マシマシラーメン」なるものがメニューに追加されたとの事でスガキヤ ビバホーム一宮店さんに！◎スガキヤビバホーム一宮店・21時まで営業している・座席数も多い・夜の時間は比較的空いている為利用しやすい！「肉マシマシラーメン」で決めていたもののふとメニューを見てみたら何と！？トッピングに「肉8枚」があるみたいで…「肉マシマシラーメン」に肉マシマシしてみた！！◎肉マシマシラーメン＋肉8枚追加肉マシマシラーメンが肉9枚トッピングの肉が8枚結果、肉が17枚！コイツはご機嫌だぜ！！※トッピングの肉は別皿で来ます〇Sugakiya ビバホーム一宮店・住所：愛知県一宮市羽衣2丁目5番8号ビバホーム一宮2Fフードコート・電話：080-6993-9349・営業時間：10:00〜21:00（LO20:30）・定休日：基本無休・PayPay OK
スガキヤのラーメンが無性に食べたくなり訪問セットメニューを注文リーズナブルで万人受けする名古屋のソウルフードでおいしいです値上げしてもこの値段で食べれるのでありがたいと感じながらいつも食べさせて頂いてます
ホームセンターに工具を買いに行こうとして雨降ってるしお昼ごはんも一緒に済ませようと思い立つ今年OPENしたビバホームに訪れる2階の駐車場から館内に入るとすぐフードコートまだお客さん少ないので先にお昼ごはんとした10:30「特製ラーメン、五目サラダセット」をオーダーポケベル渡されカウンター席に着座フードコートといっても他はマクドナルドだけ広いスペースとキレイな客席まだ昼時間前なのでお客さん少なく妙に落ち着くポケベル鳴り自主配膳見慣れたメニューの安心感だまずはサラダ「玉ねぎドレッシング」をまんべんなく垂らすそしてワシャワシャと一気に食べるスガキヤらしい美しくない“盛り”で気分高まる麺はダマになっていないことに少々の不満と幸運を覚える試行錯誤のメニューの開拓があるがやっぱり元の味が一番美味しくいただける食後は1階のホームセンターで工具を手に入れる
一宮にできたビバホームとヤマダ電機にあるスガキヤに行ってきました。ひさびさ(=ﾟωﾟ)ﾉ限定ででていたあさりらーめんに鶏せせり丼セットをつけていただきます。5分でできあがり。お～もともと魚介の効いたライト豚骨にあさりが合わないわけないですよね。ベースの良さが際立ちますね。三つ葉いいアクセント。これはけっこういけます(^^)/鶏せせり丼は炭火焼風味。温泉卵をからませていただきます。あさりらーめん春先限定かもしれませんが、個人的にはけっこう好き(^.^)
フードコート内の立地。注文カウンターで、支払後ポケットベル状の呼び出し器を受け取り待ちます。料理の準備が出来たらポケットベルが鳴動しますので受け取りカウンターで料理と引き換え。（下膳もセルフで、返却口に。）受け取りカウンター横に、胡椒やお箸などがあります。カウンター席に、電源があるので混んでいなければゆっくりできそうですね。＊＊＊＊＊　お料理　＊＊＊＊＊あんかけ温野菜ラーメンをいただきました。スープは、豚骨＋節系です。中細麺。具は、チャーシュー、白菜、モヤシ、人参など。野菜たっぷり、あんかけで熱っちんちん。野菜が摂れてヘルシー、半熟玉子をトッピングしたらさらに良かったかも…。５００円足らずで満足。御馳走様でした。食べた物：あんかけ温野菜ラーメン…￥４８０この記事はブログからの投稿です。元記事はこちらです。https://kyuumudou.livedoor.blog/archives/52272341.html詳しい内容はこちらの方が判りやすいですよ。
ここらへんでは　寿がきやがあまりなく規模が小さいけどありがたい店舗ですたまに無性に　スガキヤがたべたくなりシンプルにラーメンをいただきに行きます夏になると冷やしラーメンが食べたくなります変わらぬ美味しさに安心しつつ　新メニューも食べてみたい気もありますが　やはりいつも通りの注文パターンで満足しています
肉ラーメンとスーぴよちゃんプリンパフェをいただきましたラーメンは昔ながらの安定の味ですプリンパフェはぴよりんコラボでチョコフレーク、プリン、カラメル、スガキヤのソフトクリーム、その上にスーぴよちゃんクッキーが乗って美味しかったです　スーぴよちゃんのコースター付きですごちそうさまでした
スーパーの2階にある小規模フードコートにスガキヤだけ残ってるみたいな感じのとこです。スーパーに入ってるスガキヤってのが懐かしい感じでよき。
ドン・キホーテＵＮＹ一宮大和店２階にある、ラーメン・ソフトクリームのお店です。愛知県民ならほとんどの人が知っている、ソウルフード的なお店ですね。ポケットベル状の受信機を注文後受け取ます。料理が出来上がるとポケットベルが鳴りますので料理を受け取って自分で席まで運びます。下膳もセルフで。胡椒等は、料理を渡すカウンターに用意してありますよ。＊＊＊＊＊　お料理　＊＊＊＊＊肉入ラーメンをいただきました。豚と節系の白濁したスープ。やわめの麺は、中細ストレート。麺は、絡まり気味でした…。具は、チャーシュー、メンマ、ネギ。カウンターに用意してある胡椒を降り掛けると良い塩梅。量は少ないめなのでおやつにぴったり。食事としていただくならサイドメニューもオーダーした方が良いでしょうね。何時も一番安いメニューばかり食べてるワシなのに今日はどうしたことでしょう！？。宝くじが当たった訳ではないですよ。たまには贅沢しても良いでしょぅ…。贅沢って言っても５００円玉で支払ってもお釣りがある金額ですが…。笑御馳走様でした。メニュー：麺類期間限定・濃い味スガキヤラーメン…¥４５０期間限定・味噌ラーメン…¥４５０ピリ辛ネギラーメン…¥４４０野菜ラーメン…¥４７０ラーメン…¥３３０玉子入ラーメン…¥３８０肉入ラーメン…¥４３０特製ラーメン…¥４８０甘味期間限定・生キャラメルクリーム…¥２６０期間限定・パリパリチョコクリーム…¥２８０ソフトクリームレギュラー…¥１６０クリームぜんざい…¥２４０チョコクリーム…¥２４０ベリークリーム…¥２４０コーヒーゼリー…¥２００アップルジュース…¥１００セットメニュー期間限定・直火焼き豚丼…¥３００期間限定・直火焼き豚丼・サラダセット…¥３５０サラダセット（和風クリーミードレッシング）…¥２８０ミニソフトセット…¥２８０お子様セット…¥４９０カレー・サラダセット…¥３００スガキヤまるごとミニセット…¥５９０五目ごはん…¥２３０サラダ（和風クリーミードレッシング）…¥１９０スガキヤカレー…¥２５０などなど…。※表示価格はすべて税込み価格。http://blog.livedoor.jp/kyuumudou/archives/52241945.html
仕事終わりにオヤツを求め、ちょっくら寄り道。田舎の古臭いピアゴ(笑)そこの２階に小さなフードコートがある。マイレビべいびいさんから限定で叉焼ラーメン(？)が出てるとの事だったので・・・食べる気満々で向かったら、この店舗は取り扱いがないとの事。でもせっかく来たので、新発売の麻辣担々麺４３０円を頂く事にした。香辛料が効いてそうないい色したスープに、肉味噌・青梗菜・モヤシが入る。が、麺が全くダメ！！茹で過ぎだし、麺同士が絡みひっついてる。こんな状態では、３００円で食べれる普通のラーメンにしておけば良かったかと後悔m(_ _)mスープ自体は適度な辛さで風味も良く、胡麻も効いた味わいだったんだけどね。ごちそうさま。
愛知県ではおそらく知らないひとは誰もいない、スガキヤ。ラーメンのジャンルでいうと、一応とんこつになるのだろうか。一部の人には化学調味料風味という人もいる。だけど、とんこつというイメージを膨らませてお店に行くと、九州でいうとんこつの味とはかけ離れている。スープがうすく、だしの香りがまったくしない。なによりも残念なのは、日によって麺の硬さが変わること。タイマーらしきものをかけてゆでてはいるのに、なぜあれほど麺の硬さが違うのかが不思議に思う。硬いのならまだしも、このときは麺が延びていた・・。残念な話ばかりではない。このスガキヤ。実は甘味のお店でもある。クリームぜんざいは、いつ食べてもおいしい。わたし的には、スガキヤはラーメンのお店というよりは甘味処といった感じなのだ。あと、もう少し店員さんに元気がほしい。
すがきやのラーメンを食べに行きました。http://www.sugakico.co.jp/ホームページはここです。群馬では見たことないです。前回の愛知遠征の時、友人から「すがきや」のインスタントラーメンをいただき、おいしかったのでぜひお店のを食べてみたかったのです。「タンタンメン」(420円)「サラダセット」(280円)にしました。先割れスプーンが特徴的です。学校給食の先割れスプーンを思い出しますが、ちょっと違います。味はこの値段にしては満足できます。辛さもちょうどよく、おいしいです。普通の「ラーメン」なら、なんと290円です。早く群馬にもできないかな〜すばらしい安さです。場所は愛知県一宮市毛受字一本松170586−43−7133地図はhttp://maps.google.co.jp/maps/ms?ie=UTF8&oe=UTF-8&hl=ja&om=1&msa=0&msid=109723568068079606815.00044bcb5e21d4145da9e&ll=35.297189,136.782832&spn=0.002351,0.004125&z=18
東海地方に在住の方なら、まず知っているであろう「すがきや」。最近では、インスタントでも食べられるようになり誰でも手に取れるようになってきました。…が、やっぱりお店で食べて欲しい！！何というか、インスタントでも美味しいんですが、ちょっとのお湯加減とかでスープの味が何だか違ってきちゃったりするんですもの！（←自分の所為）そしてあのフォークスプーン！スープスプーンの先が割れていて、フォークのように使えるという優れもの！！（フォークとして使ったことないけど）ほどよく鼻をそそる、すがきや独特のとんこつスープの匂い…そして今のご時勢にもお値打ちなお値段☆普通の定番ラーメンだったらなんと290円！嬉しいです（＾＾）いつも懐かしの味が食べたくて、普通にラーメン頼んじゃいます…ｗたまーに。ふと、あの匂いとあのスープを飲みたくなって、ついついお店に足を運んでしまいます…(笑)旅行に見えた方は是非☆チェーンで色々お店ありますので♪（しかしフォークスプーン、昔と変わっちゃったような…ちょっとがっかり。）
ソフトクリームが何気に美味い。
二郎系と知らずにロードサイドのチェーン店のノリで入ったらまさかの笑普通の豚骨ラーメンもあるけど、推しは二郎っぽい。店内カウンターが20？くらいとボックス2つ。作りはかなりチェーン店のそれ。店員のおばさんが丁寧に注文聞いてくれて、新鮮でした。気分的に汁なしを選んだ。汁なし二郎1250円。ニンニク、ブタ、野菜、アブラはもちろん、辛玉と生卵、マヨネーズがデフォでつく。味は極めて普通。ただ、ブタがかなり美味しくて、しっとりジューシー。麺は本格的なワシワシ麺。という事で、普通に美味しく頂きました。駐車場には、食べたら動く、と2階のジムに誘われるというシステム。ジムで稼いでるにしてはやや高い？気が？笑
インスタで毎月10日は特製ラーメンが500円とでていたので14時過ぎに伺いました。券売機で特製ラーメン500円、野菜メガ200円、にんにく激マシ100円、鬼カラ150円をポチポチと計950円。お店の中は、黄色基調で結構広くて、また綺麗で店員さんもテキパキハキハキしていて感じは良かったです。店内待合で10分くらい待って着席、お水はセルフ氷入りで、氷入りの店は少ないのでありがたかったです。10分弱で着丼、写真の通りの野菜1kgメガ盛り、真っ赤でかなり期待しました。チューシューが見当たらないなと思いましたが、もやしの下に埋まっているのだろうと思い食べ始めました。もやしは細もやし、よくある太もやしより芯がしっかりしていて食べ応えはありました。ただチューシューは、もやしを食べても食べても埋まっていなくて、結局最後まで出てきませんでした。券売機の写真にはチューシューが大きく載っているので、景品表示法に触れていませんかって思った次第です。鬼カラも汗は多少かいたもののパンチは全くなく150円はムダでした。特製は二郎ではないらしいので、今度二郎を食べてみて通うかどうか決めようかと思います、正直美味いとは思いませんでしたが、もやしと麺でお腹いっぱいにはなりました。
今まで次郎系ラーメンなかったのですが、久しぶりに行ったら新メニューとしてあったので、並ラーメンと全マシを注文！麺は太麺、スープも次郎ですが、普段食べている次郎の方が好きでした。またコストも1250円と高めで、ここはいつもの標準ラーメンに次郎系っぽく野菜マシにして食べるのが結果一番いいと思います。
いつかの深夜ラーメンはこれだ!!製麺 一宮インター店へ。寿司職人が作ったという京都背脂醤油ラーメン。今はつけ麺のお店も含め4店舗のチェーン店。また増えてるかも。思ったよりあっさりしたクリーミーな白湯ベーススープ。野菜は少なめ、ニンニクあり、背脂普通でコール。麺は少し固まって茹でられていた。チャーシューは柔らかい。最後に胡椒をいれて引き締めた。深夜３時までやっているので、深夜にラーメン食べたい時は良き。記録として。
通る度に色的にも目に入って仕方なくて気になってたとこ行ってきました！二郎系推し。こってりに見えてそこまでこってりでもなく食べやすい豚骨。麺が少し多め？普通でも満足な量。野菜増しでいただきました！辛追加。辛だとピリから程。次は鬼辛ですね。
ほとんど食べないラーメンを食べに行く猫舌な私にはラーメンは不向きだが、相方がどうしてもラーメンが食べたいと言うのでこちらにお邪魔しました。バイパス沿いで、裏に駐車場はあるし共同の駐車場もあるみたいだから、たくさん車は置ける中に入ると販売機があり選んで中に入るとカウンターとボックス席がある甘辛うま味ラーメン相方は特製ラーメンすぐカウンターは埋まった。特製のラーメンの麺が太くてよい。野菜いっぱい旨辛はほんと美味くて辛くてよい。好きな両方組み合わせたら、好きなラーメンになりそうご馳走さまでした。
みんな最初おいしい！と食べだしたもののそのうち無言に。。なんか途中で飽きてきてしまう。そしてチャーシューがおいしくない。なんか臭かった涙。そしてニンニクがすごい！2日は口臭がニンニクだった。麺はとても好みでした。
今週はラーメンウィーク！？とばかりに行ってきました。ちょっと離れたこちらのお店。美味しい二郎系を探す旅です。期間限定が延長されたそうで、他のお客さんも半分くらい？が二郎系でした。(自分が到着した後に大分行列が伸びてました。)本気の二郎のヤサイ300g、ニンニクマシ、カラメ、アブラ普通です。非乳化のスープであっさりとは言いませんがスッキリした味わいに感じましたが、ニンニクマシがガツンときます。何よりこの辺りの二郎系と違うのがちゃんとオーションのワシワシ麺で噛み応えは最高でした。アプリ登録で味玉をもらってしっかりとお腹パンパンになりました。ご馳走さまでした。m(_ _)m
特製ラーメン850円野菜マシ　ニンニク　脂多め本気の二郎1250円野菜マシマシ久しぶりに伺いました〜特製ラーメンは細麺ですき二郎は太麺二郎の厚切りチャーシュー1枚もらう！ケータイで来店スタンプもらうんだけどチャーシューご飯って！（＾Ｏ＾）今日使おうと思ったらお店の方に、ご飯多めですが大丈夫ですか？って。ひよって辞めた。笑多めに食べれる系ですが、心配してくれたのかしら？笑次回にとっておきます。特製ラーメン相変わらず美味しかった(*^▽^*)またデブ活します
国道22号線を走っているとド派手な外観が目に入る「これだ！製麺」京都ラーメンの店ということで伺いました最近の流行りなのか、野菜、背脂など好みを聞いてきます野菜は増量しても、もやしが増えるだけ背脂は増量していないのに特大の塊が入っていました京都背脂ラーメンの洗礼を受けました
二郎系と云われる マシ マシ  マシン‼️の呪文を唱える店が二郎らしい。ワシにとっては 店ルール はめんどくさいお客様は神様 とは思わないけど再来店の意志を決めるのは客で間違い無い。そこに店ルールを押し付けられるのは 客にとって面倒この上無いこちらでは面倒な二郎ルールは無く、店員さんが優しくカスタムオーダーを聞いてくれる野菜マシマシ、ニンニクあり、背脂マシでオーダー。提供後 天地返して スープを一口  うん旨い食べ進めるとモヤシが残ってきた 野菜マシマシは欲張り過ぎた マシくらいがバランス良いかも  出来れば ネギがもっと欲しい。チャーシューもヤワヤワで旨い 白飯が合うだろう。次回は野菜マシに白飯で決まり。
本気の二郎てのが出たと聞いたので訪問してみた注文したのはもちろん本気の二郎1250円コールは記入式野菜　マシマシニンニク　あり背脂　マシ野菜はマシで200㌘マシマシで300㌘らしい着丼して思ったことは野菜マシマシの割には山が小さい。山とゆうよりは丘？くらいな感じ見た目はどこにでもありそうな二郎系味は普通だなチャーシューは柔らかい麺はオーション麺らしくプリプリでモチモチで好きな感じだが全体的に特徴がない良くも悪くもないこれでこの値段かと思ってしまいました
日曜日の12時過ぎにお伺いし、待ち無しで入れました。特製ラーメン850円の野菜増し200gをいただきました。豚骨醤油ベースのスープに背脂がたっぷりとトッピングされていますが、見た目ほどくどく無く美味しくいただきました。また、もやしたっぷりなのもうれしいですね。
今日は挑戦してみました。小二郎なるものをいただきました！量も少ないので、深夜ラーメンにはちょうど良いです！野菜マシにすれば良かったかなと思いました！トイポというアプリを勧められました次は味玉無料です。
SNSで話題となっているこれだ製麺一宮インター店の限定メニュー、本気の二郎を食べてきました。感想を見ても賛否両輪あり、販売が終了する前に実際に自分の舌で確かめてみることに。※本気の二郎の販売延長が発表されました。平日の14時に到着。この時間でもガラガラという訳でもなく、４割くらい席は埋まっていました。・本気の二郎（1250円）野菜ふつう、ニンニクなし、アブラマシ以上を注文しました。ニンニクは入れたかったのですが、この後の仕事を考えて自粛しました。10分程で到着。まずはスープから・・・、普段あまり二郎系は食べませんが、しょっぱくなく普通に美味しいです。勝手にもっと大味なラーメンを想像していました。麺はガシガシ系。もやしも背脂も美味しかったです。チャーシューが美味しいという意見が多かったのですが、私が食べたチャーシーは少しパサついていてあまり美味しいとは思いませんでした。本気の二郎を食べた感想としては、「普通に美味しい」でも、また食べに来たいか？と聞かれたら、「わざわざこれを食べに来ようとは思わない。」です。ブラックチャーハンが美味しそうだったので、次食べてみようと思います。
TikTokで流れてきたこれだ！製麺さんに行きました。ここは7月から二郎系ラーメンが始まったばかりなので二郎系ラーメンを頼みました野菜200グラムのマシニンニクなし背脂普通あとアプリ登録で味玉サービスされました。スープはくどいと思いきや少し甘味があるスープで野菜が結構な量でしたがスープに使って食べやすかったです。食べれる人は野菜をマシマシにするのも良いと思います。チャーシューは分厚いですが煮込まれておりすごく柔らいためチャーシューが好きな人はトッピングでチャーシューを追加するのもありかもしれません♪
一宮に仕事があり、前から気になっていましたラーメン屋さんに伺わせて頂きました。二郎ラーメンと迷いましたが今回は特製ラーメンにしました。辛口チャーハンもオーダーしました。辛口チャーハンは、見た目よりは辛くなく、旨辛のチャーハンでした。豚骨醤油のスープは、しつこくなく細麺とバランス良く絡み合いました。次回は是非、二郎ラーメンをオーダーします。ご馳走様でした。
日曜日のランチは『これだ!!製麺 一宮インター店』を初訪問G系のビジュアルが凄いので釣られてやってきた注文したのは☆本気の二郎系1250円☆ブラック半チャーハンセット250円ニンニク有り、背脂増し、野菜マシマシ今日は「この味がいいねと君が言ったから7月6日はサラダ記念日」なので300gまで増量可能な野菜はマシマシ超ヘルシー程なくチョモランマなG系が着丼50g超の極厚焼豚2枚とドロドロ背脂濃厚な豚スープにワシワシのオーション麺が絡んでウマ勝ったブラック炒飯も美味しかったが量的には余分だったこれだ!!製麺に旨し感謝✨
一緒にいた人が行きたいと行ったのがきっかけでした。あまりお腹が空いていなかったので、チャーハンを頼みました。一緒に行った人はラーメンを食べていました。チャーハンはこおばしく、味が濃く美味しかったです。ラーメンは私的にはびみょうでした。
外観やら看板のインパクトも凄く以前から気になってたお店ようやくタイミング合い訪問メニューも色々ありますねまず店内に入ると券売機特製ラーメン　¥850味玉トッピング　¥150炙りチャーシュー　¥400を食券購入して店内へ入りカウンターに案内されますそこでスタッフさんに野菜の量ニンニク有無背脂の量を聞かれるので野菜　普通ニンニク　無し※仕事中なので渋々背脂　マシにてオーダー数分で着丼炙りチャーシューは目の前でガスバーナーを使用して「美味しくなーれ、美味しくなーれ」とスタッフさんが呟きながら炙ってくれますスープは豚骨ベースに醤油が効いてて背脂との相性バッチリ綿はやや硬めで喉越しがいい炙りチャーシューはトロトロで旨いコスパ悪くなったけどオーダーして正解背脂で少しコッテリするけど食べ終わるまで飽きる事なくいける味付けで美味かったまさにクセになる旨さ次回は必ずニンニクいれたい！そして食べ終わる頃には満席でした！スタッフさんの対応も素晴らしかったこれは再訪したいお店です他の店舗さんも気になりますしねご馳走様でした
一宮市にあるラーメン屋さんです。一宮駅よりも西の方の地域にあります。店舗前に駐車場がありますので車利用が便利かと思います。店内に入ると券売機がありますが、お金を入れるタイプではなく、ボタンを押すと食券が発行されるので、テーブルで会計するスタイルです。珍しいですね。PayPay使えたのが嬉しかったです。このお店は、埼玉県越谷市に本店を構えるお店で一宮市が2号店となります。地鶏ラーメンとして、スープにこだわっているようです。◎冷やしゆず塩ラーメンまだまだ暑い季節ですので、どうしても冷たいメニューに惹かれます。テーブルに運ばれてきたラーメンはスープが透き通っています。美しいです。野菜やメンマ、チャーシューに混じって、煮卵が半玉ついています。絶妙な半熟加減がいいですね。さて、実際にラーメンを食べてみます。まずはスープから。キンキンに冷えたスープを想像していたので、少しぬるいかなという印象ではありましたが、口に広がる旨み。ふわっと香ってくるゆずの香りもまた良いですね。さっぱりとした塩味で冷えているため、より爽やかさがありますが、それでもインパクトは抜群にあります。最後までスープを飲みたくなるくらい美味しかったです。麺は細麺でスープによく絡み合っています。これは好相性ですね。ちなみに大盛りは不可でした。◎唐揚げ丼ランチタイム限定で200円で食べられると聞いて思わず注文しました。小さく刻まれた唐揚げがご飯の上に乗せられていて、タレとマヨネーズで味付け、ネギ、海苔も使われています。この組み合わせは美味しいに決まっているのですが、揚げたてなのかサクッと感が強く美味しい丼でした。これが税込200円で食べられるのは、なかなかお得に感じます。サイズ的には小さいので、ラーメンと一緒でも美味しくいただけます。
ネギ塩ラーメン　¥900麺の小麦を感じる薄味の地鶏スープ味にそれほどパンチはないが、丁寧に調理されたトッピングの味を引き立てています一口サイズのワンタン入りです他のメニューも試してみたいです
前に口コミ書いてましたが、あっさりしてましたし、期間も空いたのでもう一度。こちらはかみさんと行くラーメン屋さんでは一番頻繁に通ってます。理由は、・かみさんが淡麗系が好き・しょう油も塩も美味しい。・時々食べる濃厚煮干しと鶏白湯も美味い。・佐野実さんのお弟子さんのこしがやラーメン系。・店長自らスープもチャーシューもワンタンもを拵えている。(実際に鶏白湯の仕込みみましたが大変そうでした。)・店長と他の店のラーメンの話ができる。こんな感じでミシュランも取ってはいませんが、味は本当に確かです。で、今日は自分が塩ワンタンでかみさんは煮干ラーメンの塩でした。煮干ラーメンは塩もしょうゆも美味しいのですが、今日はワンタン食べたかったので。塩ワンタンに落ち着きました。煮干ラーメンはそこまで強く煮干しが主張しませんがバランスが良くて、気を抜くと完飲してしまいます。塩ワンタンのスープはちょっと油多め感があったので止まることができました。(^◇^;)最近晩御飯はウチご飯の回数が増えてなかなか行けませんが、機会作ってお邪魔したいですね。豚肉が値上がりするらしいので、このタイミングで、もうちょっと値上げしてもいいと思うんですけどね、ミシュランのお店に全然引けは取らないので。ご馳走さまでした。＼(^o^)／
一月半ぶりに来店。前回は塩でしたが、今回は煮干しラーメン（しょうゆ）1,000円をチョイス。他に唐揚げと餃子もオーダー。どれも美味しかった！特にラーメンは思わず「うま！」と声が出るくらいうまい！他のお客様も連発してました。
塩ねぎラーメン(900円)以前から店舗の存在は知ってました。が、なかなか機会がなくて長期間棚上げにしてました。平和堂尾西店からの帰り道にこの「こしがや」さんについに入店いたしました。「塩ねぎラーメン」を直感で選んでしまった。店主さんが醤油ラーメンに対する熱い思いがカウンターの案内書きに書かれていて、しょうゆラーメンにすべきだったかも？と考えてしまったが、一番人気がこの塩ネギラーメンであります。隣の先客の老夫婦も塩ネギラーメンを選んで美味しくいただいていた。暑い時期には熱いラーメンは無理だが、今夜みたいに夕方から涼しくなるところでは、この熱いラーメンは良い選択にもなる。様々なエキスが組まれているスープは優しさあって美味しい。2種類のチャーシューも格別であり、何故早くこのラーメンを食べなかったのか、ちょっと後悔したりする。券売機がありながら、お金は入れれずカウンターで支払うことなる、そんな不思議さを感じながら「ラーメン旨かったです」。ありがとうございます、ごちそうさまでした。
愛知県一宮市にあるラーメン店、平日の１２時頃にランチ目的での訪問。このメニューを券売機で注文し、案内されたカウンター席で頂く。■　塩わんたんめん　１１００円（注文から提供まで約５分）〜〜　直感的に感じたお店のポイント　〜〜◎　美味しいのにボリューム満点のラーメン○　良き接客スタイル訪問時の状況や料理の内容を簡単にまとめたので、参考にして頂けたら幸いです。駐車場は店舗正面にあり、店内はカウンター席や座敷があるゆとりある空間。このタイミングで約４割程の客入りだったが、その後は多くの来客があるランチタイム。オープン当初の２０１６年にお邪魔している此方、約９年が経って人気ある実力店となっていた。券売機は不調のようでお金の投入は出来ないが、食券を購入直後に席での精算となるシステム。東南アジア系の美人スタッフにオススメを尋ねたら、「初めてだったら塩がオススメ」と温かい案内。特に予習せず訪問したら大好物のワンタンがあったので、塩わんたんめんをポチッと注文。それからあっという間に運ばれてきたが、大盛ではないのに非常に大きな器での提供。メインのワンタンの他に２種のチャーシューだけではなく、メンマやネギなど彩り鮮やかな具材がポイント。熱々のスープは鶏の旨味と魚介出汁のハーモニー、見事な融合で完成度の高さが人気の秘訣と感じる味わい。ワンタンには肉が詰まっており、ビロビロ生地と具材とのコントラストが美味しく感じる。細めのストレート麺となっているが、いくら啜ってもなかなか減らないボリュームにビックリ。間違いなく並盛ではあるが、並盛でこのボリュームは少食の私でもしっかり満たされてしまう。退店時に「美味しかったでか？」と尋ねられたので素直に返したら、満面の笑みで「また来て下さい」と。ラーメンのクオリティだけではなく、対応も良きラーメン店だった。ごちそうさまでした。訪問時　３・４８／１３９件
いつも１杯一杯丁寧に作ってとても美味しいです。前はご飯無料でふりかけかけ放題だったけど結構お腹いっぱい！ラーメンの底が深い（笑）今日はワンタンが1つ入ってた！ラッキー✌️唐揚げ2個付き＋ご飯200円！安くて唐揚げすごく美味しかった。
愛知県一宮市｢らーめん専門店こしがや 一宮店」⁡全国各地から厳選した素材で作る極上の塩らーめんが美味しい「こしがや」さん！⁡うーん、今日は塩ラーメンの気分だなー一宮市内で塩ラーメンかーどこに行こっかなー…うーん…と、思いついたのが…「こしがや」さんでした！⁡今回の注文したメニューは！『塩ちゃーしゅーわんたんめん』・厳選素材で手間暇惜しまず作られたスープ・一つ一つがハイクオリティな具材・思いのほか量の多い！？細打ちストレート麺⁡『からあげ（２個）+ライス』・唐揚げとごはんのセット！・￥200という破格！？⁡久しぶりに伺ったけどやっぱり美味しかった！⁡また近いうちに来たいなー⁡
相方がラーメン食べに行きたいとの事で平日ランチに初めてこしがや一宮店に向かいますお店前駐車場には1145くらいに車は2台⁈ ランチ時間に2台って大丈夫かな？と話ながら入店〜苦手な券売機！！お金は入れずにボタン押せばいいんだよと言われてボタンを押す　笑塩が食べたかったから塩だなぁと言うと相方も塩がいいけど、同じは嫌だからとつぶやいたから私はしゅうゆちゃーしゅーわんたんめん1400円税込唐揚げ2個とごはん　200円税込相方は塩ちゃーしゅーめん　1300円税込大盛り　200円税込2人で　羽付餃子　360円税込食券持ってテーブル席へ店員さんが電卓持って計算して3460円店内は2人　既に食事中しばらく待つ間ん⁈3460円って高いよなぁと言うと高いね　ラーメン1000円越えって　しかもあの丼　小さいしハシゴは今日は無しと言ってたが、ハシゴか？などなど話してても着丼まで結構時間がかかったからハシゴ先を検索してたら着丼塩ちゃーしゅー見た目は美味そう　相方がスープすすり黙食私はしょうゆちゃーしゅーわんたんめんスープを一口ん？？？ぬるい！！だが、美味いぞ〜　と言うと相方のと交換して塩をん⁇ボヤけてる？味があんましない薬味を混ぜたら味がしたが、しょうゆのが美味いなあーと言うと相方がしょうゆにすれば良かった　と　笑見た目は少なくみえるが、普通でも量はしっかりあり、大盛りはかなり量があったと唐揚げもぬるい　白飯も餃子もぬるいどれも味もほぼしない、、、熱々ならもう少し美味いと思えたかもしれないどれも湯気が出てない後から来たお客さんのラーメンは湯気が立ってた、、、やはりお店では料理は熱々で提供しないと（ ;  ; ）ご馳走様でした
前に口コミ書いてましたが、あっさりしてましたし、期間も空いたのでもう一度。こちらはかみさんと行くラーメン屋さんでは一番頻繁に通ってます。理由は、・かみさんが淡麗系が好き・しょう油も塩も美味しい。・時々食べる濃厚煮干しと鶏白湯も美味い。・佐野実さんのお弟子さんのこしがやラーメン系。・店長自らスープもチャーシューもワンタンもを拵えている。(実際に鶏白湯の仕込みみましたが大変そうでした。)・店長と他の店のラーメンの話ができる。こんな感じでミシュランも取ってはいませんが、味は本当に確かです。で、今日は自分が塩ワンタンでかみさんは煮干ラーメンの塩でした。煮干ラーメンは塩もしょうゆも美味しいのですが、今日はワンタン食べたかったので。塩ワンタンに落ち着きました。煮干ラーメンはそこまで強く煮干しが主張しませんがバランスが良くて、気を抜くと完飲してしまいます。塩ワンタンのスープはちょっと油多め感があったので止まることができました。(^◇^;)最近晩御飯はウチご飯の回数が増えてなかなか行けませんが、機会作ってお邪魔したいですね。豚肉が値上がりするらしいので、このタイミングで、もうちょっと値上げしてもいいと思うんですけどね、ミシュランのお店に全然引けは取らないので。ご馳走さまでした。＼(^o^)／
一月半ぶりに来店。前回は塩でしたが、今回は煮干しラーメン（しょうゆ）1,000円をチョイス。他に唐揚げと餃子もオーダー。どれも美味しかった！特にラーメンは思わず「うま！」と声が出るくらいうまい！他のお客様も連発してました。
久々に行ったら食券は発行してまとめて支払いするスタイルに変わってました。電子決済しやすくなったのでありがたい。季節限定の冷やしゆず塩ラーメン900円を注文。チャーシューが以前と少し変わってトロける感じよりかは肉感強めで美味しい。スープは上品な味わいで丁寧な仕事されていると思います！ランチセットで頼める唐揚げ3個200円はボリュームあってかなりお得。提供に少し時間かかりますが、必ず子供の注文から出してくれるなど気遣いもいつもありがたいです♪
初訪麺。らーめん専門店こしがや一宮店さん鶏白湯らぁめん、ランチ唐揚げセットおっと〜思ったより濃厚クリーミーな鶏白湯じゃないですか麺量も結構あり、特製じゃないのにTPも多め、チャーはホロやわ。ランチセット200円コスパ⭕️大変美味しかったです。御馳走様でした#こしがや一宮店
一宮市でお昼を頂きました。おいしいラーメンが食べたくて、「食べログ」を検索。引っ掛かったお店が「らーめん専門店こしがや」です。「一宮店」と有るので、他にも店舗が有るのか調べてみると、埼玉県越谷市に有る「ラー麺専門店 こしがや」が引っ掛かりました｡店名は微妙に異なりますが、こちらが本店かと思われます。スープに対する能書きが良く似ているので…。お店に着いたのは、12時半過ぎ。20席程の店内は割に空いていました。注文は店内に設置された券売機で。私の選択は“1番人気”と銘打たれた塩味￼ねぎらーめん。私は空いているカウンター席へ。食券を提示してラーメンの仕上がりを待ちます。7分程で塩味ねぎらーめんが登場。トッピングは盛り沢山ですね。煮卵、雲呑も載っていました。スープは名古屋コーチンの親丸鶏と鶏ガラを煮出した物に、本枯れ節、焼き甘海老等の和の出汁を加えたダブルスープ。口に含むと芳醇な旨味が広がります。ラーメンスープとしては、出色の仕上がり￼と言って良いでしょう。麺は細めのストレート。喉越しが良く、噛み応えもまずまず。しかし、出来栄えの良いスープに対し、それを受け止める抱擁力が麺に足りません。麺にもう一つ力が加われば、極上の一杯になる可能性を秘めていると思います。御馳走様でした。
こしがやさん初訪問。塩ラーメン、チャーシュー丼、餃子を注文。ラーメンは濃厚なスープに丁寧な味付けを施された具材たちがベストマッチ、美味い。チャーシュー丼は肉厚焼豚が美味い。餃子はなんと羽根つきのサプライズ、美味しいです。
仕事で一宮に来たので近くのこちらのお店に伺わせていただきました。12時に行きましたが先客は1組のみでした。券売機はお金が使えずテーブルでお金を払うシステムでした。濃厚煮干しらーめんを注文して待つ事暫しで着丼しました。見た目は濃厚でしたが意外にもあっさりして美味しかったです。ご馳走様でした。
平日の昼食に1人で行きました。到着は　10:35　先客無しでした。定刻開店。券売機が故障中で、食券を発券してから席に着き、店員さんが来てから精算、paypay使えました。注文は、・醤油ワンタン麺　　　　　　　　@1,000円・チャーシュー丼（ランチ価格）　＠200円待つこと12分で到着。「醤油ワンタン麺」スープは、コクがあり旨味を感じる優しい醤油。麺は極細ストレート麺、硬めの茹で加減で、細麺は好きじゃないけど、スープとマッチしているのでまあまあ。ワンタンは、生姜が効いていて肉感がある旨さ。ロース叉焼大判2枚は、しっかりした味付けでこれはかなり旨い。葱がかなり多め。叉焼丼は、ランチ価格でもかなりの叉焼が入っていてタレが旨い!全体的に、コクがあるのに優しい味で、昔ながらの旨い中華そばという感じ。今日も美味しくいただきました。ご馳走様でした。
こしがやさんに来店。こちらでは塩らーめんが人気の様ですが、醤油も捨てがたい。塩ベースのスープは地鶏の中の純粋種地鶏、本枯れ節、焼き甘海老がベース❗️醤油ベースのスープは、豚がら、帆立貝柱、干し海老がベース❗️オーダーは、煮干らーめん醤油味ヽ(*＾ω＾*)ﾉ干し海老の出汁がガツンと来る旨味٩( 'ω' )و大判チャーシュー一枚と鶏むねのチャーシュー、煮卵半玉とワンタンまで入って豪華❗️ランチタイムサービスで唐揚げ2個とライスのセットが¥200と言うのも素晴らしい❗️唐揚げは揚げたてでめちゃくちゃ旨いヽ(*＾ω＾*)ﾉ唐揚げとライスだけでも良い完成された唐揚げでした。ご馳走様でした。
前回の醤油ラーメンから塩ラーメンを味わいたくて再訪！スープから旨みのウェーブが口から喉からジワ〜っと来ます。やっぱスープは抜群に旨い♪ただ、麺が自分の好みから外れてるのが残念。このスープならもっと多加水のツルっツルの麺の方が合う気がします。細麺だと高確率でコチラの系統の麺を使用されるお店が多い気が。帰りに観音寺のピク・ニケでクロワッサンを購入してから帰路につきましたww w
ランチで訪問。鶏白湯ラーメン、チャーシュー丼、餃子を注文。鶏白湯のスープが美味しかった〜♡ラーメンのチャーシューもとろとろでスープに合う！鶏チャーシューも美味しい！チャーシュー丼のチャーシューはラーメンのと違ってパサパサ気味…普通のライスにしてもよかったかも。次は違う味のラーメンを食べに行きたいです
最近気になるお店を発見したので来店私はワンタンが大好きなんです！醤油スープは優しい味で美味しかったです。ワンタンも皮はモチモチでツルンと美味しく頂きました。相方の鶏白湯スープを味見したら、濃厚な味で美味しかったです。ご近所なので次回はゆず塩ラーメンを食べたいです。
鶏そば元味に味玉、おろしニンニクをトッピング、替え玉して1100円でした。支払いは現金のみです。ラーメンはあっさりしていて食べやすかったです。次回は濃厚鶏そばたべてみたいです。口を拭いたり、鼻かんだりする用のティッシュかナプキンを用意してほしいです。駐車場は無いです。
今日のメン活はコチラで！平日20:15頃に1名で訪問、店内はカウンターとテーブル席それぞれ4割ほどお客さんが居ました。カウンター席に座り、メニューから鶏白湯らーめんを贅沢に特選4種盛りでオーダー！7～8分ほど待ってラーメンセット到着(〜￣▽￣)〜らーめんに添えられた4種盛りがなかなかのボリューム♪麺をすすりつつ、チャーシュー煮卵メンマと柚子胡椒＆フライドガーリックで味変しながら美味しくいただきました( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!随分前に移転してから来れてなかったのですが、家族も喜びそうな味で今度みんなで来ないとですねぇ～ご馳走様でした！！■食べた料理 税込1350円もとあじ鶏白湯らーめん 特選4種盛り※現金支払いのみです。■登録時の食べログ点数 3.29
お目当てのお店が行けず、さまよってて見つけた「鶏白湯鶏神」に伺いました細めのストレート麺で、ツルツルいただける正当な鶏白湯ラーメンです鶏白湯ベースで、他にも色々な味があります今度は辛いのにチャレンジしよう美味しゅうございました
一宮駅から歩いて数分にあるラーメン屋さん！らーめん一宮鶏白湯鶏神さんに行ってみた！鶏白湯ラーメンのお店で鳥の良い香りとスッキリあっさりした美味しいスープ！トッピングが別皿で最初は素ラーメンが楽しめます！！締めになんと玄米数を入れて！なおすっきりさっぱり美味しく最後まで楽しめます٩(ᐛ)وおすすめ！
らーめん 一宮鶏白湯 鶏神さんへ行ってまいりました鶏白湯ラーメンを頂きました結構食べやすい白湯ラーメンまとわりつく感じがないのでするするいける柚子胡椒やフライドガーリックで味変しながら食べ進めます食べ進め方や、トッピング別皿など店主のこだわりが感じられるラーメンでしたご馳走でした
意外にもペロリ酔っているときはそんな物オヤジは〆にラーメン食べたらダメけど汁そばやったら汁飲まないのでヘルシーと勝手に解釈ガッツリ反省完食酔うと体重気にするネジが飛ぶこうやって記録しても反省するのはシラフの時だけ
とんこつよりすっきり。一宮駅のロータリー近くにあるたり鶏神さんにおじゃましました！鶏白湯、煮卵入チャーシューが鶏。そのまま食べても美味しい♡スープもスッキリしており食べやすい！しめにも良さそう。ごちそうさまでした♪
鶏の旨みが凝縮された一杯。飲み干したくなる鶏白湯ラーメン。一宮駅から歩いて行ける距離にあるラーメン屋さん。駅近でアクセスも良く、飲んだあとの締めにぴったりな立地です。今回は看板メニューの「鶏白湯ラーメン」を注文しました。スープを一口飲んだ瞬間、鶏の旨みとまろやかさがふわっと広がります。とろみのある口当たりで、濃厚なのにくどさはなく、気づけば何度もレンゲを運んでしまう中毒性のある味。まさに“飲み干したくなるスープ”という表現がぴったりです。麺は細めのストレート麺で、スープとのバランスがとても良い。つるりとした喉ごしで最後まで飽きずに楽しめます。そして印象的だったのが鶏チャーシュー。箸で持つと崩れそうなくらい柔らかく、口に入れた瞬間にほぐれていく感じがたまりません。鶏の優しい甘みがじんわり広がり、思わず「うまいなあ」と声が出ました。全体として一杯の完成度が高く、仕事の丁寧さが伝わってくる一杯です。駅近で夜でも立ち寄りやすく、二次会終わりにも行ける気軽さも嬉しいポイント。次は締めではなく、じっくり味わうためにまた訪れたいと思いました。
午前中に表記２回目完了(⁠^⁠^⁠)〜「ちょっとは白くなってきたかなぁって」❢と言う事で、「白い物」もしくは「色の薄い物」を２４時間は食べないといけないので、はじめは「カルボナーラ」にしようかなぁって思ったけどココぞというお店が思いつかなかったのでコチラの「鶏白湯」にしました❢実は昼食べるの初めて(⁠^⁠^⁠)〜いつもは呑みの〆利用だったので❢ここのスープ元味でも充分濃い目の味付があるので、とっても美味しいです❢わたしの舌には「ビンゴなお味」(⁠^⁠^⁠)と言う事でご馳走様でした～
とある祝日の20時半頃訪問。・黒焦がしニンニク油ラーメン煮卵付き　1,050円鶏白湯ベースのスープに細麺、黒焦がしニンニク油が効いたラーメン。鶏チャーシューが別皿付き。飲んだ後の〆として利用しましたが、飲んだ後にちょうどいい、全てにおいてちょうどいい感じのラーメンでした。ごちそうさまでした。
スープ美味しくて良かったです。太麺も選べたようですが断然細麺かと思います。充分にスープを口に含み旨みを感じて一気に麺を啜ります、あっさりした味なので工夫が必要です。ご飯も麺を食べ終わったあと投入して食べました。塩分過多は大丈夫かなぁ
一宮駅から徒歩5分くらいの場所にあります。平日の12時30分に訪問しました。お店は満席に近かったのですが、何とか席に着くことが出来ました。早速、ベーシックな元味鶏白湯らーめん煮卵入り(800円➕150円950円)をお願いしました。混雑していましたが、５分ほどで提供されました。鶏チャーシューにネギ、メンマにトッピングの煮卵と、ストレートの細麺が美味しそうな鶏の香りに包まれていて食欲をそそります。早速いただきます。スープは鶏の良い香りが印象的なスッキリした味わいで、とても美味しくアツアツです。個人的には、この辺りの鶏白湯のお店では一番好みの味です。麺は硬めですが鶏白湯のスープに良く合っています。スルスルと食べ進め、麺と具材を完食しましたが、もっと、このスープで麺を味わいたいと思い替え玉(100円)をお願いしました。最後はスープも完食しました。支払いは現金のみでした。久しぶりの鶏白湯に満足しながら、また、食べたくなりそうだと思いながらお店を後にしました。ごちそうさまでした。
12時50分頃に入店。カウンター席に座りメニューを見ます。本日のお昼はラーメンの気分でこちらへ濃厚鶏白湯ラーメンにチャーシュー増しで替玉は後から注文します。ほどなくすると着丼です。チャーシュー増しは別盛りで。先ずはレンゲでスープを確かめるとそれほどの濃厚さは無いものの旨味が感じられるもの。麺は細ストレート麺でややかために茹でられていて歯応えがあります。チャーシューは鶏胸肉？柔らかくてさっぱりと。卓上の胡椒を何度も振りかけ...なかなか出てこないもっとガッツリ穴の空いた容器が欲しい。麺を食べ切る前に替玉を注文。替玉は1人前より若干少なめ。
赤辛ネギ四川辣油らーめん880円を注文しました。お値段も手頃で提供も早く、美味しかったです。麺は細麺で少しかためでした。四川という名前からも想像がつくように、しっかり辛さがありました。はじめは白湯より辛さメインの味でしたが、最後の方は白湯の味も感じられて美味しかったです。
2025年1月　愛知出張　日帰りの昼食JR尾張一宮駅でお昼の店を探します。駅に向かう途中に見つけたこちら。好物の鶏白湯という文句で駅にも近いし決定。●    元味鶏白湯らーめん800円＆セット鶏チャーシュー丼ミニ200円正に白湯というスープ。そして鶏チャーシュー、ちぢれメンマと麺、アクセントのネギ以外全体が白い印象。麺が鶏白湯でありながら替え玉もありという珍しいパターン。鶏のラーメンの場合、細麺はありがちだけど、豚骨ラーメンの麺と一緒だ。鶏なら細い麺はマッチするからいいんだろう。スープ、確かに鶏白湯。美味しいといえば美味しい。なんだけど、ふ〜ん、そうね。みたいな。チャーシュー丼ミニはフレークにジュレのようなタレにネギと海苔。タレ自体はいいんだけど、あえて鶏には味をつけないのだろうか。個人的には淡白すぎる気がした。
出張のために寄らせてもらいました。白湯ラーメン美味しかったです。スープがとろみがあってコクがあって完飲しました。具材が別皿で出てきてシャレてます。細崎メンマ？柔らかくて美味しかった。チャーシューがめちゃ柔らかくてスープと食べても美味しいしそのままでも美味い。麺は細麺で豚骨ラーメンっぽい。ミスったのは先にビールを飲んでしまい味が分かりにくくなってしまった！これからラーメンの後にビールを飲むことにしよう、そう思った一食でした。飲んだしめには最高。
愛知県一宮駅『らーめん 一宮鶏白湯 鶏神』さん鶏白湯のラーメンで〆ラーメンにも人気なお店です名古屋や岐阜、鳥取や福岡、沖縄にも系列のお店が点在しているようですねこの日は「元祖鶏白湯らーめん」桜島鶏をじっくり煮込んで抽出した白湯スープ、初期配置からトッピングは別皿盛りで鶏チャーシュー、カイワレ、メンマ、柚子胡椒あり鶏感しっかりのスープはそのままでもズルズルいけますが、柚子胡椒の味変が良い感じですね、コラーゲンでどうしてもベタつく感のあるスープに卓上の酢の追加もいいですねご馳走さまでした
一宮に飲みに行き、最後にラーメンで〆ることになりました。どこに行けばいいかわからなかったのですが、たまたま見つけたこちらのお店に。濃厚白湯と悩んだのですが、今回はちょっと辛めの麺にしてみました。具材が別に盛られていたり、ちょっとこじゃれたラーメンですね。麺は替え玉もできるような博多ラーメンのような麺でした。1番おいしかったのは煮玉子です。また食べたいと思いました。ごちそうさまでした。またお伺いいたします。
12時50分頃に入店。カウンター席に座りメニューを見ます。本日のお昼はラーメンの気分でこちらへ濃厚鶏白湯ラーメンにチャーシュー増しで替玉は後から注文します。ほどなくすると着丼です。チャーシュー増しは別盛りで。先ずはレンゲでスープを確かめるとそれほどの濃厚さは無いものの旨味が感じられるもの。麺は細ストレート麺でややかために茹でられていて歯応えがあります。チャーシューは鶏胸肉？柔らかくてさっぱりと。卓上の胡椒を何度も振りかけ...なかなか出てこないもっとガッツリ穴の空いた容器が欲しい。麺を食べ切る前に替玉を注文。替玉は1人前より若干少なめ。
一宮でとりあえずラーメンを、食べるなら絶対このお店！→ 栗坊という居酒屋のすぐ向こう側にります。　鶏白湯スープが濃厚でとても美味しく、麺は細麺で食べやすい。汁まで全部食べられる満足度の高いラーメンです。トッピングの煮卵も柔らかくて味が美味しい。The chicken white soup is rich and very tasty, and the noodles are thin and easy to eat. It is a very satisfying ramen that can be eaten all the way through to the soup.The boiled egg topping is also soft and tasty.
YouTubeで見て初めての来店。けっこうな雨の中で、駐車場に車を停める。メニューは決めていたよ。ラーメンとおののチャーハンをシェア食べだ。休日でも開店から満席だから、待ちの時間はあるが想定済み。ラーメンもチャーハンも美味しいが、特筆なのがチャーシューだ。程よい脂身があるタイプで、味付けも美味しい。機会を作ってまた来たい。
ランチ終了14時前ギリギリに訪問もちろんお客さんは私だけ。今回注文したのは　疲れていたのでパワー補給の為スタミナチャーハン大盛にんにくパワーゲット<⁠(⁠￣⁠︶⁠￣⁠)⁠>です。デッカイチャーシューがゴロゴロと上にも中にもホクホクのニンニクもいっぱい元気が出ると確信(⁠☆⁠▽⁠☆⁠)しかし大盛を後悔です。量多すぎです•••嬉しい悲鳴ですが(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)後半食いきれるか不安でしたがなんとか完食とっても柔らかいチャーシューでした。ご馳走様でした。
しごとでちかくを通ったので平日のお昼に寄りました。１１時４０分くらいに入りすぐ座り、ギリギリ満席でした。１２時１５分には完売と張り紙が貼られ終わってしまいました。なにが完売かわからないですが、、、焼豚チャーハンを食べました。並盛りでしたが大盛りくらいありました。隣の人が半チャーハン大盛りを頼んでましたが私の並盛りチャーハンより大きくてびっくりしました。大盛りはかなり多めでした。焼豚は少ししょっぱい感じで、チャーハンは実際普通でした。家庭の味がして私は好きですが、、
【おのの】愛知県一宮市おののスタミナチャーハン　900円大盛り　200円しっとり系で最後まで熱々。ニンニクがたっぷり入っていてスタミナ抜群。チャーシューも上だけじゃなく中にもゴロゴロ入っててめっちゃ美味しかったです。ほとんどのお客さんがチャーハンを注文してました。
なかなか来ることも無い場所であるがゆえ、こちらのお店の存在は以前から知っていたが、なかなか訪問出来なかった。たまたま仕事の都合で、行く事のできる日があり、満を辞して訪問。平日の昼前の11時45分頃、訪問。まず場所だが、目印となるような建物もなく、カーナビが無いと行くのが難しそうな立地。訪問したのは平日開店直後であったが、駐車場はほぼ満杯だった。店内に入ると、まず先客が食べ終えた食器類が2-3テーブル放置されており、今片付けますね、と妙齢のお姉様から声を掛けられたが、暫く放置状態。漸くして、テーブルに案内されるも、注文する迄にひたすら待たされる。店内ではyoutuberの方だろうか、ケータイをsettingして大盛りの炒飯を食べる姿を撮影していた。自分は楽しみにしていた、スタミナ炒飯を普通盛りで注文。この注文直後に、売り切れの札を店外に掲示していたから、昼来るなら早い時間でないと食べられないのだろう。暫くして給仕されたが、食欲をそそるニンニク臭が半端なく、確かに前評判のとおりのボリュームで、味も悪くない。ニンニクがゴロゴロ何個も入っているのもポイントが高い。比較的広い店内をお1人の店主と、もう1人の給仕で回しているために、接客が追い付いていない点に目をつむれば、悪くないCPのお店だと思う。また忘れた頃に再訪したい。
スタミナラーメンの味は普通でした他の店のベトコンラーメンの方が美味しいです本当はチャーハンを食べたかったけど寒かったのと、口コミやテレビで量が多いと言っているのでびびってしまいました大盛りにしなければいいのかなぁ？
日曜日のランチタイムに一宮市玉野にある「おのの」さんに行ってきました。SNSやテレヒで紹介されているのを見て、気になっていたお店です。注文は、おののチャーハン(700円)とスタミナラーメン(850円)にしました。ご夫婦で、やっているためか、提供までの時間は少しかかるかと思います。お腹いっぱいになりました。次回は、また別のメニューに挑戦してみたいです。
少し我が家からは離れているが、中々いく方向でなかったので、気にはなっていてもいくことがなかったお店相方はスタミナラーメン、自分はスタミナラーメン半チャーハンセットパッっと見小ぶりのラーメンですがしっかりと麺が入っています。チャーシューもチャスーメンではないのにそれなりにいっぱい入っていました。これでチャーシューメンにしたらどんなんになっていたのだろうと考えてしまいます。お味は悪くはないが、相方とも何か一つ物足りない、不味くはないが何か一つ欠けている気がするこの足りなさが何かが表現できない半チャーハンは至って普通の家庭の味に近いパラパラチャーハンでした特段の主張があるわけでないが安心して食べることのできる味でしたこの値段でお腹がいっぱいになるのはよろしいことと思います。
２回目の本日はカレーラーメンをオーダー、もちろんサービスご飯も。ついで祖父江の銀杏祭りを確認する、完全なゴールド銀杏になるまでは後一週間かな。前回来た時より空いてるがやはり客層は男子100%そして炒飯率高め。お隣さんに提供された あんかけ炒飯？ 良い見た目。ワシのカレーラーメンもほどなく提供、まあ普通のビジュアルワシは最近ラーメンを食べる時に 底から麺をほじくり返すようになった、その方がスープと麺が均一に混じり味にムラムラが無くなる気がする。今日もほじくり返すと底にエタイの知れない塊が…丼の底から引きずり出すとなぜか   おにぎり？  焼きおにぎり？？？？！！！っ となりながら  とりあえずスープを一口、うーん カップヌードル カレー味。麺も一口、うーん なんか独特の風味、あまり好きではない。チャーシューは厚みがあるのが４枚、炒飯のとは違いチャーシューというか煮豚、炒飯のチャーシューの方が旨かった。なぜカレーラーメンに焼きおにぎり入れた？ただの誤り？豊橋カレーうどんを意識した？よく判らんけど、白ご飯サービスあるなら必要無いぞ、いやむしろ白ご飯無くても要らんかな。カレーラーメンは稲沢の雄、そば松には及びもつかない （最近のそば松は営業姿勢が気に入らんけど）次回はあんかけ炒飯か、おのの炒飯にしよう。
SNSでバズったデカ盛りチャーハン。ずっと気になっててようやくランチで訪問できました(o^^o)駐車場は店舗前に数台あります。⁡店内は喫茶店、メニューはラーメンとチャーハン…中華屋さんで良いよね(^^;)この日はニンニク摂取オッケーdayなので、⁡『おののスタミナチャーハン』８５０円『生卵』５０円⁡大盛りは日和って辞めました…辞めて正解(；´∀｀)⁡普通に大盛りのボリューム！⁡チャーシューとニンニクごゴロゴロ入って食べ応え抜群♪しっとり系で胃袋にガツンときます(*´∀｀*)⁡味付けが濃いめなので、生卵の味変とスープの口直しが助かりますね♪⁡後半ペースダウンするも何とか完食。大盛りにして残してもパック購入してテイクアウトできそうなので、大盛りチャレンジのハードル下がりますね～食品ロスしないよう心がけましょう！⁡常連さんはチャーハンじゃなくラーメン食べてるみたいなので、今度はラーメン食べてみようかな。⁡ご馳走様でした。
２回目の本日はカレーラーメンをオーダー、もちろんサービスご飯も。ついで祖父江の銀杏祭りを確認する、完全なゴールド銀杏になるまでは後一週間かな。前回来た時より空いてるがやはり客層は男子100%そして炒飯率高め。お隣さんに提供された あんかけ炒飯？ 良い見た目。ワシのカレーラーメンもほどなく提供、まあ普通のビジュアルワシは最近ラーメンを食べる時に 底から麺をほじくり返すようになった、その方がスープと麺が均一に混じり味にムラムラが無くなる気がする。今日もほじくり返すと底にエタイの知れない塊が…丼の底から引きずり出すとなぜか   おにぎり？  焼きおにぎり？？？？！！！っ となりながら  とりあえずスープを一口、うーん カップヌードル カレー味。麺も一口、うーん なんか独特の風味、あまり好きではない。チャーシューは厚みがあるのが４枚、炒飯のとは違いチャーシューというか煮豚、炒飯のチャーシューの方が旨かった。なぜカレーラーメンに焼きおにぎり入れた？ただの誤り？豊橋カレーうどんを意識した？よく判らんけど、白ご飯サービスあるなら必要無いぞ、いやむしろ白ご飯無くても要らんかな。カレーラーメンは稲沢の雄、そば松には及びもつかない （最近のそば松は営業姿勢が気に入らんけど）次回はあんかけ炒飯か、おのの炒飯にしよう。
まだオープン間もないみたいですがニンニク炒飯の検索で引っ掛かったこちらのおののさん。ホントに田舎でめちゃくちゃ不便な立地です。日曜日の1人ランチ。車で訪問ですお店は喫茶店の居抜きみたいです。ご夫婦お二人で切り盛りされているようでメニューの種類はそれほど多くなないですが今回は迷わずお目当てのおののスタミナチャーハンをオーダー。しばし待って着丼。めっちゃ量な多いではないか！ニンニクの香りもバッチリ。これで大盛にしてたらどんな感じなんやろか？早速、ご賞味。チャーハンはパラパラ系ではなく少ししっとりしてます。ニンニクもしっかり入ってます。うん美味しい！チャーシューも絶妙。これで1000円とは驚き。いつしか人気店になってしまうような予感すらしますね。また匂いを気にする必要がない週末に来てみよ！今度はスタミナラーメンかなぁ
初めて行きました。ランチタイム11時ジャストに入店すると、当然1番乗りだったので　おののスタミナチャーハンをオーダーしました。にんにくが効いたチャーハンが出てきました。疲れ気味の体にしみるように吸収。後から見えたお客様の　おののチャーハンもまた美味しそう！次回はおののチャーハンとぜひ、ラーメンも食べてみたいです。PayPayも使えました。、
しっとり食感のチャーハン。見た目でもチャーシューがゴロゴロ入っているが、チャーハンの中にもまだチャーシューが入っている忘れた頃に現れるチャーシューがサプライズを演出味が濃い訳では無く、あっさりしているが、しっかり鶏ガラとニンニクの味は効いていてスタミナを感じられるご飯の中に突如、現れるホクホクニンニクが嬉しい全部食べたら、大満足。お腹いっぱい。お腹もホクホク。
しっとり食感のチャーハン。見た目でもチャーシューがゴロゴロ入っているが、チャーハンの中にもまだチャーシューが入っている忘れた頃に現れるチャーシューがサプライズを演出味が濃い訳では無く、あっさりしているが、しっかり鶏ガラとニンニクの味は効いていてスタミナを感じられるご飯の中に突如、現れるホクホクニンニクが嬉しい全部食べたら、大満足。お腹いっぱい。お腹もホクホク。
相方と共に休日ランチ一宮市にある岐阜が産んだ大食い女王の『大盛のり子』さんも来店した見た目のボリュームがヤバいラーメン屋さん『おのの』さんへ元々は喫茶店？まだ看板が残っていました（笑）店内、喫茶店のままの造りなので広々としています！メニューを見て夜のメニューの焼きそばにも惹かれるがここは初志貫徹！チャーシュー麺 950円おののチャーハン（焼豚入）800円ノーマルでもボリューム満点らしいが＋100円で大盛に出来るのと万が一残した場合も有料パックであるので持ち帰れる！とゆーコトでトータル1900円でｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━( ﾟ∀)━( 　ﾟ)━( )━!!!!!スタッフさん曰く大盛にするとご飯2合以上とのコトそれ以上あるっしょぉーーーでも…体格の良いメンズ客は味噌ラーメンやスタミナラーメンとおののチャーハンを頼む暴挙みてたらすんごいボリュームでした（笑）ラーメン・チャーハン共にシンプルな優しい味なので箸が進みますこりゃ近くなら行列店やな！ラーメン＋チャーハンで1300円だしいやぁー良かった♪ご馳走様でした(o´罒`o)vーーーーーーーーーーーーーーーーーーー店舗情報おのの愛知県一宮市玉野大西１３−４0586-50-224411:00〜14:0017:00〜20:00水曜日あり現金・ PayPay含む各種 Pay店内カウンター席なし4人掛けテーブル×10席ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
ニンニクチャーハンが食べたくて来ました！11:50ころに入店。店内には先客が３組いましたが、ウチ２組は食べ終えている、食べているで、１組が提供待ちの状態で、入店時期としては良いタイミングでした。この店は御夫婦でやっている…と思うが男性が調理、女性がホール担当で、最初に来たときは開店して３ヶ月くらい経っていたが、まだまだ店を回しきっていない感じでしたが、今回はテーブルの片付けなどスムーズに回してました。さて、私は迷わず、おののニンニクチャーハン大盛を注文。待つこと１０分くらいで着しました。ちなみに最初に来たときは３０分くらい待ちました(笑)相変わらずスゴイボリューム！ニンニクは粒がゴロゴロ！チャーシューも大きめのものがゴロゴロ！お腹いっぱいになり、大満足でした。また、ニンニクチャーハンが食べたくなったら来たい店！ごちそうさまでした。
市街化調整区域の田んぼに囲まれたのどかな交差点におののさんはありました。ラーメン屋さんにしては綺麗な佇まい。店内もくつろぎやすい。ラーメンと半チャーハンのセットを頼みました。ゲームをしながら待つこと20分から30分くらい。ワンオペで丁寧に一つづつ作っているからなのか、段取りが悪いのかわかりませんが、中華にしては時間がかかり過ぎです。大丈夫かなぁと思い始めたところでようやく出てきました。ラーメンは美味しい。チャーハンはカップに押し付けられたためかご飯が柔らかいのか少しベチャっとしてます。パラパラチャーハンを期待しているとチョット裏切られます。ありかなしかで言ったらまぁ、アリなんだけど微妙。時間のある時にゆっくり食事がしたい人には良いお店かも。
おののさんはTVで紹介されてたのでガッツリ飯が大好きな僕はドライブがてら訪問してみました。日曜日に友達と訪問したのですが、お昼も終わりがけだったのでスグに着席できました。店内は喫茶店みたいな雰囲気で綺麗で、ホール1人厨房1人で回してるみたいでした。今回僕が注文したのは、ラーメンとおののチャーハン大盛りを頼みました。多少待ちましたが、ラーメンが先に来たので早速食べましたが、味も麺も良くも無く、悪くも無く普通な感じのラーメンでした。チャーハンが来ないのでゆっくり食べてましたがチャーハンがなかなか来ない。(◞‸◟)チャーハンが来た時にはラーメン半分、普通に食べてたらラーメン無くなってた感じでした。チャーハン大盛りは予想通りデカ盛り、インパクトある量でした。インパクトは良　味は普通　パラパラは微妙って感じでした。僕的には話題作りにはいい店ですが、行きつけのお店にする店ではないですねー食べ盛りの子がいるファミリー向けのお店だと思います。
最近、ちょくちょくSNSで見かける『おのの』さん12時20分頃到着外観はまさに喫茶店ご夫婦でやってらっしゃるみたいですお店の看板屋やメニューにもご夫婦の似顔絵が書かれてます(^^)注文したのは基本の「ラーメン」にランチサービスですかね、半卵チャーハンが200円でつけられるのでお願いしました5分ほどで提供ですラーメンは優しい醤油スープに細ちぢれの中華麺インパクトのある大判のチャーシューが2枚これが意外に肉肉しく、噛みごたえありますメンマは太めの材木メンマ2本、あとナルトとなぜか麸がのってますチャーハンは半サイズにしてはしっかりあり、味付けはしっかり目でパラっとしてて美味しいラーメンよりチャーハンの方が好印象でしたので、次回は店名を冠したおののチャーハンを食べてみたいですね！どなたかも書かれてましたが、場所的になかなか厳しい所だと思うので頑張って欲しいですご馳走様でした♪
ばりばり軒と言ういつものサウンドが流れるお店です。やっぱりとんこつラーメンならここですね。久しぶりにやって来ましたがやっぱりバリカタ、カタ、バリカタと3替え玉になってしまいました。替え玉をどうしてもしてしまうばりばり軒！外も完全禁煙になっていたのが少し寂しかったです。時代の流れですね。ごちそうさまでした。
やっとのランチ…お伺いしたのは、以前妻と訪問した、博多らーめん ばりばり軒 一宮本店さん。店着は14時54分オーダーはチャーシュー麺1,050円に半チャンセット350円（ばりかた・辛味ソース有り）鉢着は15時00分と中々のスピード感ラーメンのトッピングはチャーシュー6枚、キクラゲ、刻みネギ。麺は極細麺スープは豚骨スープ。クセと言うか特徴が余りにも無いスープだが、疲れたカラダには飲みやすいスープ。こども食堂もやってるいらっしゃる事を考えるとこのスープが良いのだろう。ご馳走様でした。外れた時間でも、いい感じにラーメンがいただける貴重なお店です。
自宅から徒歩圏内にある博多系とんこつラーメンのお店です。暑かったけどね(汗)日曜日という事もあったのでしょうが、開店の１１：００には割と並んでいました。今日こちらのお店に行ったのは、誕生日限定の全トッピング無料サービスが受けられるからです。サービスを受けるには免許証、マイナンバーカード等の写真と誕生日が印刷されている証書が必要です。またこのトッピングサービスはばりばり軒系列の他のラーメン屋でも受ける事が出来ます。オーダーはラーメン(８５０円)、トッピングは誕生日サービス、麺はハリガネです。まずスープですが、メスの豚の頭蓋骨しか使っていないそうで、もしそのメスの豚が出産経験がなかったとすると値段が跳ね上がるはずなので、どう考えてもコスパは最高です。とんこつラーメンの本場・福岡だと博多はあっさりめ、久留米はこってりなんですが、俺個人の印象としてはこちらのお店は博多と久留米の中間くらいと思っています。麺ですが若干ちぢれの結構細麺で伸びやすいので、普段の麺のお好みの硬さより１ランク硬い茹で加減をオススメします。俺は小麦の風味を感じたいので基本はハリガネです。さすがに粉落としは博多でも選んだ事ないですけどね。麺、スープ、トッピングの味、なかなかのレベルですよ。またサイドメニューも結構あります。飲み物ですが瓶ビール、コーラ、黒烏龍茶とあり、お冷やはセルフなので星５つとしました。深夜までやっている(タクシーと同じで深夜料金がかかります)のでお近くに来られたら是非どうぞ。
今日の夜ご飯はお気に入りのコチラ！平日19:30頃に3名で訪問して、店内満席で2組ほど待ちがいました。15分ほど待ってお店奥の4名掛けテーブル席に案内です(￣▽￣)私はラーメンキクラゲ増量のバリカタで、ひとくち餃子をプラスで！家族もそれぞれオーダーして、5分ほどで料理到着です♪ラーメンも餃子も安定のうまさでソッコーで完食完飲でした( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!帰る頃にも待ちが3組いましたので、人気のお店ですねぇ～また来たいと思います、ご馳走様でした！！■食べた料理 税込3540円ラーメン キクラゲ増量×2半チャンセット博多ひとくち餃子 小※PayPay使えました！■登録時の食べログ点数 3.54
ラーメンウィークもほぼ終わり。(体重が怖いです。｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡)やっぱりここには来たいとばりばり軒。先日行ったラーメンショップの道中に津島本店があるのを見て尚更来たくなってましたから。オーダーはいつものラーメン(バリカタ)、替え玉(やわ)でした。(^_^)vここがあるから豚骨ラーメンは他なくても良いんですよね。この近くはラーメン激戦区だと思ってるのですが、豚骨はここで十分。あとは、二郎系と家系、ベトコンラーメンがあればなぁと思ってます。ご馳走さまでした♪
一宮にある博多ラーメン ばりばり軒。店の大きな看板はどこか見た事のあるやつ。店舗は一宮と津島の2店舗の為これから増えていくか。駐車場は少し狭め。店内入ると半個室のようなテーブル席がいくつか。壁にメニューが貼られている。これも見たことあるやつ。今回はシンプルにラーメンだけをオーダー。850円は安く感じる。比較的早く提供。小口ネギ、キクラゲ、チャーシューとシンプル。麺はもちろん細麺でスルスルっと口に入っていく。スープはあっさりか。豚骨！っと独特のスープではなくあっさりサラサラっとしている。2件目でも全然食べられる感じ。大食いチャレンジもしているようだ。替玉10玉。チャレンジしている人がいれば応援したい！店員のお姉様にチャレンジはどう？とお誘いがあったが、お会計中なので厳しいよね笑熱くチャレンジについて語られた。明るいお姉様だ。岐阜タンメンのイメージが強いが、創業はばりばり軒からスタートされたみたいだ。ご馳走様でした。
家族と昼に訪問しました。店はカウンターとテーブル席があり意外と広いです。トンコツラーメンを頼みましたが、昔からあるお店のトンコツラーメンという感じでした。濃厚だけどとても食べやすく、飲んだ後などにも来てみたいですね!近くまで来たら再訪します！
酷暑厳しい中、外回りはかなり辛いですね。元気を取り戻すべく博多らーめんばりばり軒さんに来店٩( 'ω' )وオーダーは博多らーめんにちょい辛❗️臭みの無い豚骨スープが美味しいヽ(*＾ω＾*)ﾉ具はシンプルに薄くて小さいチャーシュー1枚と細切りキクラゲと青ネギ少々❗️一般男性であれば少し物足りない麺の量で、殆どの方が替え玉オーダー❗️私も替え玉柔めと海苔を追加。海苔は大判4枚なので1杯の麺には多く、最初から注文し、2杯の麺で分けた方が良かったと反省。後半、激辛高菜を入れ味変。しかしこれがかなり辛く、少しの量でもスープが辛くなるので注意が必要。ご馳走様でした。
元気の良い店員さんがお出迎えです。訪問時評価3.58点の高評価店です。ラーメン850円半ちゃんセット＋350円替え玉150円カウンターに置いてある胡麻や辛子高菜もグッドポイントです最近は、味の濃い豚骨ラーメンばかりだったので、食べやすくてとっても良かったです。本店に行けたのも良かったですちなみに岐阜タンメンと同じ会社です
ラーメンウィークもほぼ終わり。(体重が怖いです。｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡)やっぱりここには来たいとばりばり軒。先日行ったラーメンショップの道中に津島本店があるのを見て尚更来たくなってましたから。オーダーはいつものラーメン(バリカタ)、替え玉(やわ)でした。(^_^)vここがあるから豚骨ラーメンは他なくても良いんですよね。この近くはラーメン激戦区だと思ってるのですが、豚骨はここで十分。あとは、二郎系と家系、ベトコンラーメンがあればなぁと思ってます。ご馳走さまでした♪
am11時訪問オープン前でしたが、3組ほど待たれてました！愛知県に来てなぜ、博多ラーメン？ってよく言われますが…ここ！めちゃくちゃ美味しいんです◎本番博多の 博多ラーメンも色々といきましたが、自称1番美味しい博多ラーメンです◎何回食べても最高。豚骨の臭み〜味の深み〜分厚さ全て好みです◎半ちゃんラーメンバリカタで、替え玉はカタもう食べたい笑ご馳走様でした◎
１軒目の総評が悪すぎて気分がよろしくない為❢〆のラーメンとなりました❢お口直し❢地元に帰って来て、ラーメンストリート迄来ましたが、この時間だとやっぱりココしかありません（笑）実はココ目指して歩いてました〜って事で２０分程待ってからのオーダーとなり、「ラーメン」＆「半チャーハン」セット❢呑んだあとの豚骨たまらん(⁠^⁠^⁠)染みます〜麺は「カタ」でお願いしました〜お店のおすすめは「バリカタ」❢悪い気分もこれでスッキリしました(⁠^⁠^⁠)〜ご馳走様でした～❢
前回小牧で勤務してた時に通ってたお店です。もう20年近く前当時はインターネットよりも雑誌でラーメン屋回ってました♪( ´▽｀)久しぶりに食べに訪問♫食べたのは↓『らーめん』      850円ザ・豚骨らーめん！！！的な感じですね。懐かしい味です♪ご馳走様でした。また伺いますε=ε=ε=ε=ε=ε=┌(;￣◇￣)┘
平日昼に1人で訪問。店内は入ってすぐカウンター5〜6席、奥にテーブル数席。メニューは豚骨ラーメンをメインに餃子、チャーハン唐揚げぐらいでメニュー絞り込みされております。初めてなのでラーメン¥850。に半チャーハン＋350円。ばりかたで。注文する際は店員さんに声掛けるのですが一蘭みたいに顔が見えないタイプ笑笑辛味たれ入れますか？と聞かれますが最初の辛味たれは無料です。辛味たれも一◯ぽいな…麺の硬さは、はりがね→ばりかた→かた→ふつう→やわ。やわ頼む人はいるのだろうか…チャーハンも同時提供のため10分ほどで着丼。見た目はかなりシンプルです。これで良いのです。豚骨はウリだけあって濃厚な仕上がり。塩味もありつつもマイルドです。チャーハンはチャーシューとネギのシンプル、しっとりタイプ。ばらけ感もありますがオイリー。替え玉¥150も行って、〆て¥1,350。このご時世なので仕方ないですが、なかなかの単価に。ラーメンと替え玉で1,000円になる設計ですかね。本場の博多ラーメンは安いからなぁ…ご馳走様でした！
愛知県 一宮市にある『 博多らーめん ばりばり軒 』一宮本店さんへ休日13時20分頃に来店店内奥に3組待ち(1組はお子様連れ家族)席への案内から商品がテーブルに届くまで約20分！=͟͟͞͞( •̀д•́) ﾊ…ﾊﾔｲ‼休日だからか…こどもラーメン1杯100円とお得だからか…子連れのお客様が多かった！お子様も食べやすい豚骨スープなのは間違いない✨ (｡•̀ᴗ-)و ̑̑注文したのは…✮ チャーシューメン ¥1,000- (麺カタ･辛味たれ無し)✮ 味玉 ¥150-✮ 半チャン餃子セット ¥400-(記憶に無いが確か全品税込 支払は食後レジへ…)･やはりクセのない豚骨スープ  これは飲み干せる！チャーシューは脂身が程よく付いた薄切りで食べやすいラーメンが安めだったので味玉トッピング✨付けてよかった (  ˊᵕˋ  )チャーハンの味付けが薄め？でも豚骨スープの味をかき消さない味付けで良き✨餃子は小ぶりで一口で食べられちゃう✨メニューには『博多ひとくち餃子』と名前がついてました (*´˘`*)･終始 元気の良い店員さん達「〇〇よかですか？」と博多弁？を使ってるのも可愛かった(*´艸`*)(動画の最後に入っているので聞いてみてね)後日調べたら、岐阜で有名な『岐阜タンメン』が手がけてるお店なんですね！･⚠️お店 前の道は 一方通行なので侵入に注意⚠️
The博多豚骨ラーメンって感じ！臭みがなく美味しいが先に来るラーメン！替え玉して激から高菜と紅しょうがで味変したらまた違った食べ方ができます！とっても美味しかった(*^^*)ひとくち餃子も中もペロリ。旦那さんと一緒だったからかな。タレ付けなくても美味しかった。半チャーハンもサッパリぱらぱら。ラーメンとぴったり！半チャーハンは後から来たので写真撮るの忘れてました:( ;´꒳`;)またリピートしたいです
博多らーめん ばりばり軒 一宮本店でいただいた一杯は、まさに本場博多の味そのものでした。今回はバリカタで注文しましたが、この選択が大正解。細麺のストレートがしっかりとした硬さを保ちながらスープをしっかりと絡め、噛むたびに小麦の風味と豚骨スープの旨味が口の中で広がりました。博多のラーメンならではの「バリカタ」を、これほどの完成度で提供してくれるお店が地元にあるのは、なんとも嬉しい限りです。スープは濃厚な豚骨の旨味がぎっしりと詰まっており、それでいて後味は驚くほど軽やか。特有のクセもなく、飲み進めるほどにその深みを楽しむことができます。一口目から博多の屋台の味を思い出させる懐かしさがあり、どこか安心感のある味わいです。このスープがあってこその博多らーめんであり、一口ごとに「本場」のこだわりを感じました。トッピングのチャーシューは絶妙な柔らかさで、程よく入った脂身がスープとの相性をさらに引き立てています。また、キクラゲのコリコリとした食感が加わり、単調になりがちなラーメンにアクセントを加えてくれる点も素晴らしい。青ネギの風味が、濃厚なスープに爽やかさを添える絶妙なバランス感覚にも驚かされました。そして、替え玉にも挑戦しました。博多らーめんの楽しみの一つである替え玉ですが、このお店ではその魅力を存分に味わえます。スープが替え玉を追加しても薄まることなく、最後まで濃厚な味わいを維持していました。細麺がスープと絡み合う感覚は、何度食べても新鮮な驚きを感じさせてくれます。つい箸が止まらず、最初の一杯から替え玉まで、あっという間に食べ終わってしまいました。店内は木の温もりが感じられる落ち着いた雰囲気で、家族連れやお一人様でも気軽に入れるアットホームさがあります。スタッフの対応も明るく丁寧で、ラーメンを心地よく楽しむための雰囲気作りが徹底されています。活気がありながらも、居心地の良さを感じられるのは、このお店の大きな魅力の一つです。さらに、ラーメンに合わせて出される卓上の調味料も魅力的でした。紅しょうがや辛子高菜など、本場博多ならではのアイテムが揃っており、味変を楽しむこともできます。これらをスープに加えることで、全く違った風味を味わうことができ、最後の一滴まで飽きることなく楽しむことができました。博多らーめん ばりばり軒 一宮本店は、一宮にいながら本場博多の味を存分に堪能できる、素晴らしいお店です。濃厚な豚骨スープ、しっかりとしたバリカタ麺、丁寧なトッピング、そして親切なサービス。どれをとっても非の打ちどころがありません。地元でこのクオリティの博多らーめんを食べられるのは、本当に幸せなことだと感じました。今回いただいた一杯は、まさに感動の連続でした。博多の味を再確認させてくれるようなラーメンであり、替え玉を含めて大満足の一言に尽きます。またぜひ訪れて、次回も同じくバリカタで、そして替え玉も楽しみたいと思います。ご馳走様でした！
博多ラーメン ばりばり軒は、名古屋にいながら本格的な博多豚骨ラーメンを堪能できるお店です。クリーミーで濃厚な豚骨スープは、一口飲むと豚骨の旨味が口いっぱいに広がり、後を引く美味しさです。細麺との相性も抜群で、スープがよく絡んで最後まで美味しくいただけます。トッピングも豊富で、特にトロトロのチャーシューは絶品。味玉も黄身が濃厚で、スープとのハーモニーを楽しめます。卓上には紅生姜や辛子高菜などが用意されており、自分好みに味を変えられるのも魅力です。店内は活気があり、カウンター席の他にテーブル席もあるので、一人でもグループでも入りやすい雰囲気です。ランチタイムは賑わっていますが、回転が速いので比較的スムーズに入店できます。名古屋で本格的な博多ラーメンを味わいたい時におすすめの一店です。ぜひ一度、濃厚な豚骨スープと細麺の絶妙な組み合わせを試してみてください。
今日の夜ご飯はお気に入りのコチラ！平日19:30頃に3名で訪問して、店内満席で2組ほど待ちがいました。15分ほど待ってお店奥の4名掛けテーブル席に案内です(￣▽￣)私はラーメンキクラゲ増量のバリカタで、ひとくち餃子をプラスで！家族もそれぞれオーダーして、5分ほどで料理到着です♪ラーメンも餃子も安定のうまさでソッコーで完食完飲でした( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!帰る頃にも待ちが3組いましたので、人気のお店ですねぇ～また来たいと思います、ご馳走様でした！！■食べた料理 税込3540円ラーメン キクラゲ増量×2半チャンセット博多ひとくち餃子 小※PayPay使えました！■登録時の食べログ点数 3.54
以前から気になっていた「ばりばり軒 一宮本店」に初訪問。開店直後にもかかわらずすでに数人のウェイティングがあり、人気ぶりがうかがえます♡今回はチャーシューメンを注文。クリーミーでコクのある豚骨スープに細麺がよく絡み、無料の激辛高菜やすりおろしニンニクを加えて味変も楽しめました。チャーシューも厚みがあり満足度高め♡ただ、全体的にやや味にまとまりがない印象で、チャーハンは普通の仕上がりとはいえ、YouTubeで公開されているテーマソングが妙にクセになる面白さで、お店のユニークさに惹かれる人も多そう。替え玉やトッピングで自分好みにカスタマイズして楽しめるラーメン店です♡
今日は足を伸ばして〝あじへい〟までやってきました。店内は普通のファミリー向けのラーメン屋さんです。メニューから〝あじへいラーメンとチャーハン〟〝餃子〟〝唐揚げ〟を注文。出てきたラーメンをスープを一口いただくと、なんとも懐かしい味。しっかり味でも旨みをが消えなく麺との絡みも最高です。チャーハンも美味しく、付け合わせのキムチの酸味も最高です。とにかく昼から和む、とても素敵なお店でした。
味噌ラーメンが食べたくて 息子と。何度か訪れてますが 本日少し麺が硬めでした…息子が セットメニューと生ビールを注文したのですが店員さんが生ビールは先にお持ちしますか？……アルコールは先に持ってくるもんだと思っていた私の固定概念。あれ？と思ってしまいましたが…いや 先でしょ！！と突っ込みましたが 理解していない模様。ご馳走様でした。ありがとうございました。
期間限定冷やし中華始めました！夏限定みたいです。あいかわらずこちらのお店のランチは量が多いです。味噌ラーメンと天津飯がテッパンになっております。外でタバコを吸ってこれを食べて昼以降も仕事頑張ります。
今回も、通りかかりに見つけたこのお店を訪問。ランチメニューから、油淋鶏ランチ（990円）を選んでいただきました。ラーメンは、塩、醤油、味噌から選ぶことできたので、塩をチョイス。このご時世に、1,000円以下の会計は助かります。味は普通ですが、有り余るコスパ！ご馳走様でした。
期間限定冷やし中華始めました！夏限定みたいです。あいかわらずこちらのお店のランチは量が多いです。味噌ラーメンと天津飯がテッパンになっております。外でタバコを吸ってこれを食べて昼以降も仕事頑張ります。
休日にランチで立ち寄りました。以前からあり、地元では長く親しまれている中華料理店。メニューが豊富なうえ、ボリューム満点でお値打ちということで、昼時はサラリーマンで賑わい、休日は家族連れで溢れます。人気の証ですね！ラーメンは醤油、味噌、塩から選択でき、量は半玉か一玉を無料で選択。ライスも大盛無料。ありがたいですねもちろん、美味しいですよ！
愛知県一宮市にあるラーメン店、休日の２０時頃に夕食目的での訪問。テーブル席に座り、このメニューを注文してみた。★　あじへいラーメン　ミニ炒飯セット　１２３０円（注文から提供まで約８分）〜〜　直感的に感じたお店のポイント　〜〜○　無料のキムチが良きアイテム訪問時の状況や料理の内容を簡単にまとめたので、参考にして頂けたら幸いです。駐車場は店舗裏手にあり、店内はカウンター席やテーブル席が並ぶ昔ながらの雰囲気。このタイミングで約３割程の客入りだったが、お一人様は何故か私だけだった。少し遅めの夕食タイムに、昔からのお気に入りチェーン店なのに未訪だった此方へ。おしぼりと同時に無料のキムチが置かれ、これをつまみながら料理の出来上がりを待つ。お店の屋号が付いたあじへいラーメン、豚肉や白菜が醤油ベースのスープで煮込まれている。出来たては熱々、これだけでご飯のおかずになりそうな美味しさ。キムチを添えて、キムチラーメン風にしても美味しい。炒飯はしっかり炒められたパラッとしたタイプだが、普通に美味しいが中毒性はない。そう思ったらキムチでしょ、とキムチ炒飯風にしたらこれも合う。結局、壺に入ったキムチをほとんど平らげてしまった。キムチがあったからこその満足感。ごちそうさまでした。訪問時　３・０６／３４件
一宮市大和町苅安須賀字東出にある中華料理店、あじへいさんです。この地でずっと営業されているあじへいさん。私が子供の頃からあるのでもう30年以上ではないでしょうか？これだけ続くのも素晴らしいですね。そんな老舗の中華ファミレスに息子と二人で訪問しました。私は30年ぶりくらいの再訪だと思います。注文したのは以下。★あじへいラーメン ミニ炒飯セット★から揚げ私も息子もあじへいラーメンのミニ炒飯セットを。あじへいラーメンは背脂浮かぶ醤油ラーメン。トッピングは豚バラ肉て白菜。老若男女に受け入れられるあっさり和風ラーメンでした。個人的には物足りない印象でしたが、こんなもんかな。炒飯もあっさり。パラパラとしていて、そこはよかったかな。単品で注文したから揚げ。これは結構美味しい。片栗粉タイプの衣はサクッと軽い。鶏もも肉はぷりっとジューシーでした。万人受けするシンプルな味わいの中華ファミレス。長く愛される秘訣はこれかな。ご馳走さまでした！
期間限定冷やし中華始めました！夏限定みたいです。あいかわらずこちらのお店のランチは量が多いです。味噌ラーメンと天津飯がテッパンになっております。外でタバコを吸ってこれを食べて昼以降も仕事頑張ります。
期間限定冷やし中華始めました！夏限定みたいです。あいかわらずこちらのお店のランチは量が多いです。味噌ラーメンと天津飯がテッパンになっております。外でタバコを吸ってこれを食べて昼以降も仕事頑張ります。
たまーに前の道を通るので以前から気になっていたお店に初訪問です。土曜日でしたが、18時前だったのですぐに入れました。店内のウェイティングボードには名前が結構書いてあったので、きっとお昼時は待ちが出るのかな？ラーメンも炒飯も餃子も全部美味しかったです。ラーメンはまた思い出して食べたくなりそうな味。煮卵が甘いのだけが気になりましたが…なんでだろう。
私は美味しいと思います！テレビ番組で紹介されて、寄りたいと思い、三重県が本店ですが一宮にお邪魔しました。近くには他のチェーン店も多く激戦区だと思います。滋賀県民には馴染みのない店ですが、メニューはいっぱいありますね。初めてなのであじへいラーメンと味噌ラーメンを頼みましたが、どこかの偉そうな1000円以上のラーメンよりずっと美味しいと思います。中華のメニューも多く、子供にも優しいお店らしいので応援したくなりました。ご馳走さまでした❗️
期間限定冷やし中華始めました！夏限定みたいです。あいかわらずこちらのお店のランチは量が多いです。味噌ラーメンと天津飯がテッパンになっております。外でタバコを吸ってこれを食べて昼以降も仕事頑張ります。
天津飯、唐揚げ、餃子を注文。天津飯は醤油が濃い餡でペロリ。あじへいは餃子と唐揚げがめちゃくちゃ美味しい。以前食べたあじへいらーめんは、意外とあっさりで美味しい！次は期間限定の冷やし中華がいいな♪
平日のPM2時頃に初来店しました。通し営業は、ランチ難民した時はとても助かります。注文は店名と同じ『あじへいラーメン』800円をお願いしました。先にキムチの入った壺がきました。そして、ほどなくしてラーメンが、ラーメンは、思っていたのとは違っていましたが、最後まで美味しくいただきました。ご馳走さまですm(_ _)m
前を車で通るたびに気になっていたお店です。ランチに行ってみました。ランチセットメニューいろいろあって安いです。その中からマーボー丼セットをチョイス。マーボー丼とラーメンもスタンダードサイズでボリューム満点。美味しかったです！
以前、仕事で外回りしている頃に何度かお邪魔しましたが、10年ぶりぐらいの訪問です。日曜日のランチ時にお邪魔した為、店内はファミリー層も多く賑わっていました。幸い店内は広く、待つ事なく席につくことが出来ました。メニューを見て感じたのは、値段が上がったな〜という事です。これは今のご時世仕方のない事ですが、安くてボリューム満点という印象だった為少し寂しくなりました。注文は台湾ラーメンと酢豚ミニラーメンセットにしました。注文後、卓上にキムチが届きます。こちらはサービスなのですが、予想以上の美味しさです。後味が少し辛めの為苦手な方はダメかもしれませんが、良い味してます。続いて台湾ラーメンが届きました。こちらも予想していたよりもしっかり辛味が効いていて、額に少し汗が滲むぐらいです。酢豚については辛味はないものの、程よい甘みがあってこちらも美味しかったです。地元の人気店という感じですので、これからも長く続いて欲しいお店です。
平日のランチタイムです１人なので座れましたけど、すごい混み合ってましたあじへいって初めてですが、繁盛してるんだなという感想日替わりランチはラーメンとカレーチャーハンのセットでしたが、こちらを注文麺は半玉と一玉、スープはしょうゆ、みそ、しおから選べますが、みそで一玉を選びました写真の通りですが、チャーハンの盛りが結構スゴくてラーメン一玉だと腹パンでしたので、次回は半玉にしよつかとラーメンは、わりと味噌も塩味も控えめでスッキリしたスープなので食べやすくていいと思います麺も味噌ラーメン用のものを使ってるのかなとてもスープに合ってて美味しいですチャーハンもカレー風味ではありますが味付けはあっさり美味しいですとにかく量が満足でしたが、これで930円は高コスパだなーと思いました
今日から盆休みに入ったが地元の行事の他、今年は新盆でかなり忙しい…。さっと昼を済ませようとこちらに立ち寄りです。三重に本社がある株式会社ダイムの系列店で結構こちらの醤油ラーメンはすきです。味わい膳なる数種類あるメニューの中から「酢豚ミニラーメンセット」（税込1,110円）、嫁さんは「あじへいラーメン」（税込790円）の単品を注文しメニューを待ちます。メニューは5分程で配膳されました。艶のいい酢豚にシンプルな醤油ラーメン。スープもしっかりしており、チャーシューも美味い。ミニラーメンで十分でした。酢豚もまずまずですが、サービスキムチはやはり塩辛目でこれは少しでいいですね。大きな台風が近づいておりこちらがかなり心配で…。ごちそうさまでした。
三重県出身の友人のおすすめにより、行ってみました。キムチが美味しくて食べ放題なのが嬉しい。あじへいラーメンと餃子を頼みましたが、どちらも万人受けする美味しさですね。あっさりしていて食べやすいのになんだかくせになりそうな気もします。ラーメンの麺が案外細くてすぐやわらかくなってしまったので、次回は麺硬めで頼みたいと思いました。
日替わりランチセット注文⇩神豚(じんとん)らーめん＋日替わり一品、サラダ、ライス、ドリンクバー付き　　税込1177円定食メニューにベトコン系や、スタミナ系台湾まぜそばコラボなどバリエーション豊富や席数多くゆったりめ奥にも座敷席や子供遊ばせエリアまであった家族／学生割引などなかなか地元にも密着してるっぽい前は岐阜にもお店があったらしいが今はこちらの店舗一本だそうJR,名鉄など駅からは少し距離あるかも木曽川駅から750mくらい定休日: 月曜
初来店です。神豚+たわけ盛りを注文。名前からとんでもない濃厚系かと思いきや、真逆のあっさり系！！煮干し？なにかのだしの香りがよくて美味しかったです！日曜の夜と言う事て店内は空いておりました。物価の高騰に対して非常に頑張ってらっしゃる印象を受けました。唐辛子がテーブルにあったらもっと嬉しい！！次回はまぜそばだな…！！
神豚ラーメン ¥750 + たわけ増し ¥430¥1,180 + 税 ¥118 = ¥1,298-画像の通り大したトッピングじゃなくて、非常に残念。ラーメンの麺は、美味しいけど、舌に残るスープの後味が気になるかもです。でも、好きな人には良いのかもです。昨日の豚山の小ぶたが、¥1,030-なので、この値段は高いと思ってしまいます。もう少しリーズナブルにして貰えると良いなぁ〜でも、ママさんが美人で愛想良いから、良しとしましょう笑
平日昼間に訪問したら店長さんらしき人が駐車場で車をいじってました、営業中の店の入口の目の前でw普通にガラ悪くて少しウケました。店にインしてお店1推しの神豚ラーメンを注文。食べログ評価の低かったけど、豚骨醤油系とのことで、和歌山ラーメンや家系が好きな自分の口には合うだろうと期待。着丼してスープを一口。うむ、薄い。コクがない。薄さは好みの問題があるからまだいいとしても、ダシの旨みが感じれなかった。業務用豚骨スープにチャーシューの煮汁をかえしに使ったらこんな味になる。次に麺。小麦の旨味を感じれない一般的かんすい麺。街の定食屋や中華料理屋で500円くらいの中華そばを頼むと食べられるあの麺。あと具材。味玉は漬け込み1日程度。メンマはありきたりだけど味は染みてて好み。他にはノリ２枚と天かすとオニオンフライとネギ。総評するとかなり微妙。スーパーで買ってきたラーメンで間に合っちゃう。とここでやめておけばよかったが、せっかくだから精神が発動されてしまいメニューで気になっていたソースカツ丼を追加。大きいロースカツにウスターベース。ご飯の上にキャベツとロースカツの長野系スタイルに福井系のソースをかけた感じ。総評かなり微妙。自分で作るソースカツ丼の方が遥かに美味しいや。はー食べ過ぎた。
まぁ可もなく不可もなくの言葉に尽きるって感じ味は普通に美味しいですたまに来たいぐらいのレベルですかね行きたくてしょうがないってなるほどではないです値段が少し高いなぁってなってしまうのがネック余裕があるときなら行ってもいいですね
他の方の口コミ通りでした。ベトコンと名乗ってはイケナイ気が…ご馳走様でした。写真にコメント載せました。お姉さん？？の接客が救いでした。
初訪問！ランチでうかがいましたが煙りモクモク！2度と来ない(^_^;)
ホルモン味噌ラーメン
日曜のお昼時なのに…。
不味くて最悪です。
昨日のマイレビ様方のレビュー……美味しそうなラーメンが目に留まりました(*´艸｀)おぉぉぉし！今日のランチはラーメンだぁぁ！（＞∀＜）ノ情報誌を握りしめ、やってきました。愛知県一宮市黒田にある「めん屋ＪＩＮ」です。入ってすぐの入口に、子どもたちの塗り絵が貼られていました。ファミリー向けかな……?さらに扉を開けて入ると…………暗っ！《ﾟДﾟ》インドカレー屋さんの暗い照明はよくあるけど、ラーメン屋さんで、これだけ暗い店は初めてです。(゜д゜)さて、注文です。初めてのお店なので、人気の1杯を注文。神豚(じんとん)らーめん(720円税別)←情報誌のクーポンで100円引き677円(税込)に。メニューには「勝負の1杯」とあります。ランチタイムは、ドリンクバーが無料で利用できます。ただし、コーヒーはなく、私は緑茶を利用しました。待ち時間はほぼなしで着丼。メンマ、Ｓサイズ煮卵半分、ネギ、チャーシュー2枚、天かす、海苔2枚のトッピング。チャーシューはロングチャーシューのようなヘビーなものを食べたから、薄く小さい2枚のチャーシューは、なんとも物足りない感じがします。麺はやや縮れがある中細麺です。スープは、お?ちょっと食べたことがない味。ﾌﾑ(( ˘ω ˘ *))ﾌﾑ豚骨スープに魚介系和風な味と醤油がブレンドされています。あら、結構イケル。麺を食べ終わると、天かすが残り、ふやけた天かすがスープとよく合います。これは全部飲めちゃうかも……と思ったら、後ろからタバコのニオイ攻撃が…… ！( °_° )アウトォォォーーー(´°ω°)ﾁｰﾝ全面喫煙可のようです。そそくさと席を立ちました。スープをもっと味わいたかったのに、残念です。(´+(ｴ)+`)ｳｩ女性スタッフさんは丁寧で説明は的確。接客は好感が持てます。照明をもっと明るくする事と、ランチタイムやディナータイムの人が多い時間帯は全面禁煙にするなどの配慮があると、もっとお客さんが来そうなお店です。ちょっと残念(￣･ω･￣)でした。ごちそうさまでした★
初めての訪問　2016年5月26日タウン誌にクーポンがあったので訪問した。11時過ぎに到着。ベストコンディションの略したベトコン（880円）が200円引きということだった。しょうゆを頼んだ。それに大盛り（240円）麺とスープが2倍、チャーシュー3枚増量とのことだった。また、ランチはドリンクバーが無料だそうだ。ドリンクバーといってもメニューは7種類で、ウーロン茶を2杯お替わりした。お客も少なく、5分ぐらいでラーメンが届く。中央に葱の天盛り、チャーシュー2枚、味玉半個、地味な見た目。スープ豚骨醤油のようで、濃い茶色で野菜の甘みもあり旨みがあるが、醬油の味が引っ込んだまま。麺太麺の平打ち麺で軽くウェーブがある。ツルツルした感じですすり込みやすい。太麺だが、弾力が今一つ。炒めたキャベツやもやしがなかなか美味しい。チャーシューはごく普通。味玉は味が濃くいい箸休みとなった。全体に味の変化などがなく、盛り上がりにかけるラーメンだった。また、外税で、クーポンのありがたみも薄くなってしまった。ごちそうさまでした。
情報誌に良く載っているラーメン屋ですね。本日偶然通りかかったので入ってみました。店内に子供の遊び場があるそうで本日も子連れで来店されている方が多いですね。私はスタミナもつラーメン(塩)と日替わりセットカミさんは神豚野菜ラーメンを注文します。平日のお昼はドリンクバーがサービスなんですね。スタミナもつラーメンをいただきます。スープ熱っ!これほどチンチンなのは他にはないですね。高ポイントです。豚骨にもつとニンニクで疲れている時は良さげです。野菜も結構入っていてボリューミーです。麵は珍しい平打ちのストレートでツルツル♪神豚野菜ラーメンは醤油とんこつ。胡椒が効いているスープです。ちょっと業務用スープの疑いはありますが・・・こちらもチンチン(笑)野菜たっぷりとなっていますがスタミナもつラーメンと変わらないぞ。麺は中細ストレート。チャーシューは刻みで少なめですね(泣)日替わりセットは春巻き2本にご飯とリンゴゼリー(笑)まぁ+200円なら十分ですね。「一宮飯　浮ノ宮ベトコン」なんて変ったメニューもあり次回も食べてみたいと思わせる面白いお店です。ご馳走様でした。
近くでベトコンラーメンが頂ける店があると知り、早速訪問してみた。店内は喫煙可で、先客の煙がモクモクと・・・(－－〆)おしぼりと一緒にドリンクバーの案内が。ランチタイムはドリンクバーが付く♪ドリンクは５種ほどあり、氷やストローも常備されてる。お目当てのベトコン９５０円を注文。味はしお・しょうゆ・みそから選べるが、今回はしょうゆで。辛さは標準が２との事で、４までの設定がある。今回は３で、ニンニクは多めでお願いした。このように好みに合わせて注文が出来るのは良いね♪野菜のメインはモヤシ。その他にキャベツや人参などが入ってるが、残念ながらどの野菜も炒め過ぎ(^^;ニンニクはざっくりスライスされてるが、こっちは半生っぽくてホクホクという感じではない。スープはこってりの中にもコクがあり、唐辛子の辛さとの相性は悪くない。麺が特徴的で、細めの平打ち麺。ただ、丸い麺もちらほら・・・自家製麺かな？野菜の炒め加減や量、値段からして残念な感じが・・・とてもベトコンの本家本元には及ばないと感じた(>_<)ちなみに、この日はＧＷ明け直後の平日。ＨＰには店主らしき男性が写っており、「明るい接客でおもてなし」と書かれてる。この日はホールにも厨房にもパートらしきおばちゃんしかおらず、明るい接客もナシ。尚更残念に感じてしまったm(_ _)mごちそうさま。
雑誌を見ていて「神豚らーめん」が美味そうに見え、こちらの店にお邪魔しましたどうやら、神豚らーめんはメインメニューのようであっさり注文も決定ですその次の瞬間、店員さんがドリンクバーがありますので！ドリンクバー？ラーメン屋にドリンクバーは驚きですねどうやら、ファミリー層も取り込んだラーメン屋のようですねしばし待ち着丼です見栄えは豚骨系で、揚げ玉とフライドオニオン？が乗ってますまずはスープを一口和風だしとJIN醤油の融合スープだそうですが、甘みがいいですね揚げ玉や、フライドオニオンは更に甘みとコクを出している感があって美味しいスープです塩味、醤油感が強くなく、結構好きな味です次に麺ですが、加水高めの軽いウェーブがかった麺ですこちらはちょいモッチリとした麺で、スルスル入っていきますチャーシューは小降りなのが残念でしたが2枚入っています結局ドリンクバーは食後に、烏龍茶を飲んだだけでしたこうしたファミリー層向けのラーメン屋って珍しいですね老若男女楽しめるラーメン屋だと思います
平日の夜、会社帰りに同僚と行きました。テーブル席が多いのでグループでも行きやすい感じです。メニューはサイドメニュー含め、けっこうたくさんあってどれにしようか迷いましたが、かなりお腹が減っていたので看板メニューのラーメンの大盛りを頼みました。ボリュームも満足でしたがチャーシューがとろとろ系でかなり自分的に好みの味でした。機会があったらまた行きたいラーメン屋さんです。ごちそうさまでした。
日曜日の夕方6時に来店。アピタ木曽川近くのリカーマウンテン横にあります。初めてだと少し分かりにくいかもしれません。地方紙に100円引きがあり利用しました。神豚を注文。麺もチャーシューもまずまずでしたが、スープと揚げ玉が残念でした。スープにパンチが足りません。悪くはないんですが、ちょっと物足りなさを感じました。あと、揚げ玉が最後の方になるとふやけてしまうのも残念。キッズスペースやランチタイムのドリンクバーがあるようなので家族れの人にはいいかもしれません。店内は、活気はあって雰囲気は悪くはないと思います。
気になってたので行ってきました♪月曜日の12:50入店♪駐車場にはお客さんの車が5台くらい♪平日のこの時間でこの車は空いてて良いな～これでおいしかったら高得点だな～♪と思い入店♪他のお客さんはまぁ5組ぐらいで店内も空いてました♪お薦めは神豚ラーメンと言うことで、今なら720円が620円とお得に♪あとはランチ数量限定のチャーシュー丼とドリンクバー、デザートのセットでプラス200円を注文♪5分ぐらいで商品は運ばれてきました♪ラーメンの味自体はまぁ普通♪和風だしに醤油豚骨と言うことでしたが、普通の豚骨ラーメンの方が好きだなぁと思った♪これは個人差が有ると思うけど。チャーシュー丼も普通♪デザートはお菓子のような袋に入ったタルト。出来れば器に入ったものが印象良かったな♪しかし、この量と味で820円と言うCPは文句無し♪リピーターになるかと言われたら…ならないかな～と言う感じ♪
とんこつ爽やかで食べやすいランチドリンクバーありミニストップとまぜそばコラボ
なし
深夜2時まで営業してる有難いお店。久しぶりにシメラーで伺いました。⁡１２月から２４時以降は深夜料金５%プラス、高校生以上はワンオーダー制になるとの事。寧ろ今までやってなかっとは…お店優しいでしょ♪⁡２３時回ってても混んでて、次々お客さん来てました。ワンオペなので待たされても仕方ないですね〜⁡『台湾旨味噌ラーメン』１０００円⁡を注文。辛さを選べるので３激を選択。⁡２０分程で着丼。真っ赤なスープは気持ち黄色がかってるかな〜唇ヒリヒリ系だけど思ったほど激辛でなく、味仙のアメリカンくらいかな。味噌風味は辛さで消されてるけどコクは残ってて旨味感じます♪⁡麺はツルモチ、スープとの相性良し！台湾ミンチも大粒で噛み応えあり♪お店のインスタフォローして、替え玉１玉ゲット！深夜の爆食に背徳感と満足感を抱え、火照った身体に心地良い寒気を感じて帰路に着きました。⁡ご馳走様でした。
愛知県一宮市にあるラーメン店、平日の２０時頃に２名での訪問。テーブル席に座り、このメニューを注文してみた。■　ハイボール　　　　　　５５０円■　ピリ辛コブクロ　　　　６８０円■　台湾旨味噌ラーメン　１０００円■　ニンニク増　　　　　　１００円〜〜　直感的に感じたお店のポイント　〜〜◎　拘り感じる美味しい台湾ラーメン◎　美人スタッフの良き対応にうっとり訪問時の状況や料理の内容を簡単にまとめたので、参考にして頂けたら幸いです。店舗専用の駐車場はなく、店内はカウンター席やテーブル席があるこじんまりとした空間。このタイミングで先客はおらず、退店まで来客がいない少し寂しい状態。オープン当初からＢＭしていた此方、私なりに良き立地なのでランチでも〆でも行けると狙っていた。夜の訪問なのでもちろん〆でやってきたが、飲み足りない相棒とまずはハイボール＆レモンサワーで乾杯。ラーメン屋なので揚げ物や餃子は定番だが、ピリ辛コブクロが気になって注文してみた。サッとボイルしたコブクロは臭みがなく、ピリ辛のタレで野菜と共に盛られている。シャキシャキのモヤシとの相性が良く、全体に和えながら頂くとお酒が進む味わいが良い。お店には申し訳ないが、〆は２人で１杯の台湾旨味噌ラーメンをニンニク増で注文。味噌と言うよりは味噌風味と感じるが、メニュー名の通り「旨」が表立つ味わい。増しで頼んだニンニクの強烈な風味に、ゴロッと入った台湾ミンチがまさに「旨」と感じる。辛味に敏感な相棒に配慮して「１激」で頼んだが、これでもしっかりパンチある味わい。麺は硬めに茹で上げられたストレート麺だが、これがなかなか良く２回も替え玉をしてしまった。２回も替え玉するほどの満足感、これはまた〆に再訪したいね。酔っ払っていたが、ホール担当の美人スタッフの対応等は非常に良かった。ごちそうさまでした。訪問時　３・０９／１５件
夏休み中に行けなかったので、久しぶりに訪問。そしたら替え玉が出来るようになってました♪ただちょっと値上げしてました｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡あと、ちょっと濃い味になって美味いなぁって思って店員さんに聞いたら「月曜日は作ったスープが濃い状態になりやすい」とのこと。(理由はちょっと失念してしまいました。)これからは月曜日訪問かなぁ…
一宮市本町3丁目、本町商店街の中心部にあるラーメン屋、激さんです。台湾ラーメンをメインに扱うお店が一宮にできました！これは行かねば！ということで、バルデトレスさん、Little Napoli noovさんと飲み歩いた後に訪問しました。ベロベロの満腹ですが、台湾ラーメンは別腹。笑★台湾ラーメン★醤油ラーメン辛さがストレートに伝わるスッキリとしたスープ。ツルツルっと喉越しのいい麺。だからこそ、ちょっと咽る感じ。笑これだよねー台湾ラーメンは。台湾ミンチはスープと煮込んでる？矢場味仙タイプかな。バカ舌＆酔っ払いなので間違ってたらすいません。でも、とにかく旨い台湾ラーメンです。一宮に味仙さんはありませんが、激さんがある！これは〆の定番になりそうです。あ、そうそう、コブクロやゲソ唐などおつまみも美味しそう。これらも食べてみたいな。ご馳走様でした！
こちらの立地は結構な頻度で店の入れ替えが多い、今のラーメンの前はハンバーガーだったかな？今日は刺激が欲しかったので、辛い物で  ということでお伺いした。うなぎの寝床みたいな店内だが、奥にテーブル席もあるようだ、ワシの後に入った５人組はレジ横の隙間から奥に案内されていた。レギュラーの台湾ラーメン（ランチタイム大盛無料）二辛のライスセットをオーダー提供迄約１０分先ずは底から麺を引っ張り出してから、スープを啜る  久々の台湾ラーメン  辛いけど旨いミンチを半分くらい白飯に移して 麺、韮、ミンチを同時に啜り込む 辛旨い熱い物、辛い物を食べると あっというまに 汗だくになる体質なのだが 今日は不思議と汗が少ない食べ進めるが じんわり汗ばむ程度 輪切り唐辛子がかなり入っているし 舌は辛味を感じているが 頭と体はいつもの感じと違った。食後もじんわりと汗が出る程度であと引かない辛さだったのは これからの猛暑にも 食べれるラーメンかも？
一宮駅周辺で最近オープンした台湾ラーメンのお店。なんと深夜２６時まで営業してるそう！⁡夜１０時にシメラーで訪問しました。たまたまタイミンクが悪かったか・・・空いててちょっと寂しい感じ。⁡メニューは３種類とシンプルで口頭で注文するスタイル。⁡台湾ラーメン ３激をオーダー。辛さの単位１〜３激まで無料なので、無料で一番辛いやつ。⁡真っ赤なスープにニラの緑が映えるビジュアル。見た目ほど辛さは感じなくてちょいオイリー。中太麺のワシャワシャに台湾ミンチの食感がよく合いますね♪⁡インスタフォローで替え玉サービス！シメラーなのに食べ過ぎてしまった・・・⁡ランチタイムは大盛り無料でオトクなセットがあるので、今度はランチに伺いたいな～
新店開発新しく一宮駅近くにできたお店、以前は居酒屋だったかなオーダーは台湾ラーメンでデフォの2辛のランチ大盛り無料990円＋10円で小ライス付いたけどそれは無しにした食べやすい辛さで中太ストレート麺が合う麺が長くないのですすり易い(むせずに済む笑)2辛は辛いの好きなら物足りないかも次あるなら3辛以上かな台湾ミンチが他店より大きめニラも新鮮そうでいい感じ
ランチセットA ￥1.000(台湾ラーメン＋ライス)台湾ラーメンは『1辛』『2辛』『3辛』まで無料『4辛』以上は有料2辛をチョイス真っ赤に染った器1口目から攻撃的な辛さその奥に旨み中太ストレート麺は程よい硬さこのスープと合ってますゴロゴロミンチには大量の赤い輪切りセットのライスはミニサイズ最後にドボンするにはちょっと少ないかなレンゲで掬っていただきました【店舗】台湾ラーメン 激〒491-0859 愛知県一宮市本町３丁目３−１11:30～14:1519:00～  1:45定休日  日曜日駐車場  無し、近くにコイン️カウンター6席＋4席4人テーブル×4着席して注文、食後に支払い
◆こちらのお店愛知県一宮市本町3丁目3-1に、2025年3月17日にオープンした【台湾ラーメン 激】さん！名鉄一宮駅・JR尾張一宮駅の東口から徒歩約5分本町商店街の中にある台湾ラーメンの専門店です！◆お店の特徴は辛さは「1激」から「5激」まで選択可能！特に4激・5激は追加料金（＋55円）で、“通常とは異なる特別な唐辛子”を使用しており、激辛好きにはたまらない挑戦メニューになっています( *´艸｀)ランチメニューも充実！台湾ラーメンにライスが付いた「Aセット」は1,000円とリーズナブルで、なんと麺大盛りが無料という太っ腹なサービスまで♪今どきこの気前の良さありがたすぎます！そんな話題のお店に、私はGW中の夜に伺いました。駐車場はないため近くのコインPへ店内は新店らしく、とても清潔感があり居心地もGood！◆私が注文したのは・台湾旨味ラーメン　990円・煮卵トッピング（4個）　660円・ゴロゴロチャーシュー　330円・中ライス　275円◆いざ実食！まずはビジュアル！赤々としたスープに煮卵4個・角切りチャーシュー・炒めた台湾ミンチ・ニラが！見た目からして食欲が爆発しそうな一杯です( *´艸｀)さっそく麺をリフトして一気にススル！中太ストレート麺は味仙さんの麺に近くツルッとした啜り心地が心地よい♪スープはしっかり濃厚で塩味と旨味がガツンと押し寄せてきます！特に注文ごとに炒められる台湾ミンチが最高で口の中で旨味が広がりまくりです( *´艸｀)名古屋人の私ですが、正直、味仙以外で「これは美味い！」と思った台湾ラーメンは数えるほど…。しかし！こちらは間違いなくトップクラスの美味しさでした！特に台湾ミンチは、お酒のつまみにも絶対合うやつ！むしろ単品でお持ち帰りしたいレベルです(*ﾉωﾉ)もし名古屋市内にあったら間違いなく通ってます！大変美味しゅうございました！ご馳走様でした♪【住所】愛知県一宮市本町3丁目3-1【営業時間】ランチ：11:30～14:30（平日のみ）ディナー：19:00～26:00（平日・土曜）【定休日】日曜・祝日【アクセス】JR尾張一宮駅 東口から徒歩約5分【駐車場】なし（近隣にコインパーキングあり）
★オーダー台湾ラーメン 3激¥990台湾旨味噌ラーメン 4激 ¥1,045ピリ辛コブクロ ¥660土曜日20時15分着20時24分着膳休日に一宮駅へ。呑んだ後にお邪魔しました。知らないうちにハンバーガーの店舗が台湾ラーメン屋に変わってました。できたばかりの店内は清潔感があってキレイ。接客も感じ良かったです。台湾ラーメン美味しかったです。立地と営業時間が使いやすいので頻繁に利用しそう。ごちそうさまでした。
近くにあるやばい魚屋さんでマグロ丼をたべましたが、まだまだおなかに余裕があったのでこちらにも寄ってみました。カウンターだけでなく、奥にはテーブル席もあります。通常の台湾ラーメンを2激でいただきます。スープは辛みはほどほどに、シンプルながら旨味もあっていいですね。とくにごろごろミンチが旨いですね～。中太ストレート麺はコシがあってスープに合います。辛さはこの店のデフォルトである2激でちょうどよかったですね。暑い夏に旨辛な台湾ラーメンいかがでしょうか。
ひき肉の甘味があるので激辛派の人には優しいでも美味しいですっ！
台湾ラーメンを食べてみましたビビって　普通な2辛を注文しましたが3辛でも平気だったかも？　あまり辛味も強くなく食べやすい感じの台湾ラーメンです　味も普通でした普通の　醤油ラーメンの方が美味しそうに見えました　今度は醤油ラーメンを食べてみます　台湾ラーメンは一度食べたら満足するレベルでした　一宮で深夜営業はありがたいです
夏休み中に行けなかったので、久しぶりに訪問。そしたら替え玉が出来るようになってました♪ただちょっと値上げしてました｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡あと、ちょっと濃い味になって美味いなぁって思って店員さんに聞いたら「月曜日は作ったスープが濃い状態になりやすい」とのこと。(理由はちょっと失念してしまいました。)これからは月曜日訪問かなぁ…
近かったのでお昼に行ってきました。台湾ラーメンと台湾味噌ラーメン、醤油ラーメンがありランチを付けると1000円超えます。ランチタイム中は麺大盛り無料。今回は3激を頼みましたが、感想としては王道の台湾ラーメンかな〜っと思いました。麺はストレート麺で食べやすかったです。台湾ラーメンを食べたくなったらありだと思います。
ひき肉の甘味があるので激辛派の人には優しいでも美味しいですっ！
台湾ラーメン　990円5激　＋110円
ミシュランガイド東京7年連続掲載の快挙！名誉の7年連続で認められた東京目黒にお店を構える名店『中華蕎麦三藤』が一宮に4/29グランドオープン。⁡プレオープンにご招待いただき早速伺ってきました。⁡⁡特製トリュフ&ポルチーニ 1980円(税込)江戸前生佃煮卵かけ御飯 590円(税込)ハートランドビール 650円(税込)⁡鶏醤油と貝出汁塩で悩んでたんですが実はこちらも気になっていたトリュフ&ポルチーニ。直前まで貝出汁にほぼ決めてたんだけどスタッフの方の女性人気でおすすめですの後押しでトリュフ&ポルチーニに。⁡そしてこちらもスタッフの方におすすめしていただいた､名物の江戸前生佃煮卵かけご飯も。⁡清潔感のある店内は女性一人でも入りやすい◎⁡ヘアゴムを置いておいて下さっているのも嬉しいポイント。⁡そして運ばれてきました。テンション上がる！！！⁡もう運ばれてきて漂う香りがたまらない。⁡鶏をトロトロになるまで丁寧に煮込んだコラーゲンたっぷりの濃厚鶏白湯スープにイタリア産の香り高いトリュフ&ポルチーニ。⁡そこに北海道小麦｢春よ恋｣100%の熟成麺。丁寧に製麺され作られた､てのが本当によく分かる。提供前に保冷庫で寝かされゆっくり熟成しているんだとか。⁡これがまたスープによく絡み本当に美味しい。⁡夢中で麺､すすってた。⁡チャーシューはこだわり低温調理￼。とてもジューシーで噛むごとに旨みを感じる。丁寧にじっくり時間をかけて作ったのが素人の私にでも伝わるくらいに。⁡ぶぶあられも可愛いだけじゃなくスープでしなしなにならず最後までカリッといいアクセントに。⁡めちゃくちゃ贅沢な､最高に美味しい一杯でした◎⁡そしてお次は名物･江戸前生佃煮卵かけ御飯 。⁡新潟県魚沼産コシヒカリに自家製佃煮､プレミアム濃熟卵。こちらを混ぜて食べるのだそうで。⁡もう蓋パッカーンから興奮。⁡つやっぷるの卵に光り輝くお米･キラキラの佃煮.まぜまぜしてからいただきます。⁡濃いぃ卵がお米や佃煮に絡んですごい美味しい。ピリッと山椒がまたいい仕事してる。⁡すごく贅沢な卵かけご飯でした､お醤油要らずでここまで美味しく卵かけご飯堪能出来るとは...めっっちゃ美味しかった！！⁡プレミアム銘柄米しか使用しないというこだわりと､炊飯後は木曽の天然木のお櫃で蒸らして保管したご飯を提供するそうで､ご飯一つにもここまでのこだわりで､見えない所でもこうして一切手を抜かないってすごいことだよね。⁡貝出汁塩も食べたいし来月からスタートするカプチーノ麺もめちゃくちゃ気になってて。忖度なしにどれもめちゃくちゃ美味しかったのでこちらは是非また伺いたい。⁡ご馳走さまでした♪
14時前に到着。店内に先客は２組だけでした。この時間帯だからか、待ちもなくすんなりイケた。３度伺いましたが、あまりの行列に諦めてました。以前はスゴい行列でしたが、落ち着いた様子ですね。入口すぐ左側の券売機で、まずはメニューを確認。惹かれるメニューが色々。貝出汁塩も気になるが、今回は、特製トリュフ＆ポルチーニをポチっ。合わせて、江戸前生佃煮卵かけごはんもポチっ。店員さんに食券を渡し、案内された席に着座。待つこと８分程で到着。キレイなビジュアルっす。早速、まずはスープを一口。お〜、普通の鶏白湯だ。お次は、チャーシューの上に控え目に乗ったトリュフペーストをスープとかき混ぜ一口。これは旨い‼️一気に旨さ倍増、飲み干したくなるほどの味変。最初はどーかと思ったが、かなり好みな味わいに。麺は香りも良く、歯応えあって美味しいです。チャーシューは、思ってたよりは普通かな。特製トリュフ＆ポルチーニ、美味しいけどなぁ〜正直な所、コスパはビミョーかもです。鶏中華や貝出汁塩も、食べてみたい気はしますね。ご馳走様でした。
⁡鶏醤油 ￥980⁡⁡温玉炙り豚ごはん ￥550⁡⁡ ⁡⁡綺麗な色のスープ⁡⁡鳥の旨みが凝縮した⁡⁡キリッとした味わいのスープです⁡⁡細平打ち麺は軽く硬め⁡⁡このスープに合ってます⁡⁡レアチャーシュー2枚⁡⁡薄切りなので早目に熱が通ります⁡⁡⁡⁡炙り豚ごはんは⁡⁡角切りチャーシュがいっぱい⁡⁡タレがかかっているので⁡⁡そのまま美味しくいただけます⁡⁡ ⁡⁡ ⁡⁡【店舗】⁡⁡中華蕎麦 三藤⁡⁡〒491-0074 愛知県一宮市東島町１丁目５−３ ⁡⁡大栄通商ビル⁡⁡⁡11:00～14:30 (月～金)⁡⁡11:00～15:30 (土・日)⁡⁡17:30～21:30⁡⁡定休日  無し、不定休⁡⁡駐車場  店舗前共同多数⁡⁡ ⁡⁡カウンター13席⁡⁡入ってすぐに券売機⁡⁡入口付近にセルフコーナー⁡
オマール海老のラーメン(税込み1530円)改めて、この三藤(みつふじ)さんの「旨さ」を体感できたことはすごく大きいです。やっぱり今晩行って良かった、それに尽きます。店舗公式Instagramを見る機会があり、季節限定でこのオマール海老のラーメンを初めて知りました。「これは食べたい」そう思えました。確かに上品さは接客から見えてきます。気遣いはハンパないです。さて、ラーメンは麺をカタ・味を濃い目にしました。Instagramフォロー特典を利用して「メンマ」トッピング無料を選びました。ラーメンの味、オマール海老のビスクみたいに濃厚さ満天満点なスープ、ほのかな海老の薫り香りはさすがに「旨さ」を押し付けず、まさに自然に納得できる旨さでした。麺も中太麺としてしっかりとした旨さを演出してくれます。名店の味をこの一宮市で味わえて感謝、ごちそうさまでした。
期間限定メニュー特製オマール海老のビスク限定メニューが始まったとのことで、オープン以来の久々の訪麺！メモとして書き加えておくと、三藤一宮店さんは本店直営（さすがに無理だとは思うけど）ではなく、『鶏そば藍』『らーめん一国堂』と同じく、（株）ファーストダイニングが運営。《レビュー》スープは鶏スープとオマール海老の殻をフランベしてじっくり煮込んだものとのこと。口に含むとクリーミーな舌触りが広がり、濃厚な海老の甘味と香ばしさ。麺はもちもち食感の中太ストレート。ちなみに、スープの濃度や麺の硬さはお好みで変更できるそう。トッピングは、柔らかくてジューシーなチャーシュー、味が濃い味玉、オレンジの粉（エビの粉末かしら？）と、それがまぶされたフライドオニオンが食感をプラス。次回黒ウーロン茶サービスのチケットいただけました
初めてランチの時間帯に行きました。定番の醤油ラーメンをチョイス。味は東京の中野や東高円寺あたりに普通にありそうな感じでがっかり。愛知県なのに東京価格をゴリ押し過ぎでは？一宮で一杯1500円って流石にないでしょ？と思いました。高級店？雰囲気だけど、普通に店内にハエが飛んでたり…  もうちょっと努力した方が良さそうなのでは？以上でした。
期待値が高すぎたかもしれません。美味しかったのですが私にとってはスープが濃すぎました。オーダーの時に麺の硬さとスープの濃さを聞かれたので、次回は薄めができるならそうしたいです。あと、発券機の写真で煮卵が入っていたのですが、入っていなかったので、次回トッピングで頼みたいと思います。
今回は貝出汁の中華そばと卵かけご飯を食べました。まず、驚いたのは接客の丁寧さでした。ラーメン屋で、あそこまで丁寧な接客を受けたのは初めてでした。まずそこで感動してしまいます。そして、ラーメンの見た目の盛り付けの美しさと味も申し分なく、美味しかったです。卵かけご飯の器も温めてあるみたいで、店側のその心遣いにも感動しました。次は中華そばの醤油をいただきたいと思います。
店が出来た当初に行った際は行列で諦めましたが、そろそろ空いてるかと思って行ってみました。平日11時半頃で行列はなく店内も空いていました。特製鶏醤油(スープの濃さ普通)と焼豚混ぜ御飯を注文。スープのひと口目は貝が前面に出てきましたが、ふた口目からは鶏の風味も合わさって美味しかったです。麺は細目の平打ち硬めで歯切れも良く、海苔は風味がかなり強めに感じました。焼豚混ぜ御飯は、角切りで脂も肉も硬く、味が薄くてタレもほとんどかかってないので御飯がパサついてイマイチでした。。
平日11時頃に伺うとすぐに座れました。食券機で中華蕎麦鶏醤油と江戸前玉子ご飯を注文しました。まず鶏醤油ラーメンはスープが透き通り、鶏油が入っていて見るからに美味しそうです。スープを飲むと鶏だけじゃなく貝の出汁も感じられ複雑で飽きないし、スッキリした味わいで最高です。麺を啜ると、これまた好みのプチプチした食感、喉越しがたまりません。スープとの相性も良い。チャーシューとメンマも良い感じ。玉子ご飯は黄身の色がキレイで佃煮と昆布がいい味出してます。色んな味変調味料があるのもポイント高いです。また行きたいお気に入りのお店になりました。ごちそうさまです。
ネガティブなタイトルですが、超好みの味でした。平日11時過ぎの訪問でしたが、待ち客はなくすぐに店内へ。店に入ると食券を購入。スタンダードな醤油の特製1,500円を注文。10分ほどで着丼。スープをひとくち。美味い。名古屋市西区の鳥やまと似ているシンプルながらにしっかりしたスープ。異なるのは麺。春よこいを使った自家製麺は香り高く、しっかりしたスープと合う。チャーシューも美味い。全体的にレベルの高いラーメンでした。もう少し安いとありがたいですが、丁寧な仕事と感じますので、妥当でしょうか。絶対また行きます！！ご馳走様でした！！
一宮市の人気店「中華蕎麦 三藤」でいただいたのは、限定メニューのカプチーノラーメン（1,560円）。大きなマグカップに入ったビジュアルは、まるで本物のカプチーノ。ふわふわのメレンゲにポルチーニパウダーが振りかけられ、スープを口に運ぶ前から香りの広がりにワクワクします。もこもこの泡をくぐると、鶏白湯の濃厚かつまろやかなスープが現れ、そこに三藤特製のもっちり麺がよく絡む。付け合わせには低温調理チャーシューや味玉、メンマなどが添えられていて、見た目も華やか。さらに別皿のトリュフペーストを加えれば、風味が一気に広がり、まさに高級感あふれる味変を楽しめます。店内はカウンター席が中心で落ち着いた雰囲気。整然とした空間で、ゆったりと一杯のラーメンに集中できる環境も魅力です。見た目のインパクトだけでなく、味の完成度も高い一杯。ラーメン好きはもちろん、ちょっと変わった一杯を楽しみたい方にもおすすめです
-貝出汁塩並#名古屋#一宮#名古屋グルメ#グルメ#名古屋ランチ#ランチ#名古屋ラーメン#ラーメン#愛知グルメ#愛知ランチ#愛知ラーメン#ramen#noodles#中華蕎麦三藤一宮店#中華蕎麦三藤#三藤@mitsufuji_soba愛知県一宮市東島町1-5-3 大栄通商ビル 1F
ミシュラン掲載のラーメン店ということで混雑時を外して平日13時過ぎに行ってみました。狙い通り直ぐに入店でき、自販機で食券を購入。注文したのは貝出汁塩。最初にスープを一口飲んでみると私の口には塩辛く感じました。麺とチャーシューはそれなりに美味しかったのですが・・素直に鶏醤油を頼んでおけば評価が違ったかもしれません。
日曜日ランチは一宮の三藤を初訪問東京の7年連続ミシュランのラーメン屋さんが今年一宮に進出なんでやねん注文したのは☆特製貝出汁塩1580円☆鳥醤油並950円☆トリュフ&ポルチーニ並1450円☆江戸前生佃煮卵かけご飯590円☆焼豚混ぜご飯590円貝出汁は蛤と帆立のから抽出した出汁が旨みたっぷり中細平打ち麺はモチツル食感レアな焼豚は薄切りで肉の美味しさがしっかりあった鳥醤油は鶏出汁ベースに帆立と蛤の貝出汁を合わせていて旨みが口の中に広がること半端ないトリュフポルチーニはトリュフの香りがフワッときて味も濃厚❤️焼豚ご飯は角切りの柔らか焼豚を濃い醤油ダレで纏めていて美味かった❣️TKGは黄身が濃くて佃煮と塩昆布の旨み抜群3人で来ると色々な味を楽しめて良かったどのスープも旨みが詰まっていたなあ三藤に旨し感謝✨
♡♥♡【中華蕎麦 三藤  一宮店】୨୧┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈୨୧愛知県一宮市東島町1-5-3大栄通商ビル１階平日昼11:00〜14:30／LO14:00休日昼11:00～15:30／LO14:45夜17:30〜21:00／LO20:30️木曜　定休日駐車場有り※営業時間等はご確認下さい୨୧┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈୨୧ミシュランガイド東京7年連続選出のすごいお店が一宮に2025.4/29にOPEN❣️これすごい事で地方初出店なんですって⤴︎身近な一宮に選ばれて嬉しいです♪✨限定のプレミアムカプチーノ麺✨10周年を機に約1年の歳月をかけて作られた新しいメニューで全国初発売❗️1年もかけて作られたなんて熱い思いが伝わってきましたぁすごくこだわられたラーメンで麺は中華そばと違う小麦の配合と言うとにかくこだわりがいっぱいのラーメン券売機スタイルです■限定プレミアムカプチーノ麺1580円もこもこ泡の大きなカップ❣️ネーミングにピッタリなカプチーノ麺♪まずはビジュアルにやられましたぁ～濃厚鶏白湯スープにふわふわメレンゲにポルチーニパウダーでお化粧トリュフオイルがかけられてて別皿のトリュフペーストで味変食べて今度は味にやられましたぁ～トリュフ大好きな娘は大絶賛でお値段納得の味テーブルに置かれた調味料で味変もできます黒煎り七味/一味唐辛子/和山椒粉/ブラックペッパー/酢和山椒粉もブラックペッパーも黒煎り七味も合いますそう言えばお水が置かれてる所に・紙エプロン・ヘアバンド・爪楊枝・ウエットティッシュが用意されてましたこんな所にも気配りを感じますねぇ⤴︎東京に行った時に三藤さん見かけたけどこれからは一宮でも食べれるなんて嬉し過ぎます違うメニューも制覇したいなぁ
東京・目黒にある、ミシュランにも掲載された有名ラーメン店「三藤」。名前を聞いて「どこかで…？」と思って食べログを見たら、なんと昔行ってました（笑）そんなお店が、まさかの愛知・一宮に支店オープン！？ちょっと意外な場所に来たな〜という印象です。実はオープン初日に並ぼうと来たことがあるんですが、開店30分前に着いた時点で、見たことないくらいの大行列…。その日は泣く泣く断念。今回は少し時間をおいて、平日にリベンジ。再び30分前に並んだところ、余裕で一番乗りでした！さて、何を食べたか本店の記憶は曖昧ですが（笑）、今回いただいたのは代表的な一杯、特製中華そば 鶏醤油（1,480円）。スープは、鶏の芳醇な旨味にハマグリやホタテの貝出汁を合わせたWスープ仕様。醤油の角がなく、素材の旨味をしっかりと活かした繊細な味わいです。ひと口すすると、出汁の香りがふわっと鼻を抜け、歯切れのいい細麺がスープと絶妙に絡みます。いや〜、これはうまいとじんわり。他のメニューを見ると、話題のカプチーノラーメンやトリュフ系の限定メニューなんかもあって、次はぜひそっちも試したい！一宮にいながら東京の名店の味が楽しめる、ちょっと特別感のある一軒です。
えー…、マイレビュアー様方がご紹介してくださる高☆のお店の方が美味しいです( ◜ω◝ )14時到着、開店当初は行列だったらしいけれど、平日遅い時間だからか並び0。それでも店内は8割程埋まってました。「おすすめは上段の特製です！」と元気におすすめしてくださる店員さん。前評判がいくら良くても躊躇う値段笑。天邪鬼を発動し、 鶏醤油並980円  を注文します。5分弱で提供されたラーメン、丼が薄くて可愛いもの。スープには結構な量のオイルカバー。良き貝出汁は感じるが、油っこすぎてキレはありません。塩味も強すぎず良いのだが、完飲する程の美味しさはないものです。麺は中細の平打ち麺に分類されるのかしら？とにかく普通な印象。昨日の麺が美味し過ぎたから厳しめになってるのかも…。具は、低温調理の肉2枚、メンマ、海苔、ワケギ、紫カイワレ。海苔はなかなか良さげなものを使ってそう。肉は脂身のないものなので好みから外れるが、柔らかく薄めの味付けでスープを引きたてるものです。ミシュラン比べをするなら、ラーメンじゃないけど、上小田井の凛さんの方が上かな。昼なら価格帯も似たような物があるし。でも食べて見なきゃわからんもんね( ◜ω◝ )
幅広麺がとにかく好きで(*^^*)こちらの平打麺がインスタに出てきた時には保存保存(๑˃̵ᴗ˂̵)お店が一宮ということで、すぐには行けず。でも夏季限定ってなってて、いつまで！？気になるので夏が終わる前に行ってきました(≧∀≦)オープン時には10名ほど並んでました。券売機で特製平打つけ麺を購入。(¥1,890)お店の方に券を渡すと麺の種類を聞かれ、もちろん平打麺で！けっこう厚みもあるから、麺が重い！このすすれない感じが好きなんだよね(๑˃̵ᴗ˂̵)つけ汁は2種類ついてました。冷めたら言えば温め直してくれるそうです。(そんな勇気持ち合わせていないので冷めたままで笑)ご馳走様でした^ ^
金曜日の13時頃に訪問。待ち無く着席できました。今回のお目当ては、夏季限定の平打ちつけ麺です。なお、価格は超強気設定です（笑）麺は平打ち麺と中太麺と選べますが…もちろん平打ち麺一択です。麺は写真の通りの超極太平打ち麺。国産小麦を使用した、製麺所に特注した麺のようで、きしめんよりもはるかに太いです。そして、鰹風味が強めの冷たいだし汁に浸っています。この麺がなかなか面白く、しっかりコシも感じられて美味しかったです。つけ汁はデフォで２種類あります。鶏醤油と貝塩です。２種類とも見た目はあっさりなのですが、極太平打ち麺につけても存在感抜群でした。２種類共通して、ニンニクが入っているわけではなさそうなものの、まるでニンニクが出すような、奥から湧き上がってくる旨みがありました。鶏醤油は、鶏油の旨みも強く感じられました。貝塩は、決して淡麗ではなく濃厚です。これが特に新鮮に感じられました。肩ロースチャーシューはレアで、十分にジューシーさを感じられる美味しいものでした。最後は麺の出汁をつけ汁に入れてスープ割り風にするのもありだと思いました。いやあ、期待以上の満足感でした。決して単なるインスタ蝿狙いでは無さそうです。やや価格は高めかなと感じたものの、プレミアムカプチーノ麺やトリュフ＆ポルチーニなど、他に気になるメニューもあるため、機会があれば再訪したいなと思います。・平打ちつけ麺並　¥1350
中華蕎麦 三藤 一宮店さんにて昼食ランチ(*´꒳`*)体温超えの炎天下の中、相方さんと30分近く並んで待ちました(;´д｀)日差しは強くて日焼けするとか結構なブーイングを喰らいつつも、ミシュラン東京7年連続の名店の支店が一宮市に出来ると聞いてから、食べに行くチャンスをずっと狙ってた訳ですから少々の暑さや並びは我慢しますよ、こちとら(´∀｀)私は特製トリュフ&ポルチーニ相方さんら特製貝出汁塩にしました。どちらも頂きましたけど、どちらも美味しい◎貝出汁塩は、高級ハマグリとホタテから出汁とってて、私の感じでは特にハマグリがガツンときましたー(*^_^*)レアチャーシューや煮玉子、メンマの具も良かったし、国産小麦粉・春よ恋の麺も凄く私の好みでしたよ。麺、スープ、具。三位一体凄く丁寧に作り込んであるのが明白ですね。トリュフ&ポルチーニもほぼ2,000円もする高級な1杯ですが黒トリュフの香りが芳醇でハンパない一杯(〃ω〃)ポルチーニ茸も大好きなので、もう至福でした。スープも完飲。並んだ甲斐もある満足感。ご馳走さまでしたm(_ _)m
丸源ラーメンのこちらに来たのは始めてです。昔は道の反対側にあったような。お店もキレイで1人でしたがカウンターではなくどこでも座ってくださいと言われたのでテーブルでゆったり出来ました。肉そばがやっぱり！久しぶりにチャーハンを頼みましたがチャーハンが！？周りにある卵がなんか違う味付けになっていてチャーハンとあって美味かった。なんかデザートのパフェもあったのでまた行くかな。
早いもので11月になりましたそしてお隣の一宮市では「いちのみや秋のお買い物大作戦」なるQR決済10%キャッシュバックが始まりましたので、どうせなら対象店舗でランチしましょう♪手始めに訪れたのは『丸源ラーメン一宮バイパス店』さん到着時刻12:30ランチタイムにしては空き席が目立ってましたちょうど期間限定の「五目そば」が始まっていたので、それの海老増量された「海老五目そば」をタッチパネルで注文プラスでランチの鉄板玉子チャーハンも3分ほどで提供めっちゃ早いw海老五目そばはメニューのとおり、海老、豚肉、うずら卵、さやえんどう、ベビーコーン、キクラゲ、にんじん、白菜など、五目以上でしたやや甘めの餡をまとった具材がたっぷりで、スープは熱々食べ応えのある一品でしたこれはなかなか良き商品です丸源ラーメンは何年ぶりかでしたが、ランチチャーハンなどもお得ですし、悪くないですね美味しく頂きました！ご馳走様でございました
支店名の通り、一宮バイパスの近くにある丸源ラーメンです。「鶏白湯そば」979円この日は鶏白湯気分でこちらにしました。ねぎたっぷりなのが個人的に嬉しい。チャーシューもなかなかに大きいですしね。お味もなかなか悪くないです。「餃子セット」297円餃子3個とごはんのセットです。ごはんが思ったより多くて、ラーメンと合わせるとお腹いっぱいになれますね。セルフレジと有人レジ両方あります。PayPay使用できました。
別の日ですが、坦々麺と味噌ラーメンを最近は頂きました。餃子も唐揚げも美味しいので好きです。車じゃなかったら晩酌セットと餃子で飲みたいです。店員さんの愛想もよく提供時間も良いです。店内が綺麗でトイレもピカピカでした。
#ラーメンを食べよう#ラーメンといえば丸源#原点にして頂点#頂点にして肉そば#ドッカンねぎ#野菜トッピング#鉄板チャーハンも欠かせない#平素よりお世話になってます#おふくろの味#う丸源
カウンター、テーブル、お座敷いろいろあるのでお一人様から子連れ家族まで入りやすい店です。オーダーは各席のタッチパネルから行なうシステム。決済はセルフレジと有人レジがあり、キャッシュレス決済にも対応しています。スマホアプリを入れていくとお得でしょう。店員さんの対応は良いです。
肉そばつけ麺(1056円)丸源ラーメンもかなり久しぶりに来店、いや、この一宮バイパス店は初来店となります。丸源ラーメンアプリで誕生日月クーポン(割引)をいただいたので、たまたまタイミング良くこちらにいたしました。丸源ラーメンでつけ麺、ワタシとしては初めてになります。どんな感じになるか？実際のところ、付け汁は通常の肉そば仕様に近いとも言えますが、その差遜色はありません。意外にもしっかりしている。麺はタブレット端末での注文時に「かため」設定にできたのでかなり食べやすいものとなりました。サービスとして「割りスープ」とおしぼりを追加オーダーします。無料だからこれもお得だ。レジカウンターにはセルフレジ・有人レジ各1台横並びになってましたが、セルフレジがもたついていたようであり、むしろ有人レジの方が早く対応されてました。良い時間だったわ、ごちそうさまでした。
カウンター、テーブル、お座敷いろいろあるのでお一人様から子連れ家族まで入りやすい店です。オーダーは各席のタッチパネルから行なうシステム。決済はセルフレジと有人レジがあり、キャッシュレス決済にも対応しています。スマホアプリを入れていくとお得でしょう。店員さんの対応は良いです。
初めてお伺いしたので定番を食べようと思い、丸源と言ったら肉そばだと聞いていたので、熟成醤油ラーメン味玉肉そばを食べました。お正月ということもあって混んでたけど回転は早くて待ち時間はあまりなかったのでよかったです。
テレビで丸源ラーメンを見かけて、無性に食べたくなり通常ラーメンを注文豚、鶏、節、野菜の甘味が複雑に絡みながら、シンプルな印象を与えるこんなスープ、なかなか個人店では出せない麺は細めながら固め柚子胡椒の紅葉おろしも、スープに刺激と爽やかさそこに絡む玉ねぎも良き食感で甘いライス小も注文揚げニンニクとお酢を足して、雑炊の出来上がりちょっと味が薄くなったので、卓上のどろだれラー油を足す土台のスープにラー油の辛さで食欲がまた増進揚げニンニクもバチバチ合う
チャーハン餃子セットをいただきました。またラーメンは名物でおすすめの肉そばを注文しました。濃すぎずあっさりしていてお肉もたっぷりでとても美味しかったです。次から次へとお客さんが来ましたが回転は早かったです
先日他の店舗で食べた濃厚鶏白湯そばが美味しかったので、販売が終了するまえに行ってきました。平日の14時過ぎに訪問。満席ではなかったですが、この時間でも混んでいました。先日のお店と比べて活気があって、スタッフの方の笑顔が印象的でした。・濃厚鶏白湯そば（890円）以上を注文。５分程で到着。スープは先日のお店の方がとろみがあった気がしますが、こちらも濃厚で美味しいです。生姜が効いているので、臭みもなく後味すっきり！！美味しいです。一気に食べてスープまで完飲してしまいました。一年後にまた販売してくれることを期待します！！お店の入り口には看板メニューの肉そばの値上げの告知がありました。仕方のないことなので理解します。次は久しぶりに肉そばを食べようと思います。
愛知県一宮市にあるラーメン店、平日の２０時頃に夕食目的での訪問。カウンター席に案内され、このメニューをタッチパネルで注文してみた。★　ねぎ肉そば　　　　　　９４６円★　チャーハンセット（中）３８５円〜〜　直感的に感じたお店のポイント　〜〜◎　肉そばは安定感抜群の美味しさ訪問時の状況や料理の内容を簡単にまとめたので、参考にして頂けたら幸いです。駐車場は店舗南側にあり、店内はカウンター席やテーブル席の他に小上がりのテーブル席もあるどこの丸源と変わらない雰囲気。このタイミングでまさかの満席で、５分ほど待ってからの案内だった。空腹の夕食タイムは、久し振りに丸源でガッツリ食べようと此方までやってきた。シャキシャキ食感の白髪ネギが山盛りの肉そば、醤油の旨味が引き立つ丸源の味。柔らかく煮込まれた豚肉がたっぷり入り、このネギと一緒に食べると美味しい。丸源のチャーハンは鉄板で自ら作り上げるスタイルだが、これにフライドガーリックを投入。勝手にガーリックチャーハンにしてしまったが、お焦げがまた風味が良くてたまらない。中に変更したのでボリュームもたっぷりあり、お腹もいっぱいに。ごちそうさまでした。訪問時　３・００／００件
岐阜方面の行楽帰りに家族と久しぶりに立ち寄り。熟成醤油味玉肉そばと餃子セットで注文。揚げにんにくのトッピングを入れていただきました。濃いめの醤油味と背脂にニンニクがかなり効きました。見た目通りパンチのある味です。
先日食べた小牧店が印象良かったので、一宮店にも伺いました。小牧店より新しいのか、店内は凄く綺麗で清掃も行き届いておりました。しかしラーメンの味は何か違う気がしてちょっと残念､､､それと閉店間際だからか、片付けの音が凄く食べてる僕達としては、急かされてる感じに思えました。
半年以上振りくらいに来ました！前は家の近くにあったんですが、なくなってしまったので遠のいてしまいました。安定の肉そば、ホント美味しいです。写真撮り忘れちゃいましたが、温玉ごはんが最高にうまい！これだけでも食べにくる価値あります！チャーハンも目の前で卵落としてくれて、熱々の鉄板でまぜながら食べるので、あったかいままですし（熱すぎるかもw）、美味しいです！そしてこの店は子供にもやさしい！座敷もあるし、座席も多いので、大衆受けするハズレのないラーメン屋さんです！ご馳走様でした☆
幼少期からずっとお世話になっている丸源さん丸源で育ったと言っても過言で無い。家族友人共によく行くお店の一つである。近くの店舗が無くなってしまった為、最近はあまり行けなくなったが心から愛してやまない店だ。
誕生日クーポンで15％OFFでした。深夜帯なのでか空いていました。遅い時間に開いているのはポイント高いです。餃子、好みの薄皮気味でした。店内清掃が行き届いていて清潔感あります。店員の方の対応も良く、席の案内もスムーズでした。
肉そば初挑戦です。ロードサイドでよく見る丸源ラーメンさん。よく混んでいるイメージです。ノーマルを頼んで卓上で味変作戦ですスープは花月的な〜チェーン店の醤油豚骨って感じ。そこに岐阜タンメン的な豚肉が乗っている。卓上の、どろだれラー油は‥普通のラー油でした。普通に旨いんだと思います。ご馳走様でした
稲沢店新装オープン！コメダだった後が丸源ラーメンに変わりました。丸源さんは、、まぁ、普通のラーメンってイメージでしたが、なんか美味しく感じました。近所にできたしクーポン券ももらったし、しばらくは頻度が上がりそうです笑