なんと而今が呑める！射美、九平次等、日本酒のラインナップが豊富で魅力いっぱいです♪
お店の雰囲気も良く、料理も全部とても美味しかったです！また絶対行きます︎^_^
牛タンしゃぶしゃぶのクオリティの高さに驚きました。おばんざいも、少しずつ色々なものが食べられて満足感が高かったです！出張中の癒しになりました。一ノ宮行く人はぜひ行って欲しいお店です！
またまた頼んでしまいました。スペシャル天丼。前より凄いのをお願いしますとオーダーしたら凄いのが出てきました。お米は銀河のしずくです。今日も満足でした。いつも天丼の写真しかなくてごめんなさい
その日のオススメをたくさん紹介してくれる店員さんみんなが明るい素敵なお店です。写真はスペシャル天丼、絶品でした✨
料理が全部美味しかったです。店員さんが丁寧に説明してくれたり、気配りも素晴らしかった。まだ食べてみたい料理があるので、また行きたいです。
名店だと思います
めちゃ美味しかったです！時間前（5分）にお店に行くと寒い中外で待ってくださいとギリギリまで待たされたのが残念だった…
後輩女子のご接待？に使わせて頂きました。一品一品、おしゃれで喜んでくれました。牡蠣ご飯、さすがプロの味！
一品一品美味しかったです。綺麗なお店で接客も素敵でした！
季節もののめにゅーも多く、量もちょうど良く、何よりスタッフさん皆さんの接客が丁寧で、とても良い時間が過ごせました。また行きます❗️
雰囲気良く、店員さんの接客レベルが高い食事も良く、総合的に良くできてるお店です
商品説明や店員さんの対応が丁寧。店舗が衛生的に保たれており、非常に好感度がたかい。また、行きたいです。
新しく清潔感のあるお店で、落ち着いて食事ができました。頂いたどの料理も美味しかったです。
大人のお店というキャッチーに惹かれ来店。お肉を食べに行くつもりで行ったけど、創作料理ぽいメニューが好きなためそちらを数品注文した。手が込んでいるいる感じでどれもおいしかった。また行きたい
ディナーで伺いました。前菜の盛り合わせやビネガーを使用したサワーが美味しかったです。
一宮駅から近く行きやすい場所です。カウンター席の居心地が良く、お料理もおいしいので何度か利用させてもらっています。お手洗いが2階にあり、酔っていると階段が少し怖いです。
海鮮が美味しかった！
コスパはあまりよくないです
おいしいし雰囲気もいいけど高かった
四川風味噌煮込みうどん定食。ピリッと辛く美味しい！
サガミ　開明店「天ぷら鴨汁ざるそば」・・・1,860円
エグロンとはまた違った雰囲気でした。私は山菜とキノコのオムライスを注文して、デザートセットにしました。オムライスはやはり文句無しの美味しさで、デザートも濃厚でとても美味しかったです！デートにおすすめします！
メニューが多くていつも迷ってしまいますが、、どれを食べても美味しいなぁと思います。季節限定の牡蠣のものが一番好きでした♪セットで頼むと、デザートも食べれて、コーヒーも飲めるのでゆっくりできるて◎
種類がいっぱいでなかなか選べない！笑玉子がすっごくとろとろで自分で割って食べるのが楽しかったです！また別の種類のオムライスを食べにきたい♡
色々なメニューから選べて悩みましたが、美味しかったです。デザートも季節のデザートもセットメニューにあり、楽しむことができました。
いつもすぐ近くを通っていましたが初めての訪問です。入ってみると店内は思ったより広い。80'sテイストな雰囲気がたまりません。
今まで食べたオムライスの中ではトップクラス。メニューも豊富で制覇するのに数年かかりそう。見た目通りの美味で最高でした。オプションのチーズインor大盛りはすべきかも。
接客も丁寧で料理も美味しく、大変満足させていただきました。オムライスは創作が多くどれも美味しそうで選ぶのがとても楽しく迷ってしまいました（笑）また利用させていただきます！
忙しいからと言って冷めた料理を出してはいけないと私は思う。
ランチにて行きました。メニューにオムライスの種類がたくさんありどれにしようか迷いました(笑)美味しかったです♪
夕飯は久しぶりのオムライス食べましたーやはりイーグルはハズレなしですよー
今日は老舗のイーグルさんへ行きましたー(*´ω`*)釜焼きフレンチトーストとアイスカフェオレを頂きましたよー(*´ω`*)フレンチトーストがふわふわで美味しかったですー(*´ω`*)
ランチタイムに利用しました。ちょうど１２時頃でしたが並ばずにスムーズに案内されておいしくいただきました。肌寒い日だったので味噌煮込みうどん定食にしました。ミニどんぶりもついておりお腹も大満足になりました。
サガミはやっぱり、手羽先！！相変わらず美味しかった。ビールのつまみには最高だ。今回もじゃこと梅とおろしが入った蕎麦とネギトロミニ丼を注文し、腹ぱんぱんなランチタイムを過ごしました。ご馳走様でした。
うなぎを頂き、贅沢なひとときでした♡お腹を空いていたのでぺろっと食べてしまい、満腹になりました♡大好きなお刺身と鰻とお蕎麦を食べれて幸せでした。ご馳走様です♡
こんなに少ない何て！メニューの写真と全然違うじゃん…
ざるそば(二段)お好みランチ ¥980天ぷらミニ丼
中尾家、野田家の大食事会❗️
サガミは美味しい。名古屋名物も色々と食べられるし、美味しい。何食べても美味しいです。
こんな分厚いお造り居酒屋ででる！？ってくらい分厚くて美味しいんです！ここのサーモンが特にだいすき
質の割には値段高め。近場でもっといい海鮮はあります
料理は美味しかったけど、店員呼び出押しても全然来ない。コース以外で台湾ラーメンをラスト近くで頼んだが来たのが40分後待ちくたびれて寝そうになった
飲み物の提供が少し遅かった空調があまり調子が悪かった部屋が凄いせまくて大人４人では少し堅苦しかったえらかった
メニューが早く来て、どれも美味しかった
天ぷらが美味しかった。
ランチメニューはとてもお得でした。お肉の質もとてもよくてライス、スープ、烏龍茶すべておかわり自由ですし食後の飲み物もミルクティーやコーヒーなど何種類かの中から選ぶことができます。お得感満載のランチでした
ランチで利用2,500円コースは量が多くてコスパよし
焼肉ランチ元々違う焼肉屋がありましたが、そちらが閉業し、こちらの　宴庭　がopenしていたのでランチに行ってきました！肉は脂肪が少なめで自分好み、大変美味しかったです。リピートします。
いろんなお肉食べれてハッピー、頼みすぎて大変でした、、せんまいの量が多くて嬉しかったです⠒̫⃝
一回目に行った時は入り口近くのテーブルで寒かった。二回目に行った時は予定して行ったので良かったがQRコードで注文で焦ったご飯がパサパサで固かった
料理の提供が遅い。ドリンクがなかなか来ない。最初に来て欲しいタンが最後に提供される。会計にスタッフがなかなか来ない。土曜日夜で混んでいるためか、スタッフさんの仕事が追いついていないようでした。残念。
スタッフの人数が少なく、案内の遅れや注文した品の遅れが少し気になった。肉は、文句の付け所が無く美味しかった。食事後のデザートが充実すればさらに言う事無し
夜23:00頃からお腹が減りどうしても焼肉が食べたくなりうろうろ探していたら偶然通りかかり見つけネットで調べると深夜まで営業していたので即入店！！！思った以上に美味しかったです
値段の割には美味しかった！
タンがめっちゃ美味しかった！安いけどたくさん頼んだらそれなりに。5人で2万くらい。大トロユッケとかミノ刺しも美味しいけど量少なめ。次来るならタンとカルビメインで注文かな。
美味しく頂きました
刻み葱が美味しかった
お造り、シルクスイートフライドポテト、くえだし雑炊、大葉とシラスのだし巻き、名古屋コーチン塩こうじ唐揚げ、生カキポン酢などを食べました。旬の食材含め色々なメニューがありましたが、どの料理も美味しかったです。
居酒屋に行きたいということで！初めて行って来ました♪雰囲気は良かったです！ゆで玉子の多さにちょっと機嫌が…(汗)私達には合わなかったようです。ごめんなさい。ごちそうさまでした。
落ち着いた雰囲気で、料理もうまい。また来たい。
創作料理が美味しかったです。
なかなか…美味しかったです。
普通の居酒屋でしたが店員さんの態度はあまりよくない。。団体でいったからかな？でもあれは本当にダメだと思う。
ゆず鍋➕柚子胡椒が美味しかった大人数にも関わらず、丁寧に対応していただきありがたかったです！
どれも美味しい料理でした！焼きみかんの春菊サラダ絶品でした♪
食事もホントに美味しくて、接客も素晴らしかったです！お客様とのお食事でしたが、何も申し分ないほどでした。お値段が2人で18,000円と少々、高かったので星一つ下げさせていただきました、、
何を食べても美味しかった。接客も親切で嬉しかったです。
お料理は変なものはありません。お値段相応の食材ですが、コースは品数もあり良心的です。
正直ざんねんでした。揚げ物はおいしかったのですが、刺身3点盛りで3種類が、1切れずつしかなくて、値段は1800円もしたのは、驚きしかありません。もう二度と行かないかな。
何を食べても美味しく日本酒の品揃えとコストパフォーマンスのいい居酒屋。小池と福岡と日本酒飲み過ぎた。。
ちょっとお値段高めでしたが、美味しいお店です。
五種刺身は、残念でした。又、受付の女子も何も分からなく、笑ってごまかすだけで最悪です。
カウンターでしっぽり少人数で。店員さんの対応も丁寧で、落ち着いた雰囲気にも癒されました。
外観で入りました。店の雰囲気、料理、お酒、接客全て満足でした。再訪ありです。
ちょっとお高めですが、料理は美味しく満足でした。
刺身美味しかった
ややお高めですが、満足できます。
北海道から引越してきて久しぶりに美味しいアスパラ食べた
コースで予約しました。　ボリュームが多く、食べ切れなかった。　食べやすい味付けで満足しました。
女子会で利用。料理も普通に美味しくて、ドリンク提供も早く、三時間があっという間に楽しく過ごせました。コスパは良いです。
つくねが美味しかった
一宮飲みが初めてだったので、探検明るいお店に吸い込まれました
焼き加減はよく、従業員も元気ですぼんじり勧めです！
良い
チキンカレーからくて美味しい
とっても丁寧な接客でほんとに感謝です！！気分よく飲めました！
初めての一宮のみでしたがスタッフの方々が感じよく食べ物も美味しかったです。ありがとうございました
せせりが絶品です！カレーもクセになります。
鶏肉まあまあおいしかった！ただ、質の割に少し高いかなぁ
ランチに行きました。ランチの種類が多くとっても迷いました。ボリュームもすごい！大満足でした◎こういうの、普通はお魚1つしか乗ってないイメージだけど、2つも乗ってた。すごく美味しかった！また行きたいな〜！
うるさい、お味は美味しかった内税表示だと良いけれど
季節のお魚は"鮭"でした！！とてもトロトロしていておいしかったです☺︎五穀米ごはんも最高〜期間限定の柚子シトラスティーもおいしかった
ランチでココナッツミルクカレーをいただきました。おいしかったです。野菜も多くて嬉しかったです。
いつもお店の前はよく通り改装していて行ってみたかったので！料理も野菜が多く美味しく頂きました。席もソファー席もありまったりでしました！
ゆっくりできたし、デリも美味しい！！！店員さんもとても明るくいい方ばかり。また行きたいお店！
前のカフェが潰れて？ほぼ居抜きのカフェおしゃれな店内で昼は予約もあったハイビスカスティーは酸味ありすぎたプレートはまあいろいろのってて豪華な感じ
平日21時10分頃入店　店内4割入り退店時の21時35分頃　同2名色々4000円位美味い2軒目ちょい飲みちょい食べにまたいつの日か御馳走でした。
駅にある。居酒屋さん。ランチ限定10食焼き鳥丼。美味かった。
キリン一番搾り 生(中)正肉(もも)皮ささみ(わさびのせ)ぼんじりつくね長いも
ランチ利用
お昼、時間潰しには良いお店。
駅構内で立地は抜群ですね
コースはお腹いっぱいになりますが最初の方に野菜ばっかり出過ぎで後半美味しいものが食べれない！順番もう少し考えて欲しい
焼き鳥はどれも美味しいです。中でも砂肝は、他の店とは全然違う美味しさです！席と席の間隔はちょっと狭いかも。ドリンクの提供がすこーしだけ遅いかも。店員さんは親切です。
コストパフォーマンスも問題無し。たまに店員さんがドリンク注文忘れることあり
一宮駅改札から3分なので便利でよく利用します。串物はすべて美味しいです。但しお通しだけは微妙かな…若い定員さん（厨房も）の接客はとても良く笑顔で元気が良いです。また行きます。
提供が遅すぎる。駅ナカでこの提供の遅さは話にならない。料理は不味くない。普通すぎる。オススメメニューが18時時点で売り切れも理解できない。お店の運営から見直すべき。
砂肝
美味かった！
焼き鳥 美味しかったです。
居心地の良い雰囲気のお店でした。
美味しかったです^_^
良質のお肉に工夫があり楽しめました。
今回はコース、飲み放題をお願いしました。どれも美味しくてついつい食べ過ぎてしまい、最後は腹パンでした。一緒に行った仲間からもリピートしたいとの希望をいただきました。お店の雰囲気も店員さんの対応も最高でした♪
美味しかったし安い♥️
コスパがとてもよかったです。店員さんも親切で、8年ぶりのプチ同窓会が盛り上がりました。
全体的に美味しい料理も頑張っているバーという感じ。
だいぶ前に行きましたが、美味しかったです。
座席は半個室と個室があり、席もソファーになっていて良かった。肉料理は勿論、お刺身や鍋もあり様々な料理を楽しむことが出来た。平日利用なので料理・ドリンクの提供速度が早く、料理も出来たてで美味しかった。
４軒目LINEの友達になると、お得になりますよ
リーズナブルで美味かったです。たまたまお客さんも少なかったみたいで4hくらい居させて頂きました。
メニュー全部美味しい。個室で落ち着いて喋れる良い店だった。
ご飯安いし、飲み放題の種類も豊富です大満足です！
美味しさはそこそこ、アルコール提供時間が長く感じたため、リピート予定は無しです。
店も大きく、席も個室で、雰囲気も良く、値段と味は普通やけど、お酒の種類も多くて飲み放題コースもあり、大変満足した。リピあり。
職場の若手飲み会
出来るだけ安い価格で探していており、こちらの4,000円のコースにしました。どれも美味しく、特に白湯鍋が美味しかったです。ライン登録で更に１人200円安くなるので、お得に味わいたい方にはオススメです。
倍ナポ　960円さすがに途中飽きる、ノーマルで充分か。
ポケモンコラボ可愛かった(*ˊᵕˋ*)プロントの通常メニューのスイーツはどれ食べてもおいしい♡
日曜日の駅ナカで空いてるのは、ありがたいです。3つのエリアに分かれていて、アルコールやパスタでゆっくり出来るのでゆっくり楽しめそうです。今日はソイラテで爆睡してしまった。
唐揚げが美味しかったです٩(๑❛ᴗ❛๑)۶ピンクのポテトサラダが可愛かった♡
あさごぱんセット(ハーフ) ¥418アイスコーヒー
なすとベーコン、しょうがのさっぱりパスタ。¥825ボリューム満点。味はノーマルめかな。チーズとタバスコで味変しながら。ドリンクやサラダのセットとかあるのかな？
ついつい雰囲気やスタッフさんの対応が爽やかで、仕事帰りに寄りたくなってしまうお店です。お料理もとても美味しく、お酒か進みます。一人飲みも楽しくできますので、お勧めです！
プロントさんは、スマホ充電できるのがいいです。海老とアボカドのパスタが大好きです。1人でも落ち着いて食べられます。
２時間いたのでお帰り下さいと言われた。
待ち合わせの時間まで少しあったので、ちょこっとお茶しに伺いました（╹◡╹）駅ナカにあるので便利です(*´ー｀*)天井が高くてゆったり出来ました(*´꒳`*)カフェラテは普通のお味でした٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
近所の居酒屋に3人で訪問メニューも豊富で、料理やお酒の提供も早くとても満足のいく居酒屋さんでした！
とても美味しかった
マグロ、鳥もも売り切れでした。残念！
1人個室があります。扉を閉めてしまうので完全個室(圧迫感がありますが（笑）)しこたま呑んで食べたのでこの金額になってしまいましたが、お昼から1人飲みするには良いと思いました
個室で、さらに掘りごたつだったので足も辛くならずにくつろげた点。周りのガヤガヤ声は割と筒抜けだったので、音楽ボリュームをもう少しあげるなどして工夫してもらえるとさらに嬉しいです！
急遽、友人と飲み会になり3時間前に予約しました。お刺身の盛り合わせ等人数分で対応していただいたり、ドリンクも早く、お料理もおいしかったです。また利用します！
昼飲みができるのはとても嬉しい！！
送別会刺身盛りが豪華、肉魚おいしい
サガミのモーニング⭐️標準モーニング¥400➡️コーヒー、紅茶、ジュース類から選ぶ⭐️茶碗蒸しセット¥500
土曜日のお昼時お伺いしました。さすがに大手のチェーンだけあって賑やってます。チェーン店らしくお味もサービスもお値段もそこそこでした。ごちそうさまでした。
サガミの月末蕎麦食べ放題✨天ぷらと付け合せを食べながら、思う存分ざる蕎麦を食べました。チェーン店なのに、石挽きの蕎麦なのでが美味しかったです。7杯も食べてしまいましたまた、挑戦したいです
3人で晩ご飯
晩ご飯
悠志と三人。晩御飯
ボリューミーなオムライスが人気なお店です。いつも賑わってますが、並ばずに入ることができました。トッピングがたくさん乗ったオムライスをいつも頼み、楽しませてもらっています。美味しいです。ごちそうさまでした。
食べログの点数と駐車場の混み具合に期待高まる中初訪問したのですが、至って普通のお味でがっかり…オムライスはほかにももっと美味しいお店がある気がします。種類が多いのとオーダーからすぐ出てくるのは良い点です。
オムレツモーニングを頂きました。モーニングは7時半〜11時までです。モーニングセットは800円〜1100円となっていますが、ポタージュなども付き、美味しいオムレツを食べて朝から満足することができました。
オムライスの人気店です。デミグラスソースのオムライスが好きで色んな種類をよく頼みます。セットでデザートが頼めますが、デザートのみを頼むとケーキの厚さが厚くなります。アイスクリームやまんじゅうもついてきます。
シェフお手製の、にしん入りの年越しそばを頂きました♪お陰で無事に年越せました。
息子が大好物のシェフおまかせオムレツライス！！息子の顔よりでかかった(´◉ ω ◉｀)
土瓶蒸し☆焼松茸
日本酒が美味しかったし、お料理はなにを食べても美味しかったアヒージョを食べるの忘れてたから、次回は絶対に食べたいです
店員さんもとても雰囲気が良くて親しみやすく、料理も美味しかったです！また、行きたいと思いました！
専属板さんがいて 料理はレベル高いです。一宮へ行ったらおすすめです。☝️
仲間８人で来店。大人数だったので、メニュー豊富はありがたい。味もなかなかだった。ワインの種類もたくさんあったので、ワインも飲んだ。雰囲気もよかった。