祖父の米寿のお祝いで利用しました。備長さんは何度も利用したことがありますが節目のお祝いで利用するのは初めて。うなぎの味はもちろん、他のお料理も充実しており満足です。家族も喜んでいました。また伺います。
実家に帰省した際には地元から全国に出たこのお店に姉家族や親と一緒に食べに行くのが行事です。ひつまぶしは本当に美味しいし、東京の店にはないコースもあったりして、ゆとりもあるのでさすが本店って感じです。
・上ひつまぶし(うなぎ1尾)・おすすめランチ(うなぎ長焼3切れ、お造り、小鉢、ごはん、お吸い物、香の物)おすすめランチはお手頃価格！うなぎも少しいただけていいランチでした
有名店だけどリーズナブルでした。うなぎ以外のメニューも豊富なので、家族連れに良いですね。
とても美味しいです、そしてそのうなぎご飯はとてもカリカリですその刺身と合わせてもとても美味しいですそして人が多くない
何度が訪問しました。ボリューミーでいつも満腹度が凄いです。これでもかってくらいお米がパンパンに入っていて鰻もとても美味しいです。御膳で付いてくるお刺身も新鮮でとても美味しいです。
あおい御前を注文しました。うざく、お刺身、サラダ、茶碗蒸し、お吸い物が付いています。うな重のご飯も多く、とても満足です。デザートでメロンも頂きましたが、とても甘く美味しかったです。
鰻重、鰻巻き、鰻ざく、茶碗蒸し、メロンがついてこの値段！4000円
特上ひつまぶし❤️土用の丑の日の前日にフライング。やっぱりウマい。
実家に帰った時に必ず両親を連れて行くお店。ひつまぶしは安定の美味しさ。高齢の両親も毎回残すことなく完食です。
11:30事前予約入店とともにほぼ満席上ひつまぶしを注文
鰻丼注文鰻はカリカリ焼きで薄い、タレは甘み強い、米は固まっており炊き直しかな❔と思う水準で食べる気がしない
やっと来れた本店。東京ではお世話になりました備長さん。軽く食べたかったので、うなぎ丼と長焼きです。
雰囲気も良く量もちょうどよくウナギも美味しかったです。なぜか、何かが足りない感じがして、、、遠出のリピは無いかも知れない。茶碗蒸しは最高に美味しかったー
うなぎ丼2178円吸い物、香物付肝吸い変更110円
鰻の蒲焼きの煙がないお店。小ぶりの鰻でしたが、美味しかった。関西人には、少しばかりか辛かったよ。
父の墓参りで帰省。せっかく小牧に帰って来たので、犬山城にむかう途中によりました。久しぶりのうな丼旨かった～。
地元が誇るひつまぶしの本店。テイクアウトでも美味しい。
まぶし大名御膳（4536円）を注文しました。記念日や会食などにピッタリだと思います。美味しいご飯を食べると話が弾み、楽しい時間が過ごせました。備長さんまた来ます。
ひつまぶし備長久々のひつまぶし備長！！やっぱりここでの味はここでしか味わえんなー。くどくなくて量もちょうどいい！！最近、くどめのうなぎが多かった中であっさりうまーい！
全体的に薄味で、うなぎの味がよく分かっていい。
カツ丼
美味しい蕎麦です
ざるそば
この付近はランチできるところが少なくてお店を探してたら昨年オープンしたこちらを発見。スパイスカレーはコクがあって美味しかった。店内もシンプルで綺麗。13時過ぎでも結構賑わっていた。辛いのを次回は試したい。
数量限定のオヤコチキンカレースパイスたっぷりだけどココナッツやヨーグルトなどでマイルドな味わいでした。
チキングリーンカレーをいただきました。️×7なだけあって、辛味がガツンとくる！辛さを求める方へはおすすめ。一方、辛味が強いせいかグリーンカレー感があまり感じられませんでした。
● 注文メニュー- フライドチキンカレー (1100円)● 訪問情報- お店到着： 平日 12時15分- 待ち時間：なし- 駐車場：あり
● 注文メニュー- オヤコチキンカレー● 訪問情報- 人数：1人- お店到着： 平日 11時30分- 待ち時間：なし- 支払方法：現金, キャッシュレス可能- 駐車場：あり
シンプルでお洒落な感じの店内でヘルシーな感じのカレーをいただきました。また行きたい！
オヤコチキンカレー半熟卵はやや固めでした。味はまろやかで野菜多くとても美味しいです。おしゃれな店内で建物も綺麗✨もう少しだけ熱々だともっと最高でした✨
オヤコチキンカレー　¥1300
ありそうでない焼きそば屋さん。老夫婦がやっていて、味噌おでん食べながら焼きそば提供待つスタイル。この冬もっかい行こう。富士宮焼きそば食べてから焼きそばにハマってます（笑）
石釜珈琲ブレンド　450円ソーセージ　＋100円
石窯珈琲ブレンドクロワッサンアイス
二度目の訪問。今日は味が濃く感じました。
41号沿いで入りやすいお店です。お出汁も美味しいのでたぶん何を食べても大丈夫なお店かなと。ミニウナ丼美味しかったです^^
味のあるお店、きしめんもコシが程よくて歴史ある美味しさなんです
冷たいキシメンは冷かけタイプ(๑˃̵ᴗ˂̵)
味噌煮込みうどんも良いけど、やっぱり此処は味噌煮込みきしめんだなぁ(//∇//)
きしめんはミニサイズにしては満足な量でした。鰻は焼き過ぎ❓やや硬く感じました。ふわっとしてる方が好みです。
きしめんおいしい。つるっとしてた
味噌煮込みきしめん(๑˃̵ᴗ˂̵)
ちょい汁ダクだなぁΣ(-᷅_-᷄๑)
無料突き出しが凄い(๑˃̵ᴗ˂̵)
完全にハマってしまった(＞人＜;)
味噌煮込みきしめん最高(//∇//)
ここのきしめんがたまに食べたくなります。
雰囲気の良い店
うなぎがパリパリ
かけきしめん
サービスでデザートをつけていただきました(^.^)うなぎも美味しかったです^_−☆ボリュームも満足、
全のせの、ラーメンとまぜ麺食べましたが抜群でした秋のセーヌ川の辺りとか全然違いますが、どちらも全く違うのに「これが食べたかった」といえる美味さ
スープとチャーシューが合っていました。濃いスープと甘いチャーシュー。
夏バテで何を食べられそうか考えながらさるいちへ来て良かった！美味しく頂けました。
つるつる中太麺で味わい深いつけ汁も程よいドロ加減でバランスが良いつけ麺です！
辛つけ麺全のせを頂きました。特に言うことはありませんが江南にある赤〇のつけ麺をそのまま味を薄くしたようななんとも言えない感じです。不味いわけではないのだがハマることはないかな
まぜそば全のせ(1170円)。これにて全麺類complete。まぜそば普通な感じ。追い飯も普通かな。
うーん。ちょっと好みの感じではなかった。上に乗ってた辛いやつ混ぜたらちょっとだけおいしさUP。
カレーつけ麺全のせ(1100円)。さるいち特有の魚っぽい感じにカレーをブレンドした汁。麺を食べ終えたらご飯＆具を投入。おいしい。
小牧周辺で濃厚なつけ麺を食べるならここ。サービスでご飯がつくのは最高だね‼️最後に雑炊が楽しめる❗️
カレーのつけ麺全部乗せ
つけ麺 魚介系濃厚スープでした。大盛りも無料で、ご飯も1杯無料。ただ、少しだけコスト高めかな〜
辛つけ麺。ダシはうまい。麺はさほどでも。スープ割りのスープはやや薄い。
つじのやと同じ味♬大盛り・ご飯・キムチ無料
安定した旨さ！ご飯一杯無料はありがたい！
やっぱりダメでした。
口に合いませんでした、
仕事帰りによく行きます(*´ω｀*)ここのまぜそば大好きです(*´ω｀*)
辛つけ麺　いまいち
つけ麺
モーニングセット　580円
こんな穴場があったとは知らなかったです。
山賊焼き美味しいですね、本格的です、是非たべてみてください
３回目の来店。旬のお刺身美味しかったですよ～。
料理は、値段以上の美味しさ、それ相応の値段のものでとても良かったです。生ガキ一皿300円には感動でした。浅利も身が大きく、季節を感じます。人に教えたくなるようなお店でした。
会社の歓迎会で利用しました。個室で使用できるのはとても助かりました。
海鮮丼
久し振りの天下一品。食べたいと思っていて出張中のレンタカー移動の国道沿いに発見。躊躇なくGO。コッテリ&チャーハンセットをオーダー。このコッテリは本当に定期的に食べたくなります。うますぎる。大満足です。
久しぶりにこってりしました笑こってりは、背徳感がピカイチ。しかも定食にしてしまった。でも、美味しいものはやめられない。
あちらこちらからいい話ししか聞いてませんでしたが、わたしにとってはみんなが言うほどではありませんでした。スープの塩気が自分にはちょっと強すぎました。
こってり850円麺は嫌いじゃない。スープが僕にはこってり過ぎる。次行くなら屋台の味かな。
からあげが美味しくなかった
チャーハン定食 1,100円
唐揚げ定食(こってり)1,240円
こってり特大＋唐揚げハーフ
プリン探しの合間にお酒のアテを購入、日本酒に合います！もっぱら最近はどぶろく系のお酒にはまっています！ここの筍の奈良漬けは美味い！ちょっと高いご褒美的なお漬物です。
美味しい守口漬けを頂きました酒粕のツンとした大根や瓜の酒精が効いた発酵パワー食が進みます。あと引く美味しさですありがとうございました。
かなり賑わっているカフェ。雰囲気は喫茶店みたいで少し落ち着ける感じもいい。オムライスのＢセット(デザートじゃなくミニハンバーグ)、美味しかった♪ランチ１５時までなのもいい。
シナモン紅茶ティータイムであんみつ無料付き
和風きのこオムライス出汁が秀逸
炭焼きブレンドコーヒー
濃い。クドイ。美味い。量が多い。本日は、醤油ネギラーメンをオーダー。追加でコロチャー・煮卵トッピング。安定のクサウマでした。油の量を多めにしておけば良かった。チャーシュー麺は量が多いので諦めました。
初来店。北海道千歳市の山岡家がとても美味しいかったので、自宅近くの店舗にも来店しました。店内はいつもの獣匂でした。味は千歳店と同じだと思いましたが、何かが違いました。お客さんの入りもボチボチですが、、、
今日は一日中外に出ていたので、塩分補給のため、山岡家さんに行ってきました。味噌ラーメン、餃子、ライスを注文しました。いい感じの濃さで、塩分だけでなく、旨みと甘みが、身体中に染み渡りました。ご馳走さまでした。
並寿司
上寿司セット、美味しかったネタがとても大きくてビックリした
ネタが大きく新鮮でおいしかったです。特上にぎりを注文したのですが、サービスで豆腐の味噌炒め？をいただきました。そちらも大変美味しく、店員さんも丁寧に接していただき、大変いいランチになりました。
ブレンドコーヒー　430円茶わん蒸し　130円
ブレンドコーヒー　430円茶わん蒸し　130円
モーニングと家族、仲間、素晴らしい370円のひとときなんです
お得なモーニングセット、四種類から選べるんです、流石ですね
モーニング種類豊富で楽しいんです
お得な茶碗蒸しモーニングなんです
2022年9月9日　金曜日　20：00頃　お一人様ロースカツ定食別にある辛子を付けて食べると更に美味しいです。
期間限定の、胡麻担々チキンカツ丼(590円＋税から100円割引券使用)をいただきますた。チキンカツに、担々のたれをぶっかけた丼です。少し痺れる感じの辛さがありますた～
期間限定の、チキンカツのせ生姜焼きカレー(690円税込から100円割引券使用)をいただきますた。見たまんまの感じの食べ物です。普通においしくいただきますた。
期間限定の、全力大人飯 チキンカツ丼(750円＋税から100円割引券使用)をいただきますた。焼きそば、唐揚げ、チキンカツ丼が１皿に乗ったボリュームメニューですた～
期間限定の、牛バラ焼きチキンカツ丼(590円＋税から100円割引券使用)をいただきますた。チキンカツと、牛焼肉炒めが乗った丼ですた。なにげに焼肉だれの染みたチキンカツがおいしいかも。
期間限定の、タレカツカレーをいただきますた。甘いタレを染み込ませた大きなササミカツが３枚ありますた。カレーはちょっぴり辛めですた。
期間限定のスタミナ炒めとチキンカツ丼(通常637円から100円割引券使用)を食べますた。ニンニク醤油で炒めた豚肉、もやし、キャベツ。野菜がシャキシャキしてておいしかった。
期間限定の麻婆チキンカツ丼(通常637円が100円割引券により537円)を食べにやってきますた。麻婆は辛めで良いと思います。けどチキンカツにかける意味はわからん。
脂身の多い豚肉。甘めのタレの味付け。小ぶりなチキンカツ。最近の限定はちょっと微妙かも。帰り道にここの近くにあるトンカツ屋の『みやこ』が閉店してた。４月末で廃業したそうな。
んー 今回の限定はちょっと好みの味じゃないかも。あとカツ薄かった。ハズレに当たったの初かも。てかチキンカツと唐揚げの合い盛り丼いつの間にか終わってた。食べそびれた。
辛～い!! でも、おいし～い。なんなんこれ。超好きだわ。
カツ丼の梅(529円)を100円割引券により429円でいただきますた。安定しておいしい。また割引券もらたからまた行かなきゃ。
かつ丼の竹(702円)、とん汁(120円)を注文。とん汁良いですな。竹もお肉大きくて味付けも大好き。カツ丼100円割引券もらったからまた行かなきゃ。
安定したチェーン店です
カレーうどんカツ丼
大口町のかつやに来ました！カツがサクサクで、油っこくないので食べやすかったです。
コストパフォーマンスで優れ、美味しい。
かつ丼（梅）、とん汁（小） 558円
カツ丼（梅）、とん汁（小） 658円
安心安全。困ったらかつやに
前々から気になっていて、やっと行くことができました。外観も素敵。ランチメニューも１つひとつが優しい素材で手作りのあたたかさもあり、美味しいです。マフィン、どれも気になるし、すべて食べてみたくなります。
暖かい日曜日にピッタリのカフェですーのんびりくつろげましたよー
お店はとても可愛い。食事はとてもヘルシー！
お店が見つけにくくて何度も通り過ぎてしまいましたー笑ランチの時間にお伺いしましたのでランチを頂きましたー優しいお味でとても満足しましたー(*´ω`*)デートに使いますー♡
美味しい罪悪感なしのカフェご飯ドレッシングは豆乳？手作り？カレーはスパイシーで体に良さそう
ランチプレート
ランチ利用。マルシェ注文。野菜の小鉢主体。体に良さそうだがちょっと物足りない。味付けに工夫が欲しい…店構えはいい感じ。
緑に囲まれすぎて、気付かず通り過ぎてしまいました。ランチは美味しくて満足！
定食をいくつか頼んでシェアすると凄いお得なんです
コストパフォーマンスが凄いですよね、麻婆豆腐も唐揚げも美味しいですよ、是非たべてみてください
唐揚げや餃子、安くて美味しいですよ、是非食べてみてください
地獄ラーメン　968円
一品一品が食べきれない量の為、最初は嬉しさが込み上げるが、途中、１人で食べてると料理にあきてしまい、損する気持ちに。
炒飯定食。
ランチのコスパだけは良かったです