奥三河鶏鶏テキ　880円
鶏テキ美味かったです！飲み放題付きでお腹いっぱい食べて、満足度高いです！
初訪問人気の銀だら幽庵焼きを頂きました。さっぱりとしたアブラで美味しいです。じゃこ御飯もお代りしてしまいました。昨今の物価高、3月から値上げでしたがお昼は満席でした。ご馳走様でした。
ときわ定食　鯖の味噌煮をチョイスじゃこめしはおかわりサービスまんべんのない量味も薄味であっさりじゃこ飯はもう少しじゃこ多めか味濃いめが個人的には好み
ときわランチは好きな魚を選んで一種類の定食です。じゃこご飯はお代わり可です。鯛の塩焼きとても美味しかったです。
11月半ばにしてようやく秋刀魚をいただきました。
お魚がお値打ちに食べられる。嬉しいニャ
お魚プリプリ(^^)
夜でも魚の定食が食べられる
ときわ定食
銀鱈の幽庵焼きとても美味しかった
銀だら幽庵
モーニングあんバター
雰囲気いいね
とても美味しくて可愛いお店でした！可愛いドリンクバーもあって満足ですヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ第二駐車場がわかりにくかったので、星4にしましたごめんなさいm(._.)m
白が550円で食べれるのが最高です。また、来年に来ます。
贅沢台湾豚骨ラーメン(1040円税込)をいただきますた。濃厚な旨みのある豚骨スープに、ピリ辛な台湾ミンチを混ぜたら、スープが旨辛になっておいしかったです。
贅沢赤豚骨ラーメン(980円税込)の白髪ねぎチャ丼セット(お好きな麺＋250円税込)をいただきますた。旨辛な濃厚豚骨でおいしかったです。
美味しいです(*^▽^*)ドリンク無料素敵ですね〜
煮干トンラーメン　730円
白豚骨のバリカタを注文しましたが、茹で過ぎでとても不味かったです。厨房スタッフはお話ししてばかりで食べているところまで声が届いてました。お話しするよりもラーメンの腕を磨いて頂きたく思います。
台湾ミンチは必要性を感じられなかったです…唐揚げと豚骨は美味しかっです！
店長さん？の親切で丁寧な対応に感動しました。お肉ももちろんおいしいですが、気持ちの良い対応に満足感も倍増。必ずまた来ます！ご馳走様でした。
お値打ちな値段で色々な種類を少しずつ試せるのと、ご飯が美味しいのが良かった。
かまどご飯がとてもおいしかったです！焼肉もカルビ、ハラミとか旨くて、食べ過ぎました！
連れて行った全員が皆んな大満足でした。あとご飯がとても美味しくて途中からビールからご飯に切り替えておかわりまでする者までいました。
冷麺に油が浮いていたのが残念だった。
たん
コスパ悪し。肉の量少なっ
期間限定メニューの、ビフカツとエビフライの定食(1520円税込)をいただきますた。普通に牛肉を使っているのかと勘違いしておりますた。完全に成型肉ですた。
好きだった極み唐揚げ定食がなくなると聞いて食べに行きました。あの竜田揚げ風なのが美味しかったです。ご馳走様でした。
朝１０時から定食が食べられるお店。やよい御膳を頂きました。ご飯おかわり自由のセルフサービスです。
アプリのクーポンで300円引きだったので、いつも注文したないステーキを食べました。付属の和風ソースが絶妙な味で、ご飯がススム。この和風ソースは、他のおかずにも合いそうです。また来ます。
夜飲みセット！笑ゲソ唐小鉢、天ぷら小鉢、とり唐小鉢、ミニサラダディナータイム限定の90円酎ハイ！悪くないなwww
安定感
普段お寿司屋さんでは食べれない天ぷら握りや蟹サラダなど楽しく食事出来ました♪意外にも本鮪は良かった！
イカ下足旨かった鯛も旨い税込1061円と安い次回も使える
好きな握り寿司、三昧
海鮮恵方巻　2400円
岐阜の友人に美味い鰻屋があると連れて行ったが、大満足してもらい、白焼き、うな丼（竹）、肝焼きを堪能してきました。味の割に客入りが少ないのが不思議です。
名古屋の名店をはるかにしのぐ美味さでした。今年は天然ウナギが獲れず高騰してる割に料金はかなり良心的です。このお値段でこれだけのウナギを出す店があることに感謝。
パリパリ薄目のうなぎでした。セットの肝吸いも美味しかったです。
このお店は基本的に量が多い。生姜焼き定食は男性には程よい満腹感と安定感のある美味しさ。入り口付近に豊富な調味料やふりかけが置いてあり、大盛りのご飯も味変しながら食べられるのは他のお店にはない嬉しさ。
2024年8月11日の訪問です。週末限定スペシャルメニューの、和牛焼肉丼(1600円税込)をいただきますた。甘めなタレで味付けされた牛肉がたっぷりでおいしかったです～
ランチを食べましたが、定番のメニューの勝手な思い込みがありましたから、もう少しボリュームが有ると良いと思いました
週末限定スペシャルメニューの、ローストビーフ丼(1500円税込)をいただきますた。ローストビーフたっぷりで卵黄付き。肉質もやわらかくておいしかったです～
土曜日の晩御飯に１８９JACKさんに行ってきました。注文は、やんちゃ定食(唐揚げ5個&チキン南蛮1枚)です。ご飯は、小盛にしました。ボリューム満点でお腹一杯になりました。ごちそうさまでした。
週末限定スペシャルメニューの、チキンカツカレー(1700円税込)をいただきますた。チキンカツカレーは、JACK特製の旨みたっぷりなカレーに、鶏むね肉のチキンカツが搭載されておりますた～
JACKのほろほろ牛カレー(1300円税込)をいただきますた。牛肉がほろほろに煮込まれたカレーは、甘めですが旨みがたっぷりでおいしいです。
からあげ10個のやつ
ひかえめ定食　1000円
焼きそば定食いただきました。予想してたより量が多め！けどなんとか食べ切りました。美味しかったです。
爆盛でした！
Mホットコーヒー(200円)※クーポンで-80円
やっと行けたデカいうまい満足
スパイシーワッパー　640円
カルビキンパ＆砂肝
夜11時に訪れた空腹を満たす為、嫁と2人でファミリー餃子・からあげ・あじへいラーメン大盛・生ビール3杯…食べ過ぎでしょ（笑）
あじへいラーメンのミニ炒飯セット、餃子を注文。豚バラと白菜がのった「あじへいラーメン」は思ったよりあっさりと、餃子は野菜たっぷりでうまい。
餃子は野菜の甘さが優しくて美味しいんです、30個セットかお得なんです
ファミリー餃子、五人前で1280円なんですよ、ビールは18時まで250円、ありがたいですね
あじへいランチ830円
炒飯　550円
塩バターラーメン＋ミニ天津飯セット&餃子ラーメン&天津飯ともに一味足りない…餃子は皮が薄くてジューシーで美味しかったです。
あじへいラーメン　ミニ炒飯セットあじへいラーメン　炒飯　美味いヤツ！キムチのサービスありええねー　あじへい！
パスタもピザもドルチェも美味しかったです飲み物付きで2人分取り分け2680円税込はお値打ちランチです
民家の真ん中に！マキ石窯も完備された本格イタリアンの店
舞茸のペペロンチーノ、カボチャのクリームパスタ美味しかった。どちらも秋の素材でその時の旬の物を食べるのは身体も喜ぶ感じです。
ランチが2人で2500円以内こだわりのピザ生地
ピザがおいしく、パスタも美味しかった。夜にも来てみたい
ハンバーグ・トマトソース　1100円
ハンバーグ季節のソース　1150円
タマゴロールドリンクセット　600円
炊き込みご飯
味は市販で作るお好み焼きと同レベル。またメニューも置いてないし、おしぼりも水も全く持ってこないので普通の接客すらできない印象を受けました。
焼そばイカ
紅ズワイガニ〆コロッケ‪(⸝⸝› з ‹⸝⸝)‬♡
松ぼっくり夫婦観ながら焼酎ガブ呑み散らかし٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
後…３年半くらいしか…楽しめないと思うと残念です扶桑町には…居酒屋さんこれと言う居酒屋無いのが…残念です♪
ワインボトル呑み散らかし(*´³`*)
ウマシラ〜Now٩(๑❛ᴗ❛๑)۶生ビール⇒アワビ焼き⇒生ビール⇒サザエツボ焼き⇒生ビール⇒バイオレット赤兎馬⇒アワビ焼き⇒イサキ一夜干し〆赤兎馬
生ビール→ズワイ蟹→生ビール→枝豆→赤兎馬バイオレットキープ→山芋短冊〆赤だし&梅おにぎり小ぶりですがズワイ蟹ウマシラでした♀
生ビール→オニオンスライス♡♡→かわ串→生ビール→枝豆→瓶ビール→瓶ビール→レンコ鯛塩焼き〆ハイボール੯ू❛ัू ໒꒱
ホタテ貝バター焼き♡蛤♡アジユッケ♡赤だし♡短冊♡皮串♡長芋そうめん♡呑み散らかし意です٩(๑❛ᴗ❛๑)۶w
トマ→カツオ→メバル煮付→枝豆→一升keep
エビ串焼き→煮付(*´○`)o¶♪生ビール4杯見知らぬ方からゴチになりましたローカル居酒屋扶桑町居酒屋Ｎｏ．1٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
店主サービスおきゅうとう頂きました٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
ラウンドoff会にて……奥飛騨さん行きました(*^^*)weeeeklastにて……メニュー少なく残念(´・ω・｀)でした
タコ刺し→生ビール→Kiss揚げ(´∀｀∩)↑age↑生ビール→短冊→瓶ビール→ゲソ天→紅あずま
テッパン煮付(*´○`)o¶♪ウマシラー(●❛⃘ᗜ​❛⃘●)੭ु⁾⁾
芋一升キープからの…呑み散らかし٩(๑❛ᴗ❛๑)۶皮串→蛍イカ→やりイカ→アイスおかわり→赤だし→hot長芋そう麺〆ウメおにぎり
初カツオもっちりウマシラ〜ですね٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
赤兎馬ボトルキープ→アジユッケ→手羽唐→短冊→納豆〆赤だし→焼きおにぎり٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
枝豆⇒生ビール⇒ムカゴ⇒瓶ビールぷはぁ！(>▽<)／⇒レンコ鯛刺し⇒バイオレット赤兎馬keep⇒軟骨唐揚げ⇒〆牡蠣フライ定Ψ( 'ч' ☆)牡蠣フライ℃デカイΣ(ﾟдﾟ；)
ホッケーウマシラ〜ですた٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
誕生日に…鯛の煮付け&イカ刺し&鮟鱇唐揚げ割烹屋さんで頂いたらとんでもない価格なメニューが安価でウマシラ〜です♪♪♪誕生日プレゼントラガー３本頂きありがとうございました
カジキ生マグロ刺もっちりウマシラ〜♡からの…レバ刺（╹◡╹）ご。。えつ。5年後閉店されるそうです(^^;;扶桑町唯一の居酒屋5年間堪能しましょう♪♪♪♪♪♪♪
扶桑の居酒屋奥飛騨さんNo.1️⃣ゲテ魚あり安価に楽しく呑み散らかせますw
フルーツ人参アジたたきホウボウ煮付け※メニュー豊富♡ついついいつも1万弱コース安価メニューにて楽しむも良し的な感じが…最&高です٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
ササミ霜降り…ニンニクでウマシラ〜♡メバル煮付けGoo^_^♡
魚ぎょ金目Nightウマシラ（╹◡╹）♡
カサゴ煮付けNowウマシラ⤴︎⤴︎⤴︎
刺レバ٩(๑❛ᴗ❛๑)۶ウマシラ⤴︎⤴︎⤴︎
初カツオNowニンニクチョイスでGoo^_^
つぶ貝　刺身&つぶ貝　醤油焼き磯臭さξ堪能しました_(:3 」∠)_
レバーレバーウマシラ〜★彡★彡★彡★彡
初訪問です！ハムカツ定食をオーダーするも売り切れという事で笹身カツ定食おろしで☝️850円ご飯も笹身カツも量があってお腹いっぱい
ニラ玉炒め定食(780円税込)をいただきますた。程よく味付けされたニラ玉子炒めで普通においしくいただける内容ですた。
本マグロすき身丼定食(1000円税込)をいただきますた。マグロのすき身が、ケチらずたっぷりと搭載されていて満足できる内容ですた～
『ハモ湯びき梅肉』割烹屋さんで頂く様なメニューが…偶にあり嬉しいです下衆
喉かわいたら…こちらしか扶桑町内では、知らないですʕ⁎̯͡⁎ʔ༄〆は、長芋そうめんですぉね〜
〆にも、アテにもgooアジのタタキからの…アジ姿あげ最高ですょねー♪
サバみそ煮定食(680円税込)をいただきますた。内容は、サバみそ煮、鰹のたたき、冷奴、味噌汁、漬物、ご飯。サバのサイズが大きめですた。味噌煮なので、ご飯に良く合いますな。
ニンニクチャーハン(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾
本当に、扶桑町には美味しい居酒屋さんなさすぎ‼️奥飛騨さんが扶桑町No.①かもですね^_^
注文迷ったら…アジのタタキ❣️キムチ&納豆+ごま油チョイス❣️❣️❣️何食べてもアテになるし…満腹感満載ですょ〜(☝︎ ՞ਊ ՞)☝︎
扶桑町は、焼き鳥屋さんもないし…居酒屋と言えば奥飛騨さんですねー
魚飛騨牛最高ですょね〜(*´∇｀*)いつも混雑ですょね〜
安定の美味しさですょねーゴマ塩油お願いすれば…万能ですょ〜
扶桑町には美味しいお店が少ないけど…奥飛騨さんは、goodですねタイミング悪いと座れませんです。
こちらの鯵加減最高です(*^▽^*)鯵ゴマ油塩にて食らったら最高にgoodでした⤴︎⤴︎⤴︎
飛騨牛炙りレバーたまに出会します❣️メッサ旨いです
とり天定食ボリューム満点で安くて美味しかったです。
680円ネギトロ丼！他のメニューは、これよりかなりボリューミー！
刺身小ぶりだけど…旬ぞろいで嬉しいですo(^▽^)o仕入れ先は、犬山市魚錠⁇何食べてもアテになりますw
アスパラ バター焼き鶏のダシが…ウマシラ⤴︎
ウマシラ〜
バイオレット赤兎馬٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
とり天定食　天つゆ　850円
マイナーお魚アリアリ♡
金目湯びき♡
レンコ鯛ｖ（＾＿＾ｖ）♪
〆ニンチャーハンｖ（＾＿＾ｖ）♪
なんだか…本日は…メニュー少なめ
安価なアテばかり(ღ♡‿♡ღ)
キンキ刺し&赤兎馬٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
ウマシラ〜
フルーツにんじん
タナゴ塩焼きウマシラ〜
モンじろー可愛ウマシラ〜
ピーマンアテになる〜^_^
セイコ蟹シーズンレバ刺もウマシラ〜
ササミ霜降り…ニンニクでウマシラ〜♡
ヤリやりイカ大葉との相性バッチリ
レバ刺しget♪( ´▽｀)
あじユッケ♡ウマシラ〜
安価で唯一扶桑町の居酒屋
めで鯛★彡ウマシラ〜
変わり魚ある
♡♡レバ∩^ω^∩
ベロベロ
アスパラ∩^ω^∩旨い
モロキュ〆
鳥天定食で〆∩^ω^∩
〆雑炊頂きますた∩^ω^∩
心刺し最高です♪ニンチャもgoo
奥飛騨さんLOVE❤️
三河産　真鯛の白子(o^^o)
タタキからの素揚げ
うまうんま∩^ω^∩
鳥天定食∩^ω^∩
手づくり感満々(≧∀≦)
メニュー豊富ですょ〜
定食がたくさん種類あり、気を衒わずホッと出来る。これで950円はコスパ最高！次回はぜひ夜飲みに行きたい
麻婆飯(820円税込)をいただきますた。豆腐、ひき肉、しめじ、玉ねぎ、グリーンピースが入った麻婆飯で、辛さは甘口の部類。
カキフライ定食(1200円税込)をいただきますた。内容は、サラダ、カキフライ６個、マグロ刺身、鶏と大根の煮物、味噌汁、漬物、ご飯。
ランチ最高◎
Aランチ