チキンオーバーライス、ガーリックシュリンプ、
若鶏のみぞれ唐揚げプレート△、BLTサンド
安定のブービーズ店員さんもフレンドリーでいつも利用してます
週替りランチ：チキンの竜田揚げプレート・生ハム＆ルッコラサンド + セットドリンク = 2,130円
ガンバ大阪のACLを日テレNEWS２４で観戦させてもらいました．
カープ優勝！！
かっこいいブリティッシュパブ。
金曜日だからかやたら混んでいる事を予想し予約して行きました。ただ予約時間に行ってもまた沙汰のでビックリ！でも店員さんの対応良く良かったです。食事はメニューが豊富で早く出てくるので、まぁ、良かったと思います。
お刺身がとても美味しかった。店員さんも非常に対応がよく飲み放題のビールなどもスムーズに持ってきてくれたためゆっくり楽しみながら食べて飲むことができました。また次回も是非みんなで来てワイワイと騒ぎたいです。
鉄板で出てくるとろとろのだし巻き卵や、ハンバーグが美味しかったです。またお邪魔したいお店です。土鍋ご飯が6、7種類あり迷ったけど、パエリアにしました薄味だったけど美味しかったです！
会社同期との飲み会で使用。お店の印象は変わらず。
ビールが600円なのにパーフェクト速達生なのに遅い！
美味しいお食事とお酒でした。刈谷駅前のお店では、個室が狭く無い。週初めでお客様が少なかったのも良かったかな。
ホームページを見て選んだが、接客も料理もイマイチであった。飲み放題は発泡酒で生ビールが入っていない。追加料金が必要なのでご注意を。
チキン南蛮は、タルタルソースが沢山かかってて美味しかったです。飲み放題だったけど、お店が忙し過ぎて飲み物がなかなかこなかったのが、残念でした。
なかなか、お客様入ってないですね。旨いのに。良くできた居酒屋でおいしかったです。
酒蒸し美味しかったです
飲み物注文も早く、天ぷらが美味しかったです、
魚が美味しかった
ソース焼きそばと刺身盛り合わせ中トロ。昆布〆鯛、ブリ、イカ、タコ海ぶどう、ホタルイカご褒美はなのでノンアルコールいつも通り美味しかった
刺身、お好み焼き、焼きそばが絶品焼きそばは細麺で好き料理は全て美味しかったご褒美は生ビール、ハイボール、日本酒(真澄、酔鯨、手取川)
忘年会で行きました美味しかったので食べ過ぎ、飲み過ぎ！
お刺身はいつも新鮮です、コースで出てくる大磯屋の焼きそばも美味い。
席だけ予約して行ったけど料理は全て美味しかった
５０００円飲み放題のコースを頼みましたが他の店より美味かったし満足しました。次回も使いたいです。
初めて行った店宴会コース飲み放題付き　5000円美味しかったし量もちょうど良かった
個室でゆったり過ごせ快適でしたソースと海鮮塩の焼きそばをいただきました細めのモチモチ麺でとてもビールが進みますありがとうございましたまたお邪魔します
大蔵屋さんと言えば、魚！サワラの炙りも絶品。店員さんの対応も良かったですよ。
全室個室で打ち合わせしながらの食事には重宝しました。じっくり話したい飲み会にはおすすめです
量も多くて美味しかった刺身の舟盛りも最高に美味しかった
海鮮は美味しかったですが、そもそもテーブルの鉄板で熱々のお好み焼きを食べたいと思ってお店を選んだのに、厨房で焼いたお好み焼きの提供しかなかったのは少し残念
お刺身とサラダとお好み焼きをいただきましたどれも美味しく、お値段も満足です
飲みほ付きコース。可もなく不可もなく。席ちょいと狭め。
驚き、頭ついた舟盛り。ぶりしゃぶもうまかった。酒が進み、頭痛かった。
お料理はとても美味しく、鉄板焼きは美味しく焼くところまでやって下さって良かったです。少し価格が高いのがネックなのでこの点数にしました。
２次会となると記憶は朧げ笑顔で迎え入れてくれたことだけは覚えているありがとう
予約して来店海鮮が大将が釣って、即締め！海鮮が美味しいです！刈谷では絶対一番！お好み焼き、焼きぞばは相変わらず美味しいです居酒屋に飽きたら、やっぱりここだな大変満足です。
焼そばソースも塩も美味しく頂きました♪またお邪魔したいです
また直ぐに来店しましたここの海鮮とお好み焼き、鉄板ものが恋しくなった相変わらず美味しく、店員の方も親切お腹いっぱいで焼そばが食べれなかった次回は絶対に頂く
刈谷での飲み会は毎回大蔵屋にしています。料理が美味い！量も絶妙で仲間も必ず完食してます。新年会もここで決まりかな。
刺身が新鮮で美味しかった焼きそばは細麺で食べやすくソースもしっかり絡んで美味しかった全体的にボリュームがあり満足でした
美味しかったです
刺身が美味しい
刺盛り、焼きそば
とても料理が美味しかったです！
公園の花見露天商お好み焼き
生タン塩、フジサンロース、ハラミ、レバー、センマイ、コブクロ、〆の冷麺まて美味しく頂きました。
生タン塩、フジサンロース美味しかったです
タン最高でした！
やっぱ　生タン塩は美味しい大葉ネギにフジサンロース巻くとめちゃ美味いこのお店の雰囲気って　ずっと昔に来た気がする‥懐かしさが程よいBGMが良かった
生タンがとても美味しいです駐車場台数に限りがあるので早めの時間がオススメです
雰囲気　最高肉　新鮮スッタフ　最高でした
90年代の歌が流れてて雰囲気が良かったです！
肉は全般的に美味しい上レバーは特に
美味しい！一人前の量は少なめ。
久しぶりに職場の飲み会で行ったコース料理と飲み放題コースを満喫しました
魚も新鮮、肉も程良く美味しく頂きました。最寄駅から少し歩きますが、丁度良い距離です。
いろんな食べ物があっていろいろたべたおいしかった
カマンベールの天麩羅がずっと食べたくて、いざ食べたらもうチーズ好きにはたまらない満足感！！スペアリブの黒胡椒焼きも食べたけど、大きくてかぶりついたら最高に美味しかったです！！！！また行きたい！！！
2次会で行ったけと美味しかった
セットの宴会メニューなので、こんなものでしょう。可もなく不可もなく。
焼き魚や焼き肉が、香りが良く美味しかったです。個室は８人入って扉を閉めると少し窮屈でした。
４人がけで３人で利用しました。席がゆったりで囲まれていたため、周りを気にしないで静かに食事ができました。
全てに可もなく不可もなく。。。やっぱり団体宴会は。。。
料理が美味しかった飲み放題でもオーダーした飲み物がすぐにやってきた会計も迅速で良かった
会社の飲み会で利用させていただきましたが、個室で、タブレット式注文なのが便利でした。
他店にはないメニューがあって、とても良いと思います。
きんめの天ぷらがおいしかった。刺身も新鮮でした。
やすい！はやい！うまい！刈谷の街では素晴らしいレベルだと感じました
個室で居心地が良かった。料理の盛り付けがキレイだった。
美味しかった
串揚げの5種盛りメニューの写真と全然違うメニューをよく見れば内容は変動すると書いてあった、、刈谷の居酒屋レベルの低さを感じた由々しい
いろんなメニューあって肉寿司たべて串揚げも食べれていいなとおもうおいしい
わたしのお誕生日でおともだちに連れてってもらったありがとう
味は普通でコスパも普通でした
美味しい。とても。
美味しかったです。また行きたいと思います。
商品とお酒が出るのが遅すぎる注文を取るのも遅すぎる
美味しかった
もつ鍋が美味しい
タイトルどおり。ほどほど。いまいち
おしゃれ料理！ちょい高！
料理は１品１品出てきて美味しかったです。お店の方の接客がとても丁寧で良かったです。
何回かお邪魔していますが、日本酒バーのラインナップが変わるので、毎回楽しめます。料理も美味しいので、おすすめです。たくさん食べる人には物足りないかもしれません。
いつも楽しみに行くんです。もちろん今回も。店のクオリティに見合わないお客の入り。本当に寂しい。きますよ、また。いかないと、また。段取りますね。
コース利用料理は美味しい、量と値段は大人飲み放題のラインナップは素晴らし大人の飲み会に使えるやつ
飲み放題コース。ビール以外の日本酒、ワインはセルフサービス形式。刈谷駅近辺系列店がいくつもある。コスパも良く個人利用も考えて良い店だと思う。
美味しい日本酒飲み放題が。素晴らしくお料理も。めちゃ美味しかったです
ブリ料理
日本酒が美味しかった！
愛知県刈谷市の飲み屋さん。4回目の訪問。1～3回目の感じだと3.3。
お酒の種類が多く何度も行きたいと思う店
やすくて美味しい。一軒目にぴったし
今治焼きとお鍋はとても美味しい。
値段相応で出てくるのが遅いです
ボリュームもあり満足でした
鍋美味しかったです
とにかくお安いのに美味しかった。
黒味噌のチャジャン麺と石焼きビビンバのハーフセットたのみました。セットについているキムチや大根の漬け物は、味付けが好みで持ち帰りたいくらいでした。ボリュームがあり男性は、ちょうど良いくらいと思います
サムギョプサル食べ放題とても美味しかったです！小学生未満無料でとても良いです。店員さんの対応も素晴らしかったです。また行きます。
チーズタッカルビ最高！
食べ放題、飲み放題コース大満足！
土曜日で忙しかったからかな？接客がちょっと不快に思えてしまってすいません楽しめませんでした。料理は美味しくお値打ちで若い人向けで良いとおもいます
休日夜来店。カウンター席。テープルがベタベタ。店員さんの接客もイマイチ。サムギョプサルは、他では見た事ないような脂がついていて、味も生臭かった。コスパも✖︎
初めての名古屋で立ち寄りました。軽く食事した後だったので、前菜系だけ頼みましたが美味しかったし、コスパよかったです。タッチパネル式ですぐお料理が提供されたのも良かったです。ボトルが3000円台で嬉しかった
サーモンのカルパッチョが美味しくておかわりしました
コスパ最強！
飲み放題をスマホでオーダー出来なかった料理は美味しいので写真を撮るのを忘れてました
低温調理のお肉はどれも美味しかったです♪飲み放題も当日OKで、対象ドリンクも豊富で大満足！
刈谷駅の近く。車でないのでちょっといっぱいいただきました。肉、づくしのお店、ウーロン茶で炊いた寿司米￼、すじ肉のとてもいただき、ポテトサラダもいただき￼量には満足。再度来店し、他の料理も食べてみたいお店
だいぶ前の過去写真。フォアグラのお寿司は結構匂いがキツかった…。ユッケはとっても美味しかった。肉寿司と肉ひつまぶし思ってたのとはだいぶ違うくてショックでした。
コロナウィルスの影響で、賑わいはなく寂しかったのですが、料理は美味しかったです。値段もリーズナブルでまた訪れたいです。
どれ食べても美味しすぎた！
ちゃんと読めと言う話ですね。美味しい肉がいろんな趣向ででてきました。間違いなく美味しい
お値段よりお得がとてもあるコースでした！
私は、好みだったけど　友達が生にが苦手だった。しっかり焼いた肉もあると楽しいです。
個室なのはいいけど狭い
色んな部位の生肉が食べられるのが嬉しい。ワインも美味しかったです。
味噌煮込みうどんうなぎ丼
味噌煮うどん　なめこおろし蕎麦
冷し牛すきうどん、ねぎとろミニ丼
飲み放題もあり、タバコも吸えて凄く良かったです♡
注文から提供までも早くゆっくり飲み放題でいろいろなお酒を楽しむことができました。刺身から肉までいろいろな食べ物がコース内で出されたのでお腹いっぱいになりました。また機会があれば是非行きたいなあと思います。
コース料理(3時間飲み放題)+30分延長 ポテトフライ付き飲み放題;”:生ビール、ハイボール、黒霧島お湯割り、烏龍茶楽しい時間でした
楽しい仲間と遅い飲み会　20:00から開始居酒屋メニューと生ビール、黒霧島
2回目の来店　壮行会で！5000円飲み放題コース料理は美味しかったが、飲み放題のビールが糖質ゼロだったのが残念でした最初の乾杯以降はハイボールにしましたサラダと刺身の写真撮り忘れ
初めて行った店　全て美味しかった４名で席のみ予約して色々オーダーしました個室でタブレットで注文するスタイル提供も早やがったです
ビールがピッチャーでしか頼めないのが残念でした。モルツ以外の選択肢も欲しかったです。料理はとても美味しくて満足しました！シメの牛ひつまぶしは最高です！！
良くも悪くも。テナントビルに入っており、駅からも近い。店員さんなのサービス対応は悪くない。ただ、料理が全体的残念。
接客は可もなく不可もなくです料理も普通に美味しい大人数で楽しむにはいいかなと思います
席がすごくよかった６人用の個室を予約しましたが、掘りごたつで背中のクッションがすごく良い。狭すぎずゆとりがあって最高。もちろん料理も創作的なものから定番まで美味しくいただきました。
個室を利用したが周囲の音が気になることなく落ち着いて食事を楽しむことができた。食事も美味しかった。
1人6000円のコースで予約。メニューがどれも薄味過ぎるし美味しくないしで微妙でした、、店員さんの対応は悪くはないです！普通くらいです
雰囲気もよく料理も美味しい
パンケーキはフワシュワで美味しかったし、店内の雰囲気はお洒落で居心地良いです。デートに良さそうです。個室もあったけどおすすめは窓際のソファー席かな、窓際の席から外を見ると刈谷が都会的に見えるから不思議。
コースの料理も美味しく、飲み物の種類も多くて良かったです。
２次会で利用。飲み物が安く、ちょっと食べれるくらいの料理がたくさんあって使い勝手が良かったです。
焼き鳥が美味しかった。最初飲み物の出が遅かったが、途中から店員さんの数が増えてすぐに出るようになった。店員さんの対応もよく気持ち良く飲めました〜。
つくね美味しかったです！全体的にコスパよし
飲み放題でしたが、店内混み合ってるなか飲み物の提供がめちゃくちゃ早くてびっくりしました。とても良いお店ですよ。また利用します。
焼き鳥、ふつうに美味しかったです！欲をいえば、鶏メニューがもう少しあるかなと期待してました。
忙しいなか、丁寧な接客で良かったです❗️
ビール、ハイボールが安くて食事も美味しかった。今後も行きたいお店です。
新年会として週末に15人でお邪魔しました。夜20時頃からでしたが、既にいくつか品切れになっていた状態でした。
初鳥メロホルモン焼き？が美味しすぎてリピ串系全部美味しかった
美味しいけど、テーブルが狭かったなぁ。
安くて美味しかった
うん、美味しい
定員さんとても親切で感じ良かったですありがとうございました
良い時間を過ごしました。飲み放題で提供時間がどうかとは思いましたが、対応が早くとても良かったです。また利用したいと思います。
日曜昼からリーズナブルで美味しい料理を堪能できました。
飲み放題付きコースを注文しました。料理の提供するタイミンがちょうど良くて、テーブルが料理でいっぱいになる事がありませんでした。飲み物も、注文したら素早く提供してくれて良かったです。
よだれ鶏、枝豆
もうちょびっと量が欲しかった
店の雰囲気も料理も駄目でした。
楽しい先輩達との飲み会鮮馬刺しと極上もつ料理 刈谷個室呑場 くゐな飲み放題でビール、ハイボール、烏龍茶楽しい時間でした
いろいろメニューあったけど、馬刺しがなかなかタンの１枚カットみたいのもなかなか立派な見た目
もつ鍋がとても美味しく、楽しい時間を過ごせました。また、行きたいです。今度は、馬刺しを堪能したいと思います。
仲良し組6人で当日予約して利用させてもらいました。料理も美味しいし、スタッフの接客が丁寧で笑顔がよかったです。
もつ鍋が、とても美味しく、楽しい時間を過ごせました。
人が多かったせいか対応がかなり遅い。コースだったが料理が全て一気に出てきた。前菜からメインまで全部一気に出てきてびっくり。リピはしません。
美味しかった
タンしゃぶ美味しかったぁー
コスパ悪い
人がたくさん入っていたので仕方ないけれど、個室を想像していたでのすが半個室でのれんで仕切られていた感じでした。料理ははく出てきてくれるので良かったです。少しうるさいのが、キツかったかなと言った感じでした！
満足
個室利用ができ、カツオのたたきも食べ応えがあった。
提供は早くてよかったです。料理のメニューは多かったですが味は普通かな。個室があるのはよかったです。
注文して直ぐに配膳されたので、楽しく飲食することができました。また、使いたいです。
飲み放題、コース料理を頂きました。ネタは新鮮でボリュームもあって満足でした。ちゃんと個室を用意してくれてありがとうございました。
料理の質が良かったです