子連れはなまる
モーニング
鹿児島、黒牛の焼肉☆ネギロースは片面だけ焼いて、巻いて頂く♪これは美味しい(σ≧▽≦)σ
七輪がいい！塩たんがとっても美味しかったです
塩タン、カルビがとくに美味しかったですが、他も何を食べても柔らかくて美味しかったです。
リーズナブルな価格設定で和牛ロースと上塩タン食べましたが美味しかった。擦りにんにくをもらったが色も綺麗だし安心できた。
2度目の訪問美味しい肉と、ご飯も美味しかったです
ネギを包んでるのがどれもうまい！
和牛ホルモン
美味い
モーニングタイムに利用しました。プラス料金なしのトースト、サラダ、ゆで卵にしましたが少しの料金で茶碗蒸しも追加することができて結構お得な内容でした。飲み物もジュースから紅茶、珈琲まで色んな種類がありました
鴨汁はほんのり柚子が効いててうまいです。天ぷらも薄ごろもでうまい。昼時はいつも混んでるサガミだけど遅い時間だったので貸し切り状態でゆっくり食事が出来ました。
きしめんしょうゆが強めの汁。エビがサクサク。
たまたま入ったサガミです。たまたま夏の感謝祭を催してて、割引になってる天ざるを食べました。まぁいつものサガミの味です。そんなことより生中何杯飲んでも390円てのがすこぶる気になる❗️
セットメニュー豊富で良いですね味噌煮込み熱々で良いとんかつは味噌と普通ソースが選べるのも良いですね
晦日そば　凄い満腹です
サガミ愛好家。
メロンがとても甘くて美味しかったです。
美味い
平日12時過ぎに予約で訪問。ちょっと場所が中心から離れてる。こじんまりとしたお寿司屋さん風のお店。ひつまぶし(並)に茶碗蒸し付きが程なくして運ばれて来た。肉厚なうなぎが香ばしく焼かれててとても美味しかった。
ひつまぶしの上を頂きました。とっても美味しかったです。
肝吸い、デザートも付いてリーズナブルに頂きました！また行きたいです⁽⁽ ʚ(*ˊ꒳​ˋ*)ɞ ⁾⁾
おの値段でこんなにも肉厚な鰻が食べられるなんて凄くありがたいです
パリパリ食感でとても美味しかったです。
LINEアプリ者限定のお値打ちコース
食べ応えのある少し大きめなうなぎはとても美味しくいただきました！
白焼きとタレのコースにしました。パリッとした中にフワフワな身が凄く美味しかった！！
鰻の脂味がなく、白身魚を食べているような感じ。あっさり食べたい人には良いかも。
こんな肉厚な鰻、この値段で一匹分食べれないと思う
鰻巻きがフワフワでとっても美味しいです。ひつまぶしも美味しく頂きました！運転手じゃなかったら絶対ビール飲んでます。
美味しいかったです。
相変わらず安定の美味しさでした。
パリパリふわっと美味しいです
鰻はここしか考えれないほどです。
いつ伺ってもすべて美味しくて美しくて毎日食べたい！！ずっと母と行きたかったので、母も大満足でまた一緒に行きたいです！！
丁寧な前菜、デザートでした。パスタはアルデンテ今日のパスタは味が普通だったのが残念でした。
普通に美味しいけどちょいコスパ悪いかなーあと接客が淡々としている
すごくおしゃれなお店でした。料理はどれも美味しく満足です。
ランチコース和牛のタリアータアクアパッツァ
ずいぶん前にランチでの利用素敵な雰囲気でまた行きたいお店です♪
イタリアンが食べたいってことで西春駅そば、「イルパルコ」へ行ってきました♪前菜もパスタもデザートも！とても美味しかったです♪とくにお魚料理は美味でした♪ごちそうさまでした♪
息子の誕生日で伺いました。席にも余裕があり、会話を楽しむことができました。ありがとうございました。
前菜からパスタ、デザートまで全て美味しかったです。
ランチのコースをいただきました。オシャレで綺麗なメニューで、次は何が来るんだろうの楽しさがありました。味ももちろん美味しかったです。また来店したいと思います。
イタリアの郷土料理を多く揃えていて比較的珍しい料理が食べられる。店内の雰囲気も良いです。味は好みだと思うが個人的には美味しいと唸るメニューはなかった。
ランチは1700円するが、味がいい！ここら辺で一番美味しいイタリアン
おばさんおおかった
でも、それなりのコスパメニューがありますよ
日替わりランチを注文しました！アジフライは薄衣で美味しくてお刺身も美味しくあらの味噌汁も堪能しました！またお伺いします！
海鮮丼から牡蠣フライまで海の幸を存分に楽しめます！
お刺身メニューを頼みました！！美味しかったです！次は別メニューも頼んでみたいと思います！
土曜ラストオーダー前あたりに入店。夜でも美味しい定食がコスパ良く食べれて、店員さんも親切。タルタルもたくさんついていて、海老フライプリプリうまかった！
節分だったので近場で海鮮を。いろいろ食べれる海鮮丼を注文から３分で提供されました！はやっ今回はみそ汁も臭みなく美味しかった！美味しい海鮮丼でまた伺いたいです。
もう何度も来店していますが、毎回最高のコスパを感じます！新鮮で豪華な鮪を始めとした海鮮類は、満足度が高くて、もう他のお店では満足出来ない体になってしまいました。。
土曜の丑が近いのでうなぎを食べにきました。うな天丼とうな丼があってうな丼を注文。味噌汁とも付いてきて美味しかったです。いつも活気があって良いですね。
お刺身定食をオーダーしました。出てくるまでの時間も早く、魚の定食屋さんとして価格もバランスが良い。常用使いには良いお店。仕事の合間ランチとしつ行きました。
いつ行っても新鮮で刺身は必ず注文。ハマチカマの塩焼きがおすすめになってて注文。とても美味しくてつい箸がすすみます。季節限定のものが定期的に更新されるので飽きが来ないのも良いです。
カツオやブリの刺身、フィッシュフライなどなどの日替り定食をいただきました。http://blog.livedoor.jp/penpara/archives/52328899.html
初めてランチにきました！このボリュームで980円！！しかもウーロン茶とコーヒー飲み放題です(((；ﾟДﾟ)))ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙ★ステキすぎるサービスです！
ランチで利用
もはやリピーターです。前回19時予約で売り切れが多かったのが残念でしたが、お肉もお魚も新鮮でやっぱり美味しかったです。また沢山食べに行きたいと思います。
マルサ定食を食べました。10分で登場するのに、天ぷらが揚げたてで、熱々のを美味しく頂きました。
お刺身とても新鮮で美味しかったです！戻り鰹を頂きました、トロッと美味しくて満足です。店員さんの対応もとても元気で良かったです！ですが、BGMがジャスで？？なんか違うような…
エビフライ定食をいただきました☆エビが大きくプリプリ♡食べ応えがすごい！料金も財布に優しい価格で エビフライが食べたくなったら再訪します(*ˊ˘ˋ*)
接客で丁寧で料理ももちろんとても満足でした(^^)また行きたいでーす(^^)
日曜夜8時に来店しました。お刺身は新鮮♫天ぷらはホクホク！！手羽先も美味ですよ〜海鮮丼類を食べたい方はなるべく早めにお店へ行くことをオススメします^_^
店員さんの対応もよく美味しかったです。
まずまずのメニュー！！
身近に魚介を楽しむなら、ここですよね(^ー^)
目でも楽しめる前菜。メインはお魚、鰆でカレー風味のクリームソースだっかな。自分では作れないなと思って選びました。美味しかったです！お店はきれいで落ち着けるし、接客もいい感じでした。ぜひまた行きたい。
クロックマダムセットをいただきました。注文を受けてから丁寧に作ってくださるため提供までに少し時間はかかりますが、その分熱々でとても美味しいです。しっかり量もあってオシャレなランチを楽しむことができました！
ミートパイとチーズのパイ、どちらも美味しかったです。チーズのパイにはマカロニが入っていました。とても良いランチの時間を過ごしました。また行きたいお店です❤️
メインディッシュはポークを選びましたが、柔らかくて、下に敷いてあるポテトはホクホクに柔らかくなってました。デザートまでいただきましたが、美味しかったです！
妻が誕生日ではじめて訪問しました。アボカド入りミートパイ クリームソースが美味しかったです。
パイ、キッシュ、どれも美味しかったです。
2人でランチに行きました！オムバーグ食べて、デザートにチーズケーキとクリームブリュレ、どちらも美味！
ミートパイやキッシュで有名なお店です。モーニングはホットサンドやベーコンオムレツ。チーズやはちみつや黒胡椒が効いたホットサンド、美味しかったです。ご馳走様でした！
洋食ゴールデントリオ定食　¥1600ハンバーグ、エビフライ、クリームコロッケ
ご飯は凄く美味しかったです！仲間うちが多くて、長居する店ではなかったです！全体的に値段は高いかなと
toco'sロースカツカレー
吟醸ロースかつ定食　1600円
店内はアジアンテーストでスマートな感じ。　　　　料理の種類も豊富。肉料理だけでなく、刺身や一品料理、ドリンクにもセンスを感じました♪
美味しい
ひさびさのブロンコビリーさんです。コロナ禍になってから足が遠のいてました。サラダバーでお腹いっぱいになってしまうのは相変わらずです。ランチステーキ美味しゅうございました。
初めて行って、ハンバーグとカキフライセットオーダー。サラダバーが新鮮で手が混んでいてめちゃくちゃ美味しい。しかもお米は魚沼産コシヒカリだしね！また絶対行きたいー♪
ハラミステーキは美味しかった
好き
この店の肉が新鮮だ
カレービジネスラーメン
まあまあ高め設定なお店。でもサービスはいまいち…。ランプステーキとぷりぷり牛ホルモンは美味しかったよ。ビールも美味しかったそうです。
普通の焼肉屋さん。女性スタッフはどの子もほんとに感じ良いので高評価しておきます⭐︎
はじめていきました。味噌もつ鍋を食べましたとても美味しくいただきました。接客もとても良かったです。また行こうと思います。
上塩タン最高
カレーらーめん　800円
ボリュームあり
お店は駅のすぐ近くバターがいっぱい練り込まれてておいしい外の生地はさくさく、中はふわふわ
たまごサンドはたまごはもちろん食パンが美味しい！イートインはコーヒー一杯無料サービスあります。温めてもらえるのも嬉しいです。
今となっては本当に貴重な昔ながらの定食屋さん。650円税込みのランチ、ウマウマでした。
カレーチャーハン
居心地がいい
久しぶりに 如水さん。10～15年くらい前に行ったきり(笑)味だけは覚えてて、変わってなくて安心しました。私的に好きな麺の細さ硬さでよかったです。店内も広いし清潔感あるし駐車場もあるのでそれもよかったです。
塩ラーメン味玉付き食べる。期待してただけに思ったほどだった。しょっぱくて出汁が効いてる感じも受けなくてあんまり特徴がなくてなんか残念。チャーシューとチャーシュー丼はうまい。チャーシュー丼のタレうまい
絹のカステラ　1080円まるてぃーら　411円銀座プリン　270円
白コッペパン　だし巻き玉子　オーロラソース
タマゴ＆テリヤキチキン　335円
ツナ、ハム。
見た目も良くて味も良くて、店員さんも素敵です
見た目は映えますし、いちごやいちじくなど季節のフルーツを使ったサンドイッチなど種類が豊富です！ちょっとお値段が高いので、あまり頻繁には食べられないかな。。
思ったよりも、お年寄りの多いカフェでした。地元のおじいさんおばあさんに愛されてるお店って感じでした！ただ、店員さんの接客の態度は、期待しない方が良いですwランチのパスタの味は、美味しかったです！
ブレンドコーヒー　450円スペシャルドッグ　＋250円
ドリンク+数百円で結構なボリュームのモーニングをいただけます。お盆は混み合ってて、なかなか料理が出てこなかったのが残念
チーズトースト。日替りコーヒー。
モーニングで利用。パンは美味しいしサービスも充実してる♪地元の方に愛されるお店なのか、平日でもしっかり混み合ってました(*^^*)
接客が良かった
スペシャル美味い
スペシャルよねろうめん
豚骨の臭みなく、豚骨の旨味出汁がクリーミーなスープで美味しかったです。