例によって相方が行きたがりましたので早速リピートです。予定が立て込んでおり、土曜14時過ぎに到着。駐車場がいっぱいで止められません。そうこうしているうちに背後にもう一台…。やっぱりそうなりますよね。どうにかこうにか入店後も店内にも立っている方が多数いらっしゃいます。とりあえず食券をば…、お腹がすいたのでチャーシューメン(大)1160円を注文します。さて、どこに並べば良いものか…。先客様を見習い壁沿いに身を潜めます。後から後からお客さんがいらっしゃいまして、はて？列にならなんで大丈夫なのかしら？と不安に思っておりました。そんな不安もなんのその、食券に小さく印字してある通し番号で管理なされているとのこと！店内の何処で待っても良いのですね。学びました。今日も美味しくいただきました。前回の反省から、早めにチャーシューをスープに漬けて温め、より美味しくいただくことができました。並と比較しますと、100円増だけで良いの？と思うくらい、かなりの麺増加を感じました。ありがたいですね。ちなみに、ラストオーダー制ではなく、15時までに食券を買うことが出来ればセーフだそうです。
今日は朝から坦々麺の口になっていたので、前田家さんに開店と同時に突撃。注文はモチのロンで坦々麺。ほどなくして着丼。スープをひとくち、ゴマの芳醇な香りが口の中で仮面舞踏会を開催した。次に麺だ。WAKE UP! DESIRE （好きさおまえが）LIGHT UP! YOUR FIRE （好きさ死ぬほど）と思わず歌いたくなる美味さ。ありがとう前田さん。また来ます。
休日が水日に変わってすっかりご無沙汰だった前田家さん。チャーシューメンにしなければ（大）でも¥1,000いかないのは頑張ってらっしゃいます。久々過ぎて味の記憶がかなり不鮮明に、、、w来店時3組待ちでしたが5分程でカウンターに着席。相変わらずココは駐車場待ちの方がキツい感じwさあ、およそ7年振りwの実食！以前は週2➕駐車場待ち諦めてスルー1てな感じで通ってましたが、さてさて。う〜ん、美味い！チャーシュー相変わらず美味い♪レアチャーシューよりこっちだなぁ！麺も、、、あーこんな感じだったw辛味味噌をちょびっと入れて味変。全部入れると私は味が分からなくなりますww完食し、余韻に浸ってますと後から入店した初老のご夫婦が『油抜き』とオーダーされてました。次回は私も『油半分』にしますwww
北名古屋市に用事があり、久々にこちらのお店へ13時30分ごろ訪問、混雑してました頼んだ物はチャーシュー麺スープ旨し、麺もよく絡み旨し、チャーシューは絶品です付け合わせのワカメもいい感じで絡みますまた行きます
会社の近くにありますが、これまで存在を知らすほんじ、初訪問できました。いつも駐車場に停められないとのことですが、奇跡的に一台分の空きがあり、無事入店。店内は活気があります。ラーメンの並をお願いしましたが、濃厚なスープがいいですね。機会があればまた来たいです。
味噌の濃厚なスープと、つるつるの麺が絡んでとても美味しかった。スープが濃厚な分、わかめがとても合いました。お店はかなり人気で行列ができており、店内のカウンターで食べている人の後ろにも人が並んでいる感じ。待つ側としては店内に入れて有難いし、回転が早いので助かったけど、食べる側としてはプレッシャーを感じる。。
一度行ってみたかったラーメン前田屋行ってきました。少し並んでましたが、その後続々並んでいきます。恐るべし。入店後、チャーシュー麺を即チョイス。麺はモチモチ、スープも極ウマ。あっという間に完食です。リピーター間違い無しです。ご馳走様でした。
濃厚な豚骨醤油。とんこつで．少しスープがトロッとしてます。わかめがとてもいいアクセントになっている気がします。担々麺もマイルドな味付けで、最後までおいしく食べられます！ついつい定期的に食べたくなるラーメンです。とても車が混んでいたりしても、なぜだかいつも回転がいいお店です！
北名古屋市「前田家」昔からある薬膳ラーメンの店。確か万楽の系統だったような。カウンターのみ。ラーメンは濃厚鶏スープ。こってりスープに麺が絡んで、確かに美味い。そして、ラーメンと同じくらい美味しいのがシュウマイ。大きめのシュウマイ。ラーメンとシュウマイがベスト。
会社の後輩が愛知ナンバーワンと称するお店(^^)チャーシュー麺久々に来ましたけど、やっぱ上手いなー！スープにはたくさんの野菜の旨みがガツンと来るけどあと味さっぱり！ごちそうさまでした。ありがとございます♪
主人が会社の子にお勧めされたとのことで行きました。結構行ったりしてる万楽で修行したんだかそれ系なんだか、って話で、とても人気だってゆーのでお試しに。11:10に来店しました（11時開店）。すでに、駐車場満車。。え、今日平日ですけど、すげーな、と思いつつ入ると、もちろん満席。3人ほど並んでました。ちなみにメニュー的には、ラインナップは万楽と同じぽいと思いつつ、でもスープとか万楽よりはサッパリめ。麺も違う。担々麺に至っては山椒ではなくラー油方面という、昔の町中華の担々麺て感じでした。全く別物。コクとか、山椒とか、そーゆーのが好みなら万楽かな。でも接客とても良かったです。昼に向かってどんどん人増えるし笑。出る頃には10人くらい並んでた。昼間だけ、というのもまた希少性あっていいんでしょうね。あれだけサッパリしてると量いけるよなーと思いました。ちなみにワカメ追加してる人結構いた。ラーメンがワカメで埋まって見えなくなってましたぜ。。
名古屋のご当地 “薬膳ラーメン” の流れを汲み、醤油とんこつの風味豊かな中華そばが楽しめる人気店。店主は名店「中華そば 万楽」で修業され 2001年に開業、中心部から離れた静かな住宅地にありますが、お昼の開店時には駐車場がいっぱいになる繁盛ぶり。鶏ガラや豚骨、根菜をベースにした醤油とんこつのスープは茶濁色をしてコクがあり まろやかな口当たり、モチっとした中太縮れ麺によく絡み、懐かしく美味しく頂くことができました。こちらの焼豚はお口の中でトロけ、香ばしく しっかりした味に仕上げられ お持ち帰りの自家製チャーシューもおすすめ、ワカメやメンマも盛りだくさんで食べ応えがあり、バランスのとれた一杯です。“万楽系” の味わいが楽しめ、定期的に伺いたくなるお店です。＊チャーシューメン ＋ 煮玉子、メンマ＊蒸し餃子＊ミニちまき＊自家製チャーシュー (持ち帰り)#ラーメン前田家#ラーメン#愛知グルメ#愛知ランチ#北名古屋グルメ#北名古屋ランチ#あいなご#ナゴレコ#ナゴタベ#ramenmaedaya#ramen#japanfood#japanesenoodle
北名古屋にあるラーメン店。人気店のようでタイミングによっては行列が出来ることもしばしばあるそうですが、平日の14時頃だったので並ばず入店できました。食券を購入し商品を注文。初訪問なので無難にラーメン並をチョイス。店員さんが慣れた手つきでスピーディーにラーメンを次々と仕上げています。しばらくして着丼。具は薄めのチャーシュー、メンマ、わかめ、ねぎ。麺は中太の縮れ麺。スープは豚骨醤油がベースなのかな？食べ進めるほど癖になる味。あー、これは定期的に食べたくなるやつかも。老舗のようで客層も幅広く、若い人もいれば近所のおじいちゃんみたいな方もいて、長く愛されているんだなぁと思いました。ごちそうさまでした！
-担々麺　並#名古屋#北名古屋#名古屋グルメ#グルメ#名古屋ランチ#ランチ#名古屋ラーメン#ラーメン#名古屋万来系#万来系#愛知グルメ#愛知ランチ#愛知ラーメン#愛知万来系#ramen#noodles#名古屋担々麺#担々麺#愛知担々麺#ラーメン前田家#前田家
同僚のお勧め、チャーシュー麺 並盛 1,060円を頂きました。地元の老舗人気店と紹介されて伺いましたが、11時過ぎだったので直ぐに座れました。初めて並ばずに入ったと同僚も感動。ただ食べているうちにあっという間に満席になりました。同僚曰く根野菜を中心にした出汁で作られたスープとの事。少し濃い目のあっさりスープでサラッと食べられます。わかめとシナチクをあっさり頂きながら、チャーシューはしっかりした味付けで薄切り、脂の口溶けが最高です。味変におろしにんにくと豆板醤❓、そして口直しのカリカリ梅が無料であります。ランチしかやってなくて良く商売になるなぁと感心しますが素晴らしい回転率なのでしょうね。また機会があれば伺います。
以前から気になっていた、西春の『ラーメン 前田家』に初来店。10時55分頃に来店したら、すでに満席の2人待ちでしたが、10分程で着席できました。注文はラーメン(並)+餃子セット:1,170円。豚骨醤油系のコクはあるが、あっさりスープでリピート間違い無しの病みつきになるラーメンで、おそらく個人的に豚骨醤油系ではNO.１かも…。麺もコシがしっかりしていてスープがよくからんでグット！セットの蒸し餃子も小さめの餃子だけど味付けもしっかりして美味い。確実に再来店間違い無しの名店でした。次回は大盛りラーメンをいただきます。
午後二時をまわったばかり、昼の喧騒が残り香のように漂う住宅地の一角に、その店はひっそりと構えていた。ベージュの外壁に控えめな橙色の看板、ひらがなで「ラーメン」と染め抜かれたその姿は、まるで目立たぬことを美徳とする古き良き職人の背中のようだった。されど、車を停める場所を求める者が途切れない様を見れば、静けさの奥に沸々とした熱狂が息づいているのは明らかだった。食券機の前に立つと、紙幣が新札でも受け入れられることに、ささやかな文明のやさしさを感じる。カウンターに腰掛け、厨房を横目にしながら、ただ湯気の流れと麺を啜る音に耳を傾けるひととき。厨房に立つ者たちは言葉少なに、それでいて寸分の迷いもなく手を動かしている。流れるようなオペレーションという言葉が、これほど似合う空間もないだろう。目の前に置かれたその一杯は、まるで絵画のように整っていた。スープの表層に漂う微細な脂の輪郭、刻まれた青葱の緑、ひとひらのワカメの黒が色彩の奥行きを与え、中央にはメンマが束ねられ、横には炙られたチャーシューが静かに沈む。器の縁に描かれた龍が、その湯気の向こうで何かを語りかけてくるようだ。一口目、レンゲにすくったスープは、豚骨醤油のようでいて、どこか味噌の面影も残す。まろやかさの中に僅かな粘度があり、舌に残る余韻は、どこか懐かしい冬の夕餉のよう。加水率の高い麺は、そのスープを纏ってほどよく跳ね返るような弾力を保っている。ウェーブのきいたその姿は、ただ食感のためだけではなく、スープの旅路を制御する羅針盤のようでもあった。具材は、どれも一皿の中で役割を心得ている。ワカメはしっとりと香りを添え、メンマの歯ごたえは序盤のアクセントに、そして薄切りのチャーシューは、脂の甘味と火の香りとが織りなす静謐なる主張を持っていた。どこまでも過不足なく、計算されていないように見えて、すべてが理にかなっている。それこそが名店の証なのだろう。店内を見渡せば、立って順を待つ人々の姿があった。だがその誰ひとりとして、苛立ちを表す者はいない。湯気と香りに包まれたこの空間では、皆がただ、「自分の一杯」と出会う瞬間を、静かに、そして心のどこかで期待しながら待っているのだ。#大学生の贅沢
オープン前から並んでいると口コミを見たので、早めに訪問。駐車場も偶然一台空いてました。ラッキーです。￼チャーシュー麺を注文しました。カウンターで店主と店員さんとの連携に関心しながらしばし待って着丼です。コクのあるスープと麺が絶妙にマッチングして、とっても美味しいです。皆さんが、並ぶ理由はちゃんとありますよね。ごちそうさまでした。
愛知県北名古屋市北久地野権現31-111時オープンですが到着したら既に満車でした。次から次へとお客さんが入ってきます。食券ポチッとタイプです。新札も使えました。ラーメン大960円ライス140円豆板醤0円店員さんがテキパキと仕事をこなしており流れは良さそうです。麺硬いのが、好きな方は食券を渡す際に言うと硬麺も対応くれます。豚骨醤油かなと思いますが他のレビュー見ると味噌の味のコメントも見受けられるので人によって感じ方が違うのかもですが、とても美味しいスープです。他のお客さんが豆板醤をカウンター越しにお願いしていたので真似してもらいました。麺もウェーブが効いていて好きなタイプです。チャーシューは、薄いタイプです。ブロックでの持ち帰りもできるそうです。ごちそうさまでした♪訪問時3.56
開店20分前に着いて、その時点で10人弱の待ち人数。駐車場は何とか空いてて、並び始めたら少し早く店主が開店表示をもって出てこられて、入店。二人とも並サイズラーメンを頼み、カミさんはワカメ、煮卵を追加し、自分は水餃子をセットで注文。オペレーションが非常に良く、お客様の回転もテンポが良い。自分達の前に10人も待ち客がいたとは思えない感じで、先に水餃子が出され数分後にラーメンが着丼。想像通りのビジュアル、ワカメたっぷりでスープを啜りながらメンマを先に、続いて麺をリフトアップ。脂の旨味がありながらサッパリしたスープは、縮れた麺とも相性が良く、箸が進みます。途中で卓上のニンニク、胡椒を足して味変をすると単調さが消えて二度楽しめる感じ。ダイエットに相反すると分かりつつ、完飲のちょっと前までスープを頂きフィニッシュ。お客様の待ち人数は食べてる最中にどんどん増えて15人くらいが壁沿いに立待ち。でも回転が良いのでストレスは少なく、奥の座敷も満員でしたが「ご馳走様〜」と声掛けて退店される方が頻繁にいて、さすが人気店ですね～担担麺も美味しそうだったから、今度食べ比べするかな。では、また来ます、ごちそうさまでした～
来店2回目。こちらの薬膳ラーメンは口に合うので、また来れて良かった。ずらした時間でしたが、駐車場はいっぱい、回転早いので、ちょっと待って停めれました。普通にラーメンを。券売機で買って座った後に、大の腹に気づいた。次回は気をつけよ。
腹が減って腹が減って頑張って我慢して、辿り着きました。ギリギリですいません。ラーメンセット頂きました。台湾豚骨ラーメンと中華飯です。台湾豚骨ラーメンは食べやすかったです。中華飯も甘酢で好きでした。今度は何たべるかな？
何年かぶりに入店。中華飯と餃子のセットをオーダーしました。これで880円はお得で満腹です！この手のお店はとにかく油が悪いイメージですが、そんなこともなく、日本人の味覚を知り尽くしているかのようで、とても美味しかったですよ〜♪スタッフさんもテキパキと氣持ちの良い対応です。駐車場は店舗前にありますが、わりと狭いので混雑時には氣をつけてください。
家の近くにあるということもありよく利用しますがとても安くて美味しいのでおすすめです、今回は酢豚を食べましたがとてもおいしくてボリュームもあって大満足です。さらにチャーハンと一緒に食べておいしさも倍増です
店の前には広い駐車場があって、客席も広いので、入りやすいお店ですメニュー数は大陸系という事で多く、ボリュームもありそうでお得に美味しく満腹になれそうって思ってた。＜注文したメニュー＞炒飯定食（＠880円）＜感想＞しっとりでもなく、パラパラでもなく、ボソボソした味が薄すぎるチャーハン具材もほとんどなく、玉子チャーハンといった感じ薄味が好きな私ですが、味を感じるのが難しく、スープを飲みながらじゃないと食べずらかった唐揚げは何度も揚げなおしている感じで、写真ではわかりずらいけど個体差がかなりあったほぼ、衣で鶏肉はかなり少ない正直、食べ残すのは嫌いなのでですが、食べきれませんでしたおそらく、選んだメニューの問題だったかもしれないので、次回は他の炒め物を注文すると思う接客は親しみがあっただけだけに、ギャップが大きかったです【訪問入店時間】12時半頃【入店待ち人数】0人【入店待ち時間】0分【提供待ち時間】5分【決済支払方法】現金【化粧室の環境】ｰ
８月27日、夕食は北名古屋市にある「中華料理　大将」へ(^o^)♪真ん中くらいにあるテーブル席に腰掛けました。今回はピリ辛ちゃんぽん、焼餃子、炒飯をオーダー、1810円。まずはピリ辛ちゃんぽんが５分でサーブ。スープは濃い目、なかなか美味しかったです(^_-)-☆具材はキャベツ、人参、豚バラ肉、エビに加え、唐辛子がちょっと入っていました、ピリ辛。麺は太い丸麺、コシは有りました(≧∇≦)bなかなか焼餃子と炒飯が来なかったため、伝票見たら書いてなかったです(^_^;)仕方なく、再度女性店員を呼び、再オーダー。まずは焼餃子から、餡はやや肉多め、皮が柔らか過ぎて箸で摘むとすぐに破れてしまうのが残念でした(^^ゞ次に炒飯がサーブ。どちらかと言うと焼き飯的な炒飯、醤油の風味がちょっと強くやや油っぽいですが、小さな角切りチャーシューの風味が効いていて美味しかったです＼(^o^)／大陸系中華料理のお店だけあり、店員たちの応対が雑なのは気になりましたが、こちらのおかみさんだけは逐一親切な応対をしていましたな(≧∇≦)bごちそうさまでした。
ザ、町中華夜遅くにがっつり食べたい時にお世話になっています。麻婆豆腐は甘め。夜定食の麻婆豆腐だと、ご飯や唐揚げ、ラーメンなどがついてきます。とてもお値打ちで店員さんも優しいです。居心地の良い店。服に匂いがつくので昼はテイクアウトかな！
久しぶりの大将安定に感動的にうまかったーー！！餃子はマストで、おかず系を初めてのものにしてみた油淋鶏たまらんかった普通中華の唐揚げってゲンコツくらいなのに、油淋鶏だからかもしれんけど細かく切ってあって食べやすいし、キャベツ大量だし、どんなけサービス精神旺盛なんだよここの人は本当に麻婆茄子は美味しかったけど、麻婆感はなかったかな味付けは好きな味だけどね！チャーハンもほんと美味しいけど、ここは本当に量がバグ（笑）普通のお店の1.5倍はある（笑）えびチャーハンなのにちゃんとチャーシューも入れてくれてるし、なんなんだほんとに！えびは無味だったけどそんなこと気にならんくらい満足度高いお店だからいいけどね本当に大好きだわーー
だいぶ前から気になっていたお店、入ってみました。先輩諸氏の口コミを見ると、天津飯が美味しのかなって、天津飯の口になっての訪問です。休日の早い時間、開店時間すぐに到着。でももう結構お客さん入ってます。結構人気があるんですね。日替わりランチも魅力的だしラーメンセットもいいんだけど、、やっぱり初志貫徹で天津飯をオーダーです。ランチの天津飯で付け合わせは唐揚げを選択です。食べ物はあんこ以外何でも好きなんですが、天津飯、これも好物なんですよぉ待ち時間は普通かな、結構混んでいたことを考えればまあ早いほうかもしれません。まず天津飯とスープ、唐揚げは少し遅れての到着です。唐揚げを揚げる時間が間に合わない程度早く出てきたってことね、、天津飯は少し甘めの餡としっかりトロトロの玉子がなかなかのお味、ご飯ともよく合います。そして遅れてきた唐揚げは当然のように揚げたてで、ボリュームたっぷり。美味くないはずがない。うん、この値段なら、大満足だな大陸系の中華屋さんでほかにもいろいろメニューがある、こういう意味背は普段使いにいいですよね。まあどこは行ってもあんまり味変わらないんだけど、、
以前から気になっていたお店で近くへ行った際に夕食を食べるために立ち寄りました。場所は北名古屋市のバロー師勝店のすぐ南側にあります。お店は広めでやや年季が入った中華屋さんといった雰囲気です。炒飯と鶏軟骨の唐揚げを注文。炒飯は割とパラっとした食感でジャンクな味付けでなかなか自分好みで美味しいです。鶏軟骨の唐揚げはサクサクでコリっとした食感の中にジューシーな味わいもあって美味しかったです。後はお会計をしてくれた大将がなかなかお茶目で面白い方でした。北名古屋市の師勝エリアでの食事にオススメです。
久しぶりの大将安定に感動的にうまかったーー！！餃子はマストで、おかず系を初めてのものにしてみた油淋鶏たまらんかった普通中華の唐揚げってゲンコツくらいなのに、油淋鶏だからかもしれんけど細かく切ってあって食べやすいし、キャベツ大量だし、どんなけサービス精神旺盛なんだよここの人は本当に麻婆茄子は美味しかったけど、麻婆感はなかったかな味付けは好きな味だけどね！チャーハンもほんと美味しいけど、ここは本当に量がバグ（笑）普通のお店の1.5倍はある（笑）えびチャーハンなのにちゃんとチャーシューも入れてくれてるし、なんなんだほんとに！えびは無味だったけどそんなこと気にならんくらい満足度高いお店だからいいけどね本当に大好きだわーー
お昼ごはんを思いつかないときは「中華」それも大陸系のお店がいい何度かお店の前を通るも未訪問のお店に出向く11:15お店到着看板から“大陸系”の雰囲気満載どのキャッチコピーも譲ろうとしない目立ちたがり屋さんだ一転して入り口のメニューボードは謙虚だ「本日のランチ」とする場合は“玉子と青菜炒め”にしよ特にランチメニューは豊富だこの中では「回鍋肉飯+唐揚げ定食」こっちのメニューでは「台湾ラーメン」「中華飯」少々悩むが「本日のランチ」で決めるあの中には砂糖ではなくラー油が入っている「本日のランチ（ラーメン+青菜炒め）」配膳見事に統制のとれたバランスであるシンプルな「ラーメン」だ何も考えなくても箸が勝手に動く腹ペコな人間の機微をよく抑えている物足らなければ卓上の胡椒を振ればいい残ったスープは酢を少々垂らすことで完成形となる少々塩気の強い「玉子と青菜炒め」類似する歯ごたえのコンビネーションを楽しむこの塩気が食欲を増進させることは言うまでもないもちろん、ごはんはお代わりするやっぱり大陸系の中華屋さんはお買い得感が満載だ
昼からお宝ちゃんが来るとかで近場でランチ。前からBMしていたこの中華料理店に入ってみた。ご飯物と麺のセット、各種定食物等メニューは豊富。ただそんなには食欲もないので、「中華飯、餃子定食」(税込850円)に「天津麺」(税込700円)を嫁さんが単品で注文してメニューの到着を待ちます。店内は広く50人は入れる大きな店ですが、今日は半分程のお客さんの入りでした。メニューは10分程で配膳されました。中華飯は野菜にちょっと火が入りすぎ⁉️白菜なんかはもうタラタラ状態‥。スープは味が薄すぎでラー油足したがまだ‥。結局、酢を追加で完食。嫁さんの天津麺の玉子を少しいただきましたがやや固めですが、味はいい。結構他のお客さんも結構天津飯を頼まれていて天津飯のが良かったかも⁉️餃子は6個あり半分は嫁さんにあげましたが、あんがしっとりしていて餃子はまずまずでした。※PayPay使用できました。
お腹いっぱいなります。サクッと中華料理を食べたいとの事。いつも混んでる大将。夜定食でも1080円くらい。ふわふわたまご海老炒めラーメンセットニラレバラーメンセットシンプルなチャーハン大盛り注文！ふわふわたまご美味しいエビもぷりぷりレバーこちらの食べれました！くさみ気にならず沢山レバー入ってました。シンプルチャーハンはホントシンプルだから、ふわふわたまごをちょっともらい〜NICEですっ！！笑
町の中華料理屋さん！とにかく安い！安い早い旨いのお店夜定食　990円～メイン、サラダ、漬物、ごはん、からあげ、ミニラーメン　がついています。ごはんはおかわり自由。めっちゃボリュームある。ーーーーーーーーーーーーーーー店員さんは、中国の人です。ですが、日本語は堪能。町の定食屋さん的な？感じ？近所の人が部屋着でやってきてて、ちょっとびっくりしました定食がボリュームあって、安い！ホルモンとにんにく茎の炒め物780円と、天津炒飯750円は単品注文。ホルモンが柔らかくて、食べやすい。味が濃い目で、ごはんが進む。天津炒飯は、タマゴの下の炒飯の量が凄すぎる…今度は注文する量を減らそう泣そして、ごま団子かココナッツ団子が食べたいな♬入口に、レタスご自由にお持ちくださいの案内！びっくり〜！！
今日もgoto eat券を使うべく検索して訪問。ここは目立つ看板で地元民に人気の中華料理店。お店の人が元気で手頃なメニューが多い。頼んだのは日替わりランチ750円。三種類のメインから選べたので硬く回鍋肉にしてみた。あとgoto eat券を使うため餃子単品280円も頼んだ。日替わりランチはボリューム十分。メインの回鍋肉はキャベツ多めだがしっかりシャキシャキ美味しいし味付けも濃いめで良い。ラー油をかけるとご飯が進むくん。ラーメンも全然ミニサイズでもなくしっかり味が感じられてまずまず。これもご飯が進む系。揚げ物の天ぷらはなんとカボチャだった。これはこれで良い。ご飯お代わり自由なので存分にお腹を満たせる。餃子はバランス良し。王将餃子を洗練させたような感じでモチモチの皮と具の相性がなかなか。これ280円は大きい。goto eat券を使う必要がなければ日替わりランチだけで全然OK。デイリーユースにとてもおすすめな良店。
愛知県北名古屋市鹿田の県道沿いにある中華料理店、休日の１２時頃に訪問してみた。駐車場は店舗正面にあり、店内は意外と広く今回は座敷へ案内された。いわゆる大陸系の店なのだが、優しく丁寧な対応は嬉しい。初訪問の今回はこのメニューを注文してみた。★　日替わりランチ　エビチリ　７５０円★　日替わりランチ　カニ玉子　７５０円格安な日替わりランチはメインを選び、ラーメンとご飯が付くボリュームある内容。カニ玉子はカニがどこに入っているか分からなかったが、エビチリは無難な美味しさに仕上げてある。このエビチリは写真の通り海老たっぷりであり、ラーメンも通常の１人前サイズ。そのラーメンは大陸系ならではの味わいだが、これはこれで充分に満足できるレベル。ただ、小皿に盛られた揚げ物は何か分からず、しかも全く味がしなかった(笑)お値打ちな日替わりランチ、腹も心も満たされた店だった。ごちそうさまでした。
というわけで、その日は雨土砂降り。お店の入口横の駐車場が空いていたので、そちらに停め、お店までダッシュです。でも、それなりに濡れました。店内ぬ入ると、アメスゴイね大丈夫？と、ママさんの優しいお声がけ、そんな所謂大陸系中華のお店。テーブルに着席して、メニューから組み合わせ自由のあの麺飯セットから、チャーハンと台湾ラーメンのセット注文。頼むの知ってた？ってぐらい瞬時に着丼。台湾ラーメンは、辛み程よく食べやすい。チャーハンは、なかなかの盛り。こころあたたまる接客で、お腹も満たされました。ごちそうさまです。
西春かな。大将さんにおじゃましました！駐車場多数。12時頃に訪問したら、席8割ほど埋まっていました。人気店。本日ラーメンセット¥750と台湾ラーメン¥480を注文。セットは好きなラーメンとご飯系が選べ、塩ラーメンと天津飯に♪天津飯はやや小ぶりで食べやすい。シンプルな味付けがいい。塩ラーメンはなかなか塩味が強い。台湾ラーメンはちょうどいい辛さ。天津飯と合わせて食べるとGood。コスパもいい。ごちそうさまでした！
西春駅近くの中華料理　大将さんへ豚骨ラーメン麻婆飯のランチセットを注文安く美味しいから嬉しい。
大衆の中華料理屋の雰囲気がよく、ランチメニューが豊富で（麺類とご飯もの)をひとつずつ選ぶことができ、又ボリュームも他店の一人前ほどあり大変満足でした。
営業途中お昼遅めの時間帯に訪問。濃厚醤油豚骨ラーメン・味玉トッピングとライス、唐揚げ2個を注文。濃い目のスープは塩味、旨味が強くライスが進む濃厚さでした。味玉は好みの半熟具合で美味しかったです。駐車場が広く、使い勝手の良いチェーン店の印象で、お昼どこで？と困った時には助かるお店です。ご馳走様でした。
昨晩食べた「藤一番」のラーメンが頭から離れず、昼からずっとフラッシュバック。もうどうしても食べたくてたまらず、夕方になってようやく体が空いたのでバイクに飛び乗った。走り出せば汗が噴き出す。信号の多い下道はエンジンの熱がモロに身体に伝わってくる。でも、そんなのはたいしたことじゃない。むしろビールがうまくなるだけの話だ。今日向かったのは別店舗。頼んだのは、もちろん昨日と同じ――野菜たっぷりバラ肉生姜ラーメン。まじで、うめえ。醤油がうめえ。油と醤油の融合で、俺の体内で核分裂が起きてるレベル。そして今日は「しょうが餃子」も追加。これは正直、そこまで美味しくはなかったけど、350円という価格を思えば十分合格点。
お昼のドライブ中、暑すぎてどーーーーしても冷麺が食べたくて近くにあった藤一番に駆け込みました！お昼の13:00頃でしたが咳がいっぱいでした。2組が待っていましたが10分くらい待って入れました！初めて藤一番の冷やし中華を食べましたが、まずこの銀のお皿がより冷たさをだして美味しく感じました❤️‍スープの味もサッパリしていて卵の茹で具合も絶妙で美味しかったです！また食べに来たいです！ご馳走様でしたっ！
懐かしさと通し営業の有り難さから、藤一番西春店さんにランチで初訪問。昔、伏見のラブホ街に近い柳橋店さんによく伺っていたが、藤一番さんにお伺いするのは何年ぶりだろう？店着は13時32分オーダーはメニュー表の左上に鎮座している藤豚醤油1,330円とした。昔と違い、席に配置されたタッチパネルでオーダーする。鉢着は13時38分このスピード感は昔ながら。トッピングはチャーシュー４枚、シャキシャキの生モヤシ、刻みネギ。麺の食感は昔と一緒だが、スープのイメージが違う。ご馳走さまでした。昔は和風ラーメンを食べていたのだろうか？あとモヤシの種の薄皮がとても多く口の中に残る事から美味しさが半減する。ココは改善して欲しい。
ふと、ラーメンが食べたくなって、大学時代に飲み会帰りに食べて以来の藤一番へメニュー数が多くて、藤一番といえばのメニューがわからないので、好みであった濃厚豚骨ラーメン、青じそ餃子を単品で注文しました餃子のセット品はライスがあるからやめたのだけど、スープが濃くてご飯が欲しくなる気持ちがわかりました！とても美味しかった！青じそ餃子は皮に青じそが練り込んであるのかな？爽やかな味で、すぐなくなりました。
藤1番行ってきましたー最近営業時間が短くなるラーメン屋多い中、都心部から離れての夜中2時までの営業はすごく助かります☺️豚骨ラーメンとチャーハンを食べましたが、やはり安定の美味しさでした⭐️ラーメンの店選びで困ったら藤1番にすれば失敗は無いです【English】I went to Fuji IchibanMany ramen shops have been shortening their opening hours recently, so it's really helpful that they're away from the city center and open until 2am ☺️I had tonkotsu ramen and fried rice, and it was consistently delicious ⭐️If you're having trouble choosing a ramen shop, you can't go wrong with Fuji Ichiban
ランチで訪問しました！！今回は初めて頼んでみた、柚子塩ラーメン！たまーに行きたくなるけどこれは初めて！とてもあっさりしてて美味しかった！また行きたいとも思ってます！やはり麺大盛りにするべきだった。。
現場の移動中に立ち寄りました。ここは、初めて来ました。何が人気があるのか分からなかったので普通の醤油ラーメンの半チャーハンセットにしました。普通に美味しかったです。接客もよく気持ちよくランチできました。
無難にラーメン欲を満たすなら、やはり醤油ラーメンは外せない。醤油ラーメンってシンプルがゆえの難しさがあるけれど、藤一の醤油ラーメンは王道というか、ザ・醤油ラーメン！を感じます。今回は、ネギをトッピングしました。ネギ好きの私にしては、やや物足りない量ではありますがヨシとしていただいてきました。なんだかんだの安定感！ご馳走さまでした♪
夜の出勤は腹が減ります、そんな時に朝までやっているラーメン店は味方ですよね～藤一番は地元チェーン店でラーメン種類も多い人気店、夜も深くなり店が空いているか不安りながら偶然見つけた西春店に飛び込みました。藤一番で頼むのは定番の台湾ラーメンでチャーシューのせです。台湾ラーメンもまた店によって違いますが、こちらは藤一番ベースで優しいお味で夜に食べるには助かりますね。辛さも控え目なんで辛いの苦手の人にも食べやすい台湾ラーメンなんで食べたこと無い人はチャレンジしてもよいかもです。ご馳走様です。
江南線沿いに黄色い看板が目印のお店カウンターは少なくて、ほとんどがテーブル席<注文したメニュー>醤油ラーメン(@780円)半チャーハン(@390円)トッピング無し値引き(▲@30円)<感想>ランチタイムはラーメン注文したら1品トッピング無料だけど、トッピングしない場合は30円引きとなります。ラーメンはネギともやしがたくさん入ってて食べ応えあり。スープには背脂が浮いてるけど、さっぱり系です。チャーハンはパラパラではなく、しっとり系。普通に美味しいお店ですが、ランチで1000円を超えてくるので、ちょっと良いお昼って感じ。【訪問入店時間】13時頃【入店待ち人数】0人【入店待ち時間】0分【提供待ち時間】10分【決済支払方法】クレジット【化粧室の環境】-
今日は何となく夕食作るのも食べるのも億劫（単身赴任あるある）。それならとやって来ましたこちらのお店、藤一番さん。名古屋を中心に展開。グアム店でも食べたこともある。北陸の8番らーめんみたいものかな？どこのお店でも通る度、気になっていた「生ビール190円」の旗。それが目当て‼︎平日の20:00頃、先客は2組と空いている。1人なのでカウンターに陣取りメニューを見る。ビールと餃子を摘んで最後にラーメンにするか。と思ったけど台湾もやしが美味そうだったので注文。ピリ辛で食欲がそそります。餃子は3種、普通のと青じそ、しょうが。小振りだけど熱々でビールに合う‼︎ 特にしょうが餃子が美味かった。ここで調子に乗って氷結レモンを追加。これらを平らげると結構お腹いっぱいに。ラーメンは入りそうもない…。と言うことで、大葉でさっぱりしば漬けにんにくチャーハンを追加。しば漬けの入ったチャーハンの上に刻んだ大葉と細かくされたにんにくチップが。美味しいんだけど、にんにくは一緒に炒めて欲しかったなぁ。しかし食べ過ぎた。腹パンパン。美味しゅうございました♪ラーメン屋に来てラーメン食べないなんて…。しかしこれはありだ。合計1,690円で満腹と満足感。流石、もはや酒場な藤一番。また来よう。店員さんも気持ちの良い接客でした。ご馳走様でした。
以前からお店は知っていたのですが、機会が無く行った事がありませんでした。今回は近くに用があり、お昼に寄らせて頂きました。夏休みになっていたのもあり、店内はいっぱいでしたが少し待つだけで席につけました。色々メニューを見たのですが、厚めのチャーシューに惹かれこちらを注文。思っていた通りのチャーシューでとても好きな味でした。また、他も食べてみたいです。
何気に食べたことがなかった藤一番に訪問。愛知県中心に展開するローチェ。県民なのに初めて実食です。豚らーめん、フジイチ餃子、チャーハンをオーダー豚らーめんはいわゆる二郎系ラーメンですね。ただちゃんと計算されて作られてて美味いですね。チャーハンは濃すぎない味付で美味かった。味のバランスが良い。愛知県なら色んな所にあるのでまた訪問したいですね。
すでにご存じの方もいるかもしれませんが、どっぷりとカツカレー沼にはまっている私、、そんな私が、見つけちゃいました、、藤一番というお店は近所に何軒かあるご当地チェーン店です。同僚によればラーメンの種類が多くて、家族で行くとはずれがないのだとか、たしかに、、で、見つけたのが、カツカレーラーメン、、カツカレーで検索してとんでもないものを見つけちゃいました。。初めて見たわこんなの、、矢も楯もたまらずランチに行きました。（矢も楯もたまらず…死語でしょうかね(-_-;)お店は関東で言うとどさん子的な外観ですかね、戸建ての路面店、ちょっと寂れた感じがそそられます。メニューを見るとなるほどすごい種類のラーメンがあります。これ、作り分けるの大変でしょうねぇ、、スープ何種利あるんだこれ、、柚子塩、塩、台湾、味噌、カレー、麻辣、、、シャレにならんわ、まあこれならいろんな嗜好の人が集まってもカバーできるでしょうね。そういう意味で家族連れとかに需要はありそうです。オーダーは初志貫徹、カツカレーラーメン、、こちらでは一番高い部類で950円です。それを唐揚げセットで、、やめとけって、、少し待ち時間は長かったです。あとからのお客さんのほうが先に出てましたので、やっぱ変化球は時間がかかるようですね。カツ揚げてたのかな？早速お味のほうは、、カツは薄めですが普通にカツです。カレーも、まあそば屋のそれとは違うし、カレー屋のそれでもない、かといって家庭の味でもない、でも間違いなくカレーです。しいて言えばカップヌードルに似てるかも？ラーメンだからか？もちろん悪くないです。カツカレー好きだし、カレーって不味く作るの難しいよね。。ん、話のタネにはなったかな、、
北名古屋市。久しぶりに藤一番のラーメンが食べたくなった。来るたびに何かしらメニューが変更されてる。それも楽しみのひとつだ。目にとまったのは「藤★豚らーめん」。普通サイズが1140円。もやし少なめ、チャーシュー2枚のハーフサイズ（890円）もあり。今回はハーフサイズを注文してみた。さて、やってきたのは…ほぉっ！なかなかのボリュームのらーめんなのだ。もやしやネギに覆われて麺が見えない。写真撮影のために持ち上げてみたが、重いこと。スープは濃厚で唇がペタペタする感じ。ボリュームがすごくて、食べても食べても減らない。これはすごい。この倍のサイズなんてよほど空腹のときでないと、完食できないかも。通常のラーメンを食べるときの倍くらい時間がかかって完食した！もやしやネギたっぷりなのはうれしい限り。
京都ラーメンの藤の派生で、名古屋のソウルフード福ラーメンの兄弟と知った。以来、もう一度味を試したいとやって来ました。平日12時でしたが客は半分の入り。注文から出てくるまで20分も…3人オペでパンクしてます。客は10人程度しかいないのに。他のお客さんもイライラ。ラーメン730円、小ライス無料。福ラーメンは650円。小ライスついてるので良心的な価格に感じます。味は福には到底敵わない。でも似てる。
愛知県北名古屋市徳重にあるラーメンチェーン店、平日の１２時頃に訪問してみた。駐車場は店舗横にあり、店内はカウンター席もあるがテーブル席が中心の造り。このタイミングで約８割程の客入りで、ご当地チェーンとして人気の様子。初訪問の今回はこのメニューを注文してみた。★　濃厚醤油とんこつらーめん　７３０円藤一番の看板メニューの１つでもある此方、デフォでもたっぷりの具材が嬉しく感じる。チャーシューはこれでもかってくらい薄かったのにはビックリだったが、味玉が半分あるだけでもテンション上がる。ライトな豚骨スープに最高のマッチングと言わんばかりのカエシの濃度、これがなかなか美味しい。ランチサービスもあるが、今回は色々な都合でお断り。次回は是非注文して満腹で店を後にしたい(笑)ごちそうさまでした。
のっぴきならない事情がありお昼ごはんにありつけなかった少々早めの夜ごはんとなる17:10、お店到着中途半端な時間なので駐車場はガラガラだ「台湾ラーメン、にんにくはトリプル」でオーダー「唐揚げセット」も付けていただく注文時に卓上に置かれた紅生姜とニンニクとヤーニーヤーニーは色からして豆板醤的なものだろう配膳された「台湾ラーメン、にんにくトリプル、唐揚げセット」ナウなヤングが喜びそうな絵柄であるシャキシャキのニラと挽き肉･･･これだけで台湾ラーメンスープを飲むと味噌ラーメンのような舌触りだ結構濃厚であり中華屋さんの台湾ラーメンとは全くの別物麺は柔らかいのだが弾力があり濃厚なスープによく合わせている途中でヤーニーを投下･･･やはり豆板醤的なものであるさらにニンニクを投下･･･くるおしいほどやみつきになりそう唐揚げもニンニクがいい仕事をしている今晩は嫁の前では息を止めなければならない
ラー福行ったら、駐車場満車！店内10人くらい並んでますw14:00過ぎですけど、凄い人でした。諦めて、違うとこにと思いついたのが、藤一番さん移動してきたら空いてましたw本日のメニュー濃厚醤油とんこつらーめん　¥730(税込)しょうゆらーめん　　　　　¥700(税込)しょうゆらーめんにヤーニをたくさん入れて食べるのが好きです。濃厚醤油とんこつもコクがあって美味しかったそうです。ランチ難民になった時にはよくお世話になってます。助かります♪ご馳走さまでした。また、お伺い致します。
家内と結婚して間もない頃、よく足を運んだこちらのお店に、今日は仕事移動中に訪問。いままで何度となく店の前をとるが、ランチタイムで駐車場空いてる場面にはほとんど出会さないため、時間的余裕がないと、敷居が高い店だとは感じないが、なかなか足を運べない店。訪問当日、店前通るとあ、一台駐車場空いてる！即決でハンドルを左に回しました。営業日で時間もないので。定番ランチメニューから、ラーメン➕選択制丼メニューのうち回鍋丼を。しばらくして着丼し…これですよ。まさに安心、安定。昔の名馬、ナリタブライアンの単勝馬券を買う気分です。突出して、これ！な味ではないかもしれませんが、僕は安心できて好きな味。具材に特化して本当に美味しい、と思わせていただける店舗ももちろん嬉しいのですが、この安心感を与えてくれるのは本当に素晴らしい…。ご馳走様です、やっぱり美味しかったです。
お値段：1,180円休日のランチで、愛知県北名古屋市にある「中華料理 ニーヨン 師勝店」に行ってみた。創業48年という老舗の町中華チェーンで、師勝店の他に小牧店がある。お店に到着したのは午後2時頃と遅めのランチだったけど、店内は家族連れ、ガテン系のお兄さん達やお一人様と客層は様々で結構賑わっている。((；ﾟДﾟ))早速テーブル席に案内されてメニューを見ると、一品料理から定食まで含めて約100種類以上がラインナップ‼︎そのうえ、お値段もリーズナブルで、サービスセットが1,000円前後、一品料理でも700円前後で提供してくれるのはとても有難い‼︎٩(^‿^)۶今回はサービスセットより、「エビチリ ＋ ラーメン ＋ 炒飯」を注文‼︎(☝︎ ՞ਊ ՞)☝︎⭐︎エビチリプリッとした食感のエビが思ったよりも沢山入っていて、とろみがしっかりと付いたチリソースがたっぷりとエビに絡んで、濃厚な甘辛ソースがじんわりと口の中に広がる‼︎(๑˃̵ᴗ˂̵)⭐︎ラーメン琥珀色の醤油ラーメン。トッピングはチャーシュー・メンマ・ネギでシンプルながら満足感はある。スープは恐らく鶏ガラベースなんだけど、和風出汁のような風味が印象的。麺は中細のストレート麺で、茹で加減はやや柔らかめ。全体的にスープはしっかりコクがあって、麺との絡みも良く、チャーシューは思ったよりも肉厚で肉々しさもありつつジューシー。見た目、味ともに昔ながらの中華そばといった感じ。(*´꒳`*)⭐︎チャーハン具は玉子、ネギ、ハムのみと至ってシンプルなんだけど、ご飯一粒一粒に油がコーティングされてるかの様にパラパラにも関わらず、しっとり感もあるチャーハン‼︎(*ﾟ∀ﾟ*)全体的に安定した味わいで、ボリューム、お値段ともに満足‼︎ どこか懐かしくて、気取らず立ち寄れる“町中華の王道”という言葉がぴったりな中華料理屋さんと思った今日この頃…。ごちそうさまでした‼︎（◞‿◟）
ニーヨンとは24だと思ってたんですけどカタカナでした。高校生の頃友達がおすすめしていたニーヨンさん、創業48年にもなるんですね！実は家から近いんですけど初めての訪問！めっちゃワクワクでしたあんかけ冷麺まかない冷麺をオーダー！10分ほどで到着～！たまごがふわっと乗っていて、餡掛けの方はそのままあんがかかってるかんじなのかな？まかないの方はあんがないから冷やし中華にたまごがどっさりのってるイメージですマヨネーズとかカラシついてきたし、こりゃ本格的な冷やし中華だ(笑)あっさりの冷やし中華と卵の油っぽさが結構合いました！色んなメニューあったのでこれからも通いたいです～！ご馳走様でした！
日曜日の開店と同時に訪問しました。オーダーしたのは【汁なし担々麺と小ライス】この組み合わせは鉄板かと。中毒性有り(^_^;)です。卵黄のみにして混ぜ混ぜ。いい塩梅です。スープは若干塩味が強く、好みの別れるかな❓️最後は少し残しておいたご飯をインして完食。ごちそうさまでした。また伺います(^o^)
奥さんとラーメンを食べにニーヨン 師勝店さんに餃子(280円)×3ラーメン+チャーハン(880円)ラーメン+ホイコーロー+チャーハン(1180円)を注文餃子は1口餃子チャーハンは薄味ラーメンも見た目より薄味ホイコーローはメチャクチャ辛い値段も安くオススメご馳走様でした場所は愛知県北名古屋市久地野権現44最寄りの駅　　比良駅駐車場ありニーヨン 師勝店食べログ評価　3.27良ければいいね、保存お願いいたします
フォロー＆イイネ！お願いしますm(_ _)mhttps://www.instagram.com/gassyosennin/?locale=ja_JPグデグデ備忘録ここも書込み読んで初トライ。外観は・田舎の町中華屋さん。内観は・少し大箱のお店です。接客は・接客員は数人います繁盛店です。雰囲気・町中華を喫食。清潔感・まあ問題なし。配膳は・早かった。駐車場・お店の前に８台ほど。トイレ・・・・・喫煙は・禁煙。値段は・抑えているかな。料理人・・・・・食器は・・・・・酒類は・・・・・お味は・ホイコーロー＋ラーメン＋炒飯(1,180円税込)喫食。★★★喫食ホイコーロー普通、炒飯も普通。しかしラーメンはわりと仙人が好きなタイプの醤油味でオキニ。そんなに期待してなかったがそんなにハズレでもなかった。★★★結論結構お客さんも入店している繁盛店、お腹を満たすだけならばお薦めするしご家族連れでもお薦めする町中華でした。『ニーヨン 師勝店』は世界一ぃぃぃぃぃぃ～～～～～の合掌。ご馳走様♪がっしょう♪合唱♪合掌♪ヾ(≧▽≦)ﾉ(#^^#
店の前には10台分くらいの駐車場があります狭さを感じました店内はイスやテーブルはベタベタしていますがお気に入りのお店＜注文したメニュー＞ラーメン＋炒飯セット（＠880円）＜感想＞このセットは初めて注文ラーメンは細麺で食べやすいスープは至って普通の醤油味炒飯はしっとり系で味は薄め次回は他のメニューを食べようと思いましたが程々に美味しいです【訪問入店時間】11時半頃【入店待ち人数】0人【入店待ち時間】0分【提供待ち時間】5分【決済支払方法】PayPay【化粧室の環境】男女各１室
ここのカウンターに座ってみてください。椅子と机の高さがバッチリで座りやすくてびっくりしました。こちらは小牧にもあるらしいです。駐車場がかなり狭いので注意ですね。ラーメンはさっぱり！チャーハンはやきめしに近いです。餃子も美味かったですよ。
日曜日の開店と同時に訪問しました。オーダーしたのは【汁なし担々麺と小ライス】この組み合わせは鉄板かと。中毒性有り(^_^;)です。卵黄のみにして混ぜ混ぜ。いい塩梅です。スープは若干塩味が強く、好みの別れるかな❓️最後は少し残しておいたご飯をインして完食。ごちそうさまでした。また伺います(^o^)
日曜日の開店と同時に訪問しました。オーダーしたのは【汁なし担々麺と小ライス】この組み合わせは鉄板かと。中毒性有り(^_^;)です。卵黄のみにして混ぜ混ぜ。いい塩梅です。スープは若干塩味が強く、好みの別れるかな❓️最後は少し残しておいたご飯をインして完食。ごちそうさまでした。また伺います(^o^)
今日はニーヨン@北名古屋市久地野で、あんかけ台湾冷麺(ピリ辛えび玉のせ)+炒飯。気になってたメニューをいただきに、こちらにお邪魔しました‼️・あんかけ台湾冷麺(ピリ辛えび玉のせ)+炒飯　1080円ストレート&ちぢれで選べる麺は、ちぢれで。こちらのメニュー、冷たい麺に温かい天津&あんかけがかかったひやあつ仕様な一杯。コレが面白いし美味い(￣▽￣)b付け合わせで紅生姜とマスタードが小皿で添えられてて、コレも合わせるとGood‼️特にマスタードは是非試してほしい‼️炒飯は安定の美味さ麺も天津も炒飯も、キレイに完食です‼️いや、楽しいメニューに出会えました‼️ニーヨン奥が深い。笑PayPayもカードも対応なのも助かります。ごちそうさまでしたぁ〜（^人^）
平日のAM11時に伺いました。一番乗りです❗️駐車場は店前にたくさん有ります。暫くすると、お客さんがひっきりなし入店されてきました。地元の人気店のようです。味噌ラーメン大盛(760円)をお願いしました。野菜も麺もたっぷりで、麺は少し柔らかめでしたが、スープが自分好みの味で、最後まで美味しくいただきました❗️ご馳走さまですm(_ _)m
日曜日の開店と同時に訪問しました。オーダーしたのは【汁なし担々麺と小ライス】この組み合わせは鉄板かと。中毒性有り(^_^;)です。卵黄のみにして混ぜ混ぜ。いい塩梅です。スープは若干塩味が強く、好みの別れるかな❓️最後は少し残しておいたご飯をインして完食。ごちそうさまでした。また伺います(^o^)
日曜日の開店と同時に訪問しました。オーダーしたのは【汁なし担々麺と小ライス】この組み合わせは鉄板かと。中毒性有り(^_^;)です。卵黄のみにして混ぜ混ぜ。いい塩梅です。スープは若干塩味が強く、好みの別れるかな❓️最後は少し残しておいたご飯をインして完食。ごちそうさまでした。また伺います(^o^)
愛知県内に2店舗あるお店。昼時を逃し、お腹ペコペコの相方がガッツリ食べたいとのことで、通し営業をしているこちらに訪問しました。休日14時過ぎに到着、駐車場には空きあり、店内には数組の先客がいらっしゃいました。メニューをパラパラ、ラーメン単品480円？！逆に不安になる笑。野菜を摂取したいのと炒飯も食べたいので、札幌ラーメン(味噌)＋炒飯セット980円を注文します。相方はタンタンメン＋炒飯セット980円です。提供は早めです。味噌ラーメンは味噌汁を連想する系のもので、可もなく不可もなく。麺は町中華にありがちな細め多加水麺でガッツリ量があります。のびのびになってたのは残念でした。お野菜はしっかり入っており、野菜不足には有難い。炒飯はパラパラ系の味濃いめで好きなやつ笑。チャーシューではなくハムを使ってらっしゃるあたり、日本の家庭的な感じがします。相方曰く、タンタンメンは程よくクリーミーでそこまで辛くなく美味しいとのこと。中国の方が作る中華ではなく、日本人が作る日本の中華という印象です。セットの量は申し分ないので、腹ペコさんには有難いお店です。
週末の金曜日２０時ＩＮ、駐車場は　ほぼいっぱいに近かったです外からのイメージより店内は意外に広々としておりゆったりと座れましたメニューは　ラーメンの種類の多さにはビックリ！餃子、ニラ玉、春巻き、台湾ラーメン、味噌ラーメンを２人で注文ニラ玉は　干し椎茸の戻した薄切りが入っていたのは初めて体験しました全体的に優しめの味付けで、万人受けはしそうですが中華特有の中毒性は皆無かなあ？まあ、誰でも美味しく頂けるお店だと思いますご馳走様でした
予約して伺いましたが、思ったより空いてました。街の中華屋さん。シュウマイ、餃子、ニラレバ、軟骨の唐揚げ、五目ラーメンを頂きました。ラーメンが細麺で美味しかった。お値段もお値打ち。凄くいっぱい食べたけど意外に安かった。
今日はニーヨン@北名古屋市久地野で、あんかけ台湾冷麺(ピリ辛えび玉のせ)+炒飯。気になってたメニューをいただきに、こちらにお邪魔しました‼️・あんかけ台湾冷麺(ピリ辛えび玉のせ)+炒飯　1080円ストレート&ちぢれで選べる麺は、ちぢれで。こちらのメニュー、冷たい麺に温かい天津&あんかけがかかったひやあつ仕様な一杯。コレが面白いし美味い(￣▽￣)b付け合わせで紅生姜とマスタードが小皿で添えられてて、コレも合わせるとGood‼️特にマスタードは是非試してほしい‼️炒飯は安定の美味さ麺も天津も炒飯も、キレイに完食です‼️いや、楽しいメニューに出会えました‼️ニーヨン奥が深い。笑PayPayもカードも対応なのも助かります。ごちそうさまでしたぁ〜（^人^）
とろみのあるスープが麺にしっかり絡み、最後まで熱々のまま楽しめるのが最高です。出汁の旨味がしっかりと感じられ、やさしい味わいの中に深みがあります。具材もたっぷりで、白菜やにんじん、きくらげ、エビなどがバランスよく入っていて、食べ応え抜群。ふんわりと溶き卵が入っていることで、全体がまろやかになり、一口ごとにホッとする美味しさです。シャキシャキとした野菜の食感も心地よく、最後まで飽きずに楽しめました。麺はスープとの相性がよく、もちもちとした食感がクセになります。スープの絡み具合もちょうどよく、優しい味わいの中にも満足感がしっかりとありました。お店の雰囲気も落ち着いていて、リラックスしながら食事ができるのもポイント。次回はセットメニューも試してみたいです！皆様のフォローやいいね・保存が励みになりますので、何卒よろしくお願いいたしますm(_ _)m
よく駐車場が満車で混み合っているニーヨンさん！お値打ちで親しみある味で地元の方から愛されている印象です。ニラレバは味濃いめでパンチがありましたが、それ以外の料理は出汁を感じる優しい味でした。出汁は椎茸も使っている気が、、？おばあちゃんが作ってくれた中華のような懐かしい味がしました。中華飯も醤油ベースではなく塩ベースでとにかく優しい。
今日はニーヨン@北名古屋市久地野で、あんかけ台湾冷麺(ピリ辛えび玉のせ)+炒飯。気になってたメニューをいただきに、こちらにお邪魔しました‼️・あんかけ台湾冷麺(ピリ辛えび玉のせ)+炒飯　1080円ストレート&ちぢれで選べる麺は、ちぢれで。こちらのメニュー、冷たい麺に温かい天津&あんかけがかかったひやあつ仕様な一杯。コレが面白いし美味い(￣▽￣)b付け合わせで紅生姜とマスタードが小皿で添えられてて、コレも合わせるとGood‼️特にマスタードは是非試してほしい‼️炒飯は安定の美味さ麺も天津も炒飯も、キレイに完食です‼️いや、楽しいメニューに出会えました‼️ニーヨン奥が深い。笑PayPayもカードも対応なのも助かります。ごちそうさまでしたぁ〜（^人^）
夏休み中の平日11:30過ぎ、ドン・キホーテ楽市街道店に再訪〜前回と違い若いスタッフさんが一人で全て対応！？私は期間限定しるこサンド特別セット¥790(しるこサンドクリぜんパフェ、ミニラーメン、ミニ五目ごはん)相方は大盛肉マシマシラーメン¥740をオーダー食べ終えた食器もたくさんあるし、お客さんがどんどん来店してるけど、1人で大丈夫なのか？と思ってたら5分位してあらたなスタッフさん登場〜お客の立場だったけど、ホッとしましたよ〜8分程で出来上がり！その際にパフェは後からこの券を出して注文して下さいとアナウンスがありましたミニラーメンも小さいけど、五目ごはんも小っさ！ラーメンについてきたラーメンスプーンも小っさ！ティースプーンサイズ？Σ（ﾟдﾟlll）お子様用なのかなぁ〜でも味は一緒で旨い╰(*´︶`*)╯♡逆にこれぐらいの方がちょうど良いんかも〜食べ終わり食器片付けがてら、パフェ注文クリぜんにハチミツとしるこサンドを粉々にしたもの？としるこサンド2個、スーちゃんが飾られてます♪かわいい〜♪ソフトクリームにハチミツ、カリカリのかけらが美味しい╰(*´︶`*)╯♡食べ進むと、あんこが出てくる〜パフェ食べるなら、このセットめちゃくちゃ丁度良くてお値打ちですねー♪帰り頃には満席＆行列でしたー
夏休み中の平日11:30過ぎ、ドン・キホーテ楽市街道店に再訪〜前回と違い若いスタッフさんが一人で全て対応！？私は期間限定しるこサンド特別セット¥790(しるこサンドクリぜんパフェ、ミニラーメン、ミニ五目ごはん)相方は大盛肉マシマシラーメン¥740をオーダー食べ終えた食器もたくさんあるし、お客さんがどんどん来店してるけど、1人で大丈夫なのか？と思ってたら5分位してあらたなスタッフさん登場〜お客の立場だったけど、ホッとしましたよ〜8分程で出来上がり！その際にパフェは後からこの券を出して注文して下さいとアナウンスがありましたミニラーメンも小さいけど、五目ごはんも小っさ！ラーメンについてきたラーメンスプーンも小っさ！ティースプーンサイズ？Σ（ﾟдﾟlll）お子様用なのかなぁ〜でも味は一緒で旨い╰(*´︶`*)╯♡逆にこれぐらいの方がちょうど良いんかも〜食べ終わり食器片付けがてら、パフェ注文クリぜんにハチミツとしるこサンドを粉々にしたもの？としるこサンド2個、スーちゃんが飾られてます♪かわいい〜♪ソフトクリームにハチミツ、カリカリのかけらが美味しい╰(*´︶`*)╯♡食べ進むと、あんこが出てくる〜パフェ食べるなら、このセットめちゃくちゃ丁度良くてお値打ちですねー♪帰り頃には満席＆行列でしたー
相方と隣の楽市街道ドンキホーテでお買い物してから遅めのお昼軽めにスガキヤにしとくかと2人で訪問クーポン券を使って自分はワンタン麺の肉入り煮卵麺大盛り（１.5倍）ワンタンメンのワンタンはイマイチ無くても良いかなでも相変わらずチャーシューの肉は美味いラーメン一杯430円昔に比べればずいぶん値上がりしたけど、安定した美味さは変わらないコショウをかけてピリっとするのも相変わらず美味いごちそうさまでした
愛知県北名古屋市にあるドン・キホーテ楽市街道名古屋店。その１階に入るラーメン店、平日の１４時頃にランチ目的での訪問。このメニューを注文し、テーブル席で頂く。★　ワンタン麺　６３０円☆　肉増しクーポン〜〜　直感的に感じたお店のポイント　〜〜○　スガキヤにもワンタン麺が訪問時の状況や料理の内容を簡単にまとめたので、参考にして頂けたら幸いです。駐車場は施設共用であり、店内はカウンター席やテーブル席が並ぶ造り。このタイミングで約４割程の客入りで、大規模なディスカウントスーパーの中なので意外に客が多かった。期限が迫ったスガキヤのクーポンがあり、最近はご無沙汰だったので此方までやってきた。ノーマルのラーメンにしようかと思ったら、スガキヤにもワンタン麺があり非常にビックリ。躊躇せず注文したが、ホームページの案内とは違ったワンタンでまたビックリ。火は通っているが生地が硬く、ワンタンならではのチュルッとした食感ではない。箸で持ち上げても、ピンと生地が立っているのがまさにそれ。これはワンタン好きの私には非常に残念。クーポンで頂いた肉やラーメン全体は、他店で頂くいつものスガキヤと変わらないクオリティだった。ごちそうさまでした。訪問時　３・０１／１６件
ドンキホーテに買い物があったので、ついでに寄ってみた。少し前に値上げしたけれども、それでも安いと思う。味的には化学調味料テイスト強めだけど（笑）変な形のレンゲ、ハッキリ言って使いにくいよねなので、普通のレンゲを貰った。その方が食べやすかったですwww
冷やしラーメンは、もうスガキヤしか食べません。これが販売開始になると夏だな〜と感じます。昔は一度に2杯食べていましたが、冷やしラーメンも大盛りできるようになり、助かっています♪さらにチャーシューとかトッピングも出来るのでうれしい限りです‼️
お店自体はこじんまりとした小さい箱です。昔からざるラーメンが大好きでよく食べることがあって急に食べたくなったので行きました！！昔より100円くらい高くなっててびっくり！でも大盛りにしてペロッと完食しました！！でも、大盛りにしたのにタレがすごく少なくて足りなくなったのでもう少し増やして欲しいと思った。でも、あいかわらずおいしかったです！
スガキヤの春の新作あさりラーメンが食べたくて、ドン・キホーテの建物に併設されている店舗に寄りました。4/8からの5月頃までの販売です。スガキヤのラーメンにあさりとネギメンマが乗っているだけのシンプルな作り。ちょっとプリっと感の無いあさりでしたｗ。スープはほんのりあさりの味がするかなぁといった感じで少し残念でした。
名古屋のソウルフードとお聞きして連れて来てもらいました。ラーメンフォークスプーンにたまげました。
ラーメン  360円税込ドンキホーテ駐車場も大きくて良い福井県撤退しちゃったから、お久しぶりのスガキヤラーメン美味い
ラーメン美味かったけど、店員さんにはもう少し愛情が欲しかった。
初めて濃い味ラーメンを食べました。
この日は時間も無く、この辺りのラーメン屋さんはお昼並んでるので、並ぶ事なく入れる、スガキヤさんへ。だいたいの名古屋の人は好きなはずのトンコツラーメンです！今やラーメン1杯1000円の時代に、サラダ、ご飯までつけても安い！安すぎますね。味も安定の味に思えます！ご馳走さまでした！^ ^
ドン・キホーテへやってきた。目的は夕食であり、スガキヤである(笑)ドン・キホーテの建物内ではなく、駐車場側からの入店となる。◆　肉入りラーメン　税込　４００円平日限定のお値打ちなセットが新たに出てたが、ダイエット中なのでダブル炭水化物は避けよう(笑)特にオーダー時には何も言わなかったが、硬めに茹で上げられた麺が良かったね！！定番の和風豚骨のスープは体に溶け込む味わいで、カウンターに置かれた胡椒がまた合う事(≧▽≦)チャーシューと呼ぶべきか悩むお肉、ん～もっと食べたい(笑)そういえば夏休み中に子供らにスガキヤ食べさせてないや！！また行っちゃおうかな～(笑)ごちそうさまでした(^^)
あけましておめでとうございます^ ^昨年はマイレビ様方々のレビューを楽しく、時には参考にさせて頂き、充実した一年でした。今年も何卒、宜しくお願い致します♡2017年初のレビュー！は‥‥昨年も何度かご馳走になりました『スガキヤ』のラーメン愛知県民のソールフード。飛び切り旨い訳ではありませんが、この味！また子供の頃から慣れ親しんだお店。とんこつと魚介のあっさりスープ。たま〜に食べたくなるんですよね！やっぱ好きやねん〜＾＾スガキヤのラーメン。またスガキヤのラーメン食べた後のスイーツもスガキヤならではの楽しみ方^ ^この組み合わせが病みつきになりそうですね
たまに食べたくなる寿がきやは典型的な名古屋飯子供頃はラーメン140円でした。今はセットもので700円近くもするのもありますがΣ(￣。￣ﾉ)ﾉ700円も出すなら他の店に行っちゃいますがワンコインならここは有りだと思います。特製ラーメンを注文メロディ煮豚は好みでないですが好きだと言う人もいます(^｡^)他族連れも結構きてましたよ〜ドンキホーテのビルにあるので、余計にかもです。ドンキホーテもそんなに安いとは思いませんが‥‥
スガキヤ ドン・キホーテ楽市街道店です。ドン・キホーテの敷地内、隣にはカレーハウスCoCo壱番屋が展開するラーメン屋さんもあります。肉入りラーメン380円にプラス290円でごぼうサラダセットを注文。税込で670円。メニューには夏にピッタリの冷やしラーメンもあります。店内は子ども連れのママさん達でびっしり。スガキヤは子どもに人気ありますからね。待つこと数分、スガキヤではちょっと贅沢メニューに入る肉入りラーメンが登場。チャーシューではなく肉という点がまたスガキヤらしさ。小さい頃から慣れ親しんだ味に安心です。サラダセットはごぼうサラダに加えてごぼうの炊き込みご飯が付いてかなりお得。軽食やおやつのイメージが強いスガキヤですがちゃんとした食事になりますね。※夏のキャンペーンをやってスクラッチで当たり！A賞の水筒を頂きました。
ドン・キホーテとかダイソーとかがある楽市街道にあるスガキヤさんです。『プレミアムラーメン』３９０円。期間限定、数量限定の復活だそうです。チャーシューはいつもの丸いのではなくラーメン屋さんでよく見るような細長い形です。中くらいのが３枚入ってました。プレミアムラーメン専用の特製肉だそうです。生卵は復活したようで特製ラーメンと同じでしょうか？最後まで全部は固まりませんでした。メンマは小さいのが数本でした。ねぎはほんの少し。２倍でこの量なのでしょうか？スープはいつものです。麺は量は普通でした。ちょっとやわらか過ぎるような気がします。お店の写真とは違うものが多かったのが残念でした。［総合］２．９［料理・味］３．１［サービス］２．７［雰囲気］２．８［ＣＰ］３．２［酒・ドリンク］‐（No.383）
ガリトンスタミナラーメン二郎でもなく、ベトコンでもないが、なかなか充実したボリューム。ガーリック、豚(トン)ラーメンのようで、豚バラが結構入ってます。焼きニンニクは2方、モヤシ、玉ねぎ。コレで税込850円。替玉一玉130円。コスパはいいですね。ちょっと変わったスープでしたが、好きな人にはたまらないと思います。ご馳走様でした。
一年振りかも。今日はガリトンスタミナラーメンを、ランチ時無料のライスと一緒にオーダー。さすがにこのご時世、ライスの中と大は別料金になっていましたが、値段据え置き。凄い営業努力！で、やっぱりラーメン専門店に負けないクオリティ。途中、辛子味噌で味変。身体がポカポカになる。大変美味しく頂きました♪ご馳走さまです。
今日は定食が売り来てました。ラーメンが売りれてなくてよかってです。しょうゆラーメンがやっぱりうまいのでとりあえず替え玉です。ランチはご飯の小か中がつきます。ちくわ磯天を頂きましてごちそうさまです。
今日は定食が売り来てました。ラーメンが売りれてなくてよかってです。しょうゆラーメンがやっぱりうまいのでとりあえず替え玉です。ランチはご飯の小か中がつきます。ちくわ磯天を頂きましてごちそうさまです。
ヘタな店よりよっぽど美味しいラーメンを居酒屋ランチでいただきました( ´ ▽ ` )ﾉめっちゃ雨、どうにもならないので車でお出かけ。ついでに気になっていた平日限定の居酒屋ランチに行きましょう、とのことで初訪問です。11時40分入店、お座敷とテーブル席がありますが、完全に分離していて双方から他方を垣間見ることができません。少なくとも先客は1名、後客は3名いらっしゃいました。私はテーブル席にします。おすすめは醤油ラーメンか味噌ラーメンとのことでしたので  醤油ラーメン750円  を注文します。ライス小は無料で付きますが、私は食べきれませんのでいつも通りスルー。待つこと5分ちょっと、提供されたラーメンは、あれ？これ本当に醤油ラーメン？というくらい濁ったスープ。女将さんに伺ったところ、豚骨醤油だそうです。なるほど納得。スープを一口、あら甘めの味付けで好み！塩味も強すぎず良き、思っていたよりしっかり作り込まれています。麺は中細〜中太のストレート麺。やっすい町中華の残念多加水麺(黄色が激しいやつ)ではなく、やっぱりしっかりした物。茹で加減も良く、スープに合います。具はチャーシュー3枚、メンマ、ネギ。チャーシューは自重で崩れてしまうほどのトロトロのもの。最高やないかい(๑´ﾛ`๑)このクオリティで750円、ライスも無料とか、どう考えてもコスパが良すぎます。ランチメニューの金のもつ鍋シリーズもめっちゃ気になる！冬になったら必ず食べに行こう( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!
数年前に何度かランチタイムに行っていました。夜営業時間帯は、初めてです。日曜日の夜だったからか、とても空いていました。注文もすぐに届きました。食べて飲んで、満足です。料理が美味しいかってところは微妙です。
ランチはラーメンランチ、定食、モツ鍋ランチが。ラーメンランチで『ガリトンスタミナラーメン』を注文。追加セットで「鶏南蛮」も注文し、サービスライスは中盛を。粒丸ごとのフライドガーリックが数個と、チャーシューは３枚。スープは凄く濃厚という程ではないが、見た目やメニュー名とは裏腹に飲みやすい。鶏南蛮も自家製タルタルソースがとても合いグッド‼️夜の居酒屋メニューも豊富で比較的安価なので、機会があったら夜の部も訪れてみたいです。ごちそうさまでした。
今日は北名古屋の一草彩(いっそうさい)さんにランチ食べに行ってきました。こちらは金のもつ鍋、なるものがあって、お昼やってるの知らなくて、早速寒くなってきたので訪問！夜は何回か来た事ありますが、もつ鍋結構な量だから食べれるか心配でした。でも～野菜多め！なので余裕でした！体温まるし、お出汁も優しいお味でホント美味しかった！地元の人に愛されるお店です！ご一緒の方はガリトンスタミナラーメン食べてました！ゴロゴロニンニクで風邪もひかないことでしょう(笑)美味しかったです！ご馳走様でした
一年振りかも。今日はガリトンスタミナラーメンを、ランチ時無料のライスと一緒にオーダー。さすがにこのご時世、ライスの中と大は別料金になっていましたが、値段据え置き。凄い営業努力！で、やっぱりラーメン専門店に負けないクオリティ。途中、辛子味噌で味変。身体がポカポカになる。大変美味しく頂きました♪ご馳走さまです。
この日は小牧に用事があり、せっかく平日なので、平日しか食べられないところが良いなぁ。っと検索検索！こちらのお店、居酒屋さんですが、平日のみラーメンやもつ鍋のランチが食べられるとのことで、早速伺ってみました^ ^醤油ラーメン　700円唐揚げセット　250円ライスは小と中が無料とのことで、小を選択です。醤油ラーメンは、細麺とのことでしたが、一般的には中細から中太の間くらいある、ストレートの加水麺ですね。醤油ラーメンとのことですが、んん？？醤油？？甘さと町中華の豚骨っぽい？味がする。予想外の味。独特ですが、これはこれで美味しいかも。唐揚げはちょっと竜田っぽく、カリッと仕上がってます。ベースの味付けが塩味強めなので、お酒によく合いそうです^ ^ご飯も進みます！美味しい！唐揚げだけでなく、高菜や、マカロニサラダもちょっとついてるのが居酒屋っぽくて好き(*´꒳`*)結構年季の入ったお店なので、人を選ぶかもしれませんが、昔ながらの居酒屋が好きな方はお勧めです^ ^お昼にもつ鍋。一人から食べられるのが素敵すぎるので、次回はもつ鍋に行こうかな^ ^
ガリトンスタミナラーメン以前から知ってはいたのですが、なんせランチを平日しかやってくれていなかったので訪問できてなかった。この日はたまたまこの近くの病院に用があって、まあ追突されたのの影響調べに来たんですが、、ランチの時間になったのでようやく訪ねることができました。噂ではガリトンスタミナラーメンってやつが美味いと、、じゃあそれにしようって、午後は出かける予定もなかったしね。それと餃子、なんと228円、お値打ちです。店は混んではいなかったので、待ち時間も少な目、早々に着丼です。香り、、言うほどは臭くないですね。もっとニンニク臭がするかと思ったけど、それほどではない。見た目はけっこうニンニクが乗ってるみたいですがね、、パクリ、うん、強めの味付けは美味しいですね。ラーメンとしてバランスがどうかといえばまあ、、課題はありますが、がっつりと食べられるのは嬉しいです。餃子、、これもそれほどにんにくは強くないです。抜群ではないけど普通に美味しい。これで1000円以下、コスパはいいね近いけど平日だけと言われると次いつ行けるかわからないけど、、、
岩倉市内の定食を食べ尽くしたので、お隣の北名古屋市にあります一草彩さんへ。ガリトンラーメンにさらにニンニクをスプーン２杯足して、海苔追加でいただきました。ご飯中、海苔、ちくわで1,050円、これは安い。相棒は唐揚げタルタルソース、これもかなりボリュームがあります。なんとなく、パワーをもらったように思います。ニンニク祭り、ありがとう
8/10（木）のお昼ごはん若かりし頃、飲食店でアルバイトをしていて“まかない飯”が好きだったバイト料より“まかない飯”のためアルバイトしていたと言っても過言ではない居酒屋さんのランチタイムのメニューにはそんな哀愁を感じるずいぶんと以前よりこのお店の存在は知っていたのだが、休業日や営業時間が謎めいており足が遠ざかっていた最近、確実な情報を得て本日初訪問となる11:30、お店到着2軒共同駐車場だが2軒ともこのお店が使用しているので余裕のスペース出入り口は左の店舗だ謎めいた営業時間などはこの通りカウンター席、テーブル席、座敷席とあるがテーブル席に案内され、さっそくメニューを確認“尾張嘉豚ラーメンランチ”ネーミングで「ガリトンスタミナラーメン」に決め、オーダーする「定食ランチ」と「もつ鍋ランチ」夏限定の「冷やしラーメンセット」とラーメンセット専用「ボンビー丼」夜の部のメニューは割愛させていただく店内の各席には「もつ鍋」用コンロが配置できるようになっているもう少し涼しくなったら是非「もつ鍋ランチ」してみたい「にら唐がらし」と「おろしにんにく」も配置済み当然だが“まかない飯”は作り手の個性が強く表れる商品に手を加えるだけのときもあれば、最初から創作するときもある楽しみでしょうがなかった出社時の挨拶は「今日の“まかない飯”はな～に？」「ガリトンスタミナラーメン（800円）」の配膳正式名称は“ガーリック豚バラ肉スタミナラーメン”とのことその名が表す通りずいぶんと破壊力のありそうなラーメンだしっかりとしたコクがある独特のオリジナリティ溢れるスープたっぷりの具材も食べごたえがあり満足度が高い博多麺っぽい麺にはスープが良く絡み美味しいホクホクのにんにくと豚バラ肉でスタミナもバッチリ一身上の都合で完飲はしなかったが、このラーメン好きだもつ鍋ランチもいいし、他のラーメンも食べたいし･･･レポート公開しています↓https://iwakuralunch.com/archives/9032
ここ穴場で駅から少し離れていますが、適度に空いていてよく利用しています。メニューも鍋系から刺身だけでなく、手の込んだ温かい料理やおつまみ系もありまして、とても豊富です。お値段もリーズナブルで、安さを売りにしてる大手チェーンと変わらないくらいの値段で楽しめます。もちろん味や手間が比にならないので、大変お得と言えるでしょう。料理も美味しいですし、席もゆったりしてるので少人数からグループまでおすすめできる居酒屋さん。
初めての来店。一草彩色々ある中、肉盛り醤油ラーメンを選択。スープは甘みのある豚骨でテーブルにあるにら唐辛子をとき入れると何ともうまし！気になるメニューは、ボンビー丼180円安い！次回注文しよー。また来ます。ご馳走さま。
日曜夜、予約。座敷が割と広くて、子連れもいけそうトイレだけ、和室で結構濡れてて汚かった金のもつ鍋　都心に比べて　すごく安いし美味しかったぁ
今日は馴染みの居酒屋さんでランチ味噌ラーメンと唐揚げセットを注文✌️パンチのある唐揚げとマイルドな味噌スープが合う〜w美味しくいただきました
一年振りかも。今日はガリトンスタミナラーメンを、ランチ時無料のライスと一緒にオーダー。さすがにこのご時世、ライスの中と大は別料金になっていましたが、値段据え置き。凄い営業努力！で、やっぱりラーメン専門店に負けないクオリティ。途中、辛子味噌で味変。身体がポカポカになる。大変美味しく頂きました♪ご馳走さまです。
醤油ラーメン　750円
愛知県は北名古屋市にある中華料理屋「中華料理　楽園」さん。五星紅旗を彷彿とさせる赤と黄色の派手な看板は正しく大陸系中華そのもの。名古屋のローカルグルメ的立ち位置についておりボリューム満点且つリーズナブルが特徴。こちらの「楽園」さんもランチタイムはリーズナブルなセットメニューを求め満席になることも。今回は火曜日の20時過ぎに訪問。先客は1組でした。店内はテーブル席やソファ席、小上がりのお座敷があり結構な人数が入れそうです。黒炒飯￥869名前の通り真っ黒な見た目はインパクト抜群。中国の溜まり醤油「老抽」を使用しており濃い味ですが見た目に反して辛過ぎず程よい塩気に甘みとコクを感じる味わい。プリプリの海老がゴロゴロ入っているのも嬉しいしっとり系の炒飯です。若鶏の唐揚げ￥825一つ一つが大きくて揚げたてジューシー！衣はカリカリで鶏肉にしっかり下味がついているので飽きのこない美味しさ。下味に唐辛子？が入っているのかほんのり辛みを感じます。
ランチで行ってみました。塩台湾ラーメンと大好きな天津飯のコンビをオーダー。大好きな天津飯にワクワクしていましたが、着丼とともに思わず『黒っ』と心の声が出てしまいそうでした笑お味は、麺つゆですねあの黒い色の正体。。。ほんとごめんなさいと思いながらではありましたが、一生懸命作ってくださったんでしょうし氣合いで完食してきました！塩台湾ラーメンは、塩ラーメンに台湾ラーメンお馴染みの辛そぼろがトッピングしてある雰囲気でした。美味しかったですよ♪駐車場は他店舗との共用で場合によっては停め辛いこともあるでしょうが、数台ありました。
日曜のランチで訪問。大変失礼な言い方になってしまいますが、大陸系中華はどこも同じだと認識していてこちらも腹の足しになればくらいのつもりで入店。結果としてはいい意味で期待を裏切ってくれた。初めての訪問は台湾ラーメンと麻婆飯と決めていて、麻婆豆腐で店の味を判断している偽評論家の小生です。台湾ラーメンはニンニクも効いていてスープも濃すぎず辛すぎず私にはちょうどいい。大陸系中華のスープは醬油辛いのであまり飲まないのですが結構飲みました。肝心の麻婆豆腐も美味しかったです。何が違うか説明できませんが、他店と少しずつ何か違います。
ランチで伺いました。12時過ぎに到着すると、駐車場はラッキーなことに1台だけ空いていて停められました。中に入るとテーブル席は満席。奥の小上がりの席に座ります。休日ですがランチはやっていて、私は台湾焼きそばランチをお願いする。とても焼きそばの種類が多くて、メニュー全体的には台湾推しです。台湾焼きそばランチは、メイン、サラダ、前菜３品、本日のスープ、ライスがついてます。ライスはおかわり無料。この品数で880円は激安です。台湾焼きそばは、野菜もたくさん入っていて、シャキシャキで美味い。ピリ辛ですが食べ進めるにつれて辛味が増して来ます。ご飯にもあう。炭水化物に炭水化物で最高です。美味しかった。ごちそうさまでした。
ランチが800円からあって台湾系の店によくあるラーメンと飯物のセットや一品料理とライスサラダやスープがついて８００円は安い一品料理の方はライスおかわりし放題どちらもお腹いっぱいになります頼んだのは一品料理の方で１０種類ある一品料理からエビチリを注文辛さはないけど美味しいチリソース衣付きのぷりぷりエビエビの数が少ないなあと思ったけど安いから仕方無いかな衣がないエビの方が好き
とても素晴らしかった。中国人の中でも人気があるお店で、特に焼き餃子の味はとても美味かった。値段もそんなに高くなく、私にとっては毎日の仕事の後来て食べたいお店でした。コロナの後はお持ち帰りもできるようになり、感染予防にも安心^ ^
平日ランチで利用しました。お昼１時過ぎに入店すると、5割程度の席が埋まってます。私を含め男性客が多いです。注文は、麺飯セットからＡセット（台湾ラーメンの中華飯）を選びました。麺と飯は時間差（五分くらい）でやってきます。台湾ラーメンは、最初、麺が粉っぽく感じましたが、途中で中華飯を挟むと良い感じになってました。めちゃくちゃ辛くはないですが、ちゃんと辛くて美味しかったです。途中でお酢を丼２周くらいかけたら、あっさり、さっぱりした味になり、こちらも美味しかったです。中華飯は、浅めの皿て提供されます。海老、豚肉のほか野菜たっぷりで美味しかったです。テーブルの横にセルフのコーヒーがあったのですが、スッタフから何も言われてないし、誰も取りに来ないので諦めました。最後に、７５０円は税別です。勝手に税込と勘違いしていて焦りました。よく見るとメニューにちゃんと書いてあります。思い込みは怖いなと思いました。
本当はね、別のお店にランチに行ったんですが、どうしても見つけられなくて、、なくなっちゃったのかな？で、おなかが空いたので近くにあったこちらのお店に入りました。ランチメニューは750円、よくある大陸系中華の麺と丼のセットもあります。コスパのいいお店って感じですよね。で、今回はランチメニューの中からエビチリを選んでみました。そういえばエビチリって最近食べてないなって、、やがて着丼、、あれ？エビチリってこういうのでしたっけ？油通しはするのかもしれないけど、衣つけて揚げてあります。フリッターっていうんですか？まず見た目でこれはエビチリじゃ、、って思いました。で、とにかく食べてみると、こういう見た目でも一応エビはプリプリしてます。でも衣ついてるしな、、ん～～～、違うって感じちゃうと楽しめないね、、それにもう少し具が欲しいかな、ネギだけでもいいから、、こういうのもエビチリなんだろうし、こういうのが好きな人もいるんでしょう、私の好みじゃないだけ、、なのでマイナス点はつけない、つもりだったのですが、、メニューの写真を見ると、ちゃんとエビチリだし、ネギ入ってるじゃん、、これは写真と実物に大きな差がありますな。ということでマイナス点をつけさせていただきます。とはいえコスパいいし、ほかのもの頼めば楽しめるかもしれません
ランチで伺いました。12時過ぎに到着すると、駐車場はラッキーなことに1台だけ空いていて停められました。中に入るとテーブル席は満席。奥の小上がりの席に座ります。休日ですがランチはやっていて、私は台湾焼きそばランチをお願いする。とても焼きそばの種類が多くて、メニュー全体的には台湾推しです。台湾焼きそばランチは、メイン、サラダ、前菜３品、本日のスープ、ライスがついてます。ライスはおかわり無料。この品数で880円は激安です。台湾焼きそばは、野菜もたくさん入っていて、シャキシャキで美味い。ピリ辛ですが食べ進めるにつれて辛味が増して来ます。ご飯にもあう。炭水化物に炭水化物で最高です。美味しかった。ごちそうさまでした。
770円ランチでこのボリュームはやばい
10月下旬の土曜日ランチ。妻と北名古屋市の『中華料理 楽園』を訪問する。息子が東京の下宿に帰り、また夫婦だけの時間を過ごすことになった。健康管理を兼ねて最近はドラクエウォークにハマっており、今日は岩倉市の五条川を歩くことにする。午前中を歩き回り流石に腹が減る。腹が減り過ぎて呆然状態である。この世の地獄。ガッツリ食べたいので大陸系中華店を目指す。駐車場はかなりの車で埋まっている。現場仕事のハイエースなどが多い。ボリュームある大陸系中華らしい。ランチメニュー（¥770）から私はエビチリ、妻は油淋鶏を注文する。ランチはメインのおかず、副菜、サラダ、ご飯、ミニラーメン（台湾or塩）のセット。期待どおり凄まじいボリュームである。エビチリは６片。衣と海老の一体感に欠けるがまあこんなものだろう。台湾ラーメンは台湾ミンチもたっぷり。辛さもまあまあでかなり美味い。次回は台湾ラーメンとチャーハンのセットを食べたいなと思った。食後にアイスコーヒーがサービスでつく。ガッツリ飯で腹パン。この世の楽園。
会社の同僚たちと訪問。はじめは違う店目指して出掛けたのですが、事前確認不足でそのお店は休業日（￣□￣;）それなら違う店へ行こうかと、おっちゃんがここのお店に連れてきてくれました。中華料理のお店です。みんなは、ボリューム満点の定食コースを選んでましたが、私はビールが飲みたいのでお酒セット。ビールとおつまみ2点を選択。〆には台湾ラーメン(ハーフサイズ)を頂きました。おっちゃんはこちらの常連で、店員さんに「いつもの？」と聞かれてました。そんなお店を持つのもいいもんですよね(^_^)
≪２０１9／04／09／火≫　愛知県北名古屋市  （晴）北名古屋市に存在する大陸系の中華料理店。ランチメニューに夜のセットメニューなどがお得のようですが‥やはり今夜も台湾ラーメン一本勝負での来店を挑みます(^^)／◆ 台湾ラーメン  ¥490（税別）醤油ベースの鶏ガラスープ。独特の香辛料の香りが少しだけ気になります。麺は中太縮れ麺でもちもちっとした食感。そしてお決まりの具材には粗めの豚ミンチに、ニラ、もやし、ネギが入ってました。 ま、普通なテイスト…大陸系らしい台湾ラーメンですね(^^)
名古屋市西区のショッピングモール mozoワンダーシティを北へ徒歩数分、四川料理をベースに高級中華からカジュアルなセットまで幅広いメニューの創作中華が頂ける 2009年オープンの人気店。犬山成田山で自動車交通安全のご祈祷を受けた後 １年ぶりにランチで訪問、有名ホテルで研鑽されたオーナーシェフ 加藤啓司氏による 一品一品 しっかりした調理は変わらず、工夫された味付けとセンスあるお料理が楽しめ、この日も予約を含めたお客様で満席でした。会席ランチコースは、手の込んだ前菜の盛り合わせからスタート、新鮮な鰹を甘めのタレに漬け込んだサラダはボリュームがあり、エビマヨもお芋の甘みと食感が加わりまろやかな味わい、メインの鶏とお野菜の炒め物は梅酢の酸味と甘味が効いた食べやすい味で仕上げられています。名物のエビパンも海老の風味とスイートチリソースの甘辛さが絶妙、香ばしく揚げられ おやつ感覚でも楽しめる一品、本日の炒飯も大葉の風味でサッパリ頂け、食べ応えがあります。ディナーと同様 ランチもお値段以上に満足できる内容で、定期的に伺いたくなるお店です。【会席ランチコース】＊前菜の盛り合わせ・ゴマダレ バンバンヂー・ワカサギの甘酢・干し豆腐・茄子の油淋漬け・有頭海老のチリソース和え・蕪の赤ワイン漬け・厚焼き玉子・ミニトマト＊カツオのカルパッチョサラダ＊トリュフソースの茶碗蒸し＊エビマヨ・薩摩芋・紅芋、クリーム春巻き＊鶏と彩り野菜の梅酢ソースがけ炒め＊お食事 (選択)・大葉としらすの炒飯 (or 担々麺)・クリームコーンスープ＊特製杏仁豆腐＊ドリンク (選択)・熊本 玉露入りお茶・レモネードソーダ・パイナップルソーダ【追加】＊エビパン チリソース#キュイジーヌチャイナ凛#中国料理#中華料理#愛知グルメ#愛知ランチ#北名古屋グルメ#北名古屋ランチ#名古屋グルメ#名古屋ランチ#食べログ百名店#中国料理百名店#ミシュランプレート#ミシュラン東海 #cuisinechinarin#chineserestaurant#chinese #michelinguide#michelinplate
すごく久しぶりにお邪魔しました駐車場があり、お店がキレイで広いテーブルでゆっくりおいしく、お値打ちに中華をいただけるとても貴重なお店ですお店は中華店らしくなく、イタリアンのような外観です金曜日の夜伺いましたが、奥のテーブル席に通していただき、個室状態でしたお値打ちセレクトコース　2,480円（税込み）をオーダーしましたサラダ、ドリンク、デザート付で、下記メニューから1人2品選セレクトします↓・バンバンジー　・八宝菜　・油淋鶏　・エビチリ　・エビマヨ　・点心盛り　・担々麺・赤酢豚　・五目あんかけ湯麺　・海鮮クリームシチュー　・蟹肉フカヒレスープ・マーボ豆腐（甘or辛）　・から揚げ　・鶏肉オイスターソース　・エビパンと春巻・炒飯　・ホイコーロー　・黒酢豚　・カニ玉　・豚バラしゃぶしゃぶすごくないですかドリンクは薩摩紅茶をいただきました1品1品丁寧で美しく、しかもボリュームあり！皆でシェアしても充分な量と映えです私がセレクトした点心は5種類入っており、炒飯もおいしかったゆっくり会話も楽しめて、とてもいいお店でしたびりにCUISINE China 凛（リン）住所愛知県北名古屋市二子瀬古600568-24-2660交通手段車イオンモールＭＯＺＯから北へ車で3分上小田井駅から1310m営業時間月・火・水・金・土・日11:30 - 15:00L.O. 14:0017:30 - 22:00L.O. 21:30定休日　木曜日
前回美味しかったので、今日は少し奮発してＤランチをいただきました。妻が海老ランチを私は点心ランチです。えびせんべいが少し湿気っていたのは残念でしたが、私がいただいた点心は大変美味しく、妻がいただいた海老チリ等も大変美味しかったとのことでした。
なので楽しみにして来訪しましたが…正直に言って何故高評価なのかさっぱりわかりません。そして提供が遅すぎます。瓶ビールぬるいです。生ビール 中々来ません…たまたまなのか知れませんが…しかし、料理も、、、"ん" のような…私の味覚がおかしいのかもですが…接客はとても良いです。
北名古屋市「凛」再訪。メインに、ご飯とサラダとミニ肉まんがついてくるBランチにしようかとも思ったが、海老パンがどうしても食べたくて、Cランチに。担々麺、サラダ、ミニ肉まん、茶碗蒸し、ご飯、海老パン、デザートまでついて１６８０円。担々麺、美味しい。クオリティ高い。胡麻の風味と辛さが絶妙。絹さやが入ってるのが珍しい。酢豚とか油淋鶏とか他の料理も試してみたいけど、どうしても担々麺を注文してしまう。海老パンも、やはり美味しい。ここでしか食べられないのでは？エビと揚げパンって合うんだと、再認識。デザートの杏仁豆腐、マンゴークリームが乗ってて、バリうま。食い過ぎた気もするが、満たされた。
会社近くにある地元で人気の中華料理屋さんにお邪魔しました。この日は新入社員の歓迎の為2名の管理者を伴いお昼休憩時に皆でランチに伺いました。事前に予約をしていたのでスムーズに入店出来ましたが、予約をしていないお客様が既に並んで待っている状態。皆同じコースを注文しましたがランチ時で混んでいた為お料理が出てくる迄に時間を要しました。勿論味は絶品、只残念なのがデザートを食べれなかった事。休憩時間を利用しての訪問だった為休憩時間をオーバーするのは他のスタッフに示しがつかないのでデザートはお断りして退店。また行きたいお店です。ご馳走様でした。
家族3人ディナーで伺いました。3人共お値打ちセレクトコースを注文し、メニューから２品選び、サラダ、ドリンク、デザート付きでした。蟹肉フカヒレスープ、麻婆豆腐、回鍋肉、海老チリ、海老パンと春巻き、八宝菜を選び、どれも美味しく頂きました(^｡^)海老パンが胡麻入り海老のペイストがスライスしたパンに塗り込み揚げてあり、サクッとして海老が得意ではない私でも美味しく食べることができ、嬉しいかったです(^o^)デザートの杏仁豆腐は安定の美味しさでGOOD！色々なお話をしながらの美味しいご飯は幸せですねありがとうございます♪ご馳走様でした(^ ^)
北名古屋市「凛」再訪。メインに、ご飯とサラダとミニ肉まんがついてくるBランチにしようかとも思ったが、海老パンがどうしても食べたくて、Cランチに。担々麺、サラダ、ミニ肉まん、茶碗蒸し、ご飯、海老パン、デザートまでついて１６８０円。担々麺、美味しい。クオリティ高い。胡麻の風味と辛さが絶妙。絹さやが入ってるのが珍しい。酢豚とか油淋鶏とか他の料理も試してみたいけど、どうしても担々麺を注文してしまう。海老パンも、やはり美味しい。ここでしか食べられないのでは？エビと揚げパンって合うんだと、再認識。デザートの杏仁豆腐、マンゴークリームが乗ってて、バリうま。食い過ぎた気もするが、満たされた。
前日予約して行きました。駐車場も開店前に埋まっていて大人気みたいです。担々麺と天津飯と杏仁豆腐を食べましたが、全てとても美味しい。これまでに食べた中華料理の中でも5本の指に入るうまさでした。また行きます。
エビチリとエビマヨのコンボはプリっとしたえびがそれぞれの餡に絡み、マヨはまったりまろやか、チリは程よい甘みでご飯に合う！中華ちまきと小籠包は蒸しで同時提供。小籠包はスープがもっとたっぷりだといいな。酢豚2種盛りは黒酢と赤酢。黒酢は酸味まろやか。赤酢は酸味強め。どちらも豚がもう少し大きめだと食べ応えあるのになぁ。海鮮おこけはテーブルで餡をかけて仕上げてくれる。熱々のぶくぶく。おこげのかりかりとしんなり両方が楽しめ食べ応えあるイカ・えびが美味しかった。杏仁豆腐はフルーツが盛りだくさん。胡麻団子は揚げたて熱々。
祖母と母と平日夜に当日予約で訪問。東海ミシュランにも掲載されたことがあるそうで、到着後も次々お客さんが来店。私たちの予約で満席となり、その後に来た方は入れず…人気店ぶりを実感しました。事前予約がおすすめです。お値打ちセレクトコースを注文し、1人2品ずつ、計6品をシェア。写真の他にエビマヨや春巻きもいただきました。人気メニューの天津飯はふわふわ食感でやさしい味わい。担々麺は濃厚でコク深く、どちらも満足度の高い一皿でした。
家族3人ディナーで伺いました。3人共お値打ちセレクトコースを注文し、メニューから２品選び、サラダ、ドリンク、デザート付きでした。蟹肉フカヒレスープ、麻婆豆腐、回鍋肉、海老チリ、海老パンと春巻き、八宝菜を選び、どれも美味しく頂きました(^｡^)海老パンが胡麻入り海老のペイストがスライスしたパンに塗り込み揚げてあり、サクッとして海老が得意ではない私でも美味しく食べることができ、嬉しいかったです(^o^)デザートの杏仁豆腐は安定の美味しさでGOOD！色々なお話をしながらの美味しいご飯は幸せですねありがとうございます♪ご馳走様でした(^ ^)
バンバンジーはとにかく鶏肉がジューシーでソースもナッツペーストも入っており、ジューシーかつコクのあるものでした。また、タワー天津は2、3人でシェアするとちょうど良い。酢豚は黒酢と普通の酢を選べるもので、今回は黒酢を選択。この店は予約必須のお店ですが、一風変わった中華料理が食べられました。
ランチで数回利用しましたが、夜は初めてでした。とても美味しい中華でした。あんかけ焼きそばを食べましたが、麺が二種類のっていて、美味しかったです。町中華とは違う感じで、高級です。ごちそうさまでした
MOZOワンダーシティに来たついでに訪問。ランチBからタンタン麺セットとCセットのエビチリセットを注文。どちらもプチ肉まん付き。Cセットはデザート付きで杏仁豆腐を注文。エビチリ、タンタン麺ともに想像通りでこんなもんかなという感じ。でもデザートは工夫してあり満足。次回は中華飯が美味しそう。
ミシュランプレートを獲得している中華ということで前からBMしていたお店で初ランチ！前日に電話で開店時間の11時半で席の予約をしておきました。3連休中で某大人気アニメ映画の上映開始も重なりmozoから続く車の列に邪魔され、なかなかお店に辿り着かず…。ギリギリで着いたら店前の駐車場は満車。とおもいきや、お店の方に聞いたら前のお店の駐車場も使用OKとのこと。注文は担々麺がメインのBセット。担々麺は中太麺でモチモチした食感が他には無い感じ。濃厚でピリ辛なスープもよく絡み期待以上に美味しかった！次から次にお客さんがやってきていたので事前に電話予約しておくのが正解かと。ご馳走様でした！
噂やTV番組ではよく見聞きしてましたが、やっと伺えました。2品ずつ選べるコースには飲み物とサラダデザートつきでコスパが良き足りなかったら、炒飯か麺をと思ってました。フカヒレスープ、エビチリ油淋鶏、麻婆豆腐料理が出てくるのが早く、一皿一皿とても綺麗⭐︎⭐︎スタッフの方々　みんなニコニコ　ハキハキ　接客も素晴らしかったです。私はフカヒレがもう1人は麻婆が美味しかったとのこと。デザートもステキでした♡その日のお腹具合では、これだけでちょうど満足でした。次回は　ランチの担々麺に挑戦したいです。ありがとうございました。
濃厚、担々麺が食べたくなる時にいく、北名古屋市にある、凛さん。Bランチの担々麺を注文。サラダ、ご飯、肉まんがつく✨✨運ばれてきて、スープを飲む✨✨あ〜非常に濃厚✨✨体調が悪い日に厳しい濃厚さなので、通常の時はとても身体に染みたわる濃厚な美味しいさスープと麺が絡まり、美味しい肉まんも美味しい。歳的に、ご飯がきついけども食べてしまうスープの美味しいさたまに、無性に食べたくなるのでまた行きます。ごちそうさまでした
ランチ予約をして伺いました。ランチメニューはお手軽なものからコースまでいろいろ取り揃えてあります。そんな中から会席ランチをオーダーしました。◆会席ランチ ¥2980・前菜盛り・よだれカツオのサラダ・トリュフソースの茶碗蒸し・エビのマヨネーズソース・チキンときのこのクリーム春巻き・彩り野菜若鶏の梅酢ソース・担々麺or大葉としらすのチャーハン・マンゴーエスプーマの杏仁豆腐前菜から品数が多く華やかです。どのお料理もボリュームがあり2人でいただくのに十分な量です。ただ提供が早く前菜､サラダはよいのですが温かいお料理も次から次へと運ばれ､なんだか急かされてるようで､ゆっくり味わって食事が出来なかったです(笑)お料理はどれも美味しかったです。特に海老マヨがプリっぷりで美味しかったです！〆は2人同じものをと言われ担々麺にしました。担々麺は胡麻ペーストたっぷりでクリーミーでまろやかです。スープを飲んでみると､しっかり辛みがあり美味しかったです。中華のデザートといえば杏仁豆腐ですが､あの独特な風味があまり得意ではないのですがマンゴーのおかげで美味しくいただけました。
以前、東海ミシュランにも、選ばれた事があると聞いたので、仕事の合間の昼ご飯に寄りました。人気店なのか、平日の昼間にも関わらず、入店と同時に、予約はありますかと、聞かれました。予約はしていなかったのですが、無事、席に着く事が出来ました。Aランチの海鮮丼を注文。食べログさんのメニューには、980円とありましたが、実際には行くと1380円でした。これもインフレの影響でしょうか？味は、間違いなく美味しかったです。アフターに200円で、ドリンクが付くのですが、コーヒーがなかったので、私は、注文しませんでした。周りのお客様は、主婦層中心で、サラリーマンは、私だけでした。また、機会があれば、お邪魔したいです。
北名古屋市「凛」再訪。メインに、ご飯とサラダとミニ肉まんがついてくるBランチにしようかとも思ったが、海老パンがどうしても食べたくて、Cランチに。担々麺、サラダ、ミニ肉まん、茶碗蒸し、ご飯、海老パン、デザートまでついて１６８０円。担々麺、美味しい。クオリティ高い。胡麻の風味と辛さが絶妙。絹さやが入ってるのが珍しい。酢豚とか油淋鶏とか他の料理も試してみたいけど、どうしても担々麺を注文してしまう。海老パンも、やはり美味しい。ここでしか食べられないのでは？エビと揚げパンって合うんだと、再認識。デザートの杏仁豆腐、マンゴークリームが乗ってて、バリうま。食い過ぎた気もするが、満たされた。
元々岐阜県民で今は愛知県には住んでるものの名古屋市のソウルフードとはいえ中々行く縁のなかったこちらの店へ初訪問人気店らしいので開店15分前に到着もすでに13名くらいいて入店1回転目ギリギリな感じオープン直前には30人くらい並んでましたオープンすると順に食券機で買ってカウンターのみなのでセルフサービスの水を取ってから順に座って行きます今回は野菜は並のままで特製ラーメンをチョイスラーメンが順にカウンターに運ばれてくるのを観ているワクワク感もいい数分で着丼もやしは並でも山盛りまずはスープからうん、旨い背脂が大好きな上にアッサリ醤油でこれはマジで旨いそして天地返ししてから麺を啜るスープを纏った中太麺が最高スープを吸ったもやしもいいチャーシューは薄切りでもやしを巻いて食っても旨い半分程食べたあたりから「スタミナ辛子」を投入し味変これがまた合うそのまま食べ切っても良いけどやはり味変も味わいたいですしね大満足で完食！もちろんリピート確定！味も一種類でメニューもシンプルでこれだけの人気振りに感動物でしたスープ良し、麺良し、量良し、コスパ良し！ご馳走様でした
ラーメン福師勝店、何度も来店しているが初の口コミです。名古屋市内に何店舗もあるが、ここが1番美味しい。最高です。何より温度、味が安定しています。食べ進めるにつれ、味がどんどん変化していくのがラーメン福の魅力。卓上調味料も良いアクセントになります。餃子は普通の味でした。
職場の後輩に連れられて北名古屋市にあるラーメン福へ。前々から存在は知っていたが、いつも駐車場が多いイメージで待つのが嫌いで後回しにしていた店。13時30分頃に行ったが、それでもまだお客さんは多く少し待ちの状態。今回は初来店のため、オーソドックスなラーメン並を注文。もやしが多いと聞いていたが本当にすごいもやしの量、、もやしが少し苦手なため着丼後にもやしの大半を後輩に引き取ってもらった。スープは色が薄い気がするが、味は薄いということはなくちょうどいい濃さ。麺やスープは特別おいしいというわけではなかったが何よりボリュームがありコスパは高いラーメン。安くがっつり食べたい方には確かにオススメのお店でした。
腹が減ったらラーメン福˚✧₊⁎❝᷀ົཽ≀ˍ̮ ❝᷀ົཽ⁎⁺˳✧༚ラーメン七百円で野菜大盛り無料です(^｡^)もちもち麺もスープもめちゃくちゃ美味しいです*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
日曜日の12時40分ごろお伺いし、15番目くらいの待ちですが、回転が速く20分ほどの待ちでした。相変わらずの人気店です。ラーメンのネギ多め700円をいただきました。スープはあっさりした醤油ベースですが、コクがありここでしか味わえないで、小さめのチャーシューと大盛りのモヤシが最高です。また、無料で野菜多め(もやしとネギ)にもできますが、今回は、ネギだけ多めにしました。ただ、もやしの量は普通でも、見た目は山盛りでインパクトがすごいです。また伺います
まだ値上がりしても優しい価格ラーメン屋さん22時過ぎも待ちあります。カウンター席のみなので回転早め野菜もやし　ネギ多め隣のBOYは大盛りラーメン細もやしシャキシャキ麺にしっかり味ついてる！美味しかったーまた22時ラーメンに伺います
【採点基準】5.0: 卓越　　完璧に近く、期待を大きく上回る4.5: 優秀　　ほぼ完璧。全体として非常に優秀4.0: 良好　　期待通りの成果。明確な強みがある。3.5: 満足　　一定の質を保っている。3.0: 合格　　最低限な基準を満たしている。2.5:不十分　質的に物足りない。2.0:要改善　意図は伝わるが完成度が低い。1.5: 問題有　味が不明瞭で2度目はなし。1.0: 不適切　評価困難こんな形で評価しています！基本的に辛口評価はしないですよ！コスパも重要視しております！！
名古屋発のラーメンチェーン店と言えば、スガキヤ、なはび、うま屋、丸源といろいろありますが、ボクのイチオシはラーメン福。今日は師勝店にお邪魔しました。すごい人です。だけど回転が早いのでそれほどは待たされません。特製ラーメン大盛、麺硬目野菜多目でお願いします。うまし。
今時一杯700円で食べられるラーメンがどこにあるだろう。美味しくて野菜もたくさん取れるヘルシーなラーメン福さんは大好きです。味変の唐辛子も最高。ここまで客層が広いラーメン屋さんも珍しいと思います。現金のみです。
最近テレビCMもやってるので覚悟して行ったところ、案の定平日の12時頃は駐車場がいっぱいだったけど、入店後はすぐに席に案内されました。似たようなもやしが山盛りのラーメンは他の店でも食べたことがあって、塩味のスープは想像通りの味でした。出所は同じなのかもしれないけど、こちらも美味しかったです。
ラーメン野菜とネギ多め。こぼれんばかりのネギ。スープが美味しすぎて飲み干してしまう勢い。終盤はスタミナ辛子を少しずつ溶かして味変するのがお気に入り。餃子がラーメンの前に来たので良いウォーミングアップになりました！このご時世このラーメンが700円で食べれるとは恐るべし。
名古屋のご当地ラーメンとして根強い人気を誇る「ラーメン福 師勝店」へ久しぶりに伺いました。こちらはメニューが非常にシンプルで、ラーメンと特製ラーメン（並・大）、餃子、チャーシュー盛付け、卵や飲み物といった構成のみ。味は一種類ですが、卓上のスタミナ辛子を加えることでピリッとした辛味とコクが増し、また違った美味しさを楽しめます。特に印象的なのは野菜大盛。どんぶりからあふれるほどのもやしとネギが山のように盛られており、麺にたどり着くまで一苦労するほどです。そこで「天地返し」と呼ばれる食べ方が定番で、もやしをスープに浸してしんなりさせてから麺と絡めると、もっちりとした麺とシャキシャキ食感の野菜が一体となり抜群の美味しさ。チャーシューは特製が厚切り、通常のラーメンは薄切りで、個人的には薄切りの方が好みなので、特製を注文して薄切りに替えてもらうのが定番です。シンプルながら長年愛される理由を再確認できる一杯でした。
ひさびさのラーメン福。いつも通り、ラーメン ねぎ多めでお願いしました。（麺かためにするの忘れた。。）あいかわらずうまっ。わたし的には唯一無二。遠くなっちゃったのでなかなか来れないけど、年2回くらいは来たいな。
平日の昼に訪問。やや昼時を外したつもりだったが、待ちが出ていた。しかし、店内で列を作るスタイルなので炎天下の中で待つことはなかった。頼んだのはラーメン700円。野菜マシは初めての場合は推奨しないとの事なので、普通で。こんな美味くて安いラーメンを何故今まで食べなかったんだろうと後悔。リピート必至です。
名古屋のソウルフード‼ラーメン福‼券売機でチケット購入すると、席が空いてればすぐ案内されます。空いてなければ店内で待機して、席案内されます‼ラーメン700円大盛ラーメン900円？だったかな。。。見た目よりもさっぱりしてます。普通のラーメンでも、もやしとネギいっぱい(笑)ごちそうさまでした！
ラーメン福は他店舗含めて、通い始めてもう30年以上になります。京都出身ながら、大学から愛知県に住んで40年。愛知県は第二の故郷ではありますが、ラーメンは第一旭やラーメン藤を始め、京都発祥のラーメンの味が一番馴染みますね。そんな中で最初に福さんに伺った時にこの味に衝撃を受け、懐かしいこの味は多分京都ラーメンが発祥かなと思いつつ、以来、愛知県ではラーメン福さんオンリーです。ギョーザも意外と美味しく、注文はいつも野菜多めの並とギョーザのセットです。ただ、単身赴任で他府県にいる関係で、盆と正月しか愛知県でゆっくり出来ず、福さんは割としっかり休まれるので、行くタイミングが合わないのが難点です。今回は土日まで盆休みが続いたので、何とか訪問。11時20分頃の到着でしたが、既に2回転目が行列。盆休み明けの開店日とは言え、相変わらずの人気店ですね。
何度でも行きたくなるラーメン福！ラーメン福にはコーヒーチケット的なラーメンチケットがありますが11枚綴で7000円ですてことは通常ラーメン700円なんですがそれ以下で一杯楽しめちゃいます(*^^*)餃子食べたことないので福の餃子も注文してみたけど沢山乗ってて350円とこちらも安い！モヤシは味気ないんですが天地返しするのもいいけどラーメンダレみたいなのがあるのを知ってかけてみたら味が濃くなった！いい感じにアレンジ出来ます(*^^*)いつも人気の福！これからもよろしく笑
やっぱり無性に食べたくなるやんww前日満車だったので、改めて来店ww間違いない味とボリュームで満足wwただ少し味が薄く感じました。作り手によって濃さが変わるのは微妙だったけど、やっぱり野菜多めを頼んじゃうww
愛知県北名古屋市にあるラーメン店、平日の１４時頃にランチ目的で２名での訪問。３回目の訪問の今回はこのメニューを券売機で注文し、案内されたカウンター席で頂く。★　ラーメン　７００円〜〜　直感的に感じたお店のポイント　〜〜◎　２５年以上通いっても飽きない福訪問時の状況や料理の内容を簡単にまとめたので、参考にして頂けたら幸いです。１６時間にも及ぶ寝ず食わずの異常時対応を終え、相棒と久し振りのラーメン福へやってきた。１４時頃でも満車を覚悟したが空車が数台分ありラッキーと思ったが、店内は満席で１０分程待ってからの案内だった。今回は麺は硬めにせず、野菜はいつも通り多めで注文。私は先にモヤシを半分ほど食べてから麺を頂くが、硬めで注文すると麺が固まった状態となっているのが気になっていた。今回はそれが解消されただけではなく、中途半端に麺が伸びる事もない驚きの発見が。モヤシで少し薄まったスープだが、卓上のタレで上手く調整し、もちろんスタミナ辛子は大量投入。相棒は特製大盛の野菜多め、同じ野菜多めでも特大とは比較にならない。ちなみにだが、２０１４年にも相棒と此方へお邪魔している。その時は岐○タンメンからの連食だったが、今では年齢的にもラーメンの連食は考えられない。ごちそうさまでした。訪問時　３・２３／１６７件
家の近くでチョイ飲み入店して券売機で瓶ビール餃子特製ラーメンを購入。ラーメンはモヤシ少なめネギ多めを注文ビールを飲みながら餃子が出てくるのを待つ。待つ事5.6分　残念な事に餃子とラーメンが一緒に出てきた‍取り敢えず、餃子を食べながらビールをグビグビとラーメンに辛子を入れて食べるのが好き。結局。入れすぎてスープが真っ赤になる駐車場も有るし回転率も早いので混んでいてもまてるお店。ただ、カウンターしかないのが残念
街ラーメンの哀愁漂うラーメン福へ初訪問。さっぱりあっさりとした醤油ベースのスープにチャーシュー、たっぷりもやしとネギがベストマッチ。一口食べて再訪問を決意。どうやらもやしとネギは大盛り無料とのことで次回こそ。
【限定】鰹昆布水汐つけそば ￥1,000炙りレアチャーシュー丼￥490綺麗に盛り付けられた器トロトロの昆布水に浸かってますスープはアッサリ汐ベース旨味が凝縮した美味しさ刻み玉ねぎ・ネギが良い食感です太ストレート麺は程よい硬さ昆布水が絡みますチャーシュー2種レアチャーシュー豚バラチャーシュー食べ比べできるのか嬉しい『お好みで付けてお召し上がりください』塩の小皿が添えられます1日20食限定の炙りレアチャーシュー丼卵黄が美しく光ってますタレもかかっており味付けもご飯もちょうど良い量です【店舗】中華そば 一閃〒481-0041 愛知県北名古屋市九之坪梅田５３−１11:00～15:0017:30～22:00定休日  月曜日駐車場  店舗前1台、店舗横2台、店舗北向かい4台カウンター14席入ってすぐに券売機お札は1,000札のみ新札対応トイレは店舗外
周年祭とのことでクーポン握りしめて晩御飯としてきました！！レアチャーシュー丼初めて！期待と味噌ラーメンで頼む！普通にうますぎ！けど味噌ラーメン味は確かだが盛り付けがインスタと違ったかな？山椒入れるとうまい！丼はクーポンだから美味いけど490円は少し高い気がする、、
◾️店名: 中華そば 一閃◾️値段: 900円也◾️感想:ずっと行きたいと思っていて、ようやく行けました悩んだあげく決めた熟成醤油の淡麗中華そばは、とても美味しかったです2種のチャーシューも美味い注意書きが二兎と同じような感じだったけど、（20秒以内に写真を撮ってください とか）系列店なのだろうか？
今日はお仕事中ランチで「中華そば一閃」さんに伺いました。場所は北名古屋にあり、駐車場が複数あるので車でのアクセスが便利です。店内は明るくカウンター席のみとなってます。券売機で「淡麗中華そば」900円を券売機で購入。提供は８分ほどでした。大きなチャーシューが２枚に海苔が一枚、なるとが乗ってます。スープは濃い目の色合いですが、一口いただくと見た目よりすっきりとした味わいで出汁が効いてて優しい美味しさ。年のせいか最近出汁味がたまらなく好きで、とても好みの味わいです。麺は細麺で小麦の香りを感じ、スープとよく絡んでます。チャーシューはレアチャーシューは柔らかな旨味で、炙りチャーシューは香ばしい焦げ目の旨味を感じます。スープがとても好みの味わいで、いけないと思いつつ飲み干してしまいました。大満足の一杯です、ごちそうさまでした！
2025年11月8日江南街道沿いにある中華そば屋さん。駐車場に車を停めて初来店です。店内はカウンター席のみで、食券機でメニューを選びます。各ボタンに画像があって分かりやすいですが、いかんせんメニューが多過ぎて迷います。結局、名物と書いてあるラーメンを選びました。自家醤油淡麗中華そば+炙りレアチャーシュー丼セット　1390円注文から時間をおかずに提供されたラーメンは、スープも麺も平凡というか、特に感動もなかったです。溜まり醤油を使っているようでしたが、淡麗という名前から期待する透明感はなく、期待外れでした。炙りレアチャーシュー丼は、レアチャーシューでもなく、炙りでもない残念な味でした。メニューの選択を失敗した可能性もありますが、また別のメニューを食べたいとは思いません。ごちそうさまでした。
″背脂煮干し中華そば〟12時頃到着、店内カウンターのみ、5分程の待ちでした。・こだわりの出汁を使ったスープ煮干し臭さがなくさっぱり味・愛知県産の小麦粉を使ったしこしこ麺噛みごたえあり美味しい・背脂入りのスープだけどくどさなし油っこいスープが苦手な私が大丈夫だった味ちょっぴり変わった中華そば！！つけ汁があんかけで麺を食べ終わった後にスープ割りがあり、美味しく頂きました✨また、お邪魔します(^-^)ご馳走様でした
2025年10月28日14時ごろ訪問ランチのタイミングを逃してどうしようかと思っていたら、こちらのお店が15時まで営業しているので伺いました。なぜか僕のインスタにもフォローしてくれてます。店内は先客が1名のみ。カウンターのみのお店で、店内は清潔感があり窓もたくさんあって明るくて1席ごとにきれいに箸やレンゲもセットされていて感じが良いです。食券機で端麗中華そば＋まぶしからあげサイスセット1360円を購入。カウンター席に座ってラーメンを待ちます。テーブルには料理の召し上がり方が置いてあります。味変用の調味料も卓上に用意されています。5分ほどで着丼。まずスープを一口。出汁が強い。でも煮干し臭さもなく醤油も強く主張しすぎずバランスの取れたスープです。お店のこだわりが感じられます。ただ単調さもあるので、最後の方は飽きてくるかも。味変用の調味料は必須かも。スープと全粒粉の麺とのバランスは良いですね、レアチャーシューと炙ったチャーシュー2種類とも美味しい。からあげはサクサクでかかっているタレも美味しい。魚節がたっぷりまぶしてあります。こちらはご飯のお供にちょうどいい。好きな味です。お腹いっぱいになりました。ご馳走様でした。
こういうのでいいんだよ、と言いたくなる安定感。貝ダシと淡麗なら貝ダシかな？病院帰りにサクッとお昼。場所が悪いのかあまり混んでいないので訪問しました。先客3名、後客4名。券売機はごちゃごちゃしていて分かりにくい笑。ご飯ものとのセットをかなり推しているようですが、ラーメンにしか興味があるないので  淡麗中華そば900円＋大盛り150円  をポチります。細麺のためか提供は3分程とかなり早いです。淡麗と言うほどキレはありませんが、十分味わいがあるあっさりスープになります。麺には全粒粉が混ざっているのでつぶつぶした見た目です。煮干しが効いているとかハッキリわかる特長はないのですが、それなりに美味しいく、また値段も高すぎないことから、安定感がありますね。具はレアチャーシュー1枚、チャーシュー1枚、海苔1枚、ちょこんとナルト、ネギ。特筆することはありません。お水は1人1つのピッチャーがあり、値段もそこまで高くない、店内の清潔感もかなり良いので、場所さえここではなかったらもっと人気になると思います。
先日、西春の「中華そば 一閃」さんに初訪問してきました！まず注文したのは、魚介の香りが広がる「あっさり系」の「かいだし汐そば」。スープは透き通っていて、魚介の旨味がしっかり感じられ、細麺との相性も抜群でした。そして、セットで頼んだ「炙りレアチャーシュー丼」。これが本当に絶品で、柔らかくジューシーなチャーシューがご飯と絡んで、もう一口食べたくなる美味しさでした。全体的にあっさりとした味わいで、女性でも食べやすいと思いますが、次回は濃厚な味わいのラーメンや、他のセットメニューにも挑戦してみたいです！店内も落ち着いた雰囲気で、居心地が良く、スタッフさんの対応も丁寧でした。ラーメン好きな方にはぜひおすすめしたいお店です！
日曜日のお昼に伺いました！11時半過ぎに行って到着時はほぼ満席◎カウンターのみの綺麗な店内で注文は食券スタイルです(`･ω･´)色んなラーメンがあったのですが初めての訪問だったので定番メニューの●熟成醤油の淡麗中華そば...900円●炙りレアチャーシュー丼...490円(限定20食)を注文しました⊂(  ･ω･ )⊃ちなみに相方は●濃厚煮干しつけそば...980円を注文してたよん(`･ω･´)中華そばは醤油の香りが際立つスープに主張しすぎない全粒粉の麺が相性良くて美味しかったです(*ˊ˘ˋ*)♡お肉も大判の薄切りチャーシューとトロっとした炙りチャーシューの2種類のってて全く違う良さが味わえました♡あと感動したのが限定のレアチャーシュー丼！なんとお米はつや姫を使っているのと卵もめちゃくちゃ濃厚な黄身がのってて美味しかったーっ＼(^o^)／◎ラーメン以外のメニューにもしっかりこだわりを感じました( •̀∀•́ )他にも気になるメニューがあったのでまた食べに行きたいです！◎ご馳走様でした＼(^o^)／
お昼ご飯食べるためにどこかないかと車で通りかかったら「中華そば」と、わかりやすい看板が！ラーメンじゃなくて、中華そば。これは食べてみたい！と思い、Uターンしてまで戻る価値がありました。限定のつけそばはこれまで食べた事がないほど美味しかったです！
ランチでお伺いしたのは、北名古屋市にある中華そば 一閃さん。この一画には小学生の頃の友人が住んでおり、昔はよく来ていたが、何十年ぶりに訪れた。店着は開店4分前の10時56分で1番乗り。店内はカウンターのみだがとてもキレイな作り。オーダーは入口横の券売機で、背脂煮干し中華そばの炙りレアチャーシュー丼セット1,420円とした。鉢着が11時04分ラーメンのトッピングはチャーシュー、シナチク、刻み玉ねぎ、海苔、魚粉。スープは煮干しの香りはするものの、ガツンと来る感じではなく、穏やかな煮干しラーメン。麺は中細麺。レアチャーシュー丼は単品でないからかもしれないが、ほぐしたチャーシューであり、単品の写真と違うのが残念！生卵の味は濃くて良いがだし醤油をかけ過ぎで意味がわからない。ご馳走さまでした。懐かしい土地柄、帰りには旧友宅前を通過し、変わらぬ佇まいも確認できた。まぁ、美味しいラーメンでした。
愛知県北名古屋市にある中華そば一閃@chukasoba.issen  に行って来ました前に一度行った事があります。お店のインスタを見て期間限定のつけそばが食べたくなって行って来ましたカウンター席がメインのお店です。清潔感がある店内で、女性も入りやすいです。先に券売機で食券を買います。期間限定鰹昆布水つけそば汐1000円を頼みました。つけそばの麺はツルっとしていてもちもち食感で、スープは鰹のダシのさっぱりしたスープで暑い日でもさっぱりと食べる事が出来て美味しかったですまた他のラーメンも食べてみたいです✨LINEのショップカードも登録して、次回来店の際に特典があるのでまた行きたいです。駐車場あり
今日は中華そば一閃@愛知県北名古屋市九之坪で、肉おろしTKM。ランチ営業15時までやってる、こちらにお邪魔しました‼️・肉おろしTKM　1300円時間ない中お邪魔したので、TKMでサラッと思ったら、肉おろしTKMなんてのがやってたのでオーダーしました。盛り盛り肉に大根おろし、安定のTKM=卵かけ麺をチュルチュルいただきながら、気持ちは追い飯‼️美味いだろうな〜ってなってました(^◇^;)追い飯付きって書いてなかったけど、〆は追い飯でとは書いてあったからお願いしたら、やっぱ追い飯付きでした╰(*´︶`*)╯♡ちょい残した肉も一緒に、麺も肉も飯もキレイに完食です‼️15時までランチできるのも貴重なお店。限定も行くといつもやってるから、楽しめるお店ですよね。ごちそうさまでしたぁ〜（^人^）
今日は煮干しつけ麺をいただきました。メニューを決めて店内に入ると昼時ですが空いていて丁度座れそう。券売機に着く前に煮干しつけ麺と決めていたので、すぐ購入し、席に座りました。一閃さんはどんなラーメンか紹介する札が各席に置いてあるため待ち時間も退屈せずありがたいです。つけ麺が到着したので、食べ方に書いてある通りまず麺だけで一口、それからつけ麺として一口…具材はネギとチャーシューで美味しいのですが、スープが少し水っぽく、塩気は強いのですがイマイチ好きになれませんでした。過去に食べた中華そばが美味しかっただけにつけ麺は少し残念でした。
北名古屋市にある「中華そば一閃」は、魚介と醤油の香りが立つスープが魅力の人気ラーメン店。木の温もりを感じるカウンター席が中心の店内は、清潔感があり一人でも立ち寄りやすい雰囲気です。この日は定番から限定まで計4品を注文。まず「熟成醤油の淡麗中華そば（900円）」は、透き通るようなスープに力強い旨味が凝縮されており、しなやかな細麺と相性抜群。香り高いチャーシューも絶品でした。「背脂にぼし中華そば（930円）」は、煮干しの風味がしっかり効いた一杯。背脂のコクと玉ねぎの甘みが合わさり、濃厚ながらも後味は意外とすっきり。魚介好きにはたまらない味わいです。さらに「期間限定 肉おろしTKM（1,300円・追い飯付き）」は、麺に卵黄と甘辛牛肉、大根おろしを絡めて楽しむ一皿。濃厚さとさっぱり感のバランスが絶妙で、最後は追い飯を投入して卵かけご飯風に。ボリュームも満足感も抜群でした。サイドの「炙りレアチャーシュー丼（490円・一日20食限定）」は、香ばしく炙られた柔らかチャーシューにタレと卵黄が絡み、ご飯がどんどん進む逸品。ラーメンと一緒にぜひ味わいたい一杯です。魚介と醤油を軸にした多彩な中華そばと、ユニークな限定メニューが魅力の一閃。ラーメン好きはもちろん、がっつり派にも満足できる一軒でした。
嫁さんと近くのラーメン屋さんに背脂煮干中華そばと炙りレアチャーシュー丼セット。中華の方は、背脂、刻み海苔、玉ねぎ、メンマ、チャーシューのってます。煮干し出汁ですが、そこまで濃厚さはなく、背脂をブレンドすると少し甘さが出てくる感じ。自分としては背脂はもう少し少なくてもいいかな。煮干具合は自分好み。麺は細めのストレートかな。スープを堪能したいけど、背脂が強いから、そういった意味では中華そば食べたかったかも。チャーシュー丼もいい卵使ってますね。チャーシューがとろとろで食べやすかったです。あまり余計な調味料がかかってないのもいいかも。家から近いし、また訪問したいです。
冷やし中華を頂きました。麺に拘っていて香り高い麦の味が感じられます。喉越しのよい、この美味しい麺に酸味の効いたスープと辛子マヨネーズが混ぜ合って最後まで美味しく頂けました。具材も2種類チャーシューがあるのが嬉しいです。徒歩圏内のお店ですがかなり久しぶりの訪問となり、次は煮干しあたり攻めたいです。
遅くなってしまい、夕飯難民になり見つけたこのお店へ訪問。醤油ラーメンと背脂醤油と、TKMなる卵かけ麺が、かんばんめにゅーのよう。醤油ラーメンと、大好きTKGを注文。醤油ラーメンは、スープにも麺にもこだわってみえて、かえし醤油を使っているせいか見た目結構黒い。醤油はしっかりしていて濃いめ。そのせいか麺にも醤油味が染みていて、食べ進めるとちょっと疲れてきた。味変用の煮干し入り酢で、まろやかになって食べ切れました。TKGは、到着してすぐにだべちゃって。写真も撮れず。赤玉のたまご。黄身も黄色くて濃そう。ご飯は宮城県のお米を使っているとかで、ツヤツヤ。硬めに炊いてあって美味しかった。ごちそうさまでした♪
目的のお店がお休みで急遽こちらへ私は淡麗中華そば、愛方と娘は貝ダシ汐そばを中華そばは煮干しの味がし、醤油もちょうどいい感じ、麺は定価水の麺、チャーシューは2種類スープを飲んだいくと煮干しの粉が沈んでます貝出汁のスープももらいましたがそんなに貝の出汁の味はしませんでしたただ、カウンター担当の女性は、一万円札の両替等も行うのですが、勿論手を消毒してるとは思いますが素手でチャーシュー盛り付けてました…
今日は中華そば一閃@愛知県北名古屋市九之坪で、肉おろしTKM。ランチ営業15時までやってる、こちらにお邪魔しました‼️・肉おろしTKM　1300円時間ない中お邪魔したので、TKMでサラッと思ったら、肉おろしTKMなんてのがやってたのでオーダーしました。盛り盛り肉に大根おろし、安定のTKM=卵かけ麺をチュルチュルいただきながら、気持ちは追い飯‼️美味いだろうな〜ってなってました(^◇^;)追い飯付きって書いてなかったけど、〆は追い飯でとは書いてあったからお願いしたら、やっぱ追い飯付きでした╰(*´︶`*)╯♡ちょい残した肉も一緒に、麺も肉も飯もキレイに完食です‼️15時までランチできるのも貴重なお店。限定も行くといつもやってるから、楽しめるお店ですよね。ごちそうさまでしたぁ〜（^人^）
13時半過ぎに到着。当たり前ですが、見事に満席。中待ちベンチの１番フチにギリ座れました。相変わらず、スゴい賑わいっすね。待ってる間にメニューを渡され、何にするか吟味。醤油と悩むも、定番の塩の全部のせにする事に。待つこと30分程で、テーブル席に案内され着座。程なく塩ラーメンがやって来ました。先に注文してあるので、座ってからは早いですね。相変わらず、シンプルでキレイなビジュアルっす。まずはスープを一口。出汁の旨味がしっかりしててあまり塩っぽくない印象だが美味しいっす。最後まで飽きない、飲み干したくなるヤツです。細ストレートの麺は、かんすい臭が少し気になる。う〜ん、これは百名店らしくない。チャーシューは、いつも通り肉感しっかりで旨し。食べ応えあるから、満足度も高いです。でも、やっぱりメンマだけはイケてないですね。全体的には、行列も納得の美味しい一品です。ご馳走様でした。
◆ ラーメンレビュー軒数8475軒目• 2025年1274杯目◆ 徳川町 如水 西春店( 愛知県北名古屋市宇福寺天神 )◆ 塩¥ 950● Instagramつかさのラーメン● Xつかさのラーメンtsukasan2010
有名店の「如水」に初めて行きました。「塩ラーメン」の名店ですが、「醤油」「味噌」「台湾ラーメン」もあり悩みましたが、定番の「塩　全部のせ（1200円）」と「チャーシュー丼小（150円）」を注文。塩ラーメンですが、魚介の風味が強く、麺は細麺でした。百名店が納得の美味しい塩ラーメンでした
平日のランチで11時55分位に伺いました。駐車場は10台以上あります。丁度良いタイミングだったのか、待ちなく着席することができました。因みに私が出る時は、10人以上は待っていました(^_^;)メニューに中から1番上に1番大きな写真の塩ラーメン（全部のせ）1,200円を注文！10分位で着丼！とてもシンプルなラーメンというのが印象です。正に、味もシンプル！アッサリ塩がとても美味しい！チャーシューが柔らかくて美味しい！ご馳走様でした。
駐車場も一台空いており11:30頃来店。店内は8名程待ち。みそラーメンと鶏とごぼうのかやくご飯小を注文する。麺の硬さを依頼しなかったが好みの硬さでモッチリしていて美味しかったです。チャーシュー、メンマも◎でした。
早目の晩ごはん後小腹が空いてどうしょうもなくなり22:00過ぎでも営業しているお店から訪問確定。平日22:15到着。待ち無しで案内されました。前回同様、【たいわんつけ麺】をオーダー。雑炊を迷ったもこのやっぱりプラスしてしまいました10分程で配膳されました。安定の美味さです。麺を食べ終わったところで雑炊をお願い。とき卵が辛さを和らげる良い感じ。還暦過ぎて、この時間帯で満腹は絶対ダメと解ってはいますが…次回は、もう少し早い時間帯でお邪魔します。ごちそうさまでした。
並んでることが多いですが、土曜日の12時20分ごろ行って並ばずに入れました！帰る頃は待ち人数多かったですが、、、。美味しいです。ただ、特別印象に残るほど美味しいわけではなく、リピートは無しでもいいかな、と個人的には思いました。機会があればいきます。
一宮からの帰り道、ランチに迷っていたところ如水があることに気付き訪問。ランチタイムぎりぎりでしたが、何とか間に合いました。期間限定の味噌ラーメンもすごく気になりましたが、やはり如水といえばの塩（特製）を注文。安定の美味しさであっという間に完食。ひじきご飯も気になりましたが、時間が遅かったこともあり断念。次回はサイドメニューにもチャレンジします！
この日は太麺が食べたい気分だったので、混ぜそばを注文。フライドガーリックなのか少しニンニクも効いているし、ピリッと辛い。でも、それが美味しい！よく混ぜ混ぜして豪快に食す。ミンチも濃厚で美味しい。最後は追い飯を頂く。追い飯の量が多くて嬉しい。腹パンで退店。
日曜日の20:30頃に伺いました。すぐにテーブル席に案内してもらいました‍♂️2度目✌️の来店です( ^ᵕ^)汁なし坦々麺（トッピング追加なし）を頼みましたラー油を一緒に持ってきてくれるのと、追い飯も無料でありました‍♀️ラー油なしだとそこまで辛くなくピリからでラー油をかけるとより美味しかったですまた行きます
初めて如水さんへ！見た目通りとっても優しい味でした。でも油をしっかり使われているので物足りなさはないです！ラーメン食べたいけどパンチ強いのは違うなの気分の日におすすめです✨麺の量が思ったより多く、ちゃんとお腹いっぱいになりました。塩ラーメンが有名ですが、まぜそばやつけ麺など色々なメニューがあったのでまたチャレンジしてみたいです♪
夜の20時近くに行ったからか空いていました。並ばずに入れてすんなりオーダー、提供までがスムーズでした。初めてこちらのラーメン頂きましたが、麺が美味しい！スープも美味しい！！友達はつけ麺を注文。これまた美味しそう。炊き込みご飯も、チャーシュー丼も美味しかったらしいです。これはリピ確定です。
本日はこちらへ。名古屋の名店如水の西春店。20年近く前でしょうか、名古屋の美味しい塩ラーメンと言えば「如水」と「はなび」。はなびは台湾まぜそばの大ヒットで塩ラーメンの陰は薄れていますが、如水は健在。土曜日の21時過ぎに到着。行列はありませんが店内の中待ち8名。大人気です。10分ほど待ってテーブル席へ。寝酒のビールと以下をいただきました。●香そば塩＋煮たまごにんにくと魚介が効いた芳醇なスープ。麺はパツンとした歯応えの細麺。かなり久しぶりに食べましたがやはり美味しい。●ひじきご飯これも美味しい。
岐阜からの帰り道にお伺いしました。土曜日の18:30位でしたが、そんなに待つこともなくカウンターへ。香そばの塩を全部乗せで。もう少しあっさりとしているかと思いきや、なかなか濃いめ。普通の塩味にすべきだったかな。チャーシューも脂濃くて残してしまいました。細麺はとても好みです。空腹感もそこまでではない時に行ったのが失敗だったかな。次回はノーマルでチャレンジしてみたいです。
昔は、徳川町に行ってて、店の雰囲気とか接客とか美味しくていい店だなぁって思ってたら西春にもできて、店内も広いしとオープンしてまもなく行ってました。いつも混んでるし、久しぶりに行きたいなって行ってきました。日曜日の22時なのに先客3人いて流石、人気店だな〜ってすぐカウンターに通されて着丼スープは、めちゃ美味しくてん？こんな麺だっけ？でも、美味しかったです。ごちそうさまでした♪
おしゃれな店内でスタッフさんのTシャツもかわいい。黒を基調にした洗練された雰囲気の店内。だけどベビーチェアやテーブルもあって子どもも歓迎の雰囲気、素晴らしいです。テーブル席を利用したかったので少し待ちましたが並んでいる間にオーダーを確認してくださり、スムーズに案内していただきました。スタッフさんの心配りもとても素敵。チャーシューがとってもおいしいですね。ごはんもおいしい。ついでにお冷がおいしい。写真は香味塩とチャーシュー丼ですがラーメンに入っているチャーシューが柔らかくて美味しい。チャーシュー丼も秀逸です。ネギもいい感じ。こだわりがたくさん詰まっていそうなのにラーメンの価格もトッピングなしで900円というのも良心的。塩がかなりエッジの効いた塩でしたので、次は醤油にしてみたいと思います。
夜20時頃に訪問。並ぶと聞いてましたがこの時間は混んでなくてすぐ入れました！初来店なので王道の塩とひじきご飯を注文。彼氏はつけ麺を。スープが美味しい！あっさりしてて飲み干せる系です！つけ麺もアッサリで食べやすかったです。食後に雑炊にしてもらってました！並んでなければまた行こうと思います♪
前から一度行きたかった店。平日の12時過ぎに到着すると、2台分ほど駐車場は空いており、待ちも丁度食べ終わったお客さんがゾロゾロと出てきて、5分ほどで席に案内される。こちらに来たらまずは塩ラーメンと決めていたので、自分は香そば塩の全部のせ、相方は塩の全部のせに二人でとろ湯葉丼を一つ注文。卓上にもあるように材料にこだわりがあり、とても良い香り。麺も自分好みの硬めで美味しかった。麺の増量は大盛りと替え玉があり自分は食べれないかもと思い大盛りにはせず、やっぱり追加したいと替え玉にした。値段は同じ110円。他にも担々麺やたいわんラーメンなど気になるものばかり。近いうちに他のものも食べてみたい！卓上にはこしょうや酢などのものは一切ありません。割り箸と爪楊枝のみ！十分美味しいからいらないけど…。
久しぶりに伺いました。未だに結構並んでいましたが、回転の速さは健在ですね。如水はやっぱりうまいなー。花椒の香りがついた辣油をたくさんかけていただきました。この辺のクオリティが高いのもいいんですよね。
平日夜の訪問でしたが、待ちが出ており人気店であることが伺えました。香そば(塩)+煮たまごとろみのあるスープはトゲトゲしさは皆無のマイルドな旨み塩味。麺はやさしいとろみスープを上手に纏えるストレート細麺。煮たまごは絶妙な半熟度合いで、味付けもスープとのバランスを考慮されたちょうど良さであることを感じました。香そばは塩ラーメンににんにく香油がのっているもののですが、そのにんにくはパンチを効かせるものではなく微かなアクセントといった感じ。あくまでも上品さを失わない調和のとれた一杯。丁寧に作られた一杯であることがよく分かる繊細なお味で、スルスル食べられてとても美味しかったです。他のメニューもとても興味深いのでぜひ再訪し試したいと思います。
北名古屋市にあるラーメン屋さん如水。塩ラーメンが有名だと聞いたので香そば塩に煮たまごのトッピング。塩ラーメンににんにくの香油とネギをくわえたものです。人気店ですが平日の早めの時間にお邪魔したので待つことなく入れました。
岐阜タンメンの油そばお店の前を通って、なんか新しい岐阜タンメンがある！と、急遽入った！お店の外からニンニクの香り最高私は旨辛ニンニクの方の油そばに、きざみのりと温泉卵を乗せてマヨネーズもつけていただきました！！めっちゃ美味しかった家の近くに欲しい笑また近くに行った時に伺いまーす！
オープン当初からあるのは知ってましたが油そばは僕のラーメン世界において一番遠ざけていました。率直な意見として汁がないのに高い。と言う安易な発想。歌⭕️軒がその代表なので避けてはいたのですが、ここは思い切って足を踏み入れてみました。こちらは岐阜タンメンの系列でどんな感じなのか気になります。券売機で食券購入。150〜300gまでは追加料金なし。とりあえず大盛200gカウンターにはラー油、ニンニク、豆板醤、酢もやしなど味変に必要な調味料が並びます。着丼されよく混ぜタレと絡ませます。まず調味料を加えずそのまま。ん、想像していた味とは何か違う。なかなか美味い。次にラー油を少々。少し濃厚になる。次にニンニク。そして豆板醤。次は酢もやし。どれも違って美味い。トッピングもありますが、これだけ調味料が揃っていたら300gで820円はいいかも。ちょっとクセになりそう。
25/10/13 訪問油そば専門店 こいけ0568-90-5700愛知県北名古屋市宇福寺天神2342025年3月オープンメニュー：油そば(W盛り300g)+からしマヨネーズ+温泉卵+しろめし前回いただいた時の好印象もあり再訪。選べる麺量やトッピングメニューなど少しずつ変わった模様。まずは麺に粘度が出るまでしっかりかき混ぜる。モチっとした麺は前回と変わらず美味しい。タレとのバランスが麺量が増えた分変わったかな。ただ麺量が増えた分色々な味変ができて楽しい。サービスの酸もやしは抜群の味変アイテム。シメにしろめし、酸もやし、特製豆板醤を投入して完食。多少の変化はあるがやはり満足度の高い油そば。
夜中にお腹が空いたのでラーメンを食べに岐阜タンメンだと思って入った店が油そば屋さん取り敢えず　食券機でノーマルの油そばを注文トッピングでメンマも5分ぐらいで着丼あんまり油そばは好きじゃ無いけど食べてみたら　意外に美味しかった。最初はシンプルによくかき混ぜて次は　ラー油を入れて食べてみたら美味しかった。
平日の夕方近い昼（おやつ時間）に訪問。昼食がコンビニおにぎりで小腹が空いたので通りがかりに訪問。スタンダードな油そばにイチオシトッピングの鰹節を注文。よく混ぜてからガッツリ食べる。もっと麺を増やしてもよかったかな。ごちそうさまでした。
岐阜タンメンの油そば屋さんという事で行ってみた。お昼時待ちがあり期待感が高まる。メニューはシンプルでトッピングも絞ってある印象で、名古屋で油そばといえばのお店とは差別化されている印象。待つ事数分で提供。明らかに固そうな煮豚で少しげんなり。味も大味でやはりお肉は硬く、付け合わせの酢もやしも全然合わない。麺も太すぎで味も飽きてきて正直食べ切るのが少し苦痛だった。煮豚丼もかなり微妙でこれなら他の油そばチェーンの方が美味しいかなと思う。これで1,700円ほどと安くもなく、美味しくもないので、その値段出すならもっといい店はいっぱいあると思う。正直油そばなんてこんなもんでいいんでしょ感がかなり出てるやっつけ作りでかなりがっかり。もう来ることは無いと思う。
2025年8月9日(土)20時ごろ訪問⚫︎注文　ニンニク油そば特盛¥900卵かけご飯⚫︎味　　3.5(5段階)⚫︎量　　多い(少なすぎる、少ない、ちょうど良い、多い、多すぎるの5段階)⚫︎コスパ3.5(5段階)⚫︎接客　3(5段階)⚫︎待ち時間　0分⚫︎提供時間　5分⚫︎アクセス　車(店前の無料駐車場)⚫︎メイン客層　夫婦⚫︎同行者　妻
油そばを食べたいと同僚が言うのでランチタイムに特別感は特に無いけどさっとランチタイムに食べるにはok かな自分で休みに来るかと言われれば来ないけど笑店員さんは皆さん笑顔で素敵な対応でした。ごちそうさまでした！
以前は吉野家でしたが、油そば屋としてオープン。岐阜タンメン系列みたいで店構えも内装も同じデザインでした。他の油そばみたいに酢とかえしで味付けがセルフサービスなんてことはなく、丼の底に溜まったスープを目一杯混ぜました。油そばは細麺のイメージでしたが、ここは中太麺。それでもしっかり味を楽しむことができました♪
岐阜タンメンの新業態、油そば専門店。ビジュアルは通常の油そば、モチッとした中太麺に、始めから丼に入っている甘辛ダレを絡める。タレは濃い口の甘辛醤油味、これは皆んなが好きな味だと思う。食べやすい油そば、しっかりと商品開発してある。
岐阜タンメンから油そば専門店を作りました。岐阜タンメンを食べようと向かっていたら…油そばを発見！入ってみようと思いつき入っちゃいました！油そばはやっぱり美味い！！会社近いのでたまに行こうと思いいます。
夜中に女友だちと2人で初めて行きました。岐阜タンメンに行こうとしたら混んでたので前から行きたいと思ってた油そばのこいけに来ました。夜中にもかかわらず並んでました。女友だちは温泉卵をトッピング。私はにんにく油そばを選びました。美味しかった。ニンニク油そば並盛910円。きざみ煮豚110円。油そば並盛850円。温泉卵130円。
油そばの並を注文。初めてだったが食べ方が書いてあって分かりやすかった。途中でラー油と酢と酢もやしを入れて味変。おいしくいただきました。あと、店員の方が元気のいい接客で気持ちよかった。ただ、店内混んでなかったけど注文してからもう少し早く提供してくれるとなお良いです。
煮豚油そば、麺400にメンマ増し、ワカメ増し｡一見すごい量だがペロリといけてしまった｡平打ち麺が美味しかった｡具の煮豚は柔らかく味付けも良かった。味変は豆板醤と温玉｡岐阜タンメンのスピンオフとしては「カプサイ麺」を超えるヒットになるかも｡
遅めにお邪魔しましたが、席はほぼ満員でした。油そば　チャーシュー、麺大盛りを注文しました。麺はもっちりして美味しかったです、食べ続けてるうちに少し飽きて来たので、酢、ラー油等でなんとか完食できました。
煮豚油そば　1080円夕食に気になっていた、こいけさんに、お邪魔しました。甘辛い強めの味で、ずっしりとした中太麺なので、食べ応えはあります。大盛にしようか、迷いましたが、しなくて良かったです。ラー油、豆板醤があるので、味変はできます。チャーシューも、柔らかくて、美味しかったです。岐阜タンメンさんの新業態なので、お邪魔しましたが、自分には、若干、胃重でした。
今日は名古屋に向かう日途中で遅めの昼食です15:00入店先客4組6名後客2組3名油そば並盛780円＋ねぎ100円を券売機で購入キャッシュレス・万札ときちんと使えます深夜は価格が10%増しだそうです倍量大盛表示が出ますが増量は無料でなく200円ですそのままオーダーがキッチンに入り麺導入お好きなお席をどうぞとの発声に従い着席祝日のランチラッシュの後なので酢もやしがスカスカでした麺は8分タイマーでなので注文後10分程で提供されます見た目汁無し太麺中華そば追加ねぎはこれくらいですか混ぜ混ぜまぜまぜマゼマゼすると100円追加のネギはどこかへ行ってしまいました見た目の通り優しい感じの味付けパンチが欲しく２口目に行く前直ぐにこしょうとラー油投入豆板醤もありますがここまでいくと元の味が無くなってしまいますのでやめときましたごちそうさまでした
工事中から気になってたお店「油そば専門店こいけ」が遂にオープンしたので、さっそく伺いましたここは店の外観から岐阜タンメンの新業態と分かります先に券売機で購入してから並ぶシステムで、2〜3組並びましたスタンダードな油そばで、並:200g 大盛:400g迷わず大盛を注文しましたが舐めてました食べ方はまずよく混ぜてからですが、400gの中太麺がズッシリ重くて箸が折れるかと思う量です食べ切れるか心配でしたが、味変アイテムがあり難なく食べ切れましたご飯にも合いそうなので、次回は並とライスにします美味しゅうございました
最近できたお店です。油そばなので、汁がありません。麺が太くて食べ応えがあります。ニンニクたっぷり入っております。箸で混ぜるのですが、重たくて割り箸が折れそうです。酢もやしがありますが、あまり合いません。私は２回目はないですが、とっても流行っており、車が次々と来ていました。
愛知県北名古屋市｢油そば専門店 こいけ」2025年3月オープンの岐阜タンメンの新ブランドに行って来ました！メニューは今のところ油そばのみ！太麺にかなり濃いめの甘めのタレが絡んで…どストライクに好きです！そしてご飯はマストです！テーブルに酢とラー油がありますが自分的にはかけない方が好きかなー次回は温泉卵もトッピングしよっと！うん！美味しかったー！もうすぐ2号店の「油そば専門店こいけ 開発センター店」がオープンするとかで…何だろ？新メニューを開発するのかな？何にせよ楽しみ！
ラーメン ¥900まかない丼 ¥550替え玉 ¥0 (お昼は替え玉1玉無料)北名古屋市に今年3月にオープンした豚骨ラーメンのお店へ、店内はカウンター8〜9席ほど、テーブル席が2組ありました。ラーメンは麺の硬さが、やわ・ふつう・バリ・バリカタ・ハリガネ・粉落とし・スーパー粉落としの7段階から選ぶことができ、硬いのが好きなのでノーマルのラーメンを粉落としで、それとまかない丼を注文しました。ラーメンはスープが濃厚でトロみがかっており、粉落とし麺とよく絡み美味しかったです、スープに臭みやクセが無く最後スープを完飲してしまうくらい美味しかったです。まかない丼はザーサイ、ネギ、辛子高菜、チャーシュー、紅生姜、ニンニク、生卵の最強の布陣な丼ぶり、生卵を溶いて頂きます、具材は細かく刻まれており卵かけご飯感覚で頂けます、味濃いのが好きな人は好きかも。続けて替え玉はスーパー粉落としで、注文して直ぐに皿で提供されると思いきや、店主さんのザルから直に入れてもらうスタイル、卓上の紅生姜とニンニク、胡麻を入れて頂きました、小麦の味がダイレクトに感じられこっちはこっちで美味しかったです。お昼は替え玉が1玉無料なのが嬉しいです、また週末は居酒屋もやってるようです。
スペシャルよねろうめん　1440円夕食を食べに、娘とお邪魔しました。友人から、マー油の熊本ラーメンみたいな、メニュー表に、ないラーメンが美味しかったと、勧められていたのを忘れて、いつもの、スペシャルよねろうめんを注文しました。安定の美味しさでした。ご馳走様です。
あまりにも前回美味しすぎて、ここら辺通る度、頭をよぎるのでまた来ました(笑)木曜日じゃないから普通のラーメンにしました。知らなかったんですけど、平日ランチは替え玉１回無料らしく！！でも少食なので、これで腹いっぱいという(笑)調子いい時にまた替え玉チャレンジしたいです！ここは病みつきですね～美味しいですご馳走様でした！
愛知県◇ とんこつラーメン よねろうもん ◇実は一度週末に伺った際に昼営業を臨時休業していたお店。その理由が《子供の運動会の為》…推せます♡そんな思い出もある《とんこつラーメン よねろうもん》へ。扉を開けると、店主さんやお店の方の活気ある声。カウンター8席と奥にテーブルもあり大きく感じます。◇ネギラーメン　1,200円◇替え玉　150円麺の硬さは、やわ、ふつう、バリ、バリカタ、ハリガネ、粉落とし、スーパー粉落とし！？バリカタにさせていただきました♪着丼と共に一面の緑に感動。ネギラーメンだけに見事なネギまみれ笑一瞬眺めてからいただきます濃厚スープだけど重くなく整った美しい細麺に見事に麺に絡まる。更にネギが口の中で楽しい食感を出してくれて全体的にしっかりまとまって美味しい♡替え玉はスープにザルから直接落としてもらいます。(思わずインだったので撮れなかったw)豚骨なのでスープ飲み干しは…と思っていたのですが、ネギを追い求めていたら飲み干してましたwお店の方もとっても対応良くて気持ちよく完食。ネギまみれメンタルに定期的になる確信。ごちそうさまでした……………………………………《とんこつラーメン よねろうもん》・愛知県北名古屋市能田村東3-1・11:30〜14:30／18:00〜22:00(金・土は〜23:00)・定休日 月曜日・駐車場 あります……………………………………#とんこつラーメンよねろうもん
雑誌で紹介されたお店。東京の有名店系列。ラーメンは950yen。きくらげ　が気になったのでトッピングで追加。麺のかたさは多段階指定。ばり　に。★着麺さすが博多ラーメン。あっというまに到着。おー。極細麺。ねぎにチャーシュー。のりはプリント入りはお久しぶり。豚骨醤油のスープはとろみのある濃厚なもの。極細麺の舌ざわりはいいですね。スープはしっかり細麺に絡み、美味しくいただけました。卓上の紅ショウガと胡麻も追加し、味変を楽しむ。さらに辛高菜を加え、大きな味変を。これは激辛とあるが小生にはぐっ。徐々に味をかえ、スープも辛めになり、飲んでさらにおいしくなりました。ごちそうさまでした。
以前から気になっていたよねろうもんに挑戦。お店のすぐ近くに駐車場完備。前向き駐車です。お店に入って目の前のカウンター席に座りました。テーブルにメニューがあるので口頭で注文、現金のみの後払いです。ネギラーメンを注文！味はほどほどで、可なく不可もなく思ってたより普通でした。替玉はしっかり注文したけどね。ご夫婦でやられているのかな？接客や雰囲気は個人店ならではの親しみのある温かい感じでした。勝手ながらお二人の会話を聞いているとお互いに意見を言い合いながら？仲良く頑張っている姿か微笑ましかったです。北名古屋市にきたときは個人店では貴重な博多豚骨ラーメンが味わえる、よねろうもんさんに行くしかない。
レギュラーメニューラーメン木曜限定メニューをいただいたが、通常のラーメンのスープとどう違うのか気になり、替え玉をやめてレギュラーのラーメンを追加でオーダー。《レビュー》こちらのスープはとろみがしっかりしていて、熟成感が感じられる一方で、クサウマと呼ぶほどの強烈な香りではなく、ほのかに香る程度で非常に食べやすい印象。麺との絡みも良く、替え玉をするならこのスープの方が相性が良いかもしれない。トッピングや味変のバリエーションも豊富で、好みに合わせてカスタマイズする楽しみが広がりそう。
レギュラーメニューラーメン木曜限定メニューをいただいたが、通常のラーメンのスープとどう違うのか気になり、替え玉をやめてレギュラーのラーメンを追加でオーダー。《レビュー》こちらのスープはとろみがしっかりしていて、熟成感が感じられる一方で、クサウマと呼ぶほどの強烈な香りではなく、ほのかに香る程度で非常に食べやすい印象。麺との絡みも良く、替え玉をするならこのスープの方が相性が良いかもしれない。トッピングや味変のバリエーションも豊富で、好みに合わせてカスタマイズする楽しみが広がりそう。
とんこつラーメンよねろうもんにうかがいました。北名古屋市の住宅街にポツンとある感じのとんこつラーメンのお店。場所柄駐車場完備が嬉しい。券売機ではなく口頭でのオーダーです。いただいたのは、煮玉子ラーメン １０２０円固さが選べる麺は、バリカタにしました。とろみを感じる、濃厚なとんこつスープです。なかなかハイレベルなラーメンです。美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
あまりにも前回美味しすぎて、ここら辺通る度、頭をよぎるのでまた来ました(笑)木曜日じゃないから普通のラーメンにしました。知らなかったんですけど、平日ランチは替え玉１回無料らしく！！でも少食なので、これで腹いっぱいという(笑)調子いい時にまた替え玉チャレンジしたいです！ここは病みつきですね～美味しいですご馳走様でした！
SNSで見つけたお店です。北名古屋は生活圏ですが、このお店は知りませんでした。平日の13時半過ぎに到着。他にお客さんはいませんでした。実は数日前にも来たのですが、その時は麺が終わってしまったようで、早仕舞いされていました。・スペシャルよねろうめん（1390円）・替え玉（150円）※平日ランチ無料以上を注文しました。２分程で到着。豚骨ラーメンのこの提供の早さが嬉しいです。食べる前から豚骨臭さを僅かに感じます。スペシャルなので具沢山！ネギ、チャーシュー、煮玉子、キクラゲがたっぷりで嬉しいです。麺は極細麺。スープは少しとろみがあって、飲んでも豚骨臭さを少し感じます。私は豚骨臭さは気にならないというか、むしろ好きなので気に入りました。替え玉は丼をカウンターに上げて、そこにドボンと入れてもらえます。初めてでしたが、このオペレーションは良いなと思いました。替え玉も一気に完食。木曜日限定のラーメンがあるようなで、次は木曜日に再訪します。
スペシャルよねろうめん　1440円夕食を食べに、娘とお邪魔しました。友人から、マー油の熊本ラーメンみたいな、メニュー表に、ないラーメンが美味しかったと、勧められていたのを忘れて、いつもの、スペシャルよねろうめんを注文しました。安定の美味しさでした。ご馳走様です。
駐車スペースが豊富な駐車場に車を停めて店に向かうと、建物の外側にはびっしりとプロパンガスボンベがあった。プロパンか・・火力は強いけれど高いから、豚骨スープ作りはお金がかかりそう。と思いつつ店に入ると、気のいい大将と女将さんが迎えてくれた。ラーメン1杯900円。旭川の青葉のようなプリントが施された海苔がおもしろい。丁寧なスープの旨いラーメンだけれど、九州人としてはもっと臭みがあってもいいなと思いつつ、九州と違って愛知の街中で臭みのある豚骨スープを作るのは周囲の理解が得られないだろうし、顧客も好き嫌いが分かれるだろうな。。という諦めもある。臭い豚骨ラーメンが食べたい。。とはいえ、レベルの高い豚骨ラーメンで、さっぱりタイプのチャーシューも、最後までクドさを感じさせないのに一役買っていた。平日ランチサービスの替玉もいただき満腹になりました。ごちそうさまでした。
近くに寄ったので調べて訪問。東京のよかろうもんというお店の暖簾分けのお店らしい。地元博多とんこつを謳う店なら行くしかないと。ラーメンの味玉トッピングを注文、ハリガネで。麺は細麺の低加水麺。スープはゲンコツと水で炊き上げでとろみと甘味もある豚骨。見た目は濃厚だがライトな味わい。気持ちとしてはもう少し濃厚さが欲しかった。福岡のラーメンとは若干違う。ただスープと麺の絡み具合はちょうど良かった。替え玉が1回無料なのはありがたい。福岡県民としてはちょっと豚骨ラーメンにはこだわりが強い点ご容赦ください…ご馳走様でした！
自宅から徒歩３分の場所にある、気になっていたラーメン屋さん『よねろうもん』行きました。日曜11:30開店と同時に満席。煮卵ラーメン1,020円、麺はばりかた、で頂きました。博多豚骨スープ、美味でした。
以前から気になっていたお店です。12時頃訪問したところ満席でしたが、回転が早くて5分程待って入店。煮卵ラーメンを注文しました。とんこつラーメンは最近あまり食べてなかったのですが、細麺で食べやすかったです。スープも美味しくてほとんど飲んでしまいました。店員さんが気さくで感じが良かったです。お支払いは現金のみでした。
出来た時からずっと行きたかったお店wwなかなかタイミングがなく行けなくて、今日ついに食べれる〜ww楽しみでしたww入店してすぐ、嫌な感じでbadな気分↓↓とりあえずラーメンバリカタ・替玉・替玉でフィニッシュwwラーメンは美味しいのに勿体ないお店です。
娘が豚骨ラーメンが食べたいと言ったのでこちらへ15分前に到着、お店の裏の駐車場でしばらく待機していたら次から車が駐車！5分前にお店の前で並んでたらお店の人が早めに開けてくれました♪娘はカタ、私と愛方は普通で普通、でも私的には硬かったスープはアッサリした豚骨娘は昔博多で食べた豚臭い豚骨ラーメンが食べたいみたい何処にあるかな？
とんこつラーメンよねろうもん@愛知県北名古屋市能田村東3-1どうも、さぴおです✍️ラーメン900円＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ポイント✅豚骨オンリー！野菜さえも不使用！！濃度13ガツンと重めのスーパーど豚骨！！✅錦糸町の名店『よかろうもん』出身！✅麺は二度引き製法！2回捏ねることでしっかりとしたコシを実現！￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣[点数]83点 ☆3.8[アクセス]『徳重・名古屋芸大駅』（1.8km）[休日]月・火午後[並び・システム]訪問時並びなし・口頭注文後会計本日紹介するのは『とんこつラーメンよねろうもん』さん。こちらは錦糸町の豚骨の名店『よかろうもん』出身！平日昼に訪問。元きら星の星野さん、や団中島さん、北川めんまさん、ラーメンYouTuberガソリンラーメンさん、僕の5人での訪問。なんとかカウンター席に滑り込み。以降は外待ちも生まれていました。愛知の地においても人気のようですね。ラーメン 900円を注文。麺の硬さを聞かれ『普通』をコール。提供は順調です。＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿感想￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣スープは豚骨と油脂がガツンと重め！舌にズッシリと響く豚骨の旨みが凝縮されていますね。ベースの出汁は九州産豚骨のみ。野菜は不使用という豚骨オンリー！豚骨を部位ごとに強火で炊きつづけ、4つ寸胴で3日間炊いたスープをブレンド。通常の豚骨ラーメンの濃度がブリックス7度に比べて、ブリックス13度に高めたスーパーど豚骨！麺は普通でも固めでバツっとした歯切れあるスタイル。麺は『二度引き』という小麦を2回こねることで、コシを狙っているようです。普通コールでも硬めの茹で加減。パツっとした歯切れと、九州小麦の粉感を堪能いたしました。ちなみに、柔らかめコールをした星野さんによれば、かなり柔らかくなっていたとのこと。柔らかコールが良さそうですので、次回はそちらかな。チャーシューは薄切りのとが2枚。プリント海苔というのが 系譜を感じますね。美味しく完食へごちそうさまでした。
日曜日夜お邪魔しました(*^^*)19時くらいでしたが空いてました駐車場はお店の裏側にありますよ砂利のところとアスファルトのところがあります。よねろうもんの緑色の札貼ってあるのでわかりやすいと思いますラーメン900円と水餃子600円を注文しました久留米ラーメンと聞いてましたが久留米ラーメンは実は初めて！長浜的な感じかなぁと思ってたけどまた全然違う！臭みはあんまり気にならなくてとろみのあるスープでめちゃくちゃ美味しいです！値段はちょい高めですスープ美味しすぎて飲み干す手前でセーブしました笑麺はやはり細麺のストレートです乗ってるのはチャーシュー、海苔、ネギよねろうもんって海苔にプリントしてある(*^^*)不思議な感じでした水餃子は肉汁溢れる感じでこれまためちゃくちゃ美味しいですここはリピ決定です！また絶対に行きます
ちょっと前にオープンしてたのは知ってましたがようやく訪問できました。11時半頃に入店したらほぼ満席でした。その時は大将がワンオペで対応してましたが段取り良く仕事をこなしています。ラノーマル豚骨ハリガネを注文、すぐ提供されました。臭みもなくチュルチュル入っていきますスープも熱々でナイスランチは替え玉サービスなので替え玉！タイミングが合えばまた訪問したいと思います
家系ラーメンが食べたくなってふらっと立ち寄ったお店です(`･ω･´)有楽家自体はチェーン店ですが何気に初めての利用です！店内はカウンターとテーブル席も多く広々としていました\( '-'\* )入口すぐのところで食券を買うスタイル！初めての利用だったのでデフォルトのラーメン(醤油)を注文◎席にはトッピングが紅しょうが、甘しょうが、玉ねぎにんにくなど色々ありました( •̀∀•́ )個人的に家系ラーメン×玉ねぎのトッピングが大好きなので玉ねぎ入れ放題はテンションあがりました♡中太のストレート麺がしっかり濃いうまのスープによく絡んで美味しい〜！！\( '-'\* )家系ラーメンってたまに食べるとホントに美味しくてたまらんっ！◎ご馳走様でした＼(^o^)／
北名古屋にある横浜家系ラーメン。気になっており、やっと行ってきました。車で行きやすい立地で、ふらっとラーメン食べたい時に寄りやすい感じのお店です。いわゆる王道の家系らしく、スープはしっかりコクがありつつも、くどすぎず飲みやすいタイプ。麺もスープに負けない存在感。注文の際に硬さが選べます。ちょっと背徳感ありますが、それもまた家系の楽しみですね。印象的だったのは、サービスの良さ。テーブルにはトッピングや味変用の調味料が充実。パスポート？とやらもありトッピングが無料になるようなサービス券もいただけました。テーブル席だけでなくカウンターもあったので1人でも行きやすい雰囲気でした。また濃いラーメンを食べたい時に伺います。
赤鬼ラーメンとは別に黒鬼ラーメンののぼり旗があり気になっていました食券を買って座る夜は以外と空いてます黒いスープはまー油かなニラとホルモンさらに剃ってないニンニクの玉が五つぐらい入ってます噛んで全部食べればスタミナたっぷりつくと思いますが全部食べるのは無理そうだし噛んで食べるのも無理なので噛まずにそのまま飲み込みましたニンニクはさておきホルモンはぷるっとして美味しかったです汁も美味しかった
大好きだったお店にひさびさに！平日17時頃に行ったらノーゲス、駐車場ガラガラでした。食券製です。︎︎︎︎︎︎☑︎チャーシュー麺安定の美味しさ！、、だったんですが途中からくどくなってしまいリタイア。チャーシュー硬い部分があって少し残念でした。味が濃いので白米が進みます✨このスープに白米浸して食べるのが至福soupにたまねぎをいれるとより美味しく食べられます！︎︎︎︎︎︎☑︎からあげ普通。良くも悪くも普通。
赤鬼ラーメンとは別に黒鬼ラーメンののぼり旗があり気になっていました食券を買って座る夜は以外と空いてます黒いスープはまー油かなニラとホルモンさらに剃ってないニンニクの玉が五つぐらい入ってます噛んで全部食べればスタミナたっぷりつくと思いますが全部食べるのは無理そうだし噛んで食べるのも無理なので噛まずにそのまま飲み込みましたニンニクはさておきホルモンはぷるっとして美味しかったです汁も美味しかった
赤鬼ラーメンとは別に黒鬼ラーメンののぼり旗があり気になっていました食券を買って座る夜は以外と空いてます黒いスープはまー油かなニラとホルモンさらに剃ってないニンニクの玉が五つぐらい入ってます噛んで全部食べればスタミナたっぷりつくと思いますが全部食べるのは無理そうだし噛んで食べるのも無理なので噛まずにそのまま飲み込みましたニンニクはさておきホルモンはぷるっとして美味しかったです汁も美味しかった
この店舗がここにできて初めてやってきました。今池にある店舗にはいったことがあります。11時ころに訪問、すでに3組のお客さんがみえました。入ってすぐの場所にある券売機で購入です。なにも考えてなかったので、左上のボタンにあるラーメン830円を購入。ひとりですがテーブル席にすわります。5分でラーメンが到着。非常にいい香りです。まろやかなスープは深みがあってうまい。途中、黒コショウを投入してパンチを効かせます。家系のスープには黒コショウが非常にあいます。美味しかった。ごちそうさまでした。
中華麺（ほうれん草トッピング）+半チャーハンセット澄んだスープは和風の味。麺が細めで私は好き。他のだと脂や味が濃いけどこれならペロリ。ご馳走様でした！
本日久々に　家系ラーメン　行ってきましたー　祝日のお昼時でしたが　比較的空いてました　今日は醤油をいただきました　安定の味なので文句ないですね　ご馳走様様でしたー♪
2024年217杯目【店舗情報】店　名：横浜家系ラーメン有楽家　片場店公　式：Instagram（ @yurakuya_souhonten ）住　所：愛知県北名古屋市片場都44-1最寄り：名鉄犬山線西春駅から約2.0km駐車場：店舗専用駐車場約30台席　数：約70席（カウンター・テーブル）定休日：無休時　間：10:30〜01:00支払い：券売機【訪問情報】訪　問：1回目日　付：2024年7月22日（月）到　着：17:31（待ち0人）着　席：17:31着　丼：17:38注　文：気合盛ラーメン　醤油麺硬め味濃いめ油多め　¥1230【FKワリタイ】というわけで今回は『横浜家系ラーメン有楽家　片場店』さんにお邪魔しました。『横浜家系ラーメン有楽家』とは、名古屋市緑区に拠点を構える『株式会社JBイレブン』が運営している家系ラーメンチェーンです。『株式会社JBイレブン』は飲食店経営のコンサルティングやフランチャイズチェーンを行っている会社で、『一刻魁堂』や『ロンフーダイニング』など幅広く展開されています。そして、2019年11月に愛知県半田市有楽町に新業態として『横浜家系ラーメン有楽家　総本店』を創業され、2020年4月に愛知県北名古屋市で『横浜家系ラーメン有楽家　片場店』をオープン。現在では、愛知県内を中心に13店舗展開している勢いのある家系ラーメンチェーンとなっています。こちらは初訪問です。今回は看板メニューである『気合盛ラーメン』を醤油味、麺硬め味濃いめ油多めコールで頂きます。スープは動物のコクと醤油のキレが効いたパンチのある家系スープです。麺は小麦の旨味が詰まったツルモチ食感の中太ストレート麺です。トッピングの肉はトロトロとした食感で『ライス（小）　¥150』もすすみますね。安定感のある一杯でした。通し営業で深夜まで食べられるのは嬉しいですね。次回は塩味を頂きたいです。#横浜家系ラーメン有楽家#有楽家#ラーメン#らーめん#らぁ麺#つけ麺#つけめん#つけそば#ラーメン部#ラーメン巡り#ラーメン倶楽部#ラーメン屋#ラーメンインスタグラマー#ラーメンインスタグラム#ラーメン好きな人と繋がりたい#麺スタグラム#ラーメン日記#愛知ラーメン#岐阜ラーメン#三重ラーメン#東海ラーメン#名古屋ラーメン#麺スタグラム#ramen#ramennoodles#ramenlover#japaneseramen#noodles#noodle#37#
一宮近辺で家系ラーメンが食べられる数少ないお店です。町田商店、気合家以外になかなかないので探し求めて行ってみました。味自体はチェーンの家系って感じです。チェーン店なので例外に漏れずです。でもこういう系のラーメンが食べたくて仕方ない時に行ったので満足です。
中華麺（ほうれん草トッピング）+半チャーハンセット澄んだスープは和風の味。麺が細めで私は好き。他のだと脂や味が濃いけどこれならペロリ。ご馳走様でした！
中華麺（ほうれん草トッピング）+半チャーハンセット澄んだスープは和風の味。麺が細めで私は好き。他のだと脂や味が濃いけどこれならペロリ。ご馳走様でした！
中華麺（ほうれん草トッピング）+半チャーハンセット澄んだスープは和風の味。麺が細めで私は好き。他のだと脂や味が濃いけどこれならペロリ。ご馳走様でした！
初めてランチタイムに来ました。無料の小ライスを＋50円で中ライスに、全力盛りに大盛り、パスポートで白髪ネギをトッピングしました。麺固め、味濃いめ、油おおめの醤油味でオーダー。全部食べたらさすがに腹パンになりました。
一般的な家系ラーメンといった感じです。どのお店でも麺は普通の濃いめ多めで注文していますが他と比べても遜色ないです。スープが最後まで熱いのがありがたいです。お客さんの入り次第なところもあるかもですが、提供が早くて驚きました。
大好きだったお店にひさびさに！平日17時頃に行ったらノーゲス、駐車場ガラガラでした。食券製です。︎︎︎︎︎︎☑︎チャーシュー麺安定の美味しさ！、、だったんですが途中からくどくなってしまいリタイア。チャーシュー硬い部分があって少し残念でした。味が濃いので白米が進みます✨このスープに白米浸して食べるのが至福soupにたまねぎをいれるとより美味しく食べられます！︎︎︎︎︎︎☑︎からあげ普通。良くも悪くも普通。
初めてランチタイムに来ました。無料の小ライスを＋50円で中ライスに、全力盛りに大盛り、パスポートで白髪ネギをトッピングしました。麺固め、味濃いめ、油おおめの醤油味でオーダー。全部食べたらさすがに腹パンになりました。
中華麺（ほうれん草トッピング）+半チャーハンセット澄んだスープは和風の味。麺が細めで私は好き。他のだと脂や味が濃いけどこれならペロリ。ご馳走様でした！
レモン冷やしつけ麺(900円)、餃子(LINE友達無料特典)かなり久しぶりに来店いたしました。コロナ禍前の事だった以来の事だからかなり間隔開きます。あれっ、券売機が設置されてます。期間限定のレモン冷やしつけ麺を選びました。そして、カウンターに着席すると、LINE友達登録も済ませます。そう、餃子が友達特典でいただけます。つけ汁、これがまさに冷やし中華のかけ汁みたいにかなり酸っぱさあるものでした。麺のかたさ柔らかさは店員に食事券渡す際に指定できます。モヤシ多めです。夏に相応しくさっぱりとした味わいでした。ごちそうさまでした。
︎︎︎︎︎︎☑︎北海道味噌 炙りチャーシュー麺やはり田所商店のチャーシューは絶品！ただ日によってチャーシューのクオリティにバラツキがある。︎︎︎︎︎︎☑︎味噌唐揚げ味は可もなく不可もなく普通。わざわざ頼むほどでは無い
再訪。いつも味噌の種類に悩むが、結局は北海道味噌になってしまう。今回のスープは味噌が薄かったのか、スープがシャバかったのか分からないが少し物足りなさを感じた。炙りチャーシューもペラすぎて、炙った熱が入り過ぎてやや硬くなっていた。これなら炙らない方が好みかもしれない。
定期的に食べたくなる田所の味噌ラーメン。特に寒い季節にはぴったり。休日の夜だったが、早い時間だったので待たずに座れた。ここに来たら北海道味噌チャーシュー麺の一択。いつ来ても安心して美味しいラーメンが食べられるのはありがたい。
仕事帰りに田所商店 北名古屋店へ。今回は定番の肉ネギ味噌ラーメン（大盛り）を注文しました。濃厚な味噌スープの香りが食欲をそそり、もちもちの太麺にしっかり絡みついて最高。シャキシャキのネギとジューシーなチャーシューがバランスよく、食べ応え抜群ながら最後まで飽きずに楽しめました。スープのコクも深く、味噌専門店らしい満足感のある一杯です。店内は活気があり、スタッフさんの元気な声が印象的。少し混んでいて10分ほど待ちましたが、外の待合スペースにはお茶も用意されており、けして退屈せずに待てる心遣いを感じました。味もサービスも安定の田所商店。次回はぜひ期間限定メニューにもチャレンジしてみたいです
夏から土日祝日が開店時間が10時になったようです11時前に行きましたが、空いてました朝昼兼用にいいですね店員さんテキパキで愛想よしですよ駐車場も店の前と近くの喫茶店との兼用の広い場所がありますここの店と言ったらやはり北海道味噌ラーメンが絶品です私は野菜ラーメン相棒は炙り焼チャーシューにしましたスープが濃いんですけど飲めちゃうトッピングにフライドポテトも嬉しい麺も太めちぢれ麺がもりもり入っているのでお腹いっぱいになります以前伊勢味噌ラーメンが限定であったんですけど復活してくれないかなぁ行くたびに値上げが辛いですがまたお邪魔しますね
いつも味噌ラーメンが食べたくなると必ずここに行きます。北海道味噌の炙りチャーシュー麺をいただきました。大概北海道味噌にするのですが、以前伊勢味噌を食べたことがあり、あれはたしか期間限定。今回はなかったので北海道味噌の炙りチャーシュー麺です。チャーシューもしっかり大きく、炙ったいい香りがします。相変わらずとても美味しかったです。また味噌ラーメンを食べたくなった時はお邪魔しようと思います。
早速「冷や汁ラーメン」を食しに行ってきました！居ても立ってもいられなくて…。なるほど、鯖の風味が色濃く感じられる逸品かと。味噌も地域によって色々あるんだと再認識しました。リピート全然有りですねー。
早速「冷や汁ラーメン」を食しに行ってきました！居ても立ってもいられなくて…。なるほど、鯖の風味が色濃く感じられる逸品かと。味噌も地域によって色々あるんだと再認識しました。リピート全然有りですねー。
ランチに行こうとしていたお店が満席で入れなかったので悩んでいたところ冷やしあります！という看板を見て入店。期間限定■胡麻味噌 冷やし 910円冷やしラーメンは冷やし坦々麺、冷や汁味噌ラーメン冷やし胡麻味噌ラーメンと3種類ありました。辛いのが苦手なので胡麻味噌ラーメンに。具材はきゅうり、もやし、鶏チャーシュートマト、海苔が乗っていて夏らしい盛り付け。麺はちぢれ麺の中太麺。麺はキンキンに冷やされています。胡麻味噌がベースですが3種類のお酢が入っているそうでさっぱりしたスープ。これからの暑い夏が乗り越えれそうなさっぱり冷やしラーメンでした。
再訪。いつも味噌の種類に悩むが、結局は北海道味噌になってしまう。今回のスープは味噌が薄かったのか、スープがシャバかったのか分からないが少し物足りなさを感じた。炙りチャーシューもペラすぎて、炙った熱が入り過ぎてやや硬くなっていた。これなら炙らない方が好みかもしれない。
久しぶりに田所商店にお伺いしました。信州味噌・九州味噌・北海道味噌どれを注文しようか迷って迷って最近ハマってて他の店舗ではなかなかないポテトが乗ってる北海道味噌を注文しました。やはり僕の中で味噌ラーメンと言えば北海道でとても美味しくいただきました。
チェーン店ですが、土日は結構待ちます。最近行ってなかったので久しぶりに訪問しました。基本的に北海道味噌、信州味噌、九州味噌、期間限定の4本の味噌ラーメンを販売してます。皆さん見ていると北海道味噌をたのまれてます。(それぞれで器が違うので一目で分かります)恐らく売り上げがいちばん少ないであろう九州味噌、甘みがあって美味しいんですよ。騙されたと思って一度お試しください。本日は九州味噌の炙りチャーシュー1350円を注文しました。チャーシューは一度炙ってありますので、スープが冷めることはありません。また、チェーン店の中ではチャーシューに力を入れているので、なかなか美味しいですし分厚いです。ちなみに、北海道味噌はゴロっとポテトが入ってますが、初見だと角切りチャーシューと間違えて、口に入れてから「なんだ、芋か…」となります笑。
北名古屋市。メニューのトップページにあった、野菜カレーラーメン(1045円)が気になった。カレー好きだし、ラーメンと一挙両得かと、注文。さらに、唐揚げ(528円)も注文。エプロンのサービスがあり、跳ね飛び名人は、もちろん受け取る。北海道味噌とカレーのコラボは抜群に合う。すごいなぁ。お互いのいいとこ取りの味の融合って感じ。唐揚げも美味しかったし、満足、満足。
北名古屋市にある田所商店、味噌らーめん気分の時に気軽に入れるチェーン店があると助かります。お店の近くにmozoワンダーシティがあるので周辺道路が混んでましたね〜土曜18時過ぎに到着、誰もいないカウンター席の端っこに座りましたが、テーブル席はほとんど埋まっており賑わっていました。今回は北海道味噌野菜らーめん（税抜¥920）、ミニチャーシュー丼（税抜¥390）を注文、約15分で提供されました。味噌らーめんは九州味噌（甘口）、信州味噌（やや濃口）、北海道味噌（濃口）などジャンルがわかれています。今回選んだ北海道味噌、スープは熱々で最高、ただそれほど濃口に感じず、卓上の辛味噌を投入しようとしたらほぼ空で残念…補充が間に合ってなかったようです。代わりに七味をかけました(笑)縮れ麺やポテトがホクホクで美味しかったんですが、野菜がもう少し入ってると嬉しいかも。ミニチャーシュー丼は炙られたチャーシューが香ばしくてよかったです。
寒い冬に食べたくなるものといえば、やっぱり味噌ラーメン！濃厚な味噌のコクと、バターがいいですね。特に寒風が吹きすさぶ日に食べる一杯は格別だ。レンゲでスープをすすると、味噌の香ばしさと旨みが口いっぱいに広がり、一口ごとに深い味わいを楽しめますね。ただラーメン出てくるまでに20分以上かかりまさた。麺固めでお願いしたのに、のびた麺ででてきました…  残念です
店員さんが親切、店内は清潔感があり、調味料やトイレなど、細かなところも綺麗にされている印象を受けました。紙エプロンをくれたり、野菜たっぷりのラーメンがあったり、女性も利用しやすい雰囲気です。◎ランチセットは11〜17時まで◎駐車場あり
前回はランチ時に、今回はサ飯処としてお邪魔しました。(道を挟んで、男性専用ですがサウナがあります)繁盛店なので提供スピードが早いです！定番の数種の味噌ベースのラーメンに期間限定で別の味噌蔵のシリーズが追加される感じなんかな。何回か通わないと自分好みの味噌に辿り着けないので悩みました。今回は期間限定の会津ねぎ味噌ラーメンをセレクト。さすが味噌へのこだわりは相当なもののようで、ミソチャーハンもオーダーしてみました。味噌でしっとりタイプでしたが、個人的には普通のチャーハンで味噌ラーメンとの味の変化があった方が嬉しい気がしました。ラーメンは炙りチャーシュー入りがオススメです。トッピングし過ぎは重くなるので注意です。渇いたカラダにしっかりと美味しい栄養を吸収させてもらいました。ご馳走様でした！
名古屋では札幌の味噌ラーメンにありつける店が少ない中、久しぶりに懐かしの味に出会えたと感じました。最近食べたらーめんの中ではダントツで1番好きな味で、とても美味しかったです。北海道に帰りたくなる味でした。また食べに行きます。
通りがかりにラーメン屋さんへ味噌ラーメンの田所商店さんですラーメンたまに食べると本当に沁みます不摂生の誘惑がすごいです笑コクがあって美味しい味噌ラーメンでした！スタッフさんの対応もとても良かったです
夏から土日祝日が開店時間が10時になったようです11時前に行きましたが、空いてました朝昼兼用にいいですね店員さんテキパキで愛想よしですよ駐車場も店の前と近くの喫茶店との兼用の広い場所がありますここの店と言ったらやはり北海道味噌ラーメンが絶品です私は野菜ラーメン相棒は炙り焼チャーシューにしましたスープが濃いんですけど飲めちゃうトッピングにフライドポテトも嬉しい麺も太めちぢれ麺がもりもり入っているのでお腹いっぱいになります以前伊勢味噌ラーメンが限定であったんですけど復活してくれないかなぁ行くたびに値上げが辛いですがまたお邪魔しますね
愛知県北名古屋市にあるみそ吟九之坪店に行って来ました。オープンしたばかりの頃に一度行った事があります。味噌ラーメンのチェーン店です。久しぶりにラーメンが食べたくて行って来ました。券売機はなく、メニュー表を見てお店の方に頼むスタイルです。トッピング全然乗せの極ラーメン1200円にしました。極ラーメン、コーンやチャーシュー、煮卵、もやしなどが乗っていて豪華でした。麺はちぢれ麺で、味噌のスープにバターが溶けて美味しかったです。また食べに行きたいです。駐車場店舗裏にあり
納豆麺(並盛、店舗公式LINE配布クーポンより割引サービス、税込み500円)月末までに納豆麺が500円で食べられる、そう店舗公式LINEの情報を得て、本日来店いたしました。みそ吟この店舗限定の「納豆麺」も2025年は終わりつつあります。このままでももちろん美味しいのですが、おろしにんにく小さじ2杯、ラー油少々で微妙な味調整します。夏もまもなく終わり、いやまだまだ秋はまだまだですが、今度は温かい味噌ラーメンが主役になります。納豆麺に感謝して御礼して、また来年もよろしくと声をかけて、ごちそうさまでした。
味噌ラーメンが食べたいと思い自宅から近距離にあるみそ吟さんにお邪魔しました。人それぞれですが私はトッピング全部のせより味噌バタコーンをおすすめします。器いっぱい覆い尽くすコーンを見ると毎回感激します。今回も味噌バタコーンにお得なランチの鶏マヨ丼セットを美味しくいただきました。昨今の物価高でコーンの量が減らない事を願う私です。
納豆麺(並盛、店舗公式LINE配布クーポンより割引サービス、税込み500円)月末までに納豆麺が500円で食べられる、そう店舗公式LINEの情報を得て、本日来店いたしました。みそ吟この店舗限定の「納豆麺」も2025年は終わりつつあります。このままでももちろん美味しいのですが、おろしにんにく小さじ2杯、ラー油少々で微妙な味調整します。夏もまもなく終わり、いやまだまだ秋はまだまだですが、今度は温かい味噌ラーメンが主役になります。納豆麺に感謝して御礼して、また来年もよろしくと声をかけて、ごちそうさまでした。
北名古屋市のラーメン屋さんみそ吟。夕食でお邪魔しました。店名から味噌ラーメンが美味しそうですがあっさりの塩ラーメンにしました。LINE友達追加でトッピングサービスがあり味玉追加。コーンがいっぱいのご飯も美味でした。
夏と言うこともあり限定メニューをオーダーしました。納豆がのってさっぱりしたおいしさでした。サイドメニューのバターコーンライスがとてもおいしくてこちらの方がはまりました。甘いコーンにとてもおいしかったです。
納豆麺(並盛、店舗公式LINE配布クーポンより割引サービス、税込み500円)月末までに納豆麺が500円で食べられる、そう店舗公式LINEの情報を得て、本日来店いたしました。みそ吟この店舗限定の「納豆麺」も2025年は終わりつつあります。このままでももちろん美味しいのですが、おろしにんにく小さじ2杯、ラー油少々で微妙な味調整します。夏もまもなく終わり、いやまだまだ秋はまだまだですが、今度は温かい味噌ラーメンが主役になります。納豆麺に感謝して御礼して、また来年もよろしくと声をかけて、ごちそうさまでした。
納豆麺(並盛、店舗公式LINE配布クーポンより割引サービス、税込み500円)月末までに納豆麺が500円で食べられる、そう店舗公式LINEの情報を得て、本日来店いたしました。みそ吟この店舗限定の「納豆麺」も2025年は終わりつつあります。このままでももちろん美味しいのですが、おろしにんにく小さじ2杯、ラー油少々で微妙な味調整します。夏もまもなく終わり、いやまだまだ秋はまだまだですが、今度は温かい味噌ラーメンが主役になります。納豆麺に感謝して御礼して、また来年もよろしくと声をかけて、ごちそうさまでした。
納豆麺(並盛、店舗公式LINE配布クーポンより割引サービス、税込み500円)月末までに納豆麺が500円で食べられる、そう店舗公式LINEの情報を得て、本日来店いたしました。みそ吟この店舗限定の「納豆麺」も2025年は終わりつつあります。このままでももちろん美味しいのですが、おろしにんにく小さじ2杯、ラー油少々で微妙な味調整します。夏もまもなく終わり、いやまだまだ秋はまだまだですが、今度は温かい味噌ラーメンが主役になります。納豆麺に感謝して御礼して、また来年もよろしくと声をかけて、ごちそうさまでした。
グランドオープンの時に訪問して早や8年ぶりの訪問。歳を取るのが早く感じる訳だ笑￼たまたま近くで現場だったので一番近かったから。当時の私は味噌ブームじゃなかったので再訪問は無かったのだろう…ノーマル味噌ラーメンと鶏マヨ丼のセット。+200円で小丼がついて1200円だと安く感じてしまう物価高。私的にはもう少しパンチが欲しいとこですがニンニクでフォロー再訪問をするかは微妙ですが美味しくいただきました。写真を撮るの忘れていてビジュアル悪くなってしまいましたが天地返ししただけです。m(_ _)m
GW最終日。   火曜日が定休日ですが、祝日でやっているとのことで、16時頃伺いました。が、お昼で、麺が売り切れとのことで  準備で15分ほど待ちまし。味玉子入の 味噌ラーメン＋唐揚げ＋鶏そぼろ丼を、オーダー。    相方の ハーフコーン味噌ラーメン＋バターの  バターを半分もらい、にんにくを少量入れると、味噌にコクが出て美味しい。味噌と玉子麺がよく合う。唐揚げは、外カリ 中ジューシーでした。鶏そぼろ丼は、甘目の味付けで  美味しい。ツナマヨ丼のように感じました麺が 180g位あるとの事で、お腹いっぱいになりました。ごちそう様でした。
店の横に10台近くとめれる駐車場がある店内に入ったら指定された席に着いてから注文するスタイル店のLINEアカウントがあるので来店スタンプを溜めると特典があります＜注文したメニュー＞札幌味噌ラーメンいろどり（＠1,030円）旭川醤油ラーメン（＠880円）みそ吟のギョーザセット（＠430円）＜感想＞味噌ラーメンは愛知の味噌とは違って甘みがしっかりある味噌を使ってて、濃いめでしたコーンをすくう用のスプーンもテーブルに置いてあるのが嬉しい醤油ラーメンは「にぼし」をしっかり感じれるスープでした味というよりは香りが強い印象餃子は柔らかめな焼き具合で味がしっかりついてる中身でした。味噌をメインにしているお店なので、餃子のタレとして味噌もありました今回は、白米が一番おいしく感じました【訪問入店時間】13時半頃【入店待ち人数】0人【入店待ち時間】0分【提供待ち時間】5分【決済支払方法】現金【化粧室の環境】ｰ
みそラーメン彩を食べました。唐揚げとバターコーンご飯をシェアしました。お手軽だからなのか、常に２,３人並んでいました。まぁ、普通の札幌ラーメンです。チャーシューは、スガキヤのチャーシューを2倍の厚みにした感じでした。
おばあちゃんがいつも通るだけで行ったことなくて気になってたというからきた何年ぶりだったかなあ、普通に美味しかった！おばあちゃんも気に入っててまた来たい言ってた意外なことに餃子が美味しかった写真では鮮やかな小麦色に焼けてても現物小麦色もクソもないこと多いでそれを想像してたのに、写真通りのが来たからびっくりしたホール1人しかいなくて、それにしても激混みではないから全然回せるはずなのに、あまりにも要領悪すぎて手伝いますよって喉元まで何度も出かけた笑席空いてるのに片付いてないから10分以上通してくれんもん笑とりあえずちゃっと下げるだけ下げて通せばいいのにって話してた笑誰もやり方教えてあげないのかな？初心者マークついてたし一生懸命なのが伝わるからイライラとかはしなかったけど、とにかく見ててじれったかった笑まじで教えてあげたい、こうすれば早いよっておばあちゃん店でてから、ちょっとあれは要領わるすぎたな、暇だし手伝ってもよかったなとかいっとるし笑
みそラーメンのチェーン店みそ吟さんへ。冬になると特に恋しくなりませんか？みそラーメンって。。何故なんでしょうね。身体を温めたくなるのかなぁ。訪問は今日で3回目くらいかしら。その中で一番美味しかったです！！（以前はやる氣のなさが味に表れすぎている感じだったけれど、店主さんが変わり普通に美味しくいただけるラーメンになってました♪）こんなことならトッピング色々すれば良かった！今日はみそラーメンに赤玉トッピングなだけのシンプルをいただいてきました。スタッフの女性がニコニコ対応してくださって嬉しかったです！ラーメン屋さんは活氣ある感じが美味しさの秘訣なイメージなんですが、男性スタッフさんにお願いです。元氣出してくださーい！！！ご馳走さまでした！
仕事終わりの夕食、作るのも面倒ということでやって来ましたこちらのお店。いつか食べようと思っていた極み（全部のせ）煮卵も、チャーシューもコーンもバターもあるけど極みという割には普通な印象。それでも美味しゅうございました♪
納豆麺(並盛、店舗公式LINE配布クーポンより割引サービス、税込み500円)月末までに納豆麺が500円で食べられる、そう店舗公式LINEの情報を得て、本日来店いたしました。みそ吟この店舗限定の「納豆麺」も2025年は終わりつつあります。このままでももちろん美味しいのですが、おろしにんにく小さじ2杯、ラー油少々で微妙な味調整します。夏もまもなく終わり、いやまだまだ秋はまだまだですが、今度は温かい味噌ラーメンが主役になります。納豆麺に感謝して御礼して、また来年もよろしくと声をかけて、ごちそうさまでした。
お目当てのお店がお休みだったのでこちらのお店に伺わせていただきました。味噌バターコーン＋コーンバターめしを注文して待つ事暫しで着丼したらーめんとごはんはまっ黄黄でした。味は普通ですがコーンが多かったです。ご馳走様でした。
納豆麺(並盛、店舗公式LINE配布クーポンより割引サービス、税込み500円)月末までに納豆麺が500円で食べられる、そう店舗公式LINEの情報を得て、本日来店いたしました。みそ吟この店舗限定の「納豆麺」も2025年は終わりつつあります。このままでももちろん美味しいのですが、おろしにんにく小さじ2杯、ラー油少々で微妙な味調整します。夏もまもなく終わり、いやまだまだ秋はまだまだですが、今度は温かい味噌ラーメンが主役になります。納豆麺に感謝して御礼して、また来年もよろしくと声をかけて、ごちそうさまでした。
#みそ吟九之坪店 に来たよ〜◾️味噌ラーメン極（全部乗せ）◾️味噌バターコーン◾️餃子をチョイス✨久しぶりに味噌バター食べた〜カロリー気にしていたら食べられないぜっバター増量したいぐらい！美味しかった〜お連れはバターコーンコーンで麺が見えないw餃子のタレが味噌だれなんだよ〜美味しかった美味しかったです♪ごちそうさまでした(*≧∀≦*)
ランチで訪問。豚角煮丼と冷やし中華を注文しました。ルーロー飯をイメージしていたので、驚きましたが中華飯の味付けに近くて美味しかったです。冷やし中華にしましたが、なんとなく味気なくてテーブルに無料であったキムチを入れて食べました。
ランチタイムにお邪魔しました。日替わりセットラーメンセットレディースセットをオーダーしました。とにかく安くてボリュームがあり、800円でこれは破格です。無料のキムチも美味しく頂きました。ライスがお代り無料かは確認してませんが、お代りしなくても満腹になりました。paypay支払いが可能でした。
店の前には共同駐車場があります＜注文したメニュー＞麺セット（＠880円）担々麺回鍋飯＜感想＞ここに来たらいつもこのメニュー安定した味なので安心して食べれます量が多いので嬉しい【訪問入店時間】11時半頃【入店待ち人数】0人【入店待ち時間】0分【提供待ち時間】5分【決済支払方法】PayPay【化粧室の環境】ｰ
安くて美味しいランチが堪能できます。800円でラーメン3種類から選べ、おかずも選べます。エビと野菜炒めにしました。キムチも無料でつけてくれてたっぷりいただきました。優しそうなお店の人が感じが良かったです。また行きたいです。
店の前には共同駐車場があります＜注文したメニュー＞麺セット（＠880円）担々麺回鍋飯＜感想＞ここに来たらいつもこのメニュー安定した味なので安心して食べれます量が多いので嬉しい【訪問入店時間】11時半頃【入店待ち人数】0人【入店待ち時間】0分【提供待ち時間】5分【決済支払方法】PayPay【化粧室の環境】ｰ
北名古屋市にある大陸系中華のお店です。最寄りの駅は名鉄の徳重・名古屋芸大駅でしょうか。徒歩だと少し距離があるかと思います。以前に何度か来たことがありますが、久しぶりに伺ってみました。店内の席はおひとりさまでも広々とした席に案内してもらえます。嬉しい反面、申し訳ない気持ちにもなります。◎本日のランチ(焼きそば)◆回鍋焼きそば今日の焼きそばランチは回鍋の焼きそばでした。味噌ベースでかなり、味はしっかりというかこってりです。野菜もしっかり入っていて嬉しいです。少しべたっとはしていますが、それでも美味しかったです。麺は細めで、好きな食感でした。ご飯にあてながら食べたらさらに美味しかったです。◆唐揚げ、サラダ唐揚げは、2つついてきます。こういうお店にしては小ぶりな方かもしれませんが、それでも十分なボリュームです。揚げたてで、カリッと揚がっており、添えてある胡椒を付けながらいただくと、とても美味しかったです。サラダに関しては、唐揚げのつけ添え野菜といった程度で、キャベツ中心でした。とはいっても最近キャベツのお値段高いですよね〜◆ご飯白飯はお茶碗も大きければ、こんもり盛られています。つまりけっこうなボリュームということです。ただ、こちらのお店にはキムチのサービスという物があり、ご飯を飽きずに食べることができます。そもそもキムチとご飯って何でこんなにも相性が良いのでしょうか。どんどんと箸が進んでしまうので健康には悪いですね笑ちなみに焼きそばセットを頼むと焼きそばとの相性も良いので困ってしまいます。◆中華スープとろみのあるスープです。柔らかいながらもしっかりと味があり、美味しいスープです。◆杏仁豆腐デザートは杏仁豆腐となります。一口サイズのわずかな量ではありますが、今時800円のお値段でデザートまでついてくるのですから、ありがたいですね。
コスパがいいお店です。この日は海老チャーハンと酢豚をオーダーしました。ボリュームもあり美味しかったです。店員さんがいらっしゃいませ〜！どうぞ〜！すごく元気に挨拶をしてくれます。お店の前に共同駐車場もあります。
今日も朝から北名古屋市→吹上→覚王山と大忙し(^^)北名古屋市の現場が終わったのが11時ぴったし(^^)グルグルマップ見てたらこちらの【銘軒】さんが良さそうなんで突撃です(^^)入口のボードに達筆な字で書いてある1番を注文(^^)待ってる間にキムチがロッキーチャック(^^)なんかこのキムチがデラ美味い(^^)！キムチに感動してたらメインの豚なんとかの美味そうなやつと豚骨台湾ラメーンが到チャック(^^)見た目から破壊力バツグン(^^)豚肉の美味しそうなのは肉が分厚くて野菜たんまりで味はねぎ塩のねぎ抜きみたいな美味しさでした(^^)！豚骨台湾ラメーンは初見で、あれ？担々麺頼んだかな？と言う見た目で大き目のミンチと鷹の爪が入っていて美味し(^^)ここはボリュームも凄いですがマジで全部美味いやつでした(^^)！あっちゅう間に完食(^^)！ご馳走様でした！絶対また来ます(^^)
お店の雰囲気は明るくてみんな親切で良かったです。さらにほとんどのメニューがたてもおねうちで味もおいしくて大満足でした。駐車場もたくさんあるので安心ですし駅からもそこまで遠くないので便利なお店だと思います
本日は、北名古屋市にある銘軒さんへ。孤独の中華グルメ。ランチに、鳥とブロッコリーの炒め物と、味噌ラーメンをオーダー。750円でこの量は、破壊的。さらに、生ビールと、台湾やっこで、お腹のメーターは満タン度200%  都合1520円はお得感満載です。駅からは、ちょっと離れてますが歩けない距離ではありませんので。
・今回お邪魔したのは… 中国料理 銘軒 さん！・ずっと気になってた街中間のお店・私が注文したのは・台湾ラーメン➕焼き餃子・旦那さんが注文したのは・台湾ラーメン➕天津飯・とにかく安くて提供が早くて美味しい！・※上記セットでお値段はなんと…¥750！・つまり2人で¥1.500！お得！・娘も天津飯を食べてました・お水と一緒に出てくるキムチもとても美味しかった〜！・家族セットというお得なメニューもあるようなので是非お立ち寄りください
コチラのお店は北名古屋市に２軒あり名古屋空港に行く道沿いは昔ちょくちょくよってました。今日はカレー屋さんと並びの店舗の方に。向こうは料理がかなり油ギトギトなので立ち寄らなくなりました。此方は禁煙、お店も小綺麗、店員さんはあちらの方ですね。メニューは向こうのお店と一緒なのでオーダーは慣れが必要、先にキムチのパック持って来てくれるのも一緒です!確かにカニ玉頼んだので天津飯のご飯抜きに缶詰のかにのほぐし身が割りと入れてあります。ご飯も大盛り（笑）あとで唐揚げが配膳。一瞬何頼んだ（笑）主役級の唐揚げが、シッカリと下味ついて美味しくいただきました～。お値段は９００円でした。ただ、食べ終わったあとに化学調味料の味が何時までも残ってました。ほんとはウーロン茶付けてくれると口直し出来たかも!
雨が降りそうだし、近場でがっつりランチを食べたい気分、検索するとこちらのお店が見つかりました。アパートからはチャリで10分くらい。郵便局行ってふらりと向かいました。土曜に昼過ぎ、一番混む時間帯ですので店内はほぼ満席、お独り様で4人卓を使うのは気が引けちゃいます。でもまあ、案内されたししょうがない、、台湾料理系のボリューム定食が売りらしい、よくある麺と丼のセットも魅力的だったんだけど、この日はいくつかある日替わりを選ぶことにした。というのも日替わりの麺メニューに気になるのがあったから、、それをオーダー焼きそばの玉子とじ的な書き方をしてあったと思う。ちょっと品名覚えてない。思ったより短い待ち時間で配膳、そうそうこういう台湾系の店はこの提供時間も大事だよね。と思ったら、唐揚げが間に合っていないと、、唐揚げを待ちながら食べ始めます。ビジュアルはオムそばですね。天津麺のスープなしというか、、味も天津麺です。不味いはずがない。紅生姜がよく合います。そして遅れてきた唐揚げもちゃんと熱々、揚げたてだから当たり前ですが、、でもそうじゃなきゃねうん、正解。美味しかった。今度は普通におかずのついた日替わりにするか、麺と丼のセットにするか、そのセットも非常に幅広い選択肢なので思い切り迷いそう。メニューの豊富な台湾飯屋、歓迎です。
仕事途中で医者で薬を貰おうと向かったが、曜日を間違え今日は休みでガッカリ⤵️。ついでに嫁さんと暑い家にいても仕方がないので、ランチに出掛ける。昨日は会社に戻ったら頭が痛くて‥。今日も暑くて頭が痛くて‥。本当に早々に命にかかわる暑さ‥。こんな日は冷やし中華が食べたいと、中華料理店を探すと、徳重・名古屋芸大駅近くに中華料理店を発見し行ってみる事にしました。行ってみるとラーメンとご飯もののメニューがあり、今は冷やし中華もあるよう。単品の冷やし中華も5種類あり、単品かセットで悩みましたが、「冷やし中華&中華飯セット」(税込700円)に、嫁さんは冷やし中華に唐揚げがついた「レディースセット」(税込700円)を注文しメニューの到着を待ちます。厨房では中国語が飛び交い語気が強く怒鳴り合ってるみたいに聞こえ、なんかうるさい‥(怒)。時々笑う声も聞こえたので喧嘩ではなさそうでしたが気分は良くないですね。10分弱でメニューは配膳。冷やし中華はハムが数切れで前に失敗した店と同じ‥。中華飯は色から美味しそうです。早速中華飯からいただきましたが、熱々で‥。少しずついただきます。とろみが少なめですがまずまずの味。しかし冷やし中華が‥。汁が薄くてあんまり味も‥。麺を冷やした時の水切りが悪いのか、はじめから汁が薄いのか美味くない冷やし中華でガッカリです。嫁さんも同じように感じたらしい。嫁さんのメニューには大きな唐揚げが3個。1個もらいましたが衣がたっぷりでまた固い‥。1/3が衣でこれを残す位。もう1店、清須に同じ名前の店がありますが、そちらはそんな風に感じませんでしたが‥。今日は残念な結果になりました。
ちょっと遅めのお昼ごはん14:30にお店到着店内は大陸系中華屋さんの趣き盛りだくさんランチメニューはどれも680円ってのが嬉しいここは「Bランチ」として台湾ラーメン+唐揚げを注文お客さんはオイラと他男子1名だが店員さんたちが賑やかで楽しい3人とも中国語なので何言っているのかわかんないが中国語の“生会話”を楽しめるのもこのお店の特徴中国語とドイツ語はどうしても怒っているように聞こえる「Bランチ」の配膳見慣れた風景に安堵するニンニクチップたっぷりでワクワクするスープは香油がほんのり香り、台湾ラーメンの基本を思い出す見た目より繊細な印象のスープだ唐揚げ3個はそのとおりだがデカい箸を持つ右手が震えるほどデカいさすが大陸系の面目躍如であるごはんのお代わり可能だが、無理
北名古屋市。ランチに再訪した。店内は、ほぼ満席。かろうじて1席空いていた。Aランチラーメンとご飯類の組み合わせのランチだ。台湾豚骨ラーメンと豚角煮飯の組み合わせで注文した(680円)角煮はゴロゴロたくさん入っていた。もう、お腹いっぱい･･･(   ´-` ).｡oO支払いはPayPay、LINEPayが使えるのだ★
先週の土曜日は出勤、今日は休みだけど天気が悪い。緊急事態宣言下だから遠出もできない。せめて美味しいものでもと思い何を食べようか考えていたら、また、にんにくチャーハンにしようとこちらのお店にやって来ました。前回は台湾ラーメンだったので、坦々麺にしてみた。しかし、こちらのお店、提供が凄く早い！にんにくチャーハンは安定の味。坦々麺は優しい辛さで卵とじ？玉子の味ではないような？優しい味は豆乳で浮いているのは湯葉状のもの？よくわからなかったけどお腹は充分なほどに。美味しゅうございました♪
北名古屋市。ランチに再訪した。店内は、ほぼ満席。かろうじて1席空いていた。Aランチラーメンとご飯類の組み合わせのランチだ。台湾豚骨ラーメンと豚角煮飯の組み合わせで注文した(680円)角煮はゴロゴロたくさん入っていた。もう、お腹いっぱい･･･(   ´-` ).｡oO支払いはPayPay、LINEPayが使えるのだ★
というわけで、ランチのお時間です。とりあえず、やたらお腹すいてますので、そんな時は、あちゃこゃにある、大陸系のお店に飛び込みます。チャーハンに、ラーメンでもと思いながら、お店に入ろうとすると、日替わり　とりまよちょっと反応しまして、とりまよランチ注文することに。着ランチなかなかボリューム感満点のランチ。メインのとりまよラーメンライスサラダ杏仁豆腐ちょっとピリ辛なとりまよは、最初うまいと思いながら食べ進めましたが、後半マヨネーズの濃ゆい味に飽きがきました。ラーメンは、無難に大陸系のアレです。歳のせいか、ライスを半分ぐらい残してしまうほど、ボリュームがありました。このボリュームで680円はお安いです。しかも、ドリンクバーから、ドリンク一杯サービスでした。飲みませんでしたが...ごちそうさまです。
北名古屋市にある大陸系中華のお店です。最寄りの駅は名鉄の徳重・名古屋芸大駅でしょうか。徒歩だと少し距離があるかと思います。以前に何度か来たことがありますが、久しぶりに伺ってみました。店内の席はおひとりさまでも広々とした席に案内してもらえます。嬉しい反面、申し訳ない気持ちにもなります。◎本日のランチ(焼きそば)◆回鍋焼きそば今日の焼きそばランチは回鍋の焼きそばでした。味噌ベースでかなり、味はしっかりというかこってりです。野菜もしっかり入っていて嬉しいです。少しべたっとはしていますが、それでも美味しかったです。麺は細めで、好きな食感でした。ご飯にあてながら食べたらさらに美味しかったです。◆唐揚げ、サラダ唐揚げは、2つついてきます。こういうお店にしては小ぶりな方かもしれませんが、それでも十分なボリュームです。揚げたてで、カリッと揚がっており、添えてある胡椒を付けながらいただくと、とても美味しかったです。サラダに関しては、唐揚げのつけ添え野菜といった程度で、キャベツ中心でした。とはいっても最近キャベツのお値段高いですよね〜◆ご飯白飯はお茶碗も大きければ、こんもり盛られています。つまりけっこうなボリュームということです。ただ、こちらのお店にはキムチのサービスという物があり、ご飯を飽きずに食べることができます。そもそもキムチとご飯って何でこんなにも相性が良いのでしょうか。どんどんと箸が進んでしまうので健康には悪いですね笑ちなみに焼きそばセットを頼むと焼きそばとの相性も良いので困ってしまいます。◆中華スープとろみのあるスープです。柔らかいながらもしっかりと味があり、美味しいスープです。◆杏仁豆腐デザートは杏仁豆腐となります。一口サイズのわずかな量ではありますが、今時800円のお値段でデザートまでついてくるのですから、ありがたいですね。
ちょい辛の『豚台湾』。背脂も全てすくえてしまう穴あきレンゲが嬉しくもあり、罪悪感を助長する…遅い時間にラーメンが食べたくなって深夜まで空いてて藤一番さんさすがです。何年かぶりにお邪魔しました。目に飛び込んできたのは二郎っぽいビジュアルの藤豚なるラーメン。背脂好きとしては頼まないわけにはいきません。台湾ラーメン好きとしては、ついつい台湾ミンチが入ってるものを気付いたらタブレットで選ばされてます。結論、二郎系はやっぱりシンプルな方を選ぶべきでした。会計もセルフレジでDX化進んでました。ご馳走様でした！
何年振りだろう。いや、何十年振りだろう…。都市部の店舗は駐車場が無くて何となく足が遠くなってましたが、たまたま見かけたこちらの店舗にお邪魔しました。ゆず塩鶏ラーメンと半チャーハンを注文。さっぱりを食べたくて。思った以上にゆずの風味が感じられ、自分の好みのスープでした。うん、満足♫
愛知県北名古屋市にあるラーメン店、平日の１８時頃に夕食目的での訪問。テーブル席に座り、このメニューを注文してみた。■　濃厚醤油とんこつらーめん　８８０円■　もやしトッピング　　　　　１００円（注文から提供まで約５分）訪問時の状況や料理の内容を簡単にまとめたので、参考にして頂けたら幸いです。駐車場は店内は店舗裏手にあり、店内はカウンター席やテーブル席が並ぶ造り。このタイミングで先客２組５名と、夕食には若干早い時間帯だが静かなタイミング。久し振りに地元で藤一番のラーメンを味わおうと、此方の店舗までやってきた。数多くのラインナップがあるが、この日の気分と直感で濃厚醤油とんこつらーめんにもやしをトッピング。注文から５分ほどで運ばれてきたが、最初の撮影の時点で煮玉子の状態が非常に気になってしまった。濃厚醤油とんこつ自体は昔から変わらぬ味わい、麺の茹で加減やモヤシのボリュームなど問題はなかった。ごちそうさまでした。訪問時　３・０５／４７件
夜遅くまでやっているのがチェーン店の良いところ。定番と書いてあった醤油ラーメンを注文。スープの濃さ、麺の硬さ、チャーシュー全てがバランスよくこれが食べたかったんだよ！というラーメンでした。卵も入っててこの値段（830円）。
この日は藤一番でラーメンを頼まず炒飯（大）と餃子でした。夜9時過ぎの訪問だったので、スタッフも少ないのかオーダーを取りに来るまでにちょっと時間がかかりました。炒飯は量は大盛りですが普通の中華の並盛ぐらいの量でした。味はしっかりした味で、ちゃんとパラパラ具合もいい感じでした。
お昼は亀のラーメンでお馴染みの『藤一番』さんに行ってきました。こんな暑い日には「担々麺」ですねー。煮卵追加いたしましたヨ。あまり辛くないはずですけど、味覚が戻ってきたのか辛さを感じました。長女は醤油ラーメンにもやし追加です。餃子が50円引きだというので注文しましたよ。美味しゅうございました♪
最近、近くにある田所商店に行ったので、今日は普段は行かない藤一番へ。時期と夜だった事もあるのか、店内に虫(小蝿？)が多く、豚骨の臭いも強烈だったので、退店を考えましたが、この豚骨の臭いは美味しい匂いかもと自分に言い聞かせて着座。何度か虫と戦う場面もありましたが、地元が北の方の自分はわからないことが多いので、これがデフォなのかもしれないと勉強になりました。
一時期カレーラーメンにどハマりし、いろんなところで食べた結果、一番はつい最近閉店してしまったみのやさん（名駅本店）でした。下手したら週6でランチに行ってましたので、閉店したと知った時には、魂完全に抜けてました(　ﾟдﾟ)その次に好きなのは、東海地方と海外に数店舗展開しているチェーン店の藤一番さん。正直カレーラーメン以外はあまり好きではないんですが、カレーラーメンに限って言うと本当に美味しいです(*´꒳`*)ポテコロカレーらーめん　900円麺大盛り　100円ランチご飯（お代わり自由）　100円ランチ唐揚げ　150円藤一番さんは平日がとにかくお得！麺大盛りやランチご飯など、一品無料。しかも、追加も100円（唐揚げも数年前までは100円でしたが、今は150円）で何品でもできるところが素晴らしいです。藤一番さんのカレーラーメンは、とにかくスパイシー！辛さはそこまでではありませんが、スパイスがかなり効いています。蕎麦屋さんのカレーとは違い出汁などはなく、純粋なカレースープになってます。これが好きなんですよね^ ^麺は加水率低めの中細ストレート。この麺がカレースープをよく絡め、食感も良く、本当に美味しいです。麺大盛りの場合、スープが少なめになってしまう点だけ残念なんですけどね^ ^そしてカレーラーメンのトッピングで一番好きなのはポテコロ！カツやチャーシューなど色々試したのですが、僕はポテコロが一番でした。ご飯にも合うんですよね。カレースープしみしみのポテコロ。唐揚げはしっかり揚げたてをいつも提供してくださいます^ ^下味もしっかり醤油ベースでついてますので、そのままで十分美味しいですが、カレーに浸しても美味しくなります。（以前まではレモンがあったと思うのですが、経費削減でなくなっちゃったのかな？？ちょっと残念）ご飯のお代わりもいつも丁寧に応対してくださいますので、とても頼みやすいです。これも好きなところ。ただ、藤一番さんの唯一の直してほしいところがあるんです。それは、店舗内の温度管理。なぜか分からないのですが、とにかく暑過ぎる！！夏場はまず行けません(￣∇￣)もう春がすぐそこに！次に行けるのは11月入ってからかな(*'▽'*)
久々に、藤一に✨✨濃厚豚骨醤油ラーメンを✨✨しかも、お昼ランチで選べるシリーズで大盛りにしたら、年齢的なのか量が多くてお腹がはち切れそうになった学生の頃から食べてるからたまに無性に食べたくなる。チャーハンと美味しかった。ごちそうさまでした。
お昼はさすがに混み合いますがちょっとずらせば空いているので１４時頃に入店お昼の準備中で閉まってることがないのが嬉しいですねカレーラーメンを注文濃厚なカレーのスープが美味しい選べるランチの無料ライスにかけて食べればカレーライスのできあがりです麺はまあまあ
藤一番　11:30頃入店正月ラーメンを頂きました醤油ラーメン　焼豚どっさりで美味しかったその後入店待ちが出るくらいの盛況まだ他店がお正月休みだからか個人的に　隣の田所商店寄りは　藤一番のスープ　麺共に　お気に入りです
お昼は亀のラーメンでお馴染みの『藤一番』さんに行ってきました。こんな暑い日には「担々麺」ですねー。煮卵追加いたしましたヨ。あまり辛くないはずですけど、味覚が戻ってきたのか辛さを感じました。長女は醤油ラーメンにもやし追加です。餃子が50円引きだというので注文しましたよ。美味しゅうございました♪
今日は藤一番@愛知県北名古屋市で、カツカレーラーメン。ココに藤一番があるのを確認してから、いつ行こうか迷いつつお邪魔してきました‼️・カツカレーラーメン　1050円イイ意味でカップヌードルカレーのスープを思い起こさせるスープは、飲み進める度に美味くなる感じ。もちろん麺に絡みまくって、紙エプロンはあった方がイイ一杯(自分は無しですが(^◇^;)笑ランチサービスのライスはおかわり自由。カレーですもん、ご飯はおかわりいただきました‼️アッ、カツは価格的な感じでしたね。麺もカツもカレーも、キレイに完飲完食です‼️近くには田所商店も中華レストランもある、なかなかの激戦区‼️また楽しませていただきます‼️ごちそうさまでしたぁ〜（^人^）
お昼は亀のラーメンでお馴染みの『藤一番』さんに行ってきました。こんな暑い日には「担々麺」ですねー。煮卵追加いたしましたヨ。あまり辛くないはずですけど、味覚が戻ってきたのか辛さを感じました。長女は醤油ラーメンにもやし追加です。餃子が50円引きだというので注文しましたよ。美味しゅうございました♪
平日の15〜22時は生ビールやハイボールなどが190円という安さで提供されている。それに釣られていってきた。生ビールで喉を湿らせてからおつまみチャーシューや唐揚げを。そしてしめにチャーハンを。藤一番のチャーハンは美味しいと聞いていたので頼んでみたら噂通りに美味しかった！！また食べに行きたい。
名古屋のローカルラーメンチェーン店の通称『藤一』です。久しぶりに食べてみました。注文したのは、しょうゆラーメンと半チャーハンです。スープは、まろやかですが、少しコクが無いような気がしました。麺は中太麺で、ねぎともやしのシャキシャキ感が良いです。他に、チャーシューと味玉が入っています。チャーハンは、少しまばらの部分もありますが、しっとりしていて、バランスの良い味付けです。しば漬けにんにくチャーハンは、ニンニクと大葉が乗っていて、柴漬けとニンニクの相性が抜群です。
冷やごま豆乳らーめん(980円)藤一番もかなり久しぶりの訪問になった。コロナ禍でなかなか行く機会も失い、気づけばかなり間が空いてしまったとも言える。藤一番公式LINEだけは登録しており、最新情報で夏メニューのスタートを知って早速お邪魔することにした。冷たいラーメンも種類豊富に揃えている。冷やし担々麺みたいな「冷やごま豆乳らーめん」は、旨味豊富な豆乳ベースのスープがとてもクリーミーである。後味も好感的、うまいラーメンにまた出逢えたよ、ごちそうさまでした。
いつも担々麺に行ってしまうので、今日は硬い極細麺を狙ってコク旨トンコツです。ランチサービスの無料麺大盛とカタメンでオーダーレシートは他店利用の分でした
お昼はさすがに混み合いますがちょっとずらせば空いているので１４時頃に入店お昼の準備中で閉まってることがないのが嬉しいですねカレーラーメンを注文濃厚なカレーのスープが美味しい選べるランチの無料ライスにかけて食べればカレーライスのできあがりです麺はまあまあ
いろんならーめんがあって便利だという藤一番、でも私は行くとつい頼んじゃうのがカレーらーめんなんです。あんまり他の店では見かけないけど、カップヌードルでも定番で美味しさ間違いなしのカレーらーめん。この日はポテコロを乗せてみました。本当はカツが好きだけどポテコロなら100円増しだけど、カツだと250円増しなんだよね、、で、カレーらーめんならライスは必須。唐揚げつけて、、この日は日曜の昼、ちょうど昼時でしたのでまあ当然のように混んでいました。3組待ちくらい、まあそれくらいならと待ちました。結局待ったのは15分くらいかな？お独り様は早く読んで居らえることが多くて助かりますカレーの味はいつも通り、よくある家庭のカレーが少しスパイシーになった感じです。正直こういうのが美味しい。ポテコロはすぐにぐずぐずになっちゃいますが、それがいい。家庭風のカレーの中にポテコロの中身が溶け込んでいく、、そりゃ旨いですな。こういうカレーらーめん、もっと広がってほしいです
先日ランチでカツカレーを食べたばかりですが　ふとテレビでカツカレーラーメンを誰かが食べてたのを思い出す　そこで検索してみたら　まあまあ出てきます　ただ定番で提供してる店はさほどでもなさそう　特に理由はなかったのですが　チェーン店系でないこちらを選択　場所がピンと来なかったのでナビで向かいます　現地着　坂元さんだけに限れば　昭和喫茶の佇まいが漂う店舗です　しかしその２階はピンク系？リラクゼーション（マッサージ？）　隣はフィリピンパブ　駐車場共用のお向かいはビデオ試写室　通りがかかりのリーマンならいざ知らず　カップルやファミリーだと入店に二の足を踏むこと間違いなしです　何はともあれ入店します　まだ12時台でしたが　先客はゼロです　駐車場には優に10台以上の車が停められてましたが　おそらく他店舗を利用中だと思われますメニューを改めて見ると若干の値上げがあったようです　そしてこちらの店は　隣接店舗と協調するためか　それとも何かのウケ狙いか　何故かチャーシュー系は「アダルト〇〇」というネーミングになってますわたしはカツカレーラーメンを　相方は味噌ラーメンを注文します先に提供された味噌ラーメンは　ラーメン店ではちょっと見かけないような赤味噌（八丁味噌）を前面に出したような色合いのスープです　食べても実際に見た目通りの味付けのようですそしてカツカレーラーメン登場です　名古屋界隈ではうどんでも　カレーうどんといえば小麦粉でトロミをつけたものが多いのですが　こちらは炒め野菜が入ったスープをカレー味仕立てにし　片栗粉でトロミをつけたタイプでした　麺は一般的なかんすいのきいた縮れ麺ですトンカツは注文後に厨房の方でトントンペタペタと音がしたたので　注文の都度揚げていたと思われます　厚みはありませんが　かといって薄っぺらくもありませんさっそくいただきますが　ご想像の通りスープにスパイシーさは余り感じられません私的にはもう少しスパイシーなカレールーを感じさせるスープを期待していたので　少々肩透かしを食らった感じでした　ごちそうさま
平成を飛び越えて昭和の懐かしさを感じるレストラン！カツ丼とラーメンの組み合わせがずっと気になっていてやっとお邪魔して来ました。カツ丼は普通の可もなく不可もなく、、、ラーメンは、、、超超しょうゆラーメン！
22号線沿いにむか〜しからある「坂元」さん。ラーメンが名物の「坂元」さん。若かりし頃の想い出の「坂元」さん。近くに来たので、久しぶりに立ち寄ってみた。22号線を南に向かう時に目に止まる方も多いかと思うお店。アダルトなお店に囲まれた中に「坂元」と言う和名の喫茶店があるちょっと不思議空間。駐車場はお店の南側にある個室DVD店との共有駐車場。これ、めちゃ入りづらいッス笑その駐車場は８割ほどの大盛況…クルマを停めて、お店に視線が向き、まじまじとみると、なんとも怪しげなエリアになっています。昔の印象とは違う感じになっていました。店内に入ると、先客はなし。以前と変わらぬ店内はBGMもなく静かです。明るいマスターがお一人でお見えになりました。当時の想い出の話を少ししてオーダー。●クリームソーダ　530円グリーンのクリームソーダを想像していたら、ピンク色のクリームソーダが到着しました。昔ながらのクリームソーダ。懐かしや…。こちら、ラーメンが名物で結構人気がありました。時間帯のせいだとは思いますが、以前はすごく賑わっていた印象なので、少し寂しい。今日は頂きませんでしたが、ラーメンに不思議なネーミングのものもラインナップされています。○ビジネスラーメン○アダルトラーメン○アイスラーメン○サマーラーメン○味噌アダルト○味噌ビジネス○味噌サマー○アダルトサマー50年くらい営業している「坂元」さん、今でも健在です。久しぶりに今度はラーメン食べよ！ごちそうさまでした。
前回「アダルトラーメン」とか「ビジネスラーメン」のメニューが頭に残っていて、今日はどちらかを食べに行こうと自宅を出る11:00お店到着北側のDVD屋さんと共同の駐車場なので楽々変則余裕ぶっこきカウンター席着座ラーメンメニューで先の2つを確認ほぼ「ビジネスラーメン」と決まったのだが「健さんセット（正式名称“カツ丼セット”）」の存在に気づく何のためらいもなく「かつ丼セット」をオーダー裏面の「レストランメニュー」こっちもステキなナインナップ年季の入った調度品にお店の歴史を感じる惜しいのは全席に灰皿が備え付け窓が広いので自然光で店内は明るいそして数カ所の麻雀ゲーム卓がいっそうの“昭和感”「健さんセット（正式名称“カツ丼セット”）」配膳これでサッポロラガービールがあれば完璧だ「ラーメン」は“昔ながらの中華そば”とは異なる醤油の風味少ない品の良い屋台ラーメンってところ一緒に配膳される「にんにく辛子」を使い途中で味変もちろん美味しくいただく玉子とじの熱加減が絶妙なオイラ好みの「かつ丼」こっちは“昔ながら”を色濃く残しているサクサク感が損なわれる玉子とじの「かつ丼」には賛否両論あるがオイラは美味しければどちらでもいい派“夏ラーメン”にも工夫があるようだちょっと食べてみたい気がする2/13（月）am6:30に公開します↓https://iwakuralunch.com/archives/4780
さて、たまには夜も外食にしてみようか、と探してみたら近所に変化球のお店を発見。名古屋飯の王道を追い求めてきたけどそろそろこういう変化球もたまには、、というかもともとこっちが自分の本道ですからね。お店はアダルト感満載の看板だらけの中にあります。独り身のオヤジがこの中に入っていくと、間違いなくそっちだと思われますね。私の場合は欲はそっちよりも食欲に向かってますけど。。店内に入ると、ちょっと怪しげな明るさの店内。先客は2組、空いてます。カウンターっぽいところに座り、周りを見渡すと、、目の前にメダカの水槽というか飼育箱がいくつか、奥には電源入っていないけどテーブルゲームが何台か、あれ動くのかな？なんか、昔近所にあったドライブインのような感じがあります。メニューもドライブイン的でなんでもあります。ラーメンはそれだけで1ページなので一推しでしょう、でも定食系もかなり充実しています。焼きそば定食とか、ちょっとそそられます。ラーメンは変化球があるので、それを頼もうと思ってきたのですが、カツカレーあるじゃん、、ちょっと迷います。でもまあ、食べたかったものにしよう。カツカレーはまたくればいいし、、ということで、ビジネスラーメン、寒くなってきているので味噌で、、それに餃子、、合計で1280円、安くはないです。しばらくして着丼、スープは赤だし、なかなかに濃ゆいです。少し甘いので自家製らしきラー油を入れたら美味しくなりました。私には辣油必須でしたね。麺はありがちなちぢれ麺、まあまあ、こういうお店で自家製のもちもちとか求めちゃダメ。とんかつは薄めだけどしっかりとんかつ、そう言えば先日カツカレーラーメンを食べたけど、そこでもらーめんにとんかつが載ってたわけだな、ラーメンにとんかつ乗せるって、関東では見たことなかったけど、これはこっちの文化なのかな？餃子は焼き加減がちょうど良かった、特段美味しい餡ではないが、薄い皮の焼き加減で食べられる。ここでも辣油が活躍します。普段使いにするには少し高いかな、あと100円づつ安くしてくれたら普段使いさせてもらうんだけど、、安く済ますならセットものがいいのかな？
旧西春町の国道22号線沿いにあるレストランです。謎多き外観からずっと気になっていたお店。メディアで取り上げられていたのを機に家族を連れお邪魔してみました。外観はまさに昭和のドライブイン。艶っぽいお店の看板に囲まれて怪しさマシマシ。駐車場も向かいの個室ビデオ店と共用と入りにくさ抜群です。店内も外観と同じく年季の入ったレストラン。喫茶店兼レストランという感じ。もちろんゲーム台のテーブルも。落ち着くわぁ。客層はほぼサラリーマン。がっつりめのランチが人気のようです。メニューはラーメン、定食と丼、喫茶が１：１：１。ビールや日本酒などもありましたが車なので今回は断念。個性的なネーミングのラーメンにも惹かれましたが、ここはオススメの坂元風味噌ラーメンとから揚げ、餃子をオーダー。ラーメンは甘味噌味で野菜たっぷり、から揚げは薄く伸ばしてあげたチキンカツ風、餃子はパリパリの羽付き。どれも美味しいですが総じて味は濃いめ。ビールと合うだろうなとつくづく後悔。こんな所も昭和か。他のメニューも気になるのでまた寄ってみたいですね。ごちそうさまでした。
前回「アダルトラーメン」とか「ビジネスラーメン」のメニューが頭に残っていて、今日はどちらかを食べに行こうと自宅を出る11:00お店到着北側のDVD屋さんと共同の駐車場なので楽々変則余裕ぶっこきカウンター席着座ラーメンメニューで先の2つを確認ほぼ「ビジネスラーメン」と決まったのだが「健さんセット（正式名称“カツ丼セット”）」の存在に気づく何のためらいもなく「かつ丼セット」をオーダー裏面の「レストランメニュー」こっちもステキなナインナップ年季の入った調度品にお店の歴史を感じる惜しいのは全席に灰皿が備え付け窓が広いので自然光で店内は明るいそして数カ所の麻雀ゲーム卓がいっそうの“昭和感”「健さんセット（正式名称“カツ丼セット”）」配膳これでサッポロラガービールがあれば完璧だ「ラーメン」は“昔ながらの中華そば”とは異なる醤油の風味少ない品の良い屋台ラーメンってところ一緒に配膳される「にんにく辛子」を使い途中で味変もちろん美味しくいただく玉子とじの熱加減が絶妙なオイラ好みの「かつ丼」こっちは“昔ながら”を色濃く残しているサクサク感が損なわれる玉子とじの「かつ丼」には賛否両論あるがオイラは美味しければどちらでもいい派“夏ラーメン”にも工夫があるようだちょっと食べてみたい気がする2/13（月）am6:30に公開します↓https://iwakuralunch.com/archives/4780
ブログからの転載なので読みづらい部分がございます興味がある方はブログの方をお勧めしますhttps://ameblo.jp/fmk3776/entry-12821859805.html２０２３年９月アダルトラーメン(チャーシュー入り)なんと気になるメニューだろう。アダルトラーメン。。。(^^;;カッコしてチャーシュー入りとある。チャーシューが入るからアダルトなのか、アダルトはチャーシューが入るというものなのか。。。謎が謎を呼び謎は深まるばかり。となれば、いったらなあかん。と思うのはオジサンのサガである。何度も何度も通ってきた国道２２号。交通量のハンパネェロードサイド店だ。昭和時代によくあった風情の立地。近隣に興味深いアダルティーなお店もあったりなんかして。。(^^;;さぁ～アダルトラーメンだ。ずずずずぅ～♪と手繰る。ザ・モロ系な中華麺とスープ。そりゃそーだ。喫茶店だもの。。。うん。アダルトってそういうことだ(^^;;いわゆるチャーシューメンだった。コショーをキメたくなるノス系なのだが、辛子味噌を用意していただけたのでソイツでチューン！写真は撮らなかったのだが、コイツがイケる！ちょいピリでコクが出た。そしてとんすいが付いていたのでロースなチャーシューに麺。メンマ、ワカメとモヤシをあしらいがぶぶっ！とひと口でヤラカス。しょうが焼きに使えそうなチャーシューの咀嚼感がイイ。ノスタルジックなテイストでマル。嬉し美味し楽しで大満足だ。坂元さん。ご馳走様でした。
カレービジネスラーメン
◆　唐揚げセット　８８０円国道２２号を南進すると、ちょっと怪しい外観の店。アダルトビデオ店の横に佇むからか、アダルトなメニューもあるよ？？(笑)昔ながらの喫茶店みたいにディープな感じだが、ラーメンと唐揚げが付いた定食は８８０円とかなりのコスパ！！唐揚げを一口食べて驚いたが、ファミ◯キそっくりな味(*ﾟ∀ﾟ)いやっ、それより旨いね♪ごちそうさまでした(^^)Instagram「yuichi.gourmet」では、ほぼリアルタイムで更新しています。良ければそちらを参考＆フォローして下さい。https://www.instagram.com/p/BwPFW3Qn-B-/?utm_source=ig_web_copy_link
カレーライス　680円　大盛250円粘度ある濃い茶色のカレールーです。サイコロ状に切られたジャガイモとにんじん、牛肉がそこかしこに。割とスパイシーです、胡椒系のスパイスが香り、しっかり刺激してきます。ヒリヒリ、まではいかないけどジワジワと辛さが口から胃に広がっていく。酸味は感じませんご飯は硬めに炊いてあってルーによく合う感じごちそうさまでした
寒くなってきたので久しぶりにきました♪海鮮スン豆腐にトッポギを入れたものを注文夫はカルビ丼にしました( ^ω^ )食券を購入してからつくり始めます以前より少し時間がかかりましたがアツアツで美味しかった〜です♪寒い日にはアツアツのスン豆腐も良いですね！
北名古屋市「韓丼」スンドゥブと豚キムチカルビ丼（ミニ）のセット。サラダを追加。まあまあ美味しい、けど、スンドゥブにアサリ二個のみ。マロニーちゃんみたいなのが入っている。豚キムチカルビ丼には何故かマヨ。マヨは要らんなぁ。まあ、でも、そこそこ美味しい。
超久しぶりの韓丼さん。だんだん涼しくなって来たので熱々のスープ食べたくなります。ワクワクしながら券売機へ、、、ここのユッケジャンが大好きだったのですが、、、無くなってたーーー(T_T)後ろに人が待っているので悲しみに暮れる暇なく、海鮮スンドゥブ780円に生卵100円を選びそそくさと着席。番号を呼ばれて熱々スンドゥブが目の前に。やっぱりこのグツグツ美ジュアルは、何度見ても嬉しい(o^^o)アサリやイカ、海鮮もたっくさん入っているので、お腹いっぱいになる‼️食べ終わる頃にはじんわり汗。おひとり様でもサクっとランチができるのはありがたい♫ごちそうさまでしたーーーー❤️
通りがかりに入店カルビ、スンドゥブかぁと悩んで初のお店なので、王道のカルビに決定出てきたカルビ丼カルビが半分キャベツ、ネギが半分なかなかのビジュアルさぁひと口肉肉してますねぇタレが美味くて、カルビにピッタリ、そこにねぎ、キャベツとカルビ、ご飯でひと口そうそう！コレですねぇコレがカルビ丼です美味いって言うてる間に完食なかなか美味しい丼をいただきましたつぎはスンドゥブに挑戦ですねぇ
お店の名前にもなっているカルビ丼も気になりましたが今回は石焼きビビンバを食べました。熱々で美味しかったです。お店に入る前に券売機でチケットを購入し全てがセルフサービスのお店ですが夜でも1000円以下で食べれるコスパがいいお店です。
たまたまお店の前を通ったときにみかけたので入ってみました。韓国料理がお得に食べられるお店です。この日は牛肉が食べたかったのでかるびどんを注文しましたがボリュームもあるし安いし大満足でした。提供も早かったです
スンドゥブは、見た目からして食欲をそそる真っ赤なスープ。辛さの中にしっかりとコクがあり、豆腐やアサリ、野菜の旨みが溶け込んでいて、身体の芯から温まります。程よい辛さで後を引く美味しさでした。カルビ丼は、肉に甘辛ダレが絡み、ご飯がどんどん進みます。お肉も柔らかく、脂のバランスもちょうどよい感じ。肉が少なすぎで寂しい感じがしました。
ランチを買いに行きました。テイクアウトとイートインの両方が利用できます。店内はテーブル席とカウンター席があります。注文はタッチパネルで行います。メニューからカルビ丼並をポチッとな。番号を呼ばれたら取りに行きます。カルビ丼は薄いカルビと千切りキャベツ、ネギがご飯の上にのっています。カルビは焼きすぎかな。ジューシーさはありません。焼きすぎて硬め。味付けは美味しい。ランチ時はお客さんでいっぱいです。
たまに食いたくなる韓丼のスン豆腐。かきのスン豆腐あるじゃん！いいねいいね！いやー思ったよりカキも多く入ってて粒も大きくて美味しかったです。カキは５〜6くらい入ってて、ほかは春雨みたいなのとネギ豆腐とシンプル。これまたスープが超うめー。2辛の追加費用と定食のご飯とナムルがあって1400円なら相応でいいと思います。
ちょっと肌寒い日だったので、温かいものを食べようと思い韓丼へ来ました。韓丼は以前から来ようと思っていたのですが、優先順位はそこまで高くなかったので、かなり久しぶりの利用です。・ホルモンスン豆腐 デジカルビ丼セット（990円）10分程で到着。スン豆腐がグツグツで美味しそうです。甘辛くて体が温まります！！ホルモンもしっかり入っていて良い感じ。デジカルビ丼はプラス料金がかからないので選びましたが、こちらはご飯で良かったかなと思いました。デジカルビのタレがあまり好みでなかったのと、スン豆腐には単純にご飯が合うなぁと思ったからです。久しぶりの韓丼でしたが、改めて「美味しい」「コスパが良い」と感じました。これから気温が下がってくるので利用頻度が増えてきそうです。
本日は〜夕飯お付き合いで1時間お供しました。タッカルビ丼大盛海鮮のスン豆腐ライスセットカルビ丼は鶏肉の量が足りなかったようで、、、笑スン豆腐はあさりのジャリに2回出会ってしまった^_−☆スープ海鮮味で美味しい辛くてご飯いれてマイルドにして完食。素早く食べて喋って解散！笑値上がりはしてますが、創業祭ののぼりがあったので？特別クーポンもらえました。
麻辣鍋を食べて辛いもにハマってしまい自宅でもコチジャンを入れる料理を食べてます。スン豆腐ラーメンホルモン定食ちょい辛で、ホルモンも美味しい。貝も入ってた。ビビンバやカルビ丼も美味しそう。もう少し近くにあるとかなりの頻度で行きそう。
カルビ丼とスン豆腐のお店。熱々のスン豆腐は時間が掛かる事がありますが、カルビ丼は割と早く呼ばれる印象です。サラダとわかめスープのセットを券売機で注文、カルビ丼の大きさは並で頼みましたが丁度良い量です。
店の前には10台分くらいの駐車場があります＜注文したメニュー＞カルビ丼並（＠590円）わかめスープ（＠80円）＜感想＞食器類は油でベッタリだったので手が汚れちゃったのは残念とはいえ、味は価格以上に美味しく頂きました席数も多いのでランチタイムでもいい感じで流れておりました【訪問入店時間】12時半頃【入店待ち人数】0人【入店待ち時間】0分【提供待ち時間】10分【決済支払方法】クレジット【化粧室の環境】ｰ
今朝も寒く夜中に降った雪とバリバリに凍った道だった。昼は温かいものが食べたくて久々にこの店に行きました。京都発祥の店で愛知県1号店だったはずで、県内にかなり店が増えました。ここももれなく券売機となり面倒ですが、PayPay等各種電子決済が使えるだけいいとこです。私は「カルビ丼ミニホルモンスン豆腐セット」（税込1,050円）、嫁さんは「海鮮スン豆腐定食」（税込850円）を注文です。すでに券売機で注文でオーダーが通っているので今は女性2名での営業でした。あとはセルフで水を注ぎ席で待つと5分位で番号が呼ばれ取りに行く。グツグツ煮立ったスン豆腐。嫁さんのと明らかに色が違って辛味多めにしたかも?ホルモン数切れとアサリが2個入っていました。今日のスン豆腐は結構辛め…。前はちょうどいい旨辛だったのに…。辛いものが苦手な嫁さんも今日は辛いと言っていたので5年の間にちょっと変更したかもしれません。カルビ丼はもう少し白米にタレがしみ込んでいたほうが…。スン豆腐があったのでご飯も食べられましたが…。石焼きビビンバもあるので次回はこちらでもいいかなあと思いました。ごちそうさまでした。
グデグデ備忘録スン豆が食べたくなる季節になり初トライ。外観は・ハデな韓国系のビジュアルかな。内観は・ザックリとした室内。接客は・従業員さんは少し感じよし。雰囲気・普通かな。清潔感・普通ですよ。時間は・まあまあ早い。値段は・落ち着いてるかな。駐車場・店の前に10台ほどかな。お味は・日本人好みに魔改造されたお味で仙人は大好きです、スジ煮込みだが満足できて良かった。★お味も辛さも丁度良し。カルビ丼とスン豆腐専門店 韓丼 北名古屋店は世界一いいい～～～～～の合掌。ご馳走様♪がっしょう♪合唱♪合掌♪ヾ(≧▽≦)ﾉo((〃∇〃o))Σ(･ω･ﾉ
本日は〜夕飯お付き合いで1時間お供しました。タッカルビ丼大盛海鮮のスン豆腐ライスセットカルビ丼は鶏肉の量が足りなかったようで、、、笑スン豆腐はあさりのジャリに2回出会ってしまった^_−☆スープ海鮮味で美味しい辛くてご飯いれてマイルドにして完食。素早く食べて喋って解散！笑値上がりはしてますが、創業祭ののぼりがあったので？特別クーポンもらえました。
久しぶりに韓丼さんへ。⁡注文はフラグシップメニューのカルビ丼と期間限定の冷麺のセット。⁡甘辛くて醤油も感じられるカルビ丼はいつも通り美味しい。⁡冷麺はヒヤヒヤ、ツルツル、シコシコで美味しい。⁡#愛知#愛知グルメ#愛知焼肉#北名古屋市#北名古屋市グルメ#北名古屋市焼肉#韓丼#カルビ丼#冷麺#カルビ丼とスン豆腐専門店
麻辣鍋を食べて辛いもにハマってしまい自宅でもコチジャンを入れる料理を食べてます。スン豆腐ラーメンホルモン定食ちょい辛で、ホルモンも美味しい。貝も入ってた。ビビンバやカルビ丼も美味しそう。もう少し近くにあるとかなりの頻度で行きそう。
カルビ丼とズンドゥブが看板商品のこちらのお店だが、自分個人のイチオシは上てっちゃん丼である。カルビ丼はそれなりのお肉だが、上てっちゃん丼はなかなか柔らかくてジューシーな質の良い牛ホルモンが使用されている。ホルモン好きには焼肉屋まで行かなくても一人で気軽にホルモン＆ライスを味わえるかなり希少なお店である。ホルモンはジューシーでかなりコッテリしているのであっさり嗜好の方は苦手かもしれないが、ホルモン好きな人には是非一度ここの上てっちゃん丼を食べてほしい。