田口鉄道のモ14の前にある店です。今回は鹿のフランクを注文。値段が350円とお安めなので小さめですが、脂たっぷりで充分満足できます。
設楽の方にドライブ。小腹が空いたので道の駅で五平餅とできたての唐揚げ（店内）を購入して食べました。ソーセージも美味しそうでした。この道の駅は施設は小さいけど、まだ新しくてきれいでした。
鰻重をいただきました。めちゃくちゃ美味しかったし、この値段でこの美味しさが食べられるのはお得です！また行きたい✨
やっぱり、蒸さない方が好きだなぁ。旨かった☺
ソースカツ丼だったけど、キャベツがコールスロー的だった。なかなか良い組み合わせ。
焼き方、タレ、うなぎ、肝吸、いずれもすばらしいです。身はホクホク、タレは主張し過ぎず、山椒がピリッとアクセントになっています。
鰻がぱりばりふかふかで、他ではなかなか食べれません。生を割いて焼き始めるので多少の時間がかかりますが、味は最高に満足です。❣️
手作りビーフカレーをいただきました。野菜たっぷりをよく煮込んだ、大きな牛肉がゴロゴロ入ったおいしいカレーでした。
朝食で利用しました。カレーが美味しかったです。
サーモン丼いただいた！
鮎を食べました。
ランチは大好きな五平餅、少し寄り道して本日の1軒目。期待値が大きかった分少し残念、至って特筆無しの普通な五平餅でした。
設楽の五平餅はでかかった。ここは味噌でうまい。
メニュー写真とあまりにも違いすぎてびっくり！メニュー写真の小鉢一つも付いてこなかった。まあ、間違いかもしれないので聞けばよかったですね、すみません。あっ、写真の甘露煮の頭は私が食べた後です。
これで550円と言うすごいコスパの朝定食です
連休もあってか、食券買ってから小1時間待ちました炎天下でしたので、唯一冷たいメニューを選びました麺の下に氷が敷いてあって、冷や冷やで美味しかったです
五平餅はしごランチ2軒目はこちら。知り合いのオススメ店。今回はエゴマ味噌にしましたが、エゴマ名産地だけあり、味噌がおいしい。満足の一本でした。
うどんは普通だけど、五平餅は美味しかった！
エゴマ五平餅を頂きました。少し甘い味噌味。味は濃いが分厚いもちにはよく合う。一味で味変しながら美味しく頂きました。
アグリステーションなぐらで五平餅を買って、茶臼山高原で食べる。
通りがかりに大好きな五平餅を購入。お気に入りのエゴマで！大変美味しかったです。
連日の五平餅でテイクアウト。ここの五平餅はタレがとても美味しいです。特に地元名産のエゴマ味噌は最高です。ご馳走様でした。
今回で2回目ですが前回はかなりの混雑で入れず食事は初です。目当てのものが完売で迷って唐揚げ定食に。とにかく量が多い。味もなかなかで道の駅の中ではレベル高い方ですね。休憩に寄るのにちょうど良い場所にあります。
道の駅したら。ドライブついでに寄りました。丁度、お昼だったのでレストランにIN魚料理が好きなので、迷わず絹姫サーモン定食を注文刺身やフライ等、盛り沢山で満足でした
五平餅売ってたから食べてみただけ
この辺りに来たら絶対食べたい五平餅。普通に美味しかった。
サンドイッチが巨大でとても美味しかったです。　ヒレカツ3枚3センチがオススメです
再び。赤身肉硬かったが、臭みない。肉が自慢なのかタレはない。味が薄いが、塩をかけたら美味しい。
最近、年齢とともに、美味しいと言われる牛肉が苦手でした。しかし、ここのは違う！うまい〜
段戸牛のランプステーキ、とても味があって美味しかったです。また水も地下水で美味しく、また是非行きたいです。
美味しかった
人が良い
平日の昼だったのでそれほど混雑はしていませんでした。鮎フライ定食を注文。鮎3匹で中々のボリュームです。頭から丸ごといただきました。美味しかったです。
道の駅らしからぬ、ガチなカレーでビックリするほど美味しかったです！次回は『親鳥全部入り定食』を食べてみるかな。御馳走様でした！
台湾ラーメンは辛さもあり美味しいが値段相応かな。厚切りカツサンドは売店で購入、これは温められたら旨かったなと後悔
サーモンうまー。連れはカレー。唐揚げゴツいて。
森と海のあいがけどん？なんか、そんな名前だった気がします。鹿のローストと、サーモンが半分ずつ乗っています。野菜がほしいなぁとは思いつつ、ボリュームはバッチリ。限定食数ありました。
豚キムチ定食
美味しかったです。限定5食
日替わりランチ 焼肉定食
田口塩鶏定食　980円
宿泊先の朝食利用。一般的な健康朝食でした。
こちら宿泊先での夕食利用。地場野菜を中心に田舎料理を楽しめました。囲炉裏の大鍋で作った自家製味噌と野菜たっぷりの汁物は美味しかったです。
ラーメンだけ頼んだつもりがランチサービスで半チャーハンとサラダ、漬物が出てきました。コーヒーのサービスもあって店主のサービス精神にびっくりしました！
開店前だったのにおじさん2人、快く迎えて下さいました。メニュー名は忘れましたが、モロいちご！で美味しく頂きました。