期待値が高かったのか思ったより全てが普通でした。やはりハードパンより普通の白パンの方が好き。でもファンはいる様なお店でした。
本格的なドイツパン酸味、硬さ、最高に美味しい
ドイツは豊根で発見です☺
ダムカレーは、無くなってた(*_*)
ココナッツミルクが入っていて辛い中に甘さもあるスパイシーなグリーンカレー
五平餅定食900円唐揚げ定食1000円
ダムカレー¥850夏野菜ゴロゴロカレー¥900
スキーの帰り道気になったので寄ってみました。奥にある食事処で美味しいそうなメニューが沢山ありました。食事には早い時間でしたので、今回は食べませんでしたが次回はカレーを食べてみたいと思います。
新豊根ダムカレー（グリーン）
五平餅
鶏の香味定食 １０００円
味つけ廃鶏　1080円
宿泊先の朝食にて。相変わらず健康に考慮されたバランスが良い、理想の満足朝食。
清水館宿泊の朝食利用にて。夕食に比べれば少し落ちるかもしれませんが、十分満足できる健康的な朝食でした。
オリジナルの甘口タレでいただくジンギスカンだけでなく。鮎の塩焼き、五平餅と美味しかったです。再訪決定。
宿泊時の朝食利用にて。種類も多く健康的な朝食です。ご馳走様でした。
宿の朝食利用にて。バランスの取れた栄養満点の朝食でした！
今年3度目の清水館。相変わらずボリュームがあり、種類豊富な美味しい夕食でした。椎茸と鮎のフライは絶品です。今回はこの後車で出かけた為に銘酒の空はお預け。またまた満足できる夕食でした。
宿の朝食利用にて。バランスの良いご飯が進む朝食でした。
朝食はどこにでもある一般的な宿の朝食でしたがバランス良く体に良さそうなものばかりでした。
田舎きんざんじ（小）　310円
何処にも有るような何でもない金山寺味噌なんですが、麹の使い方なのか自然な味で癖がなく食べやすい私の中では一番の味時々利用してます