美味しい五平餅が食べられます。仲良しなおかあさん達とのコミュニケーションも楽しめて、ソフトクリームも美味しいです。東栄温泉に行った際には是非寄ってみてください、旅の思い出になります！
道中、飛び込みランチ入店。期待はしていなかったが、全てにおいて美味しくなかったです。申し訳ないですが個人的にはゆで太郎やチェーン店の方が良かったです。
国道沿いの一軒だけあるお店です。東栄町でもおいしいそばやさんという口コミで寄らせてもらいました。店構えは古いですが、口コミどおり味は確か。シコシコのそばとサックサクの天ぷら。美味しかった～！
自家製ハンバーグを頂きました。大変、美味しいかったです。それよりも、店主の富士山の写真にかなりの驚きでした。写真もハンバーグもご馳走様でした。
ツーリングの途中で立ち寄りました。自分は連れていかれただけですけど(^-^;富士山の写真を見せてくださいました。
廃校をリノベーションしたカフェデザートも美味しい
蕎麦、美味しかったです。私は個室でしたが調度品も素敵でした。デザートも茶の入ったものにしました。とても美味しかったです。景色を見ながらたべましたが鳥のさえずりもありステキでした。
道のりは大変だけど、その価値がある蕎麦が食べられる茶蕎麦はほんのり優しい味
お店の雰囲気も最高で、お蕎麦はとても香りがよく美味しかったです。馬刺しも最高でした。かき氷は、目の前の景色を楽しみながらいただきました。ご馳走様でした！
とても美味しかったです。山道を進む先には美味しいお蕎麦やさん。かき氷もふわふわで、美味しかったです♡♡
【わんこと一緒】屋根ありテラス　雨天小雨まで(お友達は店内利用だった様子)蕎麦、美味しい〜かき氷、ふわふわ〜ただ遠い…意を決して行く
3種盛りのお蕎麦をいただきました！塩で茶そばを食べましたが絶品でした。水出しのほうじ茶も飲む価値ありです。
山の中でお忍び的な雰囲気の中、香り高いお蕎麦、美味しく堪能しました。
愛知県東栄町の山奥、「茶弾一」さんへ、蕎麦 " 2種盛り " を食す…。うまい空気と絶景が重なり、一層 蕎麦の味を引き立たせる。とても美味しくいただきました。ご馳走さま。
見晴らしの良い景色を楽しみながら、美味しい蕎麦やカキ氷が楽しめるお店でした。スタッフの方々の感じも親切で良く、ぜひまた行きたいお店です(*'▽'*)
2019年愛知岐阜三重版ミシュランビブグルマンのお店。愛知県の山奥の蕎麦屋さん。かき氷も人気のようです。テラスから眺める景色は最高です。
始めて訪ねました。感動、感動。素晴らしいお蕎麦と素晴らしい環境に感謝!また、訪ねたいお蕎麦屋さんです。
今日は鴨鍋！冬場はカレーか鴨鍋いつも迷うけど鴨鍋やっぱ最高でした♪ほうじ茶プリン初めて食べましたがめちゃめちゃうまかった！蕎麦がきぜんざいも、煎茶シロップ、ほうじ茶シロップもとても美味しかったです♪
ほうらいせんの仕込み水で作った極上かき氷
美味しかったのですが、忙しすぎた時間帯にきてしまったのかな？  数年前に来た時の様な蕎麦の鮮度。ひと口目の歯応えが弱く感じてしまいました。
本格蕎麦でとても美味しかったです。カキ氷もフワッフワでした。
茶蕎麦と田舎蕎麦のセットでお得なメニューを選びました蕎麦も、つゆもとても美味しかったです。空気も美味しい。店の人もとても感じが良かったよ。遠いけど行く価値あり。
ロケーションバッチリ
カキ氷、最高。素晴らしい景色の中で！
おいしい
雲上セット　ご飯無し
朝9時に予約して訪問。◯雲上そばセット ¥1,600-。
かき氷のみ、今度は蕎麦を。
喉越しがよく上品なお蕎麦。美味し。
山の中のまぐろ丼有りだね凄い美味しかった当然鳥カツ丼も美味しい
注文を受けてから焼いてくれて‥アツアツてもちもちの五平餅、とっても美味しかったです。
でか五平餅と東栄チキン
お祝い事で連れて行ってもらいました^_^どれもおいしくて鯨の刺身は、初めて食べましたが臭みもなくとても美味しかったです✨
栗むし羊羹1本780円。地元の栗を使用して甘過ぎずに美味しいです。栗大福150円も美味しかった。次回はここで和菓子を買って茶臼山でコーヒーを沸かして夜空を眺めながら食べようか。
プリンおいしかったです。
いい肉が低価格。会計の時に金額間違ってない？って思ってしまいました。ピザも美味しかったです
お昼に何食べようか迷ったけどかつ丼がお手頃価格だったので注文卵とじでカツ肉厚、かつ定食でもいいほど味は甘口で食べやすい
から揚げ定食を食べました。カリカリでとても美味しいのですが、野菜がほとんど有りません。キャベツでも付いていればなお良いです。