会社の送別会で利用させていただきました。店名の通り海鮮が美味でした。呑み放題にワインがないのが残念でしたが、料理のボリューム、新鮮な感じも申し分ありませんでした。お伺いしたかったお店だったので楽しめました。
割高だけど味はまぁ美味しい。一品ものでちょい飲みなら良いかも
料理は美味しかったですが、滞在可能時間が２時間だったのが残念。
海鮮ひつまぶしがとても美味しかったです。プチプチ食感もたまらなく、海鮮をしっかり味わえるのでまたぜひ食べたいです！
個室のテラス席があるのでオススメです。
飲み放題付きでフルコース、五千円ポッキリ！素晴らしい。お料理もまいうー
海鮮ひつまぶし、お刺身盛りが良かった‼️
一番安いランチで、1,600円ぐらいだったでしょうか？ボリューム満点ですが、少し高いですね(笑)でも、キレイだから、アリよりのアリです。
お魚料理がこんなに美味しいと思ったのは初めてでした。量もしっかりあってお腹いっぱいになります。
天ぷらの衣が多かった。お刺身は美味しかった。お店の雰囲気は清潔でとても良かった。
海鮮盛りとエビフライと餃子を食べました。とっても美味しかった！スタッフさんも親切で帰りのお見送りまでしてくださって感動しました！！
12時半の予約だったので品切れのメニューが多かったです。美味しく頂きました。また行こうと思います。
お店も綺麗で、食事はもちろん美味しく、スタッフさんも笑顔で対応してくれました。コースを頼みましたが、料理を出すタイミングも良かったです。
いつ行ってもメニューが変わり映えしない。もっと季節感を出すメニューを工夫して欲しい。量が少なめ。
今日は二人では個室には、通されなかった。希望を伝えなかったからかな？宴会料理の質問をしたら、部屋を案内してくれました。ご親切にして下さり、ありがとうございました。
オシャレな雰囲気でご飯も美味しい！会食にも使える。
ちょっとコスパはイマイチですが、美味しいです
うまい！
うおとらさん、美味しかったですよ。
料理、対応全て完璧
個室で良かったもち豚か美味しそだった
おすすめで行ったら、とても満足
お魚が美味しかった。個室でゆっくりできて、メニューにない飲み物を頼んだが、対応してくれた。とても丁寧な接客だった。
クリスマスの予約が埋まってたので前日にいきましたーどれも美味しく、2階なども案内していただいて充実した1日になりました！また機会があれば行きたいです！ありがとうございました！！
記念日に予約して伺いました。お店の雰囲気、料理　どれも良いです。
唯一無二のフレンチでした。静かな佇まいの中において、観て感じる料理を堪能させて頂きました。美味しかった！
メンチカツ美味しかった。このメニューだけでフレンチ店の評価はし難いので、一先ず期待を込めてこの点数で。
名古屋コーチン丼と磯のりそば¥1590税込み初めて名古屋コーチン食べました。ぷりぷりで、食べ応え凄かったです。
モーニング利用朝からたっぷりです。
まぁまぁ
今回で2回目の来店です。仕事の打ち合わせで2人コース料理で来店しました。料理も美味しく、個室で落ち着いて食事出来ましたまた行きたいと思うお店でした。
牛タンが大きくて食べ応えがありました。めちゃめちゃ美味しかったー！
初めて行きました、わいわい楽しいお店です。お肉も海鮮も美味しいですよ。
和食で駅近で集まるのに便利なので、幹事さんセレクトで利用させていただきました。和食の海鮮居酒屋と言った感じの店でしたが、刺身盛り合わせ、唐揚げ等美味でした。宴会には、飲み放題付きなのも安心感があります。
サラダもドレッシングが美味しかったフライも揚げたて感あってまあまあ良かった寿司のネタも新鮮だったけど、ご飯大きすぎ。料理より接客悪くないけど愛嬌はゼロ。
料理は美味しいです。が、いつ行っても接客態度が気になります。
やっぱり洛彩と言えば、お寿司！お酒も豊富で、また行きたいです。
お料理、お酒の提供早く良かったです。
さいこう
テンポ良い料理だしが最高でした♪
お寿司が食べられます。印象としてはいつも混んでいます。串物や揚げ物もあります。知らない人は 外観で入りにくいかもしれないですけど 全体的にリーズナブルです。
歓送迎会でよく利用させてもらいます。広い座敷もあるし、お料理も美味しいし、好きなお店です( ´͈ ᗨ `͈ )◞♡⃛
伊東合資さんに遊びに行って、お茶をしました。母は珈琲、私はお酒の入ったエスプレッソ、息子はチョコのデザートと甘酒ラテ。雰囲気のよい素敵なカフェでした。その後、日本酒を買って帰りました！ご馳走様でした！
女子会で利用させていただきました。車なのでノンアルコールになってしまい残念でしたが、ノンアルコールもとても美味しく、料理も最高でした
ハンバーグがふんわりしてソースも美味しかったです。
贅沢ランチって感じです。お腹が空きすぎていたせいかボリュームが足りなく感じてしまいました。ですが、美味しかったです。
食中酒を標榜する日本酒「敷島」と一緒に食べるつまみは最高でした。
料理に合わせてペアリングしてくれる日本酒が美味しいです。ノンアルにしましたが美味しかったです！
ペアリングの前菜もすてきでしたが、メイン料理のつけ合わせのお野菜がとても美味しかったです。モクテル（ノンアルカクテル）もすっごく美味しくて、特にスパイシーカルピスは初めて体験する味で、ハマりました。
雰囲気も素敵で 全て美味しかったただ、残念なのは 隣に整髪料の匂いがキツイ男性が来られて 女性の香水だけではなく、男性にも注意を促していただきたいなぁと思いました駐車場が離れてるのもあり星☆4
コスパ良かったと思います
雰囲気が最高！
お店の接客がよかったです♪
久しぶりに母と食事に行きました。入り口付近の雰囲気はイマイチ感がありましたが、店内は落ち着いた雰囲気で良かったのです。お寿司は一口大で年寄りでも食べやすく、ボリューム的にも丁度良かったのです。
今は、テイクアウトもできるようになりました。酢飯の海鮮丼いただきました。ネタは、豊富にのってますが、酢飯が柔らかく、甘味が強い感じでしょうか。
駅から近いし食事は美味しいし飲み放題付の5000円のコースはコスパがいいです
ランチの割にはちょっとお高めな値段ですが内容は充実していて満足度高いです
海老フライランチ激ウマ健康に良さそうなバランスのいいランチ接客、サービスは良かったです（笑）
刺盛りとろタク巻
名店仙之助で新年度の出発会。料理最高
ハッピーアワーで利用しました。お料理も普通においしく、ドリンクの提供も早くて良かったです。女将さんがもう少し柔らかな表情で愛想が良いと尚よしかな。
ハッピーアワーを使ってお値打ちに飲めました。イワシの酢じめ、賄い軍艦、光り物等々、注文したお寿司全て美味しく、しゃりが小さいので幾つでも食べられます。
ランチでおばんざい付きはボリュームあって満足出来ました
ボリュームがすごい。知多牛を味わえる。
ランチに行きました。いろんな種類のものが味わえます。雰囲気も落ち着いていて、2人で行きましたがゆったり座れました。
まぁまぁ
知多半島の隠れた名店。一言、間違いない。
いつものように味付け無しの注文。青唐辛子とニンニクで整えてハラミ。サイコー笑笑
肉刺し美味しかったしどのおにくたべてもおいしかった記憶
飛騨牛が頂ける店と、期待して行きました。お肉は柔らかく、美味しいのですが、焼き肉として考えると何か違うような感じ。タレで食べたのが、間違えでした。
この辺では、比較的、高級な焼肉屋さん。肉質が良く満足できると思います。
牛ロースはまずまず。ただ、高いなぁ。そして、注文から提供まで遅すぎるなぁ。お金と時間に余裕がある時のみ、おすすめ。
岐阜県内で14ヶ月以上肥育された黒毛和種の飛騨牛を使った焼肉店です。塩タンは最高です。これをご飯にのせると、何杯でもお代わりができてしまいます。ご飯が食べ放題なら良かったです。
クレープは、もう少し薄い方が好み！ティーソーダが激ウマ！！
限定５食のビーフシチュー！新年早々縁起がいいね。安定の美味しさ。
ドリンク代だけで食べられるこのモーニングいいですね。美味しいし。あとアイスコーヒーの量が多くてありがたいです。
パンが食べ放題！スープやソースも手作りで美味しい。
モーニングで初訪問しました♪ボリューム満点でパンも売っていますので大満足です。接客も丁寧で窓から見える竹林に大変癒されました(^^)
友達に連れていってもらいました。古民家を改築していて落ち着ける空間でした。パンも美味しくて店員さんもざっくばらんな感じで居心地良かったです。
モーニング利用。今日はフレンチトーストにしてみました。
Cセットのミニフレンチトーストと日替わりパンのBセットをいただきました。http://blog.livedoor.jp/penpara/archives/52341650.html
古民家カフェ。フレンチトーストのモーニングが美味しかった。
食べ放題のパンはお食事系。適宜補充されますが、基本的に同じラインナップ。
落ち着いた古民家カフェ。パンはソフトで食べやすい。
モーニングの種類も豊富
バツグンのモーニングでした。
フレンチトースト
ちょっと分かりにくい場所でしたが、スタッフの皆さんがとっても親切で、同窓会で集まった友人達も喜んでくれました。雰囲気もいいですね。お店を選んだ私も満足！
落ち着いた雰囲気で、パンが美味しかったです。また、チキンも美味しくいただきました。
◯メインもわりとボリュームあって美味しい◯パン食べ放題よいけど食べすぎちゃうんだなあ
バジルパスタランチ
おしゃれだし美味しい
ランチのおかわり自由のパンは、色々あってどれも美味しいです。特に美味しかったのはドライフルーツ入りの物でした。メインはチキンステーキにしましたが、どれも美味しそうだったので、又食べに行こうと思います。
ゆっくりさせていただきました！
生センマイと赤センと上ロースを頂きました。久しぶりに生センマイ食べたけどタレにちょっとサッパリとした酸味があって美味しく頂きました。木曜日と金曜日はハイボールが100円？激安てす。
友達の誕生日のお祝いで来店させていただきました。とても美味しくて大満足でした。
ハラミは普通。ホルモンがたくさん入ったのはコスパがいいです。テールスープはインスタントのコンソメスープみたいなのに唐辛子が入っただけのような、あまり美味しくないスープです。接客は良いと思います。
ホルモンや韓国冷麺、牛すじ煮込みなどサイドメニューが美味しい
店員さん良かった
高い割にお味はそんなにって感じです。
ゆったり落ち着いた雰囲気で、妻のバースデーを漫喫！
食材のセレクトとその調理へのこだわりが素晴らしい。演出も含めて幸せな時間でした。
とにかく、素材と雰囲気、質にこだわっており、五感を刺激される演出も含め秀逸だった。コストはかなりかかりますが、またきたいと思わせる店です。
値段の割に刺身も肉も小ぶり。でも味はちゃんとしてる。
わたしはステーキ御膳ランチ！おいしかったー！
半田市の食事処「てん」で食事。前回は、ランチでの利用だったが今回は飲み会での利用。先付けからご飯ものまで綺麗で目を引きます。どれも美味しく愉しい時間を過ごせました。
すごいお店を発見。半田市岩滑、旬彩美食「てん」1980円の焼き肉定食でこのお膳。刺身も最高。茶碗蒸し、デザート、コーヒーもついてこのお値段。初めて晴さんの評価4／5を超えました。
高齢の両親連れてランチへ。焼き魚、煮魚、エビフライ、知多牛ステーキどれも美味しく、両親にはボリューミーでしたが、私がつまんで、それでも多いぐらいです。成人男性には最高です。
やや時季はすぎていたが、彼岸花を見ながら食事に出かけた。定食しかなく、また、金額も2500円前後のものしかなく、昼食にしては高い。定食の内容も、地元で食べたら半額ぐらいで食べられる。残念。
さかなフライランチ‼️アサリの味噌和え、赤だし味噌汁、茶碗蒸し、卵焼き、きんぴら、刺身、ひじきの煮物、漬物、さかなフライ（サーモンフライが３枚）凄いボリュームで、￥８００でお得
日替わりランチもボリューム満点で美味しい^_^お子さんがお手伝いしてアットホームな雰囲気でした
お料理が全て美味しいのにリーズナブルで大変コスパが高いお店だと思います。今後も通いたいので潰れないことを祈っています。
コース料理も種類が多く、味もおいしかったです。飲み物の種類も沢山あり、良かったです。
雰囲気　料理　接客　全て良し
すごく美味しかった。アヒージョのガーリックナンのおかわり自由は抜群‼︎