名物の“棒に刺さった肉”、見た目のインパクトは100点！味はまあ、棒に刺さった肉って感じでした（笑）。赤ワインと一緒に楽しめたのは良かった。ガーリックシュリンプはプリプリでスパイシーで美味しかったです。
友人との会食でお邪魔致しました。ホワイトマッシュやソーセージなども頂きましたが撮影したのがハンバーガーだけだで、外国人も多くまさしくニューヨークグリルと言う感じで大変和やかに頂くことができました。
デザートを食べに行きました。濃厚なチョコレートで幸せな気持ちになります。ハイボールはグラスが大きいのでいっぱい飲むことができます。豪快です。ポップコーンの機械があったのも気になりすぎました。興味津々です。
和牛とエビのスパイシージャンバラヤを注文しました。ランチはサラダ付きです。ご飯の量が少ないような気もしましたがデザートがボリューム満点なので満足です。アップルパイはシナモンが効いており美味しかったです。
なんと二回目の訪問！美味しすぎて2回目です。店員さんも感じが良く、店長さんも優しいです。お肉も最初から最後まで焼いてくれてちょうどいい状態で食べることが出来ます。なにより私は、ここのサンドイッチが好物です。
急な人数変更に対応していただきありがとうございました。メニューも豊富でできたばかりか店内もとても綺麗でした！また行きます！
お酒は安くてよかった。ドリンクがやたらと遅いときがあったが、店員さんの対応はよく指摘したら出してくれた。お店も新しいので綺麗だった。
良かった感じ
学生時代の友人と久しぶりの集まりで利用させていただきました。飲み放題付きのコースで、お料理のボリュームもちょうど良かったです。明るい雰囲気のお店で、わいわいと話も弾み楽しい時間を過ごす事ができました。
清潔で明るい店内スタッフの接客も良かったです。食事もお手頃価格で美味しかったです。
食べ物は美味しかったですが、注文してから料理が届くまで、かなり時間がかかりました。
バルの楽しい雰囲気とお酒の種類が豊富で堪りません、〆のリゾットは胡椒をたっぷりかけると悶絶なんです、是非食べてみてください
美味しかったです♪
とても美味しいですが、量が少ないです。
お料理どれも美味しかったです店内は賑やかでしたが、個室だったので気になりませんでした飲み放題の飲み物も提供が早かったのも良かったです
ドリンク半額のコースが予約で使えて大変お得でした。またワインの種類もとても豊富でした。お料理はバーニャカウダ、アヒージョ、ポテトフライ、チーズの盛りあわせを頼みました。どれもワインに合います。
お肉が美味しく、お店の雰囲気も良かったです。
店員さんがとても親切で、ごはんも美味しかったです。アヒージョを自分でカスタマイズできたり、ポテトの種類を選べたり、沢山ワクワクできました✨
ご飯の提供は遅かったですが、飲み放題のドリンクは早く出てきました。サプライズでデザートプレートを予約しており、とても素晴らしく美味しいデザートでした。
個室が面白かったです。料理もおしゃれでおいしかったです。
雰囲気よし。味よし！楽しさ満点‼️貝バケツに詰めるの楽しすぎっ。色々な種類の貝を入れて美味しく頂きました。
店の雰囲気、スタッフさん、味どれも満足できました！！また行きたいなと思えるお店です
結構高いし、お肉と筋が凄くて、値段に合わない肉だった。
飲み放題だけどワインの種類が多くて楽しめた
サービスも良くとっても素敵でした。ありがとうございます。
会社の飲み会とかで使いやすい
メニューが少ない
おしゃれ、個室がいい感じ
高いけどデートにいいかも
仕事終わりに一杯。せっかくの名古屋なので名古屋コーチンが食べたいと思いその場で検索。なんとなくよさげだったので入店。おじさん2人で行くのはちょっと違かったかなとも思いつつ焼き鳥をおいしく頂きました。
痛風鍋をいただきました。写真は4人前の鍋ですが、どの具材も新鮮でとろけるような食感でした。スープはコクが深く奥行きのある味わいでした。締めのリゾットはまじで最高でした。店の雰囲気も良く、また行きたいです
夜に訪問。痛風鍋が大好きな私にとっては至福のひととき。プリン体たっぷりなので、特に男性は注意が必要かも。具材が思っていた以上にたくさん入っていて、食べ応え抜群。濃厚な旨みを存分に楽しめ、大満足の一杯でした。
名物こぼれいくらが食べたくて利用しました。どんぶりに溢れるほどのいくらを盛ってくれます。飲み会の〆として注文しましたが、すぐに食べ切ってしまいました。他の海鮮メニューも美味しくて、お酒がよくすすみます。
海鮮系の居酒屋です。コスパは微妙かな、雰囲気もよくて、友人と楽しい時間がすごせました。
11月に訪問しました！ジブリ飯、謎のプルプルは売り切れてました|ω･`)■食べた料理痛風鍋バーニャカウダこぼれいくら丼飲み物たくさん
箸もとにはおみくじがついている。つき出しはやかんに入ったホタテの酒蒸し。身は小さかった。たこの刺身は柔らかく、吸盤の歯応えもあった。鯖もいい感じに締まっていた。
元気のいいお店でした酔っ払ってあまり覚えてません
噂のわっしょいコールのいくら丼
食事がおいしい
通風鍋めちゃおいしかったです！
イクラ溢れ飯サイコー╰(*´︶`*)╯♡
平日でも満員でした。刺身盛り合わせとマグロ赤身、中トロと飲み物でひとり6,000円刺身はまあまあでした。
とても美味しかったです。また、お邪魔したいと思います。
内装がまだ新そうで、全席個室なのが良かったです。部屋は上部が空いているので声は少し他部屋から聞こえてきますが、うるさいお客さんはいなかったので問題ありませんでした。
店の雰囲気は良かったです。ただ注文した牛丼セット盛りは塩辛くて水がないと食べれないレベルでした冷麺は美味しかったですが、個人的には牛骨スープの正統派の冷麺が好きですご飯おかわり自由は良かったです
久しぶりに訪問しました。冷麺と焼肉は相変わらず美味しく大満足です！ランチには食後のコーヒーも無料で付いてきてコスパも良いと感じました。セットについてくるご飯が少しベチャッとしていたのが少し残念でした。
忘年会コースで利用！！とにかく料理が全然出てこない！！どばーーーっと一気に出てきたと思ったら、デザートもその勢いのまま出てきて、次のお客様がいるから、もう出てください！だって！！もう二度と行かない！！
蛇口からお酒は楽しい！お値段の割に牛タンも食べられる良心的なお店でありだと思います♪また利用しようと思います！
今時こんなすごいお店があるなんて超びっくり
提供はやや遅いですがお料理はどれも美味しかったです♡
味はまあまあ美味しかったです。最初のドリンクが15分くらい待ってもこなかっだのは驚きました。何はともあれ安いのが1番ありがたい。また来ようと思います
美味しいし接客も良くて最高でした
安くてうまい‼️
3年振りに伺いました。メインの牛肉の柔らかさ、美味しさはさることながら、フォアグラのソテーの美味な事！久々に感動しました！接客も細かな所まで行き届いており、大変気持ち良くランチをたのしめました。また来ます！
お誕生日のお祝いでコースを予約しました。個室を用意してくださった上にとても可愛い誕生日プレートを作っていただき、お祝いした相手にとても喜んでもらえました。お料理もどれも美味しくて、また来たいと思います！
全部美味しかったです。またお祝いのある時に伺いします。
ランチを食べに訪問。目の前にサメが泳いでいる水槽を見ながらの鉄板焼きのパフォーマンス。味も見た目も凄く楽しめ満足です。ありがとうございました。
お店に入ると大きい水槽があって雰囲気がとてもいいです。夜だととても綺麗だと思います。カウンターからパフォーマンスを観ることができ、写真撮影の時間も設けてくれます。何を食べても美味しかった
ガーリックライス美味しかった。ステーキも美味しかった。接客も良かった。飲み物はちょっと高いかな。雰囲気もいいけど、お腹を満たすには、もうちょっと追加したいかな。
先日、誕生日のお祝いで利用しました店内の雰囲気も店員さんも何もかもとてもいいお店でしたまた利用したいです
どれも美味しかった。また行きたいです。
個室を利用しました。客層はイマイチかなぁ個室だと料理の提供が遅い、、、、味はもちろんバッチリです。最後の梅しそのご飯は最高です。お肉の後なのでサッパリ！
大人数だったので、個室でいただきました。鮑、伊勢海老、大好きなので最高でした❤️カウンターで食べたいと思いました
今回は月華ラーメンのセットを頂きました。見た目的に辛そうな感じですが、そこまで辛さは強くなく美味しく頂ける範囲内でした。他のラーメンも美味しそうだった為、次回に頂いてみたいと思います。
コースを頼んだが、ボリュームたっぷりの値段以上の豪華な昼食となりました
大人数での利用だったのだがお酒の提供も早く、人数調整では融通も利かせていただいて大変助かった。名古屋で懇親会をする際はまた利用したい。コースも安価。タバコも吸える。新店舗なので綺麗。よき。
予約は全室個室とあったのに、オープン席で残念。味は、良かったです
店員さん◎
ランチお寿司であればとても良いと思います。量的にもちょうど良いです。シャリは酢が効いてますが塩やすだちで味付けされていて美味しかったです。接客が少し圧が強かったのでそちらが歓迎感あればより良いです。
店も清潔で店員さんも対応良かったお寿司も美味しかった
写真と違いますウニとエビなし。マグロはもっと小さい。
ランチでお寿司を頂きました。全て美味しかったですが、特に甘エビ、カツオ、が美味しかった最後の海苔巻きもあっさりして食べやすかったです
相変わらず美味しかったです♪また行きます〜いつもありがとうございます
やっぱりここが好きです！また行きます〜
当日取れて美味しい鮨が食べれる大将も人柄がよく雰囲気も良い座席数が少なかったら予約困難店レベル
夜遅い時間のアイスとお酒、お店の雰囲気最高でした。
アヒージョ、ウニパスタ、シーザーサラダが美味しかったです。バゲットをおかわりしました。店の雰囲気もよく、BOX席が良かったです。
朝挽き地鶏の焼き鳥、香ばしくてジューシーで最高でした‼︎
お料理はすごく美味しかったのですが、焼き鳥が注文してから40分以上きませんでした。すごく残念です。
お店が綺麗、煙がキッチンだけで完結してて外に漏れていないのが良かった！匂いがつかない味も美味しかったです
料理、飲み物、サービス、全て値段相応です。席2時間の予定でしたが、1時間45分で退店させられた。そこが残念でした。
ここすき
とっても大人気のお店で、店内も賑やか(^^)接客も店内も清潔感ありでまた行きたいなと思います。
料理どれも美味しかったです。焼き鳥も種類が色々あって、楽しかった。ドリンクの注文が頼んだ順番前後したり遅かったりしたのだけが、少しだけ残念でした。
コスパよし！美味しかったのでまた来ます。
平日でも結構混んでいてコースにしたのですが、ちょうどいいスピードでした。お酒など飲み物が届くのは少し遅かったかな？という印象以外はどれもおいしくて良かったです。
接客は微妙だったけど、焼鳥は全部美味しい。酒の肴の、ネギトロレバーがとても美味しかった。
休日に６人ほどで飲めるところを探していましたがなかなかいっぱいできんざんさんに行きました。焼き鳥も美味しくそのほかのものも美味しかったですね。また行きたいと思います！
ドリンクや料理はけっこうスピーディに出てきた。
値段、味ともにいい焼鳥店・店が綺麗・初デートの焼鳥店におすすめ・焼鳥はどれもおいしい・1品ものも種類豊富
焼き鳥が美味しかったです。他メニューもおすすめです
焼き鳥は上品で小ぶりでしたが美味しかったです、おしゃれで雰囲気の良いお店でした、デートにはおすすめです。
とにかく美味しくない、タッカンマリ鳥が凄く臭かった、残念でした。二度と行きません
銀皮がとても美味しかったです。
今池店とは雰囲気が違ってました。
美味しくいただきました。
焼き鳥は美味いが、酒が高い
美味しい。雰囲気良い。
夜20時すぎに飛び込みで伺いました。特に刺身と白麻婆豆腐がとっても美味しかったです。白麻婆豆腐、胡麻油の風味と山芋のとろみと塩味が効いてて、お酒が進んじゃう美味しさでした。ごちそうさまでした。
いろんな名古屋めしを美味しく頂ける居酒屋さんです。
刺身盛り、海鮮ユッケが最高に美味しかったです！
スタンダードなメニューでもちゃんとした美味しいものが多かった
残念ながら、評判のタコしゃぶは、食べれませんでしたが、ぶりしゃぶは、いただきました。ぶりしゃぶは、とっても柔らかくなるので、早めに上げて食べる事，おすすめです。
他県から仕事関係の友人が来たので行きました。個室だったのでゆっくり食事ができました。名古屋メシもあり良かったです。量の割に金額は少し高いです。
地元の美味しいものから名古屋名物まで！最高！
タコのしゃぶしゃぶ、もう少し豪勢なやつを想像しちゃってました…笑
+500円でビールも飲み放題になります。ネットに記載すればいいのに…独り言です飲み物の提供スピードがピカイチでした値段は高めですが、料理も全般的に美味しい!携帯での注文以外はgoodです
名古屋の名物は出てきてリーズナブルだったが、味は普通
生しらすもあり、刺身全般が美味。メインのブリしゃぶも絶品。
タコと鰯の串揚げがとにかくめちゃめちゃ美味しかったです。それに合うのが焼酎！飲み放題にしてもらって色々な焼酎を美味しく頂きました。ご馳走さまでした！
カウンターがいい感じ。ちょっとレトロな雰囲気が良い
タコしゃぶが美味しかったです。タコの串揚げは、少ししっかりあがりすぎて硬かった気がしました。全体的には、良い店だと思います。
刺身も串揚げもお酒も全てが美味しすぎて大満足でした。普段は日本酒とか焼酎とかあまり飲まないのですが、たくさん飲んでしまいました。またリーズナブルで最高！また行きたいお店です！
タコしゃぶ目当てで行きましたが、時期外れだったのかメニューに無く残念でした。お刺身系をいくつか頼みましたが、普通でした。安くも無く、リピなし。
2時間飲み放題コース予約しました。店も綺麗、料理も美味しく、酒も日本酒銘柄複数が飲み放題でコスパ素晴らしかった。また利用させていただきたいです。
家族で初名古屋。手羽先は子供には少しスパイシーのようでしたが、しらすのかき揚げ天はおかわりしてました。個室でしたのでゆっくり楽しめました。
海鮮は新鮮で美味しかった。特に生しらすは最高❗
オススメのたこしゃぶがなく、揚げ物を色々いただきましたが、どれも普通でした。色々と残念でした。
タコしゃぶ美味すぎ
タコしゃぶが美味しかったです
タコしゃぶが美味しかったです。
可もなく不可もなく。
お刺身と手羽先が美味しかったです。
タコしゃぶ美味しい。量が多い
しらすのお刺身が美味しかったです。
う〜ん、店員の対応が‥
全体的に良かった！
おいしいです
どて煮が凄く美味しかったです
名古屋飯食べように適切
店内も落ち着いた雰囲気で良かった。料理もどれを食べても美味しかった！また行きたいです！
お店の雰囲気もスタッフの対応も良かったです。お肉ももちろん美味しかったです。ありがとうございました。
カウンターコースでいただきましたが、すごく美味しかったし、雰囲気も良くてよかったです。
メニュー、雰囲気、スタッフの対応、どれも素晴らしかったです。
ポログループのお店はどこも美味しくて感動！
サービスが細かく素敵な時間を過ごせた。
お店も綺麗で食事も美味しく店員さんの接客対応も大丈夫でした♪
落ち着いた雰囲気で、店員さんが親切だった。お肉も柔らかくて、とても美味しかったです。
店内が綺麗。盛り付けも凝っており、非常に満足。
定員さんの、オススメ頂きました。どれも、美味しいかったです。店の清潔感と料理とても、良かったです！
ひとりで来店しました。シャトーブリアンを頂きましたが美味しかったです。お店の雰囲気も落ち着いていて焼肉屋らしくなくオシャレな感じです。
あかうしさっぱりしてとっても美味しかったです！ただごはんについている匂いが私は苦手でした。店員のお姉さんが元気で明るくてとても気持ちいい接客でした！
注文してからファーストドリンクがくるまでもかなり遅い料理なんてどれだけまったかわからないもう行くことはない。
美味しかったですね
ごちそうさまでした
美味い
んー普通
おいち
スタッフさんの心配りが行き届き、快適な時間を過ごせました。料理はどれも美味しく、丁寧に作られているのが伝わります。さらにピアノ演奏が素晴らしく、特別なひとときを演出してくれました。また訪れたいと思います。
カップルセット（￥6300）本日のサラダ本日のスープ新ニッポンの伝説ピザ色々キノコのオイルスパゲティ鳥モモ肉のオーブン焼きドルチェ
ピアノの演奏は最高のBGM ！　適度な暗さでお酒も進むわ♫ 料理もGOOD
落ち着いた雰囲気。使っている小物等が一つ一つ凝っていて面白い。料理は美味しいものと、かなり味付けが薄いかな？と思うものがあった。
個室で利用させていただきました。落ち着いて話が出来て、ゆっくり過ごせる最高の空間でした。
彼女の誕生日祝いに使わせてもらいました。ピアノの生演奏を聞きながらの食事とても楽しめました。料理は結構、男性向けの味付けになっています。
親切な応対でした
素敵なお店でした。また絶対伺います。
グランドピアノがあり、落ち着いた雰囲気でお酒を楽しめるお店です
2015年5月31日来訪。
withタナベ 2016/04/03