ディナー前の待ち合わせにてまだ時間ありこちらで一杯。鶴舞駅前にはドトールもありますけどこちらまで少し来ればコスタ珈琲をマグで飲めますので♪同じくらいのお値段出すなら断然コスタのほうがよいです（笑）コスタはサービスエリアや他、色々な店舗でも扱ってますが場所により微妙にお値段も違います。こちらの店舗は納得価格ですかね。ミルクを合わせたものは今まで、カプチーノ、コルタード(エスプレッソツーショット)、フラット(エスプレッソワンショット)(アイスのみ)を経験したので、今回はフラットホットを飲んでみることに。本来であればもっときめ細かクリーミーな泡がたつと思いますが個人的に言えば思ってるフラットより泡率低くそこまでクリーミー泡でもない感じでラテに近いイメージです。コルタードもそうでしたし。マシーンは一緒かと思うのでカップの形の影響？？ですかね。ですからフラットの味わいもラテと変わりないイメージでエスプレッソがたつ味わいではありませんかね。ま、無難に美味しいラテとして飲めばよいのですが♪泡好きともありそこはやっぱり不満（笑）にはならります。ここの店舗ではエスプレッソ感を感じたいならコルタードのほうが良いかもしれません。あとカップは温めてほしいですね。余計温くなるので(^_^;)マグ提供はでも嬉しいです。ごちそう様でした。
使い勝手がよいお店です。今日はイベントがあったのか、お客サンがいっぱいでした。前にポキとブラックカレーを食べたので、今回はステーキライスを注文。肉のグラムが選べますが、100gで。お肉は美味しかったですが、チーズが得意ではないので、上に乗ってるクリームチーズはいらなかったかも。
シャリっと、ジェラード寄りなソフトクリーム♡さっぱり！舌触りはざらりと若干するタイプ！ワッフルも頼みましたが、なーんとなくワッフルのが量が多かった気が？！気のせいかな？？他のお店にもソフトクリームあるし、食べ歩きも面白いかも？！
フードコート的なお店ですが、注文&レジは一箇所でした。金シャチマネーも使えました。色々迷ってビビンバを注文。プラス100円で飲み物がつきます。(コールドのみ)呼び出し機が鳴って、自分で運ぶので、重い&アチアチで怖かったですが、美味しいビビンバでした！ご馳走様でした^_^
使い勝手がよいお店です。今日はイベントがあったのか、お客サンがいっぱいでした。前にポキとブラックカレーを食べたので、今回はステーキライスを注文。肉のグラムが選べますが、100gで。お肉は美味しかったですが、チーズが得意ではないので、上に乗ってるクリームチーズはいらなかったかも。
土曜日の14時頃に来店。店内は半分ほどうまっていましたが、レジはすぐに購入することができました。6店舗がお店があってフードコートのようなお店でした。サーモンとアボカドのポキはソースが2つから選べて甘辛の方はピリッとしました。タレが少なく、サーモンが繊維がけっこうありました。お肉は美味しかったです。
ディナー前の待ち合わせにてまだ時間ありこちらで一杯。鶴舞駅前にはドトールもありますけどこちらまで少し来ればコスタ珈琲をマグで飲めますので♪同じくらいのお値段出すなら断然コスタのほうがよいです（笑）コスタはサービスエリアや他、色々な店舗でも扱ってますが場所により微妙にお値段も違います。こちらの店舗は納得価格ですかね。ミルクを合わせたものは今まで、カプチーノ、コルタード(エスプレッソツーショット)、フラット(エスプレッソワンショット)(アイスのみ)を経験したので、今回はフラットホットを飲んでみることに。本来であればもっときめ細かクリーミーな泡がたつと思いますが個人的に言えば思ってるフラットより泡率低くそこまでクリーミー泡でもない感じでラテに近いイメージです。コルタードもそうでしたし。マシーンは一緒かと思うのでカップの形の影響？？ですかね。ですからフラットの味わいもラテと変わりないイメージでエスプレッソがたつ味わいではありませんかね。ま、無難に美味しいラテとして飲めばよいのですが♪泡好きともありそこはやっぱり不満（笑）にはならります。ここの店舗ではエスプレッソ感を感じたいならコルタードのほうが良いかもしれません。あとカップは温めてほしいですね。余計温くなるので(^_^;)マグ提供はでも嬉しいです。ごちそう様でした。
鶴舞公園内のフードコート的なお店。ログハウス風で天井も高く、開放感あります。私が訪問した日は平日でしたが、夕方から貸切になるということでした。店内には大きなスクリーンがあり、結婚式の二次会とかだったらここに映像映したりするんだろうな〜なんて思いました。この日は高校野球が映ってました。石焼きビビンバのドリンクセットを注文して出来上がるまで席で待機。コチュジャンを好みて混ぜて熱々ビビンバをいただきま〜す！コスタコーヒーも飲める。テーブルの上になんだかよくわからないマシン？が…ルーレット？大昔の喫茶店にこんなような丸いヤツあったような？
2025年6月_日曜日の13:52頃に初訪問。コチラの「FOODLAB.358 鶴舞PARK」さんは、鶴舞公園内の商業エリア「ツルマガーデン」の一角に位置する飲食店。・韓国焼肉とビビンバ・肉匠松村・GARBO PIZZA・マグロボウル・渡邉カレー・TEGU chickenといったお店の集合店・フードコートみたいなスタイルになります。この日・この時間、そこそこ強い雨が降る天候にも関わらず、それなりに先客がいらっしゃいました。とりあえず、席を確保して、レジカウンターへ。そのタイミングでの何となくで、----------------■マグロとアボカドのポキ:1,428円…ソースが2種類あり、オリジナルの甘辛ソースでオーダー◉ソフトドリンクセット:+110円…アイスコーヒーをチョイス※共に税込価格----------------をオーダー・会計。それから6〜7分で、呼び出しベルが鳴り、受取り口で、私のオーダー品を受け取り、自席にて実食開始。マグロ・アボカド・ご飯のボリュームは、しっかりありました(^^)オリジナルソースの味わいも良く、思った以上に満足♪後から、コスタコーヒーが飲めるのに気付き、アイスコーヒーをチョイスしてしまったので、コチラは次回に持ち越し。時間帯的に、他のお客さんも退店していき、空いてきたのもあって、約50分ほどのんびり。美味しく頂きました♪ご馳走様でした！
フードコートタイプですが、レジも厨房も１つなので、スタッフの人数が少ないと大変だなぁ、と感じました。あらかじめ「提供に30分くらいかかる可能性あります」と言われましたが、友人と一緒だったので待つのも問題なく大丈夫でしたが、言われなかったら多分イライラしたと思います。(実際には30分も待つことなく提供されました)アプリのクーポンでビールが一杯無料というのはすごいなー、と思いました。ありがたく全員でクーポン利用させていただきました！お料理のお味も美味しかったです！
ゴールデンウィークの天気の良い一日。通　鶴舞公園&靎舞図書館で子供とお散歩。バラもぼちぼち咲き始めて、散歩日和。ちょうどお昼でいいお店を見つけて入店。フードコートになっていて、ピザもラーメンも丼系も色々選べていい感じ。人が集まる場所だからしょうがないけど、席の感覚がちと狭いような…。サーモンポキを注文しましたが、お味は、うん、普通。
ディナー前の待ち合わせにてまだ時間ありこちらで一杯。鶴舞駅前にはドトールもありますけどこちらまで少し来ればコスタ珈琲をマグで飲めますので♪同じくらいのお値段出すなら断然コスタのほうがよいです（笑）コスタはサービスエリアや他、色々な店舗でも扱ってますが場所により微妙にお値段も違います。こちらの店舗は納得価格ですかね。ミルクを合わせたものは今まで、カプチーノ、コルタード(エスプレッソツーショット)、フラット(エスプレッソワンショット)(アイスのみ)を経験したので、今回はフラットホットを飲んでみることに。本来であればもっときめ細かクリーミーな泡がたつと思いますが個人的に言えば思ってるフラットより泡率低くそこまでクリーミー泡でもない感じでラテに近いイメージです。コルタードもそうでしたし。マシーンは一緒かと思うのでカップの形の影響？？ですかね。ですからフラットの味わいもラテと変わりないイメージでエスプレッソがたつ味わいではありませんかね。ま、無難に美味しいラテとして飲めばよいのですが♪泡好きともありそこはやっぱり不満（笑）にはならります。ここの店舗ではエスプレッソ感を感じたいならコルタードのほうが良いかもしれません。あとカップは温めてほしいですね。余計温くなるので(^_^;)マグ提供はでも嬉しいです。ごちそう様でした。
名古屋鶴舞公園、FOODLAB.358鶴舞PARKさんです。東海エリアで展開されているセレクトフードコート。鶴舞公園はソフトクリーム専門店TUMUGIさんが出展。北海道旭川発で現在は全国に8店舗展開されています。北海道プレミア生ソフトクリームをいただきました。ワッフルコーンが特別感を演出し、フォルムから優美さが漂います。口溶けのよいミルク感豊潤なソフクリさん。甘さも控えめでミルクのコクを感じます。桜の季節の鶴舞公園で、幸せなソフトクリームをいただきました。ご馳走様でした。
満開の桜って見たのは何年ぶりかな？満開タイミングで来る事は無いからかな昼間に来ると鶴舞公園の桜って北側に固まっているのが初めて知りました（笑）鶴舞の新しい食の施設。期待してましたが、フードコートですね。カレーや、ビビンバを食べれます。いやぁ見た目ではビビンバの勝ちだなぁ
鶴舞公園の中にあるお店です。お花見の二次会で伺いました。僕はコスタコーヒーのフラットホワイトをホットで頂きました。友達がスパークリングワインのボトルをオーダーしてくれて、一緒に呑めました♪おつまみセットもチーズ盛り合わせやオニオンリングがあったりで、カフェ利用もバー利用も出来て便利なお店ですね♪ツルマガーデンの中庭に大きな桜の木があり、見応えがありましたよ！(^-^)
気温が上がりお出かけ日和ですね。桜はまだまだ蕾の状態でしたが、鶴舞公園は春を待ち遠しい人手で賑わってましたよ。そして期間限定さくらソフトクリーム頂きました！暖かくなると、冷たいものが美味しい季節ですね。
宝石のようなフルーツタルトtarutotteに行くついでに寄りました！ステーキライス300g(2400円ほど)を注文しました。値段が安いこともあり安いお肉(ガム肉)を使ってるのかな？と思いましたが、硬くもなく柔らかくもなくちょうどいいお肉でした。(歯がない人以外噛み切れます)お肉300gに対してご飯の量が少ないのが残念でした。もう少しあってもいいかなと個人的に思いました。玉ねぎは当然新玉ねぎではないので辛いですが、モッツァレラチーズと合わせれば辛さは消えます笑美味しかったですがご飯の量が…って思って星4にさせていただきます。ソフトドリンクセットで合計2530円でした。
ステーキライス150g 約1500円お肉は硬めでそこまで旨味もない。よくあるフードコートの味。鶴舞公園の中にあり、店内は広めで子供もokなところは良いところ。友人とのランチなどに手頃。平日は空いているのでゆっくりできる。
ジムで身体を動かした後には、自分に甘く、何か食をもとめてしまう。まぁいつも甘いんだけど！鶴舞公園内にあるフードコート。色々選べて楽しい。天井も高くて開放感のある、白木のログハウスみたいな明るい店内。渡邉カレー☆ソーセージスパイシーブラックカレー真っ黒なカレーで、じんわり辛さがあとからくる、大人のカレー☆スーパードライ生ごちそうさまでした♪
講演会後の懇親会でお邪魔しました。講演会は、私の仲間が東京から名古屋へ遠征してくれました。明るいキャラなので、いつもの物流仲間ともうまく交流ができました。やっぱり、いつもの仲間は良いです。講演会後、鶴舞公園へ移動してFOODLABさんに移動しました。幹事くんは「カジュアルチキンステーキコース」（飲み放題120分付）を頼んでくれました。コース内容：◆前菜2種(イタリアソーセージ、明太子ポテトサラダ)、本日のサラダ、フライドポテト　ケイジャンスパイス、牛すじのトマト煮、チキンステーキ　ローストガーリックソース～ポテトチップ添え～、スパイシーブラックカレー、本日のプチデザートの8品です。飲み物はアサヒビール！で乾杯後、得意のレモンサワーです。お店の雰囲気も良いし何を食べても美味しいかったです。店員さんも美人ばかりで、お気遣いを色々と頂きました。それも含めて、ごちそう様でした。
東区の徳川二丁目交差点近くにおばんざい居酒屋。平日は15:30からと早めの営業を行っている。小さなお店だけど、店主１人の営業で、効率化のためなのかAirオーダーによるQRコード注文システムが導入されていた。おでん5種（1,000円）、鮭おにぎり（300円）などを頼んだ。大根、厚揚げなどは、箸で簡単に崩れるほどで、かなり出汁で煮込まれたおでんで美味しかった。PayPay支払いに対応してた。口コミが気に入ったら、アカウントフォローとお店の保存をお願いします。
尼ヶ坂駅が最寄りになりそうな赤萩交差点からもう少し北西にいったところにある、居酒屋？さん。おでんやおばんざいあります。テイクアウトもやってると聞いて立ち寄りました。駐車場はなさそうですのでコインパーキング利用。「特大アジフライ」250円「メンチカツ」180円「ハムカツ」150円全体的になかなかにいけますが、慌ててると(慌てさせたつもりは一切ないのですが)何かしらは起こるものです。ラーメン始まったらしいです。楽天Payなど使用できました。
住吉の路地裏にある“隠れ家居酒屋”で、落ち着いて飲みたい大人にちょうどいいお店を発見。店内はほどよく賑やかで、喫煙も可能なので、仕事終わりやアフター利用にも使いやすい雰囲気です。今回いただいたのは宮崎物産展コース（90分飲み放題付）4,500円名古屋では珍しい宮崎地鶏の炭火焼きを“黒・赤”で食べ比べできる贅沢内容。気軽に入れる居酒屋なのに、料理の満足度が高いのが魅力。コース内容・パリパリピーマン肉味噌添え・細ねぎ×韓国のりチョレギサラダ・しっとり柔らかよだれ鶏・三河鶏せせり塩焼き九条ねぎポン・宮崎地鶏もも炭火焼き（黒）・宮崎地鶏もも炭火焼き（赤）・塩昆布梅きゅうり・宮崎辛麺・マンゴーシャーベットカウンター席からは、炭火の炎が立ち上る焼き場の迫力を目の前で楽しめるのもポイント。地鶏は噛むほど旨みが出て、黒は炭の香りが強く、赤は秘伝ダレでお酒が進む味。〆には名物の 宮崎辛麺辛さがありながら後味は重すぎず、飲んだ後でもスッと食べられる一杯。ラーメン・もも焼き・定番居酒屋料理が一軒で揃うので、「軽く飲みたい」「しっかり食べたい」どちらの気分にも対応できます。✔ 会社帰りのひとり飲み✔ アフターで軽くつまみたい時✔ 同僚との1軒目・2軒目…どれにも使いやすい万能さ。住吉エリアで“気軽なのに満足感あるお店”を探している方におすすめです
住吉小路の一番奥にある、隠れ家のような居酒屋さん。喫煙可能で、飲み放題も当日追加OKなのが嬉しいポイントです。カウンター席もあるので、気軽に立ち寄れる飲み屋さんだと思いました。今回頼んだものはこちら▷ もも焼き黒（塩）▷ もも焼きの〆チーズキーマカレー▷ てばさき塩焼き▷ エビのガーリック塩焼き（2匹）▷ チョレギサラダ▷ 宮崎鶏餃子（6個）▷ 辛麺もも焼きは熱々の鉄板で提供され、炭の香りが食欲をそそります！〆のチーズキーマカレーは、女子全員が好きな味だと思います♪辛麺は結構辛めですが、卵がマイルドにしてくれてとても美味しかったです。グラスのデザインなども可愛く、次の女子会にも使いたいなと思えるお店でした！
看板メニューの宮崎鶏肉？の炭火焼きが美味しかったです。これは柚子胡椒絶対つけた方がいいです！炭酸に合う！疲れた体に沁みました！九州に行かずとも九州を感じられるお店でした。締めの辛麺もいいですね！担々麺の胡麻なし、辛さ増という感じなんでしょうか？辛いのが平気な人にはおすすめです。
YouTubeで流れてきて、気になったので前日に予約して入店。予約で飲み放題ではなく席のみだったが、いきなり定員さんに飲み放題メニューはこちらになりますと言われ、勝手に飲み放題コースにされそうになりました……飲み放題じゃないですよって伝えても、「あ、はい」とだけ、ビックリしました。もも焼き＋餃子＋パリパリピーマン＋肉巻きを注文もも焼き⇒炭の香りがとても食欲をそそり、ぷりっぷりな食感でとても美味しかった。餃子⇒皮が剥がれていて肉汁が零れてしまっていて少し残念パリパリピーマン⇒ピーマン特有の苦味も少なく肉だねがめっちゃくちゃ美味い。ここに来たら絶対注文すべき！！！肉巻き⇒お肉とご飯が最高 海苔が付属していて一緒に食べようとしても上手く食べれないのが残念。海苔単体でもバリパリして美味しかったです。注文していない海老が途中運ばれてきてビックリ。「これ頼んでないですよ」と伝えても「あ、はい」と料理回収。ドライな対応で気分が悪くなりました。ご飯は美味しい……店員の対応が少し気になる。
名古屋・栄の繁華街を歩き、細い路地を曲がった先にぽつんと現れる「乙星」。看板は目立たず、初めて訪れる人にはややわかりにくい立地ですが、そのぶん扉を開けた瞬間に広がる居酒屋ならではの活気に「あぁ、隠れ家に辿り着いた」と感じさせてくれます。夜が更けても人の出入りが絶えず、地元客と観光客が混じり合う、賑やかで温かい空気感が魅力の一つです。この店で注文したのは看板の「辛麺」。いわゆる宮崎発祥のこんにゃく麺ではなく、中華麺を使ったタイプで、食べごたえはしっかり一食分。最初のひと口から唐辛子の辛さがガツンと前面に出て、思わず汗がにじむほどのインパクトがあります。けれど不思議と後に辛さが残らず、食べ終わるころにはスッと引いていく。この「瞬間的な刺激と、後に残らないすっきり感」が乙星の辛麺の特徴といえるでしょう。スープは唐辛子主体でパンチが効いており、卵でまろやかに仕上げるタイプではありません。その分、ニラやひき肉の存在感が引き立つ仕立てです。特にニラは火が入りきらずシャキシャキとした食感が残り、辛さと絡むことでアクセントにはなっていました。ただ、個人的にはもう少し火を入れて甘みを引き出した方がスープ全体に深みが出たのでは、と感じる場面もありました。純粋に「辛麺」という料理だけで評価するなら、同じ名古屋にある専門店「鯱輪」の方が出汁感や旨みの奥行きでは優っているかもしれません。しかし、乙星はあくまで“居酒屋の辛麺”。居酒屋利用の中で味わうからこそ成立するポジションがあり、その立ち位置を理解して訪れれば十分に楽しめます。名古屋の夜を過ごす中で、栄の路地裏でふらっと立ち寄り、賑やかな空気に包まれながら一杯飲み、シメに辛麺をすすって帰る。そんな時間の流れこそが、この店の醍醐味だと感じました。
台風の影響もほとんど受けなかった名古屋当初は別の店を予約してたんだけど 大事をとって2日前にキャンセルでも行けるやん！と当日予約の取れたこちらへ初訪店栄にもまだ残っているディープな住吉小路を奥へと進んでいった突き当たりにお店はあるんですが 看板らしきものも見当たらないので 入店した際に｢ここ乙星ですよね？｣と思わず確認…正解でした(笑)店内はエアコンと扇風機がガンガンまわっていて 口コミにあるような暑い！ということはなく 特に汗かくこともなく過ごせましたよ宮崎料理を中心にしたメニューで注文したのが宮崎地鶏もも炭火焼き 黒(塩)海老のガーリック塩焼き宮崎パリパリピーマン肉味噌添え宮崎鶏ギョーザ細ねぎと韓国のりのチョレギサラダ台湾コブクロ地鶏の炭火焼きって美味いですよね柚子胡椒つけて食べるの最高パリパリピーマンあったら必ず頼んじゃう説ここでもやっぱり頼んじゃう 美味い！台湾コブクロがクセになる味で酒すすむすすむ料理も良かったけど 店員さんが外国の方が多く でも接客が素晴らしい 色々気づいてくれて気持ち良い接客でしたよご馳走様でした
会社の仕事仲間と乙星に伺いました。宮崎地鶏モモ肉の炭火焼きはとても香ばしく真っ黒なのに苦くも無く美味しかったです。タラコのたたきのりで巻いてねはたらこの塩味にのりの香りがベストマッチでねぎの苦味がいいアクセントでした。宮崎パリパリピーマン肉味噌添えはピーマンの苦味に肉味噌の甘味が良いバランスで良かったです。
名古屋市中区にある居酒屋、休日の１８時頃に７名での訪問。テーブル席に案内され、このメニューをスマホで注文してみた。■　１２０分飲み放題　　　　　　　２０００円■　宮崎地鶏もも炭火焼き（黒）　　１６８０円■　三河鶏せせり塩焼き九条ねぎポン　７９０円■　白センマイ刺し　　　　　　　　　７９０円■　沖縄海ぶどう　　　　　　　　　　５９０円■　エイヒレ炙り　　　　　　　　　　６９０円■　くらげポン酢　　　　　　　　　　５９０円〜〜　直感的に感じたお店のポイント　〜〜◎　お値打ち飲み放題と美味しい鶏料理△　夏場は店内が暑い訪問時の状況や料理の内容を簡単にまとめたので、参考にして頂けたら幸いです。店内はカウンター席やテーブル席が並び、このタイミングで約５割程の客入りだった。この日のメインである「乙星」へやってきた。我々はずっと「オツボシ」と読んでいたが、正式には「オットセイ」というお店。案内された席だけではなくお店全体が暑く、空調があまり効かないのは仕方ない部分もあるが夏場は厳しい。この日は１２０分２０００円の飲み放題での予約だったが、キンキンに冷えた生中がそれを忘れさせる。九州や沖縄料理が多く、まずはイチオシである宮崎地鶏もも炭火焼きを頂く。しっかり噛み応えある親鶏だが、その旨味と香ばしさがたまらない。これに合わして頂く柚子胡椒、お酒が進まない訳がない美味しさである。コリッとした食感とそこから脂の旨味が味わえる三河鶏せせり塩焼き九条ねぎポン、シンプルな料理だが美味しい。プチプチ食感がヤミツキになる海ぶどう、コリコリ食感のクラゲも美味しかった。スタッフの半分は外国人だったが、バングラデシュ人スタッフは日本人以上に気配りがあって好印象。ごちそうさまでした。訪問時　３・３９／１１２件
名古屋で地鶏の炭火焼き食べるならここ!!カウンターから炎のパフォーマンスを見ることが出来ます♪可愛い外国人の店員さんが焼いてくれました。柚子胡椒にもこだわりもってるみたい♪なんと宮崎の辛麺まで食べれちゃう♪九州人としては名古屋で食べれるの嬉しすぎる〜奥ばった場所にある隠れ家居酒屋!!ツマミもたくさんあるので最高です^^
もくもく系の雰囲気が最高です^ ^一品の料理がこだわりを感じます。特に台湾コブクロがおすすめです。宮崎名物、沖縄名物などもあり地方のものが食べられるのも良いなと思います^ ^みんなでワイワイできる雰囲気です。
どの料理も美味しかった〜写真の地鶏もだけど、ピーマンの肉詰めてきなのも美味しかったし、お酒の提供スピードも早い！また行くしかないお店…！特に優勝は、よだれどり笑最高に美味かった！！単品でも色々食べたいなあ
⭐️『乙星』栄駅徒歩4分@ottosei_sakae✅『宮崎地鶏もも炭火焼き黒』1,680円✅『宮崎鶏ギョーザ』690円✅『山芋キムチ』490円✅『くらげポン酢』590円栄にある『乙星』さん〆の居酒屋で向かいました『宮崎地鶏もも炭火焼き』は鉄板で出してくれてアツアツ。噛めば噛むほど美味しい地鶏は炭火の香りめちゃ良くてたまらん。柚子胡椒つけて食べると最高！さっぱりキャベツとも相性抜群◎『宮崎鶏ギョーザ』も皮パリジューシーで最高。くらげポン酢とか山芋キムチもつまみにぴったりでお酒進むヤーツでした辛麺頼んだんだけど行けるかもと思って地獄にしたら地獄を見たので注意辛いの割と得意なはずなんやけど痛過ぎて涙出てきた今度は普通の辛麺食べる、、、お席はテーブル席とカウンター席があります。終電終わりの時間もワイワイした雰囲気でした。是非行ってみてねん。※『乙星』@ottosei_sakae☆━━━━━━━━━━━━━━━━━━━☆⭐️住所愛知県名古屋市中区栄3-8-27⭐️営業時間18:00〜4:00⭐️定休日なし⭐️お支払い方法※カード利用可能/QR決済不可☆━━━━━━━━━━━━━━━━━━━☆この投稿を見てお店に行って貰えたらタグ付けいただくと喜びます( ¨̮ )後で見返せるように投稿保存➤もお忘れなく！☆━━━━━━━━━━━━━━━━━━━☆#栄グルメ #栄居酒屋 #栄 #名古屋グルメ #名古屋居酒屋 #おばんざい居酒屋 #名古屋おばんざい #名古屋 #名古屋一人飲み
宮崎地鶏の美味しいお店を探して行きました。お店が路地奥にあり迷いました。宮崎地鶏もも炭火焼き「黒（1680円）」「赤（1780円）」を注文。黒は定番の宮崎地鶏で赤は辛い味付けですが、食感のいい地鶏と炭火焼きで美味しかったです。辛麺を頼みましたが、食べ易くアレンジされてました。テーブルにはコンロが用意されていて焼肉も出来るスタイルでした。宮崎料理と焼肉を楽しめるスタイルはココしかないと思います。
宮崎地鶏の炭火焼きは香ばしくジューシーで、とても美味しかったです。ドリンクを含め全体的に価格はやや高めですが、料理のクオリティは高いと感じました。店員さんは海外の方が多く、教育は行き届いていない印象でした。
〆飲みで伺いました。★徳島生すだちサワー★トンチャン(辛味噌)★宮崎辛麺豪快な炭焼きの動画をインスタで見て気になっていたお店に伺いましたが、平日の深夜帯だったので他にお客さんはいませんでした。〆だったのでも、トンちゃんとすだちサワーで乾杯。辛麺は予想していたより辛くなく、マイルドな味でした。#乙星#焼肉#中区#栄3丁目
3人で来店しました。早い時間なら予約は必須かと思います。焼肉の品数が多かった訳ではありませんがお料理はどれもすごく美味しかったですもも焼きは注文必須です。それから、セセリもすごく美味しかったです！上にかかってたタレが激うま！辛麺を〆に食べましたが、辛いもの好きには普通の辛さでは物足りないかもですが、辛いものが不得意な人には普通でも結構辛いらしいです。また機会があれば行こうと思います
名古屋といえば激辛麺の隠れた聖地。ということで栄駅から徒歩数分の乙星さんへ。細い路地を奥に進んだ先にあるので一見分かりにくいですが、店内はほぼ満席。お目当ての辛麺の前に地鶏焼きとねぎ塩牛タンを注文。これがめちゃくちゃ美味かった！！！特に自撮り焼きは名物ということもあり、絶対に注文すべき逸品です。そしてお目当ての辛麺。辛さが4段階で選べて、通常、小悪魔、地獄、天国と辛さが増していくそうで、地獄を注文。これがメチャクチャ辛かったです！！激辛好きではありますがかなりの辛さに驚きました。天国とは…なんとか完食！本当に美味しかったです。ごちそうさまでした！
男2人でおじゃましました。住吉の路地の奥に店舗があり少し分かりにくいです。外国の店員さんが多かったです。炭焼き地鶏と辛麺はおいしかったです。辛麺は①の味でも辛いです。ただ辛いだけではなく旨味があり美味しかったです。地鶏は店内で炭火で焼いてくれるので香ばしくて美味しい。飲み放題はお値打ちでおすすめ。
栄の住吉小路の一番奥にバラックのような佇まいである九州名物がウリの居酒屋細い路地の途中には焼鳥の名店万亀もある平日だったので予約なしでも余裕で入れた食べログの評価がそこそこだったので入ってみたけど、料理の味は良くも悪くも普通ただ、価格を考えたらコスパは良いと思う店員さんに日本の方は一人もいらっしゃらなかったようで、皆さんカタコトこの店もQRコードからオーダーするタイプドリンクの提供時間になかなかのバラつきがあるいぶりがっことクリームチーズみたいなザおつまみはなかなかいける宮崎地鶏ももの炭火焼きは美味しいただ、柚子胡椒が別料金で、とりあえず頼んでみたら小皿にちょびっとだけこれはちょっとどうかと思った全体的に味は普通に美味しいコスパも良い
初訪問、本当にここなの？という路地の奥にあり。入ると隙間風かなにか寒い、よくよく見ると換気の為か、屋根が空いておりこれは寒いよね。料理は炭火焼きはじめ、焼肉もホルモン、ハラミと旨し。コンセプトが宮崎料理なのか何なのか微妙な感じ。後から来た客も30分ほどで2組退散。後これだけ換気しても服に臭いがバリバリつくので注意！評価はいいのに少し残念でした。
喫煙可能なお店ということで来店しました。お店が路地裏にあるため分かりにくいです。せせりポン酢がとても美味しかったです。地鶏の炭火焼きの黒の方を頼みましたが、思ったより塩っ辛くて、赤にしたら良かったです。また次来た時は頼んでみます。
昼間はたまにしか行かないのですが、安くてボリュームたっぷりで、コーヒーまでついて1000円あれば余裕な値段でした。夜はよく利用します。私のおすすめメニュー、それは・台湾ラーメン・青菜炒め・エビマヨこの３つは鉄板♪私の家族のお気に入りは、上記以外に・手羽先・コブクロ・秘伝の唐揚げみんなそれぞれ単品で好きなものを頼むので、結構な金額を使ってしまいますが、料理は早い上に美味しい、座敷席だとくつろげる、中国の店員さんもいい人、お気に入りのお店の１つです。
仕事の後のちょい飲みに、、、結局、セット以外に瓶ビール頼んで紹興酒ボトル空けて、ちょい飲みなのかどーかだけど(笑)ここのピータン、胡椒効いてて美味しい！！お酒のおつまみに最高！！台湾胡瓜はキムチ味に変わってた、前は子袋と同じ味付けで美味しかったんだけどな、、、ミミガーもビールと相性最高ねお腹に余裕あれば四川風麻婆豆腐を食べたかったんだけど、美味しいおつまみで満足しちゃったので今回はパスまた中華食べながら飲みたい！！
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
フォロー＆イイネ！お願いしますm(_ _)mhttps://www.instagram.com/gassyosennin/?locale=ja_JPグデグデ備忘録イオン徳川店の坂を下るとこにある大陸系の中華。外観は・目立つ大陸系のお店。内観は・中も大陸系の内観。接客は・オジサンが元気よく接客してくれます。雰囲気・大陸系を喰えよ。清潔感・問題なし。配膳は・早かった。駐車場・無しの補助もナシ。トイレ・・・・・喫煙は・禁煙。値段は・安めカナ。料理人・・・・・食器は・・・・・酒類は・・・・・お味は・エビマヨ定食を喫食。★ラーメンもエビマヨも普通に美味しいね。★大陸系だと雑な料理を出すお店が多いがここのは違ってた。★いいレベルのお店だと思います★結論ここなら雑でなくて楽しめますね、ここなら軽くお薦めできると思います。『海鮮館 徳川店』は世界一ぃぃぃぃぃぃ～～～～～の合掌。ご馳走様♪がっしょう♪合唱♪合掌♪ヾ(≧▽≦)ﾉ(#^^#
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
3人で伺いました⭐︎たくさんのメニューから好きなものを選びシェアして食べました！チーズがかかった四川風麻婆豆腐はとても辛かったですが美味しかったです！！全体的に辛いものが多かったけど辛いもの好きとしては大満足でした⭐︎アルコールとおつまみ3品セットがありとてもお得でした♪
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
久しぶりにこの店の近くの現場に来たので、ランチで利用しました。前回は担々麺でしたが、今日は豚骨ラーメンと五目チャーハンのセットで950円！！昨日も別のお店で、豚骨ラーメンでしたが、今日も豚骨ラーメンと２日連続です(苦笑)午後からも仕事頑張らなきゃね(^^)vご馳走様でしたm(_ _)m
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
久しぶりにこの店の近くの現場に来たので、ランチで利用しました。前回は担々麺でしたが、今日は豚骨ラーメンと五目チャーハンのセットで950円！！昨日も別のお店で、豚骨ラーメンでしたが、今日も豚骨ラーメンと２日連続です(苦笑)午後からも仕事頑張らなきゃね(^^)vご馳走様でしたm(_ _)m
代表的な名古屋メシの一つと言われている台湾ラーメンを食べたくて、徳川美術館に行く途中で来店しました。平日のランチタイムなら、色々な料理とミニラーメンとデザートの杏仁豆腐も付いて1,000円というので、かなりお値打ちだと思いました。どの料理もとても美味しく、涼しい店内で少しゆっくりさせてもらいました。
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
料理は、全体的に美味しかったです。特に、麻婆豆腐はシビ辛で最高。でも、食べ飲み放題であれこれ頼めなかったのが残念でした。もっと他のも食べてみたかったです。今度は、単品でゆっくり食べるのも良いかもしれません。また、よろしくお願いします。
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
コニクヤマが閉店してニクアンドとして再出発した永井くんの店に早く行かなきゃと思いつつ2か月ほど経ってしまったがようやく行くチャンスができたので7名で予約して行ってきました前みたいなコースにしようと思ったら前日までの予約と言われたので永井くんにお任せで適当に出してもらいましたなんかここに来ると落ち着くんだよな
名古屋市中区錦3-19-21 ロックビル 2F錦の焼肉ニクアンド肉の日におニク仲良くしてくれている後輩と会食おまかせコースで飲み食いして１人あたり8000円ほどコースで食べても美味しいしお値打ちなのもはなまるご馳走さまでした！
名古屋市中区錦3-19-21 ロックビル 2F錦の焼肉ニクアンド肉の日におニク仲良くしてくれている後輩と会食おまかせコースで飲み食いして１人あたり8000円ほどコースで食べても美味しいしお値打ちなのもはなまるご馳走さまでした！
名古屋市中区錦3-19-21 ロックビル 2F錦の焼肉ニクアンド肉の日におニク仲良くしてくれている後輩と会食おまかせコースで飲み食いして１人あたり8000円ほどコースで食べても美味しいしお値打ちなのもはなまるご馳走さまでした！
栄の繁華街、錦三地区にあるビルの２階に２０２５年４月にオープンした焼肉店です、平日の夜に利用してみました。以前同じビルに入っていた人気店「肉山」の系列のコニクヤマがリニューアルしたというカタチみたいですね。店内はカウンター１０席程度とテーブル３卓ほどの席数、１８時３０分ころに入ったところ一番乗りでしたが予約も入っていたみたいでその後はお客さんが何組も入ってきていました。メニューは健幸牛というブランド牛がウリのようで、健幸な塊焼きに幸せな赤身盛り、9種の健幸盛りといった看板メニューをはじめ、牛タンにハラミ、ホルモン系、豚に鶏といった単品、炙りユッケ刺しにハツ刺し、ホルモン煮込み、おつまみチャーシューなどのアラカルト、博多ラーメンや焼きラーメン、冷麺などのシメの一品などがありました。その中からLove ネギタンに炙りユッケ刺し、健幸な塊焼きなどを注文、Love ネギタンはLoveというだけであってびっしりのったネギがうれしいですね。タンも厚みがしっかりでタン特有の歯応えと甘みと旨みが存分に楽しめる、それにたっぷりのネギの味付けもすごくイイ、コレは美味しいです。健幸な塊焼きは豪快に塊のまま焼いてくれます。そうして焼き上げられたお肉は実にキレイな断面で、それでいて中までしっかり火が入ったレア、見事な火入れです。赤身肉らしいお肉の旨みがギュッと詰まった味わいがたまりません。追加でレバしゃぶも注文、熱した油の中でしゃぶるように火を通していただきます、新鮮でなきゃ食べられない食べ方、昔なら刺しで食べれていたくらいの新鮮さ、臭みとかも皆無ですごく甘みが強く最高でした。ほかにも気になるお肉がいろいろあったし、サイドメニューの﻿ホルモン煮込みとかも気になるのでまたお邪魔しなきゃですね、ごちそうさまでした。
赤身肉盛り合わせ　など
細道の奥にひっそり構える「ももまる」店名も外に出てないので（その認識）迷う人もいると思います。ピンクの桃の光が目印です。九州料理、特に宮崎県のものが多いです。先ずは定番の馬刺しを注文して一安心。あとは流れでメンバーの好きなものを。ハム焼き、台湾もやし炒めもお勧めです。いぶりがっこチーズも中々面白い味でした。ピーマンつくねのピーマンは主張が強過ぎる気はします…モツ鍋も食べたかったのですが、コースでしか付かないようで残念（昔は単品あったような）〆のラーメンも惹かれましたが、この日はサクッと退店。美味しく頂きました。ご馳走様です。
〆で伺いました⭐︎宮﨑名物の辛麺！！今回は初めてのトマト辛麺！1440円〆のチーズリゾット380円も頼みましたがトマトの辛スープとチーズがとっても相性がよく美味しかったです♪大好きなパリパリピーマン！480円とっても美味しいのでおすすめです！！九州料理が沢山あり何食べても美味しいです⭐︎⭐︎
名古屋・栄にある「ももまる」さんに訪問してきました。地下鉄の駅からもアクセスが良く、繁華街のにぎやかさの中でほっと腰を落ち着けられる居酒屋です。この日のお目当ては「赤ウイン」。焼き目が香ばしく、ぷりっとした食感がクセになる一品で、ビールやハイボールとの相性は言うまでもなく抜群。口に入れた瞬間に旨味と肉汁がじゅわっと広がり、看板メニューである理由がよくわかります。その他にも頼んだ料理は、どれも居酒屋らしい気取らない美味しさで、アジアンメニューも充実。仲間との飲み会にぴったり。味付けは全体的にしっかりめで、お酒を進ませてくれる仕上がりでした。店内はカジュアルで居心地が良く、スタッフさんの対応も丁寧。栄という立地柄、サクッと飲みたい人から腰を据えて楽しみたい人まで、幅広いニーズに応えてくれるお店です。「ももまる」は、名古屋らしい活気を感じながら、美味しいおつまみとお酒を楽しめる一軒てました。
名古屋に遊びに来てくれた友人を連れて3人で寄らせて頂きました。"ももまる"さん。九州（主に宮崎県）料理が豊富な居酒屋さん。場所は地下鉄の栄駅から徒歩で3分前後の裏路地に店を構えております。ピンク色の煌々と光る桃の看板が目印です。覗いてみると運が良くテーブル席が空いており、そのまま入店♪店内はカウンター席数席、テーブル席が4卓のこじんまりしたお店さん。ただ、キャパが大きくないので賑やかな栄エリアでのんびり飲めるので居心地が良いです。可愛いイラストが描かれたメニュー表の中から気になるもの数点頂きました♪↓★瓶ビール（中瓶　赤星700円×2）★日向夏サワー（640円×2）★たらここんにゃく（480円）★炙り明太子のたたき（480円）★ゴマさば（750円）★わさび菜のつんつん漬け（580円）★つまみパリパリピーマン（580円）※全て税込価格宮崎辛麺やラーメンまで多岐に渡るメニューがあるので選ぶのも楽しい♪一つ一つの料理もひと手間加えてあり丁寧ですし、価格帯もお財布に優しいです。店員さんも親切丁寧ですし、栄の人混みに疲れた時には重宝するお店さんです。素敵な時間と美味しいお料理をありがとうございました♪美味しかったです！ご馳走様でした！※店内全席喫煙可能※クレジットカード決済可
細道の奥にひっそり構える「ももまる」店名も外に出てないので（その認識）迷う人もいると思います。ピンクの桃の光が目印です。九州料理、特に宮崎県のものが多いです。先ずは定番の馬刺しを注文して一安心。あとは流れでメンバーの好きなものを。ハム焼き、台湾もやし炒めもお勧めです。いぶりがっこチーズも中々面白い味でした。ピーマンつくねのピーマンは主張が強過ぎる気はします…モツ鍋も食べたかったのですが、コースでしか付かないようで残念（昔は単品あったような）〆のラーメンも惹かれましたが、この日はサクッと退店。美味しく頂きました。ご馳走様です。
時間通りにオープン！裏路地で入るまでドキドキしちゃった！店内はカウンターと、２人席と４人席２つくらい…５人６人もいけるけど狭いね。笑笑陽気な店内と、メニューでしたいろんな九州料理が楽しめるお店です
小腹がすいたので栄にあるももまるにきました^_^ピーマンと胡麻サバと辛めんをいただきました^_^ピーマンが一番美味しかったです韓国の味噌をつけながら食べる冷えたピーマンは、美味い^_^これなら子供も喜んで食べるんじゃないでしょうか
長い時間夜遊びをしていると、終わりがけ無性にお腹が空くもんですよねそんな時に丁度いいところにあったんですよ有名店ですが、私は今夜がはじめて！【時間帯】27:00土曜【予約有無】なし【同伴者】私含め4名【利用目的】夜食【オーダー】味噌ラーメン緑茶洒落た感じの一杯が出てきます。飲み屋街のラーメンなんてビジュアル気にしてないところが多いですが、ここは違いますね。ただタイミングによるとは思いますが、結構酔ってらっしゃるお客さんが多いです。そのためか味は濃いめに感じます。塩味と脂が酔ったカラダに駆け巡ります！色々と複雑な味がするのですが、色や香りが判別しにくい店内なのでよく分からなかったのが残念。お酒を飲んでない状態で一度経験してみたいですね！そして、その時には他にもたくさんあるメニューを味わってみたいです。他のテーブルのお客さんが美味しそうなの沢山頼んでいたのですが、私たちは自分のラーメン完食するのに精一杯で。。。果たして素面で来れるかな。ご馳走様でした！
２回目の訪問でした前回と同じく台湾もやし、ハム焼き、鶏と茄子のみぞれ、焼きラーメン、全部美味しかった。名古屋行く時は必須です、また行きます
常連の方と訪問しました。オススメの料理を満喫！どれも美味しかったです。カウンター奥ではスタッフの働きがとてもスムーズで見てて気持ちよかったです。若い素敵な店長ともたくさん会話できて楽しいひとときでした。また伺います。
バーカウンターとテーブルがあり、こんな場所にあるのかと思うようなちょっとディープなお店。居酒屋でもラーメンにチカラを入れており、風変わりも少し入っている。ラーメンは非常に美味しく、お酒と共に楽しめる空間が良かった！！！また、ゲームも沢山置いてあり、けん玉もあり、遊び心あるバーのような感じだった！！美味しかったし、また来訪します〜！
【注文内容】台湾ラーメン 930円鶏のたたきミニカレーライス 500円サッポロ赤星瓶ビール(中瓶) 700円<※2024年12月訪問時>〆のラーメンの中でも個人的にハマっている台湾ラーメンをご紹介します！(๑˃̵ᴗ˂̵)台湾ミンチがたっぷり勝負しております、辛さは比較的食べやすい食べ頃で飲んだ後の〆に良い！(๑´ڡ`๑)博多豚骨にも使用している麺とも相性抜群でした！ ๑•̀ㅂ•́)و✧他にも最近のオススメは鶏のたたき！(*´∀｀)新鮮な鶏を九州醤油でいただきます！ミニカレーも家庭的で誰もが美味しいと感じる味わい！(o^^o)また年内食べに行きます！！ヾ(＠⌒ー⌒＠)ノご馳走様でした(人´∀｀)
住吉小路にある深夜帯までやっているももまるさん＾＾辛さを選べる宮崎辛麺があるので飲み終わりについついよってしまいます。九州料理である馬刺しやゴマサバなどもオススメです！深夜帯に限らず週末は混んでいるので、事前に確認した方がスムーズです！
▷タコときゅうりの酢の物▷おばんざい盛り合わせ　1500円？▷煮卵チャンジャ乗せ　480円▷ももまる餃子　680円▷宮崎チキン南蛮　780円▷明太子と大葉のだしまき玉子　880円▷つくねピーマン　680円▷辛麺　1080円▶︎美味しい宮崎料理が食べられる！そしてラーメンが美味しい！住吉にある楽しい隠れ家居酒屋さんこの日はお誕生日の特別コース？でした▶︎美味しくて感動したのが餃子！お肉の旨みが詰まった肉汁がお口でジュワッと弾けてたまらん宮崎名物の大好物チキン南蛮も、とろっとユルめのタルタルが美味しかった✨▶︎こちらはラーメン系のメニューが豊富で美味しい！！ラーメン目当てに来る方もいるくらい辛麺はクセになる旨辛スープにプリッとしたこんにゃく麺♡これこれ〜！▶︎この日はコースでしたが、メニューは実際にあるものばかりなので、単品価格を参考に記載してあります。*────────────────*住所》　愛知県名古屋市中区栄3-10-15 メーフラワービル 1F営業時間》　 18:00 - 04:00L.O. 料理03:30 ドリンク03:45定休日》　無休*────────────────*
.栄のラーメン居酒屋に初訪問です機会があって前から気になってたお店に！ツルり歯切れの良い細麺は啜り心地抜群博多豚骨といえばの麺でスープと相性‍♂️豚骨の旨味に味噌の優しい甘みあるトロりスープバターでコク増し全体的にまろやかな印象、味も濃いめで旨い豚チャーシューは柔らかでプルっと脂身もついてて美味しいシャクコリはメンマは味付け濃いめ味玉は黄身がスープに溶け出さない半熟加減で海苔が美味しい！ネギもよく合う博多豚骨×味噌のラーメン良き！！醤油の方も豚も味もしっかりで美味しかった〜台湾ラーメンも辛麺も気になる•-———-———-•-———-———-•-———-———-•おつまみ系も豊富で全部美味しい宮崎チキン南蛮めちゃ美味しくて次もまた食べたい煮卵チャンジャのせもお気に入り明太子と大葉のだしまき玉子もいい！料理もラーメンも美味しくて居酒屋利用でもまた来たい！栄で飲んだ後の〆にもピッタリ‍↕️最高に美味しかったですごちそうさまでした・・✼••-———-———-———-••✼••-———-———-———-••✼ももまるみそバターラーメン（¥1040）しょうゆラーメン（¥840）•-———-———-•️2024/9/15（日）⌛️18:00〜20:00 予約貸し切り✼••-———-———-———-••✼••-———-———-———-••✼【お店の情報】愛知県名古屋市中区栄3-10-15 メーフラワービル 1F☎️ 050-5457-7049（予約可）️ 18:00〜4:00（料理L.O.3:30,ドリンクL.O.3:45）無休栄駅から500m️ 無カウンター4席,テーブル14席注文制✼••-———-———-———-••✼••-———-———-———-••✼・・・#ももまる #ももまる名古屋#ラーメン居酒屋 #居酒屋ラーメン#みそバターラーメン#豚骨ラーメン #とんこつラーメン #とんこつらーめん#味噌ラーメン #味噌らーめん #みそラーメン#愛知ラーメン #名古屋ラーメン #栄ラーメン#愛知グルメ #名古屋グルメ #栄グルメ #居酒屋グルメ#名古屋居酒屋 #栄居酒屋#名古屋ディナー #栄ディナー#ラーメン #らーめん #拉麵#ramen #ramennoodles #tonkotsuramen#ラーメン好きな人と繋がりたい#らめるのグルメモ
３件目でお邪魔しました。ラーメンだけやなくてラーメン居酒屋って珍しい！今回は味噌バターラーメン？頼んで味噌ラーメンなのに細麺で豚骨ラーメン食べてるような感じって思ったらメニューに豚骨ラーメンって書いてあった笑。間違いなく美味しかった！九州料理屋さんだから九州のご飯もお酒もたくさん！他の味のラーメンも食べたいな。
出張で行った名古屋の夜ウェルビー栄から程近いところにある居酒屋ですこじんまりした居酒屋で、深夜までやってるので使い勝手はよき！！１品１品も美味しかった(^^)二軒目利用にもアリな居酒屋だと思います～
ここの辛麺ガチで美味い！夜中いつも混んでるイメージだけど！何食べても美味しいしドリンクも豊富ですBGMも懐かしくて雰囲気も素敵！名古屋でどっかない？と言われたら紹介したいなと思うお店です。常連さんが多いのも納得です。辛麺は小悪魔を頼むんですけどほんとにお米が欲しくなります。おつまみはさっぱり系からガッツリ系まで色々会って気分に合わせられるので助かります。
もう店内にブランコはなく、あのモモちゃんもいないので普通の居酒屋さんに。名物のみそラーメンは、豚骨味噌ラーメンになるのか、豚骨に味噌のコク、少しニンニク風味があるのが旨い。飲んだあとの〆ラーメンにピッタリの味わい。
そもそもモモテツさんだと勘違いして予約して来店。某サイトのポイントが使えたので、友人と３人で集まる。タバコが苦手なので喫煙席と離してほしいですと伝えて来店。店から電話が来てそれはなんとも言えないと言われた。ポイントも1,500円は使えるが、もう一つの500円は使えないのでとキャンセルされた。先に友人がついていて飲んでいた。お通しを省いてもらう交渉を忘れていて、その上1人ワンドリンク制が重なり出費がかさんだ。ひと通りオススメの馬刺しとパリパリのピーマンと宮崎辛麺の地獄を注文して３人でシェアする。なかなか美味しい。会計が３人で各自カクテルドリンク入れて7,600円。思った以上に出費がかさんだが、楽しく過ごせてよかった。タバコも結果的に喫煙者がいなくて助かった。
日曜日の12時半ごろに訪問しました。空席は無かったですが、他の近隣店舗よりは空いています。店先でちょっと待って入店。牛ホルモン辛味噌炒め定食を注文しました。数分待って出てきました。全体的に提供がかなり早いです。定食は、どれもおかずの他、ご飯、卵スープ、搾菜がセットになっています。ホルモンは、想像より辛さが強めで一瞬咳こんでしまいましたが、ご飯が進みます。ご飯含め、結構なボリュームでした。お腹いっぱいになりました。
最近流行りの町中華！町中華に合わせに行ってる感のあるお店です。町中華はやはり何というかただただ雰囲気作りでは出せないアジがあるので肌感で良し悪しを感じます。席は少なめなのでメニューもさほど多くはないですが…スタミナラーメンがウリとか！まだまだニンニクの臭いをさせてはいけない時間でしたが、えい…いってしまえということで注文^_^ニンニクはそう強くはなかったので良かったです！ご馳走様でした。
休日の買い物のランチで入店。スタミナラーメンを注文。醤油ベースのスープに細麺がよく絡み、見た目以上にコク深い一杯でした。特に印象的だったのは、レバー・ニラ・もやしの組み合わせ。レバーの旨味と香ばしさがスープに溶け込み、スタミナ系ならではの力強い風味が楽しめます。ニラの香りがアクセントになり、もやしのシャキシャキ感も心地よい食感。細麺はほどよい歯切れで、具材とのバランスが良く、最後まで飽きずに食べられました。価格950円でこの満足感は十分。寒い日や疲れた日にぴったりの一杯でした。
ふらっと、なんとなくの初来店。スタミナラーメン＋ライス1,100円を注文。お昼時で周りにある店舗はほとんど行列の中、待たずにすぐに入れてたためあまり期待はせず…でしたが、ちゃんと美味しかった！失礼しました。醤油ベースで旨味を感じられるラーメンに、レバニラがよく合う。レバニラ定食のようにライスも食べれたので、なんだかいい組み合わせでした。ご馳走様です！
疲れもあり、スタミナつけたくて。前から気になっていたブルース飯店さんのスタミナラーメン。レバニラ炒めがのったビジュアルに魅了されました。オーダーはスタミナラーメン、ラーメンセット（白飯＆唐揚げ）。さて、まずはスタミナラーメン。見た目が麗しい。そこまでモリモリではないものの、ラーメンの上にレバニラ炒めが載っている姿はインパクト大。味は、、、レバニラ炒めが秀逸。特にレバーは肉厚ながらパサつき感も、臭みもなくプリップリ。もやしとニラもいい味出してます。ラーメン自体はシンプルな醤油。ただ、レバニラのたれが交わることで甘めのスープに。そして、やや中太の麵。パンチのある具材に負けない存在感。スープ、レバニラ、麺がバランスよくガッツリ感が醸成されてます。疲れた身体に濃い味。しみますね。唐揚げも大振りなものが4つ。お得です。個人的に、スタミナ食はベトコンラーメンがファーストチョイスイスですが、こちらのスタミナラーメンんもいいですね。辛さやニンニクがベトコンと比較すると少ないのでにおいも気にならないかと（この2者比較での話ですが）。オーバー50となり、量をあまり食べられなくなってきましたが、こちらは味が濃いだけではないので割とすんなり食べられました。いやー、個人的にはお気に入り。また、疲れがたまってきたときにパワーもらいに来たいですね。ごちそうさまでした！また来ます！
急に寒くなり、雨もパラパラ。ユニモールに潜ってお店を探索。12時ちょうどだったので、すぐに入店できるお店がこちらだけということもあり即決定。ランチメニューが豊富でしたが、「期間限定」に釣られて味噌バターラーメンを注文。メニューを色々見てると他にも注文したいものもありましたが寒さに勝てずに。出来上がったラーメンは一見普通でしたが、昔食べた「くるまやラーメン」に通じるものがあり、懐かしく美味しい一品でした。温まったカラダで午後からも頑張れそうになったランチでした。
ユニモール地下街にある中華料理店。外から見ると、明るい提灯と大きな看板が目立ち、ふらっと入りやすい雰囲気です。今回いただいたのは「青椒肉絲ランチ」。メインの青椒肉絲は、シャキシャキのピーマンと細切りの豚肉がしっかり炒められていて、ご飯が進む味付け。量も程よく、食べ応えがあります。セットにはライス・玉子スープ・ザーサイが付いてきて、バランスの取れた定食スタイル。スープはあっさりめで、濃い味のメインとの相性が良いです。卓上には醤油や辣油など調味料も揃っており、好みに合わせて少し辛味を足すのもおすすめ。価格は1,100円と、地下街ランチとしては少し高めに感じるかもしれませんが、味の安定感と提供スピードを考えると納得感あり。買い物や仕事の合間に、手軽にしっかり中華を食べたいときに便利なお店です。
名古屋駅から国際センター駅方面につながっているユニモールの地下街にある中華料理店。スタミナラーメンを食べました。レバーとニラがのっていて、鉄分の補給にもよさそうです。ランチ営業もされていて、ランチタイムは定食もたくさんあります。
今日は出張前日移動ということで、お昼時に移動開始。向かう前のお昼にとこちらへ訪問。レバニラ食べたいところではあったが麺も食べたいと思い、スタミナラーメンを注文。まもなくすると着丼。まずはスープを一口。うん、普通の醤油スープ。レバニラは美味い。うーん、これならレバニラ定食にすれば良かったと後悔…
期間限定のキムチラーメンを注文！優しい味と書いてあったが、たしかに辛さはそれほどなかったが味濃く、スープというよりタレの味というくらい塩辛い。キムチも酸味が強く、キムチ単体で酸っぱすぎるくらいの味。チャーシューはしっかり味が染みていて美味しかったが、ラーメンとしては微妙でした。ノーマルのラーメンかスタミナラーメンにしておけば良かったかなぁと思いました。
平日のランチ帯にふらっと訪問。13:30くらいだったこともあり店内は半分くらい埋まっていました。1番推しているように記載があったレバニラ定食を注文。お野菜多めのレバニラ炒めでした！味は良くも悪くも安定の味でした
平日ランチにブラブラ発見した町中華のお店へ♪12時過ぎだったので15分ほど待ちました。店内はさほど広くないので横の人とは近めです笑私は季節限定の冷やし黒胡麻担々麺を頂きました^ ^シビ辛でおいしい！レバニラもおいしかったです！
本当は昼に入ろうと思ったが、昼食時で並んでいた為、リベンジで夕飯で入店。夜になるとお得な定食は無くなるが名物という麻婆豆腐と定食セットを注文。麻婆豆腐は少し温く、濃いめ。定食セットは唐揚げではなく､スープが良かった。
今日はこちらでランチです。スタミナラーメンを注文しました。レバニラ炒めが乗っているラーメンのようです。予想通りの味ですが私はかなり好きですね。ご飯に合うおかずラーメンみたいです。これはスタミナがつきますね。ごちそうさまでした。
店名の由来はわかりませんが、仕事帰りにフラッと訪問しました。ニラレバが上に載ったスタミナラーメンはやや甘辛。麺は細麺でややパサパサした麺。これはこれであり。ニラ玉はゴマ油で味付けされただけ？という感じの淡い味付け。これはもう少し、鶏がらを入れるくらいの味がほしい。
◇ 白胡麻坦々麺＋ミニ麻婆丼セット◇ユニモール地下街にできた、町中華コンセプトのお店。GW狭間の平日ランチタイム終盤、中を覗くと昼呑み客でテーブルが埋まっている。なんでブルース？と思いながらも、期間限定白胡麻坦々麺のポスターに惹かれ店内へ。あまりブルース感の無いカウンター席に着き、ランチセットのミニ麻婆丼を付けて注文。芝麻醤を溶いた動物系スープにミンチとネギとたっぷりの白胡麻をトッピングして、辣油を回しかけて５分で着丼。甘めのスープは程よい辛味とスパイス感、麺はちゅるんとした中細でボリュームもあり、たぶん誰が食べても美味しく啜れるやつ。セットの麻婆丼もちょっと甘くて程々にシビ辛の、白飯に合うタイプ。それぞれ美味いんだけど、一緒に食べると印象が被るかな。麻婆豆腐が先に無くなったので、残りの白飯をスープに投入したら、当然ながら合いました。ツマミもいろいろあることだし、やはりここは町中華として使うのが正しいのかな。なんでブルースかは結局わからず仕舞いだったけれど（笑）、名駅近辺で昼呑みしたくなったらまた来よう。
期間限定のキムチラーメンを注文！優しい味と書いてあったが、たしかに辛さはそれほどなかったが味濃く、スープというよりタレの味というくらい塩辛い。キムチも酸味が強く、キムチ単体で酸っぱすぎるくらいの味。チャーシューはしっかり味が染みていて美味しかったが、ラーメンとしては微妙でした。ノーマルのラーメンかスタミナラーメンにしておけば良かったかなぁと思いました。
『ブルース飯店』さんユニモールの中になるのでアクセスは抜群です。唐揚げ定食をいただきました！税込み¥900！大ぶりな唐揚げがゴロゴロと4個、カリッと揚がった衣の中には、ジューシーで旨みたっぷりの鶏肉が閉じ込められていて、食べ応え抜群。下味もしっかりしていて、ごはんが止まりません。逆に大きすぎて食べるのが難しい！笑レモンを絞ってさっぱりと、さらにマヨネーズをつければコク深い味変も楽しめるのが嬉しいポイント。付け合わせのサラダもシャキッと新鮮で、ボリュームのある唐揚げにちょうどいいバランス。セットにはふわふわ卵の中華スープもついており、これがまたホッとする優しい味わい。シンプルながら満足度の高い定食で、お腹も心も満たされました！コスパも良く、ガッツリ食べたい時にぴったりのお店です。店内は明るくカジュアルな雰囲気で、気軽に入りやすいのもポイント。他にも気になるランチメニューがあったのでまた行ってみたいです。
ブルース飯店のちょい飲みセットに引き込まれました。名古屋駅地下街、ユニモールにあります。地下街にある街中華がコンセプトのようです。いただいたのは、ちょい飲みセット１０００円ドリンク焼き餃子ザーサイ枝豆のセットです。ごちそうさまでした。
13時くらいだったので、待たずに入店できました。醤油ラーメンを注文したら、爆速で出てきました。すごい。麺は想像以上にボリュームがあり、スープも想像以上に美味しかったです。あっさりしすぎていないのが、とてもよいです。
名古屋駅近くの中華の有名店。20時すぎに行きました。北京ダックを注文したら前日予約しなきゃいけなかったみたい。諦めるしかないなあと思ったらしばらくして少しなら用意できますと出してくれました、嬉しい！麻婆豆腐、春巻、五目チャーハン、小籠包みんなおいしい。日本人向けの味にしてあるのかな？小籠包はおかわりしました。何を食べてもハズレがない、そんな印象でした。
当日予約無しでも注文可能なシェアランチコース前菜から始まり、ボリューム大の油淋鶏は肉が柔らかく外はカリカリ海老チリは、海老が思ったより多くて太くてぷりぷりですお店の看板料理、麻婆豆腐は辛さが選べて小辛にしましたが花山椒の香りが良く、美味しくてクセになりますランチがお値打ちで、平日はビジネスマンも多かったですこちらのコースは本格的な中国料理が味わえるのでまた行きたいです
3千円でランチコースが食べられます。ランチコースには前菜と揚げ鶏、エビチリ、麻婆豆腐、杏仁豆腐がつきます。どれも大皿でボリュームたっぷりで美味しい。半個室で、隣同士の会話は聞こえますが落ち着いた空間で食事ができます。プーアール茶は可愛らしい食器で出てきて、お湯も追加してもらえるました！
劇団四季観劇前のランチで予約。名古屋駅ルーセントタワー2Fへ。定番のシェアランチコースで、前菜3品、油淋鶏のボリュームに驚きプリプリの海老チリ、点心、おすすめの麻婆豆腐は辛さが3段階から選択、ご飯スープに杏仁豆腐と半個室でゆっくりいただけました。麻婆豆腐は中辛でも良かったと思う辛さでした。どのお料理もThe四川料理というお店です。
名古屋駅のルーセントタワー2階にある中華料理店「吉珍樓」さんに行ってきました。お客さんとの会食で、料理5,000円＋飲み放題3,000円のコースを利用。コース内容は、棒棒鶏、空芯菜炒め、餅米焼売と春巻き、海老チリ、麻婆豆腐と白米、最後に杏仁豆腐。一品ずつしっかり丁寧に作られている印象でした。特に印象に残ったのは麻婆豆腐。山椒がしっかり効いていて、辛さと痺れのバランスが良く、汗が止まらないほど身体が熱くなる本格派の味。辛いもの好きにはたまらない一皿だと思います。空芯菜炒めはもう少し濃いめの味付けでも良かったかなという印象ですが、全体的にはバランスの良いコース内容。店内も落ち着いた雰囲気で、会食や接待にも使いやすいお店です。
優待を使ってランチをいただきました。店員さんの対応は良かったです。味は申し分のないおいしさ。油淋鶏は、鶏はサクサクでジューシー。下に敷かれた野菜やソースが冷たくって組み合わせとして美味しく頂きました。麻婆豆腐は、辛さと量を選べます。僕は辛いのが苦手なので『小辛（こから）』をチョイス。それでも辛めだったですけどね。でも味は美味しい！雰囲気のいい中華料理屋さんって感じ。株主優待で利用しなければ行かなかったかなあ。いい店を発見できた気分です！
麻婆豆腐と担々麺がおすすめ。麻婆豆腐は、香辛料が絶妙だし、柔らかい豆腐の食感がよく合って美味しいです。担々麺は、そんなに辛くないけど、酸味があることで辛さが際立って感じられる仕組みで、こちらも美味しいです。北京ダックとフカヒレは事前予約が必要とのこと。次回は予約していきます。
ランチで担々麺ご飯セットいただきました！担々麺おいしい！食べやすい担々麺ですゴマ感強めの好きなタイプ杏仁豆腐ぷるぷるでおいしい！杏仁豆腐というよりかはクリームぷるぷるプリンごはんかサラダ選べたけどどっちもほしいリピありです！ごちそうさまでした！
ランチではよく行っていましたが、初めて夜のコースで利用させてもらいました。やっぱり麻婆豆腐は美味しいですね。辛さも選べますし、土鍋で熱々で食べれます。このお値段だ個室も利用できるのはすごく貴重です。
名古屋駅直結のルーセントタワー内にある「吉珍樓」さん。高層階からの夜景が素晴らしく、洗練された雰囲気で特別な気分になれます。エビチリはプリプリのエビとピリ辛ソースが絶妙！水餃子はもっちり、汁なし担々麺は濃厚なゴマの風味と花椒の刺激がたまらない美味しさでした。アクセス抜群で、デートや会食にも最適。少し贅沢したい時におすすめの中華です。
今回は団体で予約させていただきました。テーブルを二つくっつけていただいて8人で行きました。コースと飲み放題を注文しました。フカヒレスープや麻婆豆腐が絶品で感動しました。どの料理も美味しくてまた行きたいと思います。
職場から近いのでランチ、ディナー共に何度もお邪魔しているお店です。口コミは初めて書きます。今回はお外が見える個室に通していただき、ゆったりとランチできました。どこのお店にお邪魔しても担々麺があれば担々麺をオーダーするのでこちらのランチも担々麺ばかりを食べ続けております。笑---------●担々麺ランチ1,200円そんなに辛くなく、ピリ辛程度です。吉樓ランチ不動のNO.1メニュ一で、濃厚な芝麻醤に自家製辣油が効いております。7種類の唐辛子を自家ブレンドしたオリジナルラー油と自家焙煎の芝麻醬（チーマージャン）。香り良く炒ったゴマを細かく磨り潰し、自絞油でなめらかに伸ばしたものを贅沢にも赤地鶏のミンチとたっぷりの野菜で煮詰めたスープに合わせる。口いっぱいに広がる山椒の辛さ「麻」（マー）と五臓六腑に染み渡る唐辛子の辛さ「辣」（ラー）が一度食べたらやみつきです。●吉珍樓特製 坦々麺ご飯セット（小皿／杏仁豆腐付）　1,400円●吉珍樓特製坦々麺サラダセット （小皿／杏豆腐付）　1,400円---------
吉珍樓の特製四川麻婆豆腐は、本場の味を追求した逸品麻（マー）と辣（ラー）のバランスが絶妙で、一口食べれば花椒の痺れる辛さと唐辛子の奥深い辛さが口いっぱいに広がります。なめらかな豆腐と粗挽きの豚ひき肉が、特製の麻辣ソースと絡み合い、ご飯が止まりません！
汁なし担々麺サラダセット　1,400円前から気になっていたお店にやっと行けました。名古屋駅から少し歩いたところにあるルーセントタワービル内にあります。平日だったので、近くで働く人たちが多くランチに訪れていました。担々麺はちょうどいいマイルドな辛さで、麺はもちもちしていて美味しい！サラダセットにしたけど、麺を食べ終わった後にひき肉等の具が残ったので、ここにごはんを入れたらおいしいだろうなぁ。セットについていた杏仁豆腐もよかったです。
頼んだもの↓「3人」前菜3種盛り合わせ ¥2,400水餃子 ¥800エビのマヨソース S ¥1,600(Sサイズでも海老は6個入ってました✨)ハムスイコー ¥1,000鶏肉の宮保(ゴンバオ)ソース ¥1,250四川麻婆豆腐 ¥1,250(中辛)担々麺 ¥1,300ライス中 ×2ルーセントタワーにあるから名古屋駅から外に出ずとも行けるのが嬉しい！雨の日とかで中華食べたくなったらいいね(*ฅ́˘ฅ̀*)♡しかも結構穴場？？な感じで人も少なく落ち着ける✨なにこれ！みたいな白いもちもちの食べ物がめちゃ美味しかった笑笑(ハムスイコー)おもち系が好きな人は頼むべき一品！麻婆豆腐大好きで、次は大辛をせめたい！結構長居したのにお店の人が気を遣って温かいお茶とかを出してくれました…本当に温かいお店でした…コスパも良くてリピ確定です！！！！誕生日を祝うやつはお店からのサプライズでいろいろと…ぜひ行ってみてください！ご馳走様でした！
お値段が高すぎないのに、どの料理を頼んで本格中華の丁寧な味わいを感じられるお店！四川だから麻婆豆腐は味噌のコクがとても濃厚で辛いし、春巻きは独特の味付けが絶品。特に海老チャーハンは量たっぷりで、おすすめ！
汁なし担々麺　サラダセット　1,400円ここは高級感と日常使いのバランスが心地よい中華料理店ですね。ランチ人気の汁なし担々麺 サラダセットは、自家製辣油と花椒が効いた甘めの肉味噌を麺としっかり混ぜて味わう一皿。ほどよい辛さとクリーミーさ、揚げニンニクや刻みネギのアクセントが効いていて、ヒラ麺のもちもち食感も良いです。セットにはサラダや杏仁豆腐も付き、バランス良く満たしてくれます。平日昼に訪問しましたが、やはり周辺の会社員で賑わってます。高級感がある中で、ランチではリーズナブルに楽しめるお店！
久しぶりに訪問相変わらずの雰囲気で食べれて満足このクオリティの小籠包がこの雰囲気で価格で食べれるのは嬉しい小籠包　水餃子　エビマヨは相変わらず美味しい強いて言うなら最近、山椒系の麻婆豆腐をよく食べていたからか？麻婆豆腐が薄くて辛かったけど全体的には接待やデートにはおすすめのお店です
名古屋駅北側にあるルーセントタワー内の四川中華料理屋さん。駅から結構歩くからか人はそんなにいませんでした。事前に予約していた３千円ランチコースをいただきました。メイン料理たちは大皿から取る形のスタイル。まずは前菜3種が運ばれてきて、鶏肉やエビを用いた夏にぴったりの、さっぱりした一品たちで細やかな味付けで美味しかったです。点心、唐揚げ、エビチリ、そしてここのお店のウリの麻婆豆腐が運ばれてきました。中辛でも辛いと聞き、小辛を注文しましたが、ピリ辛程度だったので、今度来る機会あれば中辛にしたいです。ご飯と牛骨スープ、杏仁豆腐と続き、味と量に満足しました♪店員さんも気遣い素敵でした。
ランチで伺いました！初めて麻婆豆腐丼を食べましたが美味しかったです。昔あった麻婆豆腐定食はもうやらないんですかね？辛くてめちゃくちゃ美味しかったのでまた是非復活させて欲しいです。担々麺定食も美味しいので次回は担々麺やな。
現在私は糖質制限している。別に糖尿病という訳では無いのだが、あまりに太っているので、体重を減らしたい、というのがその理由だ。しかし、私は5年も前から糖質制限ダイエットというのを繰り返しているが、結果、私は太ったままだ。もとい、むしろ昔より体重は増えている。では糖質制限ダイエットは成功しないダイエット法なのか？と問われると、そうでは無いと思う。私が最初に糖質制限ダイエットをした時には1か月で5kgほど痩せた、という実績があるからだ。問題は、糖質制限ダイエットを続けることが困難だ、、、、というところにある。実は糖質、すなわち炭水化物はある意味麻薬だ。うどんやパスタ、ごはん、ピザ、パン、ケーキなど炭水化物は美味しい！おまけに食べるとエンドルフィンが出るのか？幸せ感がみなぎる。おまけに満腹感が幸福感と陶酔感を生み、その上一気に眠気が襲い、幸せの昼寝や睡眠につながるのだ。炭水化物を厳密に制限すると、多くの調味料が使えないという状況になり、食べるものは非常に単調になる。魚にしても刺身と塩焼き機くらいしか食べ方が無い。また、肉にしてもステーキとかしゃぶしゃぶなどだ。もちろん、これらの料理は十分に美味しいが、それ以外にはサラダ、ゆで卵、冷奴など、どうしてもメニューが偏る。そのうち、これらの料理に飽きてきて、体が拒否反応を示し、糖質制限ダイエット挫折を繰り返してきたのだ。そんな中で、現在私が行っている方法は、厳密な糖質制限では無く、主食を抜く。つまり、御飯、麺、パン、パスタなどは止め、おかずをメインに食べるという方法だ。しかし、現実的には日本におけるおかずというのは御飯を美味しく食べる為に存在している場合が多く、これまた飽きてくるという欠点がある。それをなんとか打破する為には、多くの素材を異なった味付けで調理すると、あまり飽きないのだ。そういう意味で最右翼の料理は中華料理だ。大人数で大皿から取り分ければ、牛肉、豚肉、鶏肉、レバー、卵、など複数種類の動物蛋白を摂取できる。もちろん、麻婆豆腐を頼めば植物蛋白を摂取できるし、エビやイカ、魚料理など、多くの種類の食材を一食で食べることができるので、食事中に飽きてくるということを防げるのだ。そんな訳で、昨日の昼は友人夫婦と金山の南にある、中華料理店に出かけた。結論から言うと、安い割になかなか美味しい！これだけ食べて¥5,293円ということは一人当たり¥1,300円ちょっとなのだ。この金額でこれだけ多数の料理を楽しめるというのは中華料理の良さであり、この店は高級食材は無いが、それなりに美味しいのだ。味付けは比較的薄味で油っぽく無いので、ダイエット目的で中華というのは、何か不自然な気もするが、なかなか良い選択肢だと思う。
タンタタン(^^)朝イチは事務所近くの現場で逝ってみると、、なんと作業出来ない事が判明(^^)、、お客さんと電話で話してたら手配の確認が出来ていなかったと言う事で全額請求して下さいと言われたけど機会消失の分だけを頂く事になりました(^^)、、さて、昼から中区と西区を回る予定でしたが、その前に銀行GO-TOするのを思い出して金山方面へ(^^)向かう途中にサンド50でも行こうと向かったら定休日だった(^^)、、先に銀行GO-TOして向かったのは【萬珍館 金山店】(^^)銀行GO-TOしたので財布は少し重くて、何でも頼んだろかいと贅込900円のラーメン摂津（担々麺と中華飯）を注文(^^)v暫し松子とで担々麺がロッキーチャック(^^)もう見た目から美味そうです(^^)とてもセットのラーメンとは思えない農耕な味わいでデラ美味(^^)溶き卵も良いアクセントになっていると思う(^^)僕はCoCo壱の2辛で大汗をかくけど、この担々麺は少しの汗で済みました(^^)v中華飯は味が濃いめというか、これまた農耕というか、、野菜たっぷりでマッシュルーム多めで嬉しい(^^)じーさんになると体臭も気にしなくてはいけないので、マッシュルームで加瀬体臭を打ち消すのだ(^^)！そう言えば3年くらい前までローソン100でオランダ産のマッシュルーム缶が100円で売ってていつもストックしてたけど、知らん間に消えてた(^^)、、1缶全部パスタとかに入れて食べると5時間後にお腹がなんか悪いものを吸収してる〜って感じになって良かった(^^)、、なんて事を考えてたらあっちゅう間に完ショック(^^)どうもご馳走様でした(^^)美味しかった(^^)！絶対また来ます*\(^o^)/*
食べ放題飲み放題で4950円のコース5人で利用しました。もっと多人数で利用するのがベストだと思います。もっといろいろ注文して食べたかったですが、お腹いっぱいになってしまい、たくさんの種類が注文できませんでした。美味しゅうございました。
久しぶりに、ランチタイムにお邪魔しました。ラーメンランチなのですが、五目ラーメンと五目カタ飯のセットが登場。それぞれが一人前で、ギブアップする量でしたが、何とか完食できました。美味しかったので、次回は、セットではなく、単品で注文します。
ラーメンセット　900円PayPayで支払い。平日の11時ごろ訪問。他にお客さんはいなかった。よくある町中華のラーメンセットで醤油ラーメンと炒飯を頼んだが、どっちもかなり美味しかった。特に炒飯は程よくしっとりしているがパラパラで味付けも濃すぎず美味しかった。
金山駅から近くて行きやすかったです。エビマヨ頼みました！麻婆豆腐はアツアツでした！量が多かったので大人数で行くといいなと思いました。写真をとってないですけど、餃子がとっても美味しかったです〜！ご馳走様でした。
再就職して4年目…。金山総合駅の南は飲食店は少なめだが、古い店は閉店し新しい店もちらほら出来て時間経過を感じる…。昨日までの公共機関での出張で結構身体が疲れ気味…。ラーメンを久しく食べていないことに気づく…。ボリュームも欲しくてまだ行った事がないこちらに来てみました。メニューを見てみると、一般の大陸系のメニューのような、飯セット、麺セット、ラーメンセット、選べるセット等…。台湾や豚骨はあまり好きでなく、「醤油ラーメン&中華飯」（税込900円）のメニューを注文です。直後11人の団体さんが一気に来ましたがすぐ提供されました。中華飯は色からは美味しそうでしたが野菜がタラタラ…。味は悪くはありません…。醤油ラーメンも普通でスープは中華飯のスープ代わりになりました。でも味的には極めて普通の大陸系中華の味です。ごちそうさまでした。PayPay払い出来ます。
名古屋市金山の中華料理店萬珍館さん色々でおじゃまする事があるのですが2Fにはしっかり個室がありますこちらで少しずつ盛大な食事会の催しです。さいしよは個別に注文していたのですがお店側も双方面倒になりお店側の配慮もあり、途中からお任せになりました。画像は大分足りてません予算通りに上手にやって頂いたようです特別なものは有りませんが美味しく楽しく、いい会食だったと思いますごちそうさまでした
夜に訪問しました。晩酌セットを注文して、メインでも頼むか〜と豚角煮炒飯を。まず、晩酌セットもそこそこ食べ物の量が多いです。これだけで結構お腹にたまります。バンバンジーときくらげはイメージ通りですが、美味しい。餃子も気をてらったものではなく、ザ、普通に美味いやつです。豚角煮炒飯、もうお腹いっぱいであまり食べられませんでしたので、テイクアウトしました。色々メニューがあり楽しいお店です。
金山駅から徒歩10分くらいはある距離にあるお店大通りに面してる路面店で駐車場は見当たりませんでしたラーメンセット（＠900円）担々麺炒飯細くて小麦をしっかり感じれる麵が使われてる担々麺、辛みは少なく多くの人が食べれる味付けでした。炒飯は具材少な目で味はさっぱりして食べやすかったです店員さんの接客も良くてまた行きたいお店でした【訪問入店時間】12時半頃【入店待ち人数】0人【入店待ち時間】0分【提供待ち時間】5分【決済支払方法】PayPay【化粧室の環境】ｰ
金山、とありますが、もう少し南  沢上の交差点近くですね。外観は「安そう！」って雰囲気ですが、店内はスッキリしていていい感じ。で。まずは晩酌セットを頼んだのですが、量が晩酌って言うよりガッツリ呑み会か？ってくらい普通盛りでした(笑)。めちゃくちゃお得！てかコレでお腹いっぱいになるんじゃない？もっと小皿だと思ったわよ。話題の麻婆豆腐は地獄の釜みたいにグッツグツ。青菜炒めや鶏肉カシューナッツ炒めも美味しかったです。ちなみに、ここの台湾ミンチは辛すぎず八角の香りがほんのり私好み。その他もろもろ、一緒に行った友人とアレコレ頼んだら〆の台湾ラーメンまでたどり着きませんでした･･･グループで行くか、欲張りすぎずに注文した方がいいと思います。ごちそうさまでした〜！
2025.04今日は約70名で歓送迎会でした。食べ放題、飲み放題だそうで、、、若い子達は大喜び!飲み物選んで乾杯。最初数品出て、それから食べ放題注文とのこと。まずは大根サラダが登場。唐揚げ、餃子、麻婆豆腐、えびチリ他どこまでが最初の品かわからないくらいどんどんでてきました。2時間は短いけどコスパ良いお店でした。ご馳走様でした
JR金山総合駅の南側にある中華料理専門店です。店内にはテーブル席、二階にも席があります。大好きなテレサテンの歌声がBGMで流れているのがいい。開店して３０分ほどすると、お客さんがどんどん入ってきます。お客さんの回転はどちらかというと早いほうだ。オーダーしたのは、ランチメニューの豚骨ラーメンと中華丼。チャーシューとメンマがのったラーメンは中細麺。くどさはなく、あっさりとした味。豚骨スープが麺と絡んで美味しい。ご飯の量が多めの中華丼は白菜や人参など野菜がたっぷり。甘めに調理された中華丼が多い中、こちらのお店は甘さが抑えめ。豚骨ラーメンとの味バランスが理想的だ。
宴会メインの大箱中華料理店。大箱の店舗。ひっきりなしに予約団体客が入店。1Fは満席で2Fへ。オーダーは『担々麺』＋『ニンニク炒飯』こういった町中華店の担々麺はモドキが多く。ハマリやすい。肝心のラーメンは想像よりも良く。見た目は良くなかったが胡麻と辣油の味もしっかりした担々麺。『ニンニク炒飯』は酷く。ニンニクの風味もかなり弱い。塩加減も炒め方もあまい。『麻婆豆腐』は激辛でむせ返りながら食べ進めていく。辛党の人は余裕かも。。。（私は辛党ではない）
友達達と愛知県名古屋市熱田区金山にある中華料理萬珍館に行って来ました。友達が予約してくれたお店で、中国の方がやられている本格的なお店です。大人数で行ったので色々頼めて良かったです。みんな美味しかったんですが、特に美味しいと思ったのは海老マヨ、麻婆豆腐、卵とトマトの炒めものです。また行ってみたいです。
◆最寄り駅名鉄金山駅　徒歩6分◆駐車場無し◆注文メニュー・麻婆豆腐・餃子　×3・手羽先・杏仁豆腐・小籠包・エビチリ・唐揚げなどなど◆感想本格中華。中国人の方が店長をしています。団体や貸し切りも可能です。とにかく頼み過ぎましたが、完食笑値段も量の割に安いです。鮑などこれだけ注文して17000円麻婆豆腐が熱々で辛くてとても美味しいです！！餃子も大きくて食べ応えがありました。どの料理もハズレがなく、クラゲもコリコリしていてお酒に合います！！デザートの杏仁豆腐はかなり本格的でめっちゃ濃厚です。満足です。ご馳走様でした！！
忘年会でこちらのお店を初訪問。店内2階は、忘年会と思われる団体さんで満席。自分たちは4名だったので、個室に案内されました。最初に、麻婆豆腐、唐揚げ、エビチリなど5品ほど提供された後、オーダーバイキング形式で自由に注文。中華をお腹いっぱい楽しみたい人に最適。注文から提供までもそんなに時間がかからず、よかったです。ごちそうさまでした！
何度もリピート利用させていただいてます。今回は会社の仲間4人での飲み会でしたが、2階の個室に案内してもらいました。円形の落ち着いた空間でとてもリラックスできて楽しいお酒の席に花を添えていただきました。料理も飲み物もいつ来ても最高です。
金山で中華料理屋を探してたらこのお店を見つけたのでいきました。ラーメンセットで坦々麺と炒飯にして食べました！味は美味しくて、特に炒飯は本格的でした！支払いは現金かPayPayしか支払いが出来ないのでそこだけは注意してください‼︎
何度もリピート利用させていただいてます。今回は会社の仲間4人での飲み会でしたが、2階の個室に案内してもらいました。円形の落ち着いた空間でとてもリラックスできて楽しいお酒の席に花を添えていただきました。料理も飲み物もいつ来ても最高です。
飯セット790円　値段はいいね。すぐ運ばれてきました。ただ、写真と違ってエビも卵もいなくて、ベジタリアンメニューみたいだった。タンパク質とりたい方は，メニューの選び方に注意⚠️あるいは店を変えた方がいいかも。訂正:うずらの卵1つ、エビ1つ出てきました。評価は変わらず。
友人と昼飲みするため、訪問。昼からコースを注文したところ、2階の個室っぽいところに案内してくれ、ゆったり過ごせました。量も多く、適度な辛さにビールがすすむ、すすむ。コスパは最高でした。また訪れたいです。
味噌処友遊さんは名古屋駅から徒歩5,6分ほどにある日本酒を楽しめる居酒屋です^_^カウンターとテーブル席があり、テーブル席では喫煙可能なお店です！日本酒の種類が多く、なかなか飲めない新政などプレミアム日本酒がおすすめです！フードはおでんや、味噌の種類を選べるおつまみもあり、日本酒が進みます！ぜひ行ってみてください^_^
昔、海外で一緒に働いてた人達と久しぶりの会食。昔話しに花が咲く。3年前にもここで集まりました。健康的なんだけどしっかり美味しい。次の日胃もたれせずにそれでいて満腹でした。よかった〜。また期待お店です。
名古屋・名駅近くの「味噌処 友遊」は、味噌×日本酒好きにとっての聖地！20種類以上の味噌を使った“焼き味噌３種盛り”はスタートからテンション上がる逸品で、それぞれ風味が異なり、うに味噌・山椒味噌・くるみゴルゴンゾーラ味などどれも個性的。黒毛和牛の朴葉味噌焼きも、朴葉の香りと肉の旨味、味噌のコクの調和が素晴らしく、お酒が進む進む。コースで利用すれば「友遊コース」なら料理13品＋日本酒飲み放題付きで、宴会にも使いやすい。店内は掘りごたつ個室完備で、接待や落ち着いた飲み会にぴったりの雰囲気。店員さんも味噌の知識があり、日本酒のチョイスまで丁寧にアドバイスしてくれます。味噌の奥深さを再発見できる名店です！
日本酒大好き女子達と女子会してきました(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))♡2時間3500円飲み放題！冷蔵庫の中から好きな物を自分で選ぶセルフstyleで、量も調整できるのでいろんな種類を飲む事ができます･:*+.\(( °ω° ))/.:+料理も日本酒に合った物ばかりでどれも美味しかったです！また行きたいお店ができました(*´∀`)♪
日本酒好きの友人との2軒目でお邪魔しました。JR名古屋駅構内から徒歩7分ほどの場所にあります。ユニモールを活用すれば、最寄り出口から2分ほどで到着。ここも日本酒飲み放題があり、2時間3500円セルフですが、今回は単品です。◆オーダー鮭のなめろう 700円揚げ出し豆腐　650円黒毛和牛の朴葉味噌焼き 1200円辛味噌チャーシューらーめん 1200円お酒の飲み比べがあったので、作のみくらなめろうは日によって変わるようでこのは鮭でした。お酒のアテにちょうどよいものがたくさんあるので腹いっぱいなのにオーダーしちゃいます。そして、ら、締めラーメンまで...おいしかったです。ごちそうさまでした。
店内は綺麗で落ち着いた雰囲気でした。店員さんも気さくで良いのですが、時折友達だった？？？と思ってしまうほどフランクな対応をされる場面もあるので、苦手な方は苦手かもしれないなと思いました。料理は全体的に優しいお味で、豆腐や味噌が好きな方は行ってみると面白いと思います！どちらかというと、興味本位で行くというよりは自然派な食や味噌が好きな方に愛されるお店かなと思います☺️どれもとても美味しかったです！またうかがいます✨
女子会で初めて利用しました。お料理はお酒に合う和食中心で味噌の食べ比べなどがあり、お酒がとてもすすみます！こだわりの日本酒も種類が豊富でとてもおいしかったです。子供にも優しくキッズメニューもありまた利用させていただきたいお店です。
☻︎土曜日　17:00名古屋駅周辺で飲めるお店を探していたところ見つけた味噌を使った料理を提供している居酒屋。靴を脱いで中に入り席は掘り炬燵なのでゆっくりと過ごせました。★お通し　¥350★鯵のなめろう　¥700★牛タン味噌麹焼き　¥1,580★鱧の湯引き　¥980★卵黄の味噌漬け　¥600★焼き味噌3種（雲丹・ゴルゴンゾーラくるみ・にんにく）　¥500★野菜の盛り合わせ　¥250日本酒の種類がたくさんあり（日本酒に合うおつまみもたくさん）ワイングラスでの提供なので少しずついろんな日本酒を楽しめるのが嬉しいです！いろいろ頂きましたが鯵のなめろうがイチオシ★焼き味噌も、面白かったです！変わった味にしてみたけど、結局ニンニク味噌が1番！笑野菜盛り合わせ一緒に注文したけど味噌だけで十分おつまみになりました♪名駅でゆっくり日本酒を楽しみたい方におすすめのお店です⭐︎
とにかく日本酒のみたいときに絶対いきます。日本酒のラインナップはすばらしいし、あてがめっちゃよい!新鮮なお刺身もありますし、旬を感じながらお酒が飲めるのがなによりよい！〆は焼き味噌。これははずせません
名古屋駅から徒歩5分。国際センター駅の方が最寄りではあるが、名古屋駅から歩ける距離だった。ちなみにこの日は土曜日で18:30からいけるかどうかを夕方お電話して大丈夫とのことだったので行けた。電話対応の感じがよく実際にお店に行ってもお店の方はみなさんニコニコと楽しく接客してくれてチームワークが良さそうで雰囲気がよかった。お店の玄関先で靴を脱いで入るスタイル。日本酒がずらっと並んでいて和風モダンな雰囲気。カウンターやテーブル席、席数はそこそこにあるように見えた。日本酒が多いお店。500円～あるから気軽に日本酒をいただける。◆野菜たっぷりサワードレッシングサラダ(¥800)ニンジン、カブ、ビーツ、キュウリ、レタス…具だくさんで嬉しい。ドレッシングも爽やかクリーミーぇ美味しかった！◆ おでん盛り合わせ(¥1,200)牛すじ、玉子、お麩、大根、こんにゃく良い選抜メンバー！名古屋の八丁味噌文化を味わえる。ひたひた濃くて甘い味噌おでん。◆豚メレンゲ焼き(¥1,320)メレンゲを1から作るので焼くのに時間がかかるとの事でした。先に2オーダーはいっているので1h30くらいかかると。実際には1hちょっとだったのでがんばってくれたんだな…！粉感がすくなくて卵のふわっふわが美味しい重すぎない一品でした。◆生ビール アサヒ生（マルエフ）(¥700)繊細な泡が美味しかった。キレイなお店は料理の盛り付けセンス、彩りも素晴らしいなと。キレイなお店で接待、女子会、デートにもよさそうだし、名古屋名物もあるから観光客にも嬉しいお店でした。
JR名古屋駅から歩いて7分くらいのところにあります。入口で靴を脱いで入ります。店内は、なかなか良い雰囲気です。コース料理6,000円（税込）をオーダー。内容は、以下の通りです。【前菜】隠元の白ごまあえ・真蛸と水菜のマスタード和え・アスパラの酒盗マヨソース【刺身】　天然旬魚のお刺身盛り合わせ【野菜】　新鮮生野菜と嘗め味噌盛り合わせ【椀】　枝豆とうふの落とし揚げ　旨出汁餡【串】　季節の串揚げ盛り合わせ【鶏】　鶏の香味オイル蒸し【焼き】　越後もち豚のせいろ蒸し【〆】　二八蕎麦【甘】　ほうじ茶のプリン味噌を用いて工夫された料理が多い感じ。「新鮮生野菜と嘗め味噌盛り合わせ」は、生野菜に3種類の味噌をつけていただきます。「枝豆とうふの落とし揚げ 旨出汁餡」や「鶏の香味オイル蒸し」もかなりの美味しさでした。味噌を用いた料理をメインに、美味しい料理をいただくことが出来ました。
子供を含む家族5人で伺いました。店員さんの対応は良いと思います。食事の味は、想定内です。特別美味しい訳でもなく、不味い訳でもなく。日曜日午後7時30分に入店し、お刺身盛り合わせは、『もう残り少ないです。』との事で、そんなもんなんですかね。あまり期待しすぎてはいけないお店かなーと思いました。
親しい友人と3名で訪問しました。通常の飲み放題コース（東雲7,000円）に日本酒利き酒セルフ飲み放題3850円を追加して9,000円で予約しました。通常はカウンター席ですが、掘りごたつで利用させてもらう。ショーケースには獺祭、写楽、鳳凰美田、作といった銘酒がズラリ。日本酒好きはとても楽しめます。料理も悪くはないが全般的に量は少なめだったようなきがします。
お酒の種類も多く、味噌にちなんだメニューも多く、海外の友人と訪れたが楽しんでもらえた。提供の時間が早く、スタッフの感じも良かった。皿が空いてる時にしっかりと下げてくれるのも良かった。食べたいメニューがあったのでまた訪れたい
今回は焼酎メインで利用した。森伊蔵、魔王、村尾の3種を飲み比べ。魔王が1番私の好みの味でした。
今回は焼酎メインで利用した。森伊蔵、魔王、村尾の3種を飲み比べ。魔王が1番私の好みの味でした。
▪︎いつ平日夜20時、5人韓国で有名な「応答せよ」の主演のサインが飾ってあった。▪︎食べたもの味噌、刺身盛り合わせ、あん肝、おでん、味噌ラーメン2酒類、揚げ物、他にも何点か…日本酒4合▪︎味どれもかなりおいしい。東京にあったら間違いなく通ってる。評価が不当に低い。とにかくサーモンが絶品。みんなでじゃんけんしたほど。味噌は1種類ずつ選べる仕組みでそれもまた良い。味がきちんと違くて、味噌にもこんな種類があるのか…と勉強になった。また〆ラーメンで大感動。ラーメンもラーメン屋かと思うほどおいしかった。辛味噌と普通で頼んだがどちらもおいしかった。ラーメンは東京の野方の花道レベル。オペレーションは悪いし(店員に勧められたから、じゃあ勧められた湯葉頼むと言ったら後からないと言われた)個室だったがタバコの匂いもするけど、食べ物は本当においしい。
やっと伺うことが出来ました。大学時代の親友と年一の会合で、店舗を決めるのは私の役目。少し高くても美味しいところがリクエスト。酒飲みにはたまらない味噌と日本酒のペアリングイメージで友遊さんでコースを選びました。結果、最高でした。まず10種の小鉢で色々な味を楽しめる。新鮮野菜に数種類の味噌を付けて食べる。朴葉味噌の牛肉焼、出汁たっぷりの汁物など和食ベースとして数種類の味噌を合わせてコースになっている。飲み放題付だったのでベロベロになってしまいましたが、それもいつものこと。楽しい夜は美味しく耽ました。また１年頑張ろうとお互いハゲましあって笑
宴会で訪問飲み放題だったのでメニューをしっかり覚えていないが、朴葉で何かを焼いた時以外、あまり味噌感は感じられなかったまあ、注文内容自体が、あまり味噌感の強いのを回避したのかもしれないが、折角の名古屋、味噌感もうちょっと欲しかった
お味噌がメインの居酒屋ということでずっと気になっており行って来ました！お味噌の食べ比べができ、好きなお味噌を選べました。にんにく味噌がオススメです◎21:00以降より頼める味噌ラーメンも最高です！帰りには夏の終わりだからと線香花火をさせていただきました♪名古屋メシも食べれるので接待にも向いてるかもしれません。
本格的な中華料理がリーズナブルな値段で楽しめるお店です。地下にも席があるみたいで少し気になります。中国の方が経営されているので、味は間違いないです。青菜炒めがニンニク効いて濃くて絶妙。ビールに合いました。
以前から気になっていたお店です。駐車場がないのでなかなか入れませんでした。この日はバスで近くまで行ったので、やっと入店できました。Cランチは小籠包、ご飯か麺、スープのCランチにしました。ご飯は中華飯2しました。中華飯の提供はびっくりするほど速かったです。時間帯もありはとは思いますが。小籠包はそれなりに時間がかかりました。スープは中華のコーンスープです。中華飯は醤油ベースです。エビやヤングコーンは入っていませんでしたが、野菜のシャキシャキ感が残る美味しい餡でした。小籠包は三つ付いてきます。スープがしっかり入っています。ヤケドに注意が必要です。
大須はよく来るけど初来店単品メニューに＋500円でセットになるガッツリ系に分類されるであろう中華料理ニラレバセットを注文デフォで大盛りのご飯にとうもろこしのスープそれに漬物と一品小皿で麻婆豆腐ニラレバは相当な分量1人用ではなく複数でシェアして食べる事を想定しているのかも？レバーがゴロゴロで食べ応えは十分味自体は極めて平均的で可もなく不可もなくってところセットで合計1,500円を超えるので大須の相場的にはちょい高いかな
ちょっと飲むつもりで何品か頼んだら、一品のボリュームがすごい。一人で食べるにはちょっと重いかと思ったが、美味しかったのでしっかり食べきれました。スパイス？が特徴的で美味しい。麻婆豆腐が食べたい事のない味。すごくうまかった。この近辺中華料理屋さんが多いけど、この店はおすすめです。美味しい中華が多いエリアで有難い。
料金改定してたので情報更新土日だけの情報ですが…あいかわらず台湾ラーメン＋中華飯安っぽい麺が大好き、味は薄味だが旨し、辛さ控えめです。私は少食なのでラーメンの量は減らしてもらっています中華飯はコレぞ中華飯！って味具の種類も多くて美味しいです素晴らしい！
ランチ定食、チンジャオロース。ご飯、スープ、お漬物（ザーサイ）付き。金額800円安い町中華。店内は中国語が飛び交って、賑やかです。土曜日11時過ぎの来店で、ほぼ人居ない。料理は注文してから数分で出てきました。
大須西の交差点から名駅南方面へ行った大通り沿いにある大陸系の町中華のお店。何度も通ったことあるけど入ったことはなく入るにはちょっと勇気のいる見た目。ですが店に入ると流暢な日本語で元気よく話す中国人店員の方々。以前は今池にも店舗があったみたいで今はこちらの大須店のみです。土日のランチでもかなりお得な価格設定。▼Aランチの油淋鶏∇Bランチ 醤油ラーメン＋チャーハン▼Cランチ小籠包セット∇チャーハンこれらを注文しました。油淋鶏定食のごはんは普通盛りで大盛りのボリューム。唐揚げが山のように積み重なっています。小鉢は嬉しい事に麻婆豆腐。ごはんに乗っけて麻婆飯で食べたけど結構辛くてこの量で自分としては美味しく食べれた。ラーメンもチャーハンも美味しくて焼豚はしっかり作り込んでいて厚みがあって柔らかくチャーシュー麺だったらハイレベルだと思います。大須界隈で町中華ってあまり行った事なかったし候補にも挙がらなかったけど美味しくて安く済ませようと思うならココは当たりのお店です。
台湾ラーメンあり、まぜそばありの盛香倫大須店さんで土曜のランチです　ここの調理師さんは20代で特級を取得したとのことですが、資格だけでは客は来ません　それでも11時台からチラホラ出入りしてましたが、たまたまか1人客が多かったですね　ランチセットに台湾まぜそばはなかったですが、聞いたら900円（他は800円）で対応すると　助かりました　先に麻婆飯が来ましたが、1人前はないものの、まずまずのお味、麻辣な風味がしました　続いて台湾まぜそば、こちらは麻辣な風味はなく安心して？食べれます　ただ、麺が固めでもう少し茹でたらいいのか、元々の性質なのか？　何となく残念な気がしました
+天津飯なんだか台湾ラーメンの気分だったんで宿直帰りに前から気になってた大陸系中華のお店が営業してたんで寄ってくです。実は某配達パートナーとして何度か受け取りにだけ来たことがあってその時から一度食べに来ようと思ってたです。いかにも大陸系なBランチのラーメンセットにしたです。大陸系の台湾は超辛いか全然辛くないかが多いですが､ここのは程よい辛さでよかったです。大陸系あるあるのボリュームたっぷり(少しだけお値段は上がっちゃったみたいですが…)なランチなんで空腹MAXにちょうどよかったです。旨かったです。ごちそうさま。
今日のランチは大須の盛香倫へ(前回は定休日にいってしまって撃沈)人が吸い込まれるように続々と入店していきます。地下の席に案内されましたが、地下ひろーい！余裕をもって客席が作られているのでゆったりできます。今週のAセットは麻婆ナスか五目豆腐か揚げ魚の甘酢あんかけから選びます。たしか、どなたかの口コミに小鉢が麻婆豆腐で美味しいけど辛いとあったはず辛いのが苦手なのでAセットはスルーBセットの炭水化物祭りも今日はやめとこで、Cセットの小籠包と中華飯をえらびました。目の前にきたのは大盛な中華飯(ﾉ≧▽≦)ﾉ小籠包はさめてたので、お決まりの熱々スープに苦しむことなく一口でパクパク！何年ぶりに小籠包食べたっけ？やっぱり美味しいなぁそして中華飯あんが熱々でこちらはフーフーしなければ食べ進められない&食べても食べても減らない？？野菜の具沢山で食べ応え抜群です。お腹いっぱいでーす(((o(*ﾟ∀ﾟ*)o)))ごちそうさまでしたm(_ _)m
今池店が閉店。久々に盛香倫の台湾ラーメンが食べたいと思い。大須店を訪問。大須店とは言っても商店街群からは離れている。肝心のラーメンは『台湾ラーメン』はやたらと辛く。今池店とは辛さが違った。今池は繁華街なので吞み仕様だと思ったのだが。こちらの方が辛く。じわじわキター。『天津飯』餡が美味しく。フワフワ玉子で満足。台湾ラーメンのお供にピッタリ。
今日 伺ったのは　盛香倫大須店　最寄りの駅は地下鉄大須 間の駅から 徒歩 5〜6分  大須通りにあります  気になったのが 中国国家特級調理師のいる店がそうです　　上の ランクになるほど 包丁や　鍋の技術　栄養学などの知識が必要になるそうです　頂いたのは　週替わりセット A　メインは 麻婆茄子　五目豆腐　揚げ魚の甘酢あんかけ　3種類から選べます　麻婆茄子を選びました　麻婆茄子　サラダ　麻婆豆腐　卵スープがついて800円　ランチはお得感があります　麻婆茄子と麻婆豆腐が辛くて　ご飯とお水が進みました　辛くとも美味しかったですよ。
西大須の交差点から西へ徒歩3分程度で到着できる町中華のお店です。ここの町中華は、中国でも限られた人しか持っていない特級調理師免許を持つシェフが調理しています。シェフの曹さんは20代で特級調理師免許を取得し、今でもその記録は破られていないレコードホルダーです。
桑名・名古屋市内の客先訪問が終了後、大須観音を御参りしてお腹が空いて来たので「盛香倫」さんに立ち寄りました。外観は老舗の町中華的な感じです。店内はテーブル席が5セットあるので充分座れます。本日は、ランチセットB(塩ラーメンと麻婆丼)750円とコスパ最強です。本当は台湾ラーメンにしたかったのですが、麻婆丼が食べたかったのでラーメンはあっさり系にしました。塩ラーメンも美味しいかったですが、麻婆丼はスパイスが効いて辛味としびれがしっかりありました。この金額では普通食べられないなあー
晩御飯にどうしても中華丼を食べたくなり寄りました。ここは中国人の方が作って、中国人の方がサービスなさっていますが、日本に合わせた町中華系な味付けでホッとできます。中華丼も醤油風味の日本の中華料理ぽい感じ。いろんな具材の味がまとまり美味しいです。
晩御飯にどうしても中華丼を食べたくなり寄りました。ここは中国人の方が作って、中国人の方がサービスなさっていますが、日本に合わせた町中華系な味付けでホッとできます。中華丼も醤油風味の日本の中華料理ぽい感じ。いろんな具材の味がまとまり美味しいです。
コース料理でお邪魔しました✨️2時間食べ放題飲み放題3000円のコースにさせて頂きましたが、よだれ鶏油淋鶏卵とキクラゲの炒め物エビチリ麻婆豆腐チャーハン杏仁豆腐飲み物も✨️全部本格的で美味しかったですこんなにお腹いっぱいでこの値段は破格すぎて大満足でした✨️また次回もリピートで食べに来たいです☺️ご馳走様でした
平日、晴れ。そのまま1階に12:22着席。会計時12:44分。1階は満席ながら、回転率がよく、満席でも地下の方へと客が流れ、並ぶことは無かった。お手洗い1階には1箇所、地下は不明。喫煙は外。台湾ラーメンと中華飯のセットを頼む。先に台湾ラーメン、後から中華飯が届く。日替わり、小籠包セット、どれもバランスよく注文が入る感じ。
２回目の訪問です。油淋鶏に、搾菜サラダ、エビマヨネーズに、酢豚をいただきました。味は好みは分かれるかもしれません。ここはミニサイズがあり、ここいら辺で唯一の日曜日営業をされているので、たまに行きます。ご馳走様でした。
２回目の訪問です。油淋鶏に、搾菜サラダ、エビマヨネーズに、酢豚をいただきました。味は好みは分かれるかもしれません。ここはミニサイズがあり、ここいら辺で唯一の日曜日営業をされているので、たまに行きます。ご馳走様でした。
栄の繁華街、住吉地区に２０２５年１０月にオープンした居酒屋です、平日の夜に利用してみました。店内はカウンター４席ほどとテーブル４卓の席数、１８時１５分ころに入りましたが一番乗りでした。コチラのお店は秋田出身の店主が「秋田と名古屋をつなぐ」がテーマのお店ということで、メニューはまぐろの刺身やユッケをはじめ、チキン南蛮や鶏の唐揚げ、ワカサギの天ぷらといった揚げ物、牛すじ大根の旨煮にイカと里芋の煮っころがしなどの煮物、鶏ぎょうざに出汁巻き玉子などの一品料理、それにあきたこまちのおにぎりや本まぐろ丼、玉子とじラーメンに横手やきそば、稲庭うどんなどがあり、出汁巻き玉子には畑のキャビアと呼ばれるとんぶりのあんかけがかけられているなどいろんなところに秋田の食材や秋田名物が並んでいましたね。その中から本まぐろ刺身に秋田みそのナス田楽、チキン南蛮などを注文、まずは秋田みそのナス田楽、ナスはとろとろに柔らかな食感でイヤなエグみとかも皆無で甘みもしっかり、それに甘みがあって香ばしい味噌もバッチリの相性ですね。そしてチキン南蛮、コレはなかなかのボリュームでしたね、ふっくらと柔らかなお肉でたっぷりのタルタルソースもうれしいところ、そのタルタルソースにはいぶりがっこも入っているんですかね、時折感じられるポリポリっとした食感も良いアクセントになっていて甘いタレとも見事にマッチしています。ただ、いぶりがっこはもうちょっと量がたっぷりでも欲しかったかも、存在感がもっとある方が好きかもでしたね。シメには秋田県横手のご当地グルメ横手やきそばを注文、キャベツにひき肉といった具でトップには半熟の目玉焼き、そして紅しょうがではなく福神漬けが添えられているのが特徴的ですね。ソースは甘口のものを使用しているみたいで心地よい食感の麺にもしっかりソースが馴染んでいて美味しいです。焼きそばに目玉焼きは不要派のワタクシですが、このソースには玉子も合いますね、美味しくいただけました。日本酒も秋田のものを中心にいろいろありましたね、ほかにも気になる料理があったのでまたお邪魔したいと思います、ごちそうさまでした。
秋田の味が色々楽しめて良かった！
ご飯が全て美味しかったです
⭐️11月6日グランドオープン❗️店頭にお値打ち限定クーポン付チラシあります！⭐️お店の推しは、名物厚切り生上タン、匠名物大判ロース、ハラミ、希少部位くり❗️その他、和風冷麺、絶品カレー、ミニヤリイカ姿焼き、赤身炙り寿司、匠プリン❗️⭐️自家製卓上ダレは、果実も含む少し甘めの生姜醤油❗️主張が強すぎすぎ肉の旨味楽しめる。⭐️店内広めで、ゆったりテーブル席で歓迎会、宴会、会社帰りに同僚と飲み会、コンパ、デートなどに利用しやすい。私は、一人訪問でした。個別ダクトで匂いも気にならなかったですね。【注文内容】税込3,629円●匠カルビ（たれ）　390円open記念！！適度なサシと弾力がある。赤身の旨味もしっかり❗️迷わず注文❗️●匠ロース　390円open記念！！お値打ち価格提供❗️柔らかロース！焼きすぎない方が旨い❗️焼きすぎは、若干パサつきでる。肉専用ごはんとバランスが良いです。●ミックスホルモン200g（味噌）　880円レバー、シマチョウ、アカセン、上ミノで構成❗️内容は変更する場合あり。ボリューム満点で食感の違いも楽しめる。味噌がしっかり染み込んでいて、私の推し❗️●ハツ　495円ザクザク食感で卓上タレも良いが、塩を私は推奨❗️素材の甘み引き出した❗️●上とんちゃん（味噌）　418円比較的ジャンボサイズで縮みも少なく仕込みの良さもありますね。歯応えも良かったです。味噌の香りもふわっと❗️●焼野菜　玉ネギ　308円●肉専用ごはん　418円醤油タレとふわっと香る海苔のぶっかけ❗️●ノンアルコールビールオールフリー　440円※店頭の限定クーポンにてドリンク1杯プレゼント適用❗️440円→0円【アクセス】名古屋市中区栄3-1-1823ビル B1F☎️052-265-7789地下鉄栄駅徒歩7分鳥焼肉で人気なお店さんが栄住吉に進出してきましたね❗️店頭のチラシはクーポン付きですからご利用下さいね。旨さ、種類の多さ、広い店内、安定した接客でまた人気店になりますね。それでは、皆さん、楽しいお食事を(^^)！
『炭火焼肉 匠』さん店員さんの接客も丁寧で感じが良かったです(^^)〜いただいたもの〜・厚切り生上タン ¥1,738・赤身炙りの和牛肉寿司 ¥440・特選霜降り上ロース ¥2178・和牛焼肉バー ¥1,078・ハラミ ¥979・塩わさびトントロ ¥638・こりこりタン ¥528・ユッケジャンクッパ(ハーフ) ¥506・肉厚しいたけ ¥638・ライス小 ¥275厚切り生上タンが、分厚いのに、たんとは思えないくらい柔らかくて口の中でとろけて感動した！！これは絶品すぎる！！✨赤身炙りの和牛肉寿司は、味がつけてあるので、わさびの載せてそのままいただきました。特選霜降り上ロースは、軽く炙って焼きすぎないくらいがお肉の旨味も感じられて好きでした(^^)和牛焼肉バーは、斬新なアイデア！当たり付きで、私はドリンク1杯サービスしてもらいました( * ॑꒳ ॑*)♡こりこりタンがにんにくたっぷりで、めちゃくちゃ私好みの味でした笑にんにくぅ〜〜〜！！ユッケジャンクッパは、これまた感動！お肉が溶ける！ナニコレ！うますぎ！！全体的にお肉の質がよく、どれを食べても美味しかったです(*´﹃｀*)朝5時まで営業してるのも嬉しいポイントですね ♫
【 炭火焼肉 匠 】⁡仕事後に⁡⁡《注文メニュー》生タンスライス(塩レモンポン酢)名物厚切り生上タンハラミ   (ハーフ)和牛薄切り赤身肉   (タレ)霜降り肉   (ハーフ)和牛のレアロースユッケ   (ハーフ)特選匠レバー上ミノ  (塩)つらみ  (塩)⁡⁡こんなかんじかな？いっぱい食べた！⁡タン美味しかったなー美味しくて生タンスライスおかわりした！！⁡全体的においしかったよ⁡⁡- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -⁡【 炭火焼肉 匠 】⁡愛知県名古屋市中区栄3-1-18 23ビル B1F栄駅✅ 予約可駐車場なし17:00 - 05:00定休日なし⁡- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
食べログ百名店2025に選出された栄の繁華街にある焼肉屋さん！2024年の秋にOPENしてすぐ百名店に選ばれるとか凄いっ！！大衆焼肉屋感があって入りやすい雰囲気◎けど内装は今風でオシャレ！(*˙ᵕ˙ *)この日は●匠サラダ(海苔)  638円●キムチ盛り合わせ 748円●希少部位盛り合わせ「誉」4000円●生たんスライス(塩レモンポン酢) 1518円●名物和牛ロースレアユッケ 1738円●牛ハラミ(ハーフ) 814円●鶏せせり 638円など注文しました！生タンは柔らかくて食感も最高！旨みも詰まってて美味しいー\( '-'\* )和牛ロースレアユッケはめちゃくちゃ柔らかい薄切りロースにタレと卵黄が合わさって最高に美味しくてとろけた＼(^o^)／希少部位盛り合わせは5種類のお肉が楽しめます♡この日のおすすめのお肉が出てくるんですがたまたま飛騨牛のハラミが入ったとのことで入れて頂けて超ラッキーでした(`･ω･´)めちゃ柔らかくて美味しかった！♡サラダやキムチ、他のお肉も安定した美味しさがあって百名店なのも納得なクオリティでした！高級店のような敷居の高さはなくサクッと立ち寄りやすい美味しい焼肉屋さんです♡ご馳走様でした＼(^o^)／
“炭火焼肉 匠”は、焼肉好きにとって心強い“朝まで焼肉”ができる貴重なお店。時間を気にせず、ゆっくり肉を味わいたい夜にぴったりの存在です。名物とも言える“厚切り生上タン”はまず最初に注文したい一品。しっかりと厚みがありながらサクッと歯切れがよく、噛むほどに旨みがあふれる贅沢な味わいで、炭火の香りがさらに美味しさを引き立てます。じっくり焼くと肉の旨みが凝縮されます！そして外せないのが“和牛炙りユッケ”。軽く炙られた香ばしさと、とろける舌触りが一体となった逸品で、肉の甘みがダイレクトに感じられる贅沢な仕上がり。炭火焼きの部位と組み合わせながら楽しめるので、箸が止まらなくなること間違いなしです。仕事終わりに、ゆっくり語りたい夜に、二軒目使いにもぴったり。深い時間まで良質な肉を楽しめるというだけで、特別感のある焼肉体験に。厚切りタンと炙りユッケ、この二枚看板を味わえば“匠”の実力をしっかり感じられるはずです。
まずどれもとても美味しいです。安い価格帯のお肉から少し高い価格帯のお肉までありますが、安いものでもしっかり素材の良さを感じます。きっと肉の捌き方も上手なんだと思います。是非また行かせていただきます。
やっぱり安定の美味しさです❤️ここの和牛レアロースユッケと匠レバー食べると他の焼肉店ではなかなか満足できなくなります！今回のオーダー︎︎︎︎︎︎☑︎焼肉バー当たりで「デザートサービス」だったので、クリームブリュレにしました。ここの焼肉バーはハズレ無しなので頼んで損なし！︎︎︎︎︎︎☑︎和牛レアロースユッケ最高❤️ここ来たら絶対頼んで！美味しすぎてペロリ❤️︎︎︎︎︎︎☑︎匠レバー※日によってない日もあるので要注意いつも新鮮で美味！︎︎︎︎︎︎☑︎和牛匠カルビアブラたっぷりでお米必須。年齢的に1人前はしんどかったから、次頼むってなった時はハーフにする✍️︎︎︎︎︎︎☑︎コリコリたん名前の通りコリコリしていて美味しい！最近ハマってます❤️︎︎︎︎︎︎☑︎ハラミ︎︎︎︎︎︎☑︎キムチ盛り合わせ︎︎︎︎︎︎☑︎レアロースのカルパッチョ(1枚目)こちらは初オーダー。にんにくチップが乗ってて食感Good!!(･ω･)bレアロースのとろける食感と野菜が絶妙なバランスで美味しかった❤️また行きます(o・・o)/~
ありがちなベタベタなネーミングwの匠ですが、、、失礼ながら、この手のネーミングにはハズレ店も多いトラウマ的予感が脳裏をよぎったりしないでもないですがw、はてさて⁉️【お店の雰囲気など】完全にカジュアルテイストの大箱店でして、、、入口扉にUbereatsのシールまで貼ってるのに嫌な予感が更に拍車をかけますwしかも店内は、ディナーピークタイム過ぎとは言え、ガランとした中に数組の海外客です。【匠＊今回の注文内容】◉厚切り生上タン◉和牛のレアロースユッケ◉和牛カルビ◉赤身の和牛肉寿司◉匠サラダ◉玉子スープ◉クレームブリュレ風カスタードアイス【料理の感想など】完全にマイナスイメージ先行で入店しただけに、タンを注文するのも躊躇いましたがw、、、七輪の炭火スタイルでして、タンはまさかの生の厚切りもあり(和牛？か海外産か？)、それなりに柔らかく一度火入りした物をハサミでカットして、更に二度火で焼いて食べればかなりのボリュームにもなります。他、敢えて今回の難点を言えば……カルビが硬く、米もすぐに硬くなり残念w玉子スープは山菜のないシンプルな物で好ましいですが、塩辛っすぎますwそれでも、濃い味付けながら全体的な印象は悪くなく、お値打ち感ありで朝まで営業で、予約なしでも入店できるデイリー使いにも向いています。福岡でいうとこの、「ハチハチ」や「ニクイチ」のテイストに近い気がしないでもないです(^^)【サービスなど】スマホからのオーダーがベースですので、バイトスタッフらしきホールスタッフと総勢３人で回しています。【他】栄あたりの中心部では１人焼肉でもサクッと行けるカジュアル焼肉としては推奨できます。お会計時の手土産が微笑ましかったです。笑ご馳走様でした。【(改訂)２０２５年(８月)からの私的評価ポイント】総合点に関しましては、投稿処理が追いつかない為w、２０２５年の８月から以下の評価点のみに簡略化させていただきますw３.０ー３.４は、私の好みからは逸脱気味。３.５ー３.９は、良店につきリピート可能性あり。４.０ー４.４は、満足度高くてリピート確実。４.５ー５.０は、年４回以上リピート訪問したい。※評価ポイントらは今後変わる可能性があります。最後までお読み頂き、ありがとうございます。いいね！、フォローとお店の保存を頂けましたら幸いです。よろしくお願いいたします。
やっぱり安定の美味しさです❤️ここの和牛レアロースユッケと匠レバー食べると他の焼肉店ではなかなか満足できなくなります！今回のオーダー︎︎︎︎︎︎☑︎焼肉バー当たりで「デザートサービス」だったので、クリームブリュレにしました。ここの焼肉バーはハズレ無しなので頼んで損なし！︎︎︎︎︎︎☑︎和牛レアロースユッケ最高❤️ここ来たら絶対頼んで！美味しすぎてペロリ❤️︎︎︎︎︎︎☑︎匠レバー※日によってない日もあるので要注意いつも新鮮で美味！︎︎︎︎︎︎☑︎和牛匠カルビアブラたっぷりでお米必須。年齢的に1人前はしんどかったから、次頼むってなった時はハーフにする✍️︎︎︎︎︎︎☑︎コリコリたん名前の通りコリコリしていて美味しい！最近ハマってます❤️︎︎︎︎︎︎☑︎ハラミ︎︎︎︎︎︎☑︎キムチ盛り合わせ︎︎︎︎︎︎☑︎レアロースのカルパッチョ(1枚目)こちらは初オーダー。にんにくチップが乗ってて食感Good!!(･ω･)bレアロースのとろける食感と野菜が絶妙なバランスで美味しかった❤️また行きます(o・・o)/~
百名店に選ばれたこちらのお店！以前から気になっていたので伺いました！注文したのはこちら↓↓↓生タンスライス和牛焼肉バー└当たり付きでキムチサービスでした！湯引き上ミノ刺し和牛炙りユッケ和牛レアロースユッケ(ハーフ)明豊ハム└おつまみに最適全体的に万人受けする味で美味しい！ユッケは抜群に美味い(^^)丸椅子なので長居は不向きかな？せっかくなので美味しいお肉を快適に食べれたら更に良かったなと！優しい口調で話されるので、接客サービスはよかったです！ご馳走様でした！
「炭火焼肉 匠」落ち着いた雰囲気の中で本格的な炭火焼肉を堪能できるお店です。店内は清潔感があり、テーブルごとに設置された無煙ロースターのおかげで、煙や匂いを気にせず快適に食事が楽しめます。肉の質はどれも上等で、特に厚切りタンと特選カルビは必食。炭火でじっくり焼くことで香ばしさが際立ち、脂の甘みと旨みが口いっぱいに広がります。焼き加減のアドバイスも丁寧で、スタッフの気配りも行き届いていました。タレは数種類あり、肉の味を引き立てるバランスの良い味わい。キムチやナムルなどのサイドメニューもレベルが高く、箸休めにぴったりです。締めの冷麺もあっさりしていて最後まで美味しくいただけました。デートや家族、同僚との食事にもおすすめの一軒。上質な肉を炭火でじっくり味わいたい方にはぜひ訪れてほしい焼肉店です。
遅くまでやってる貴重なお店！朝5時まで営業されてる(ﾟ∀ﾟ)店内は広くて綺麗でした。注文はQRコードなのでストレスなく注文できます。まずはビールヽ(^ω^)ﾉ赤星があるので好きです。笑この日は若干二日酔いで本調子ではないという失態を(；ω；)昨日の自分を恨みます。笑湯引き上ミノ刺（ピリ辛）程よいピリ辛で美味しかったです！食感が良いですよね。和牛の大判ロース大判すぎて網からはみ出る！笑大根おろしと一緒に食べると最高です(´∀｀)生タンスライス美味しかったです！これはおかわりしたい！ハラミ（ハーフ）少しずつ色んなの食べたかったのでちょうど良かったです！生タコの炙り焼きタコちゃんの吸盤がコリコリ食感で好きです。締めは、ユッケジャンラーメンと本気の冷麺をいただきました！ユッケジャンラーメンは辛いけど美味いので食べれちゃいますよね(ﾟ∀ﾟ)本気の冷麺は二日酔い気味の私の胃に優しく入ってくれました。笑肉質も良くてお値段も良心的なのでこれは流行りますな(*ﾟ∀ﾟ*)美味しかったです！ご馳走様でした！
友人と栄三丁目の住吉にある炭火焼肉匠さんへ来たよ〜♪ビルのB1にあるけどわかりやすい場所です。今回は・キムチ盛り合わせ　748円・盛り合わせ誉塩　4000円（カイノミ、とうがらし、クリ、上ロース、ウチハラミ）・コリコリタン <塩だれ> 890円・名物和牛のレアロースユッケ　1738円・ライス大　440円・肉付きヤゲンナンコツ(塩だれ)550円・ハラミ〈ハーフ〉わさび醤油814円をオーダー！名物和牛のレアロースユッケがトロントロンで柔らかくて卵黄とタレも最高♡正直コレとご飯でずーっと食べていられるぐらいたまらなく美味しかったです^_^次は外せない希少部位の盛り合わせ！その日によって違うのかな？私達はカイノミ、とうがらし、クリ、上ロース、ウチハラミの5種。やっぱり上品な赤身いいですね♡ウチハラミが1番脂乗っていて、それ以外は脂控えめで私達世代は食べやすいですwいい部位を少しずつ食べられるのはいいですね。もうゆっくり一枚一枚焼いて食べたいですから♪ハラミも柔らかくてワサビ醤油であっさりいただけました^_^〆は大好きなヤゲン軟骨で♡やっぱり肉付きですね！とても美味しかったです♪またお伺いします。
栄で気になってた焼肉屋さんが百名店に選出されたと聞いて予約して行ってきました！厳選されたお肉を香ばしい炭火でじっくり焼き上げて炭火ならではの香りと遠赤外線効果で肉の旨味を引き出します～気になってたメニューを頂きました。◎厚切り生上タン (2人前)  ¥3476◎匠サラダ    ¥638◎和牛焼肉バー(2本)  ¥2156◎和牛希少三種盛り   ¥2178◎和牛カルビ(2人前)   ¥2420◎ライスなどなど皆さんが食べてた和牛焼肉バーがずっと気になってて出てきてびっくり！！めっちゃめっちゃ大きい～焼き方が書いてあるのでじっくりと焼き上げて食べましたジューシーでうまーい♡当たり付きのバーなので楽しみ♡なんとドリンクとデザートが当たりました！コーヒーゼリー頂きました♡サラダも大盛りで大好きな生タンも美味しかったここは何食べても美味しくてリピ確定です。
やっぱり安定の美味しさです❤️ここの和牛レアロースユッケと匠レバー食べると他の焼肉店ではなかなか満足できなくなります！今回のオーダー︎︎︎︎︎︎☑︎焼肉バー当たりで「デザートサービス」だったので、クリームブリュレにしました。ここの焼肉バーはハズレ無しなので頼んで損なし！︎︎︎︎︎︎☑︎和牛レアロースユッケ最高❤️ここ来たら絶対頼んで！美味しすぎてペロリ❤️︎︎︎︎︎︎☑︎匠レバー※日によってない日もあるので要注意いつも新鮮で美味！︎︎︎︎︎︎☑︎和牛匠カルビアブラたっぷりでお米必須。年齢的に1人前はしんどかったから、次頼むってなった時はハーフにする✍️︎︎︎︎︎︎☑︎コリコリたん名前の通りコリコリしていて美味しい！最近ハマってます❤️︎︎︎︎︎︎☑︎ハラミ︎︎︎︎︎︎☑︎キムチ盛り合わせ︎︎︎︎︎︎☑︎レアロースのカルパッチョ(1枚目)こちらは初オーダー。にんにくチップが乗ってて食感Good!!(･ω･)bレアロースのとろける食感と野菜が絶妙なバランスで美味しかった❤️また行きます(o・・o)/~
やっぱり安定の美味しさです❤️ここの和牛レアロースユッケと匠レバー食べると他の焼肉店ではなかなか満足できなくなります！今回のオーダー︎︎︎︎︎︎☑︎焼肉バー当たりで「デザートサービス」だったので、クリームブリュレにしました。ここの焼肉バーはハズレ無しなので頼んで損なし！︎︎︎︎︎︎☑︎和牛レアロースユッケ最高❤️ここ来たら絶対頼んで！美味しすぎてペロリ❤️︎︎︎︎︎︎☑︎匠レバー※日によってない日もあるので要注意いつも新鮮で美味！︎︎︎︎︎︎☑︎和牛匠カルビアブラたっぷりでお米必須。年齢的に1人前はしんどかったから、次頼むってなった時はハーフにする✍️︎︎︎︎︎︎☑︎コリコリたん名前の通りコリコリしていて美味しい！最近ハマってます❤️︎︎︎︎︎︎☑︎ハラミ︎︎︎︎︎︎☑︎キムチ盛り合わせ︎︎︎︎︎︎☑︎レアロースのカルパッチョ(1枚目)こちらは初オーダー。にんにくチップが乗ってて食感Good!!(･ω･)bレアロースのとろける食感と野菜が絶妙なバランスで美味しかった❤️また行きます(o・・o)/~
久々の名古屋遠征。焼肉が食べたくなり錦あたりをぶらぶら。食べログで見つけた店が雰囲気も良く、かしこまらずに入れる感じがちょうどいい。まず頼んだタン盛り合わせは3種類とも食感が違い、それぞれ旨みがしっかり。ネギのサービスも嬉しいポイント。ハラミは丁寧な下処理が伝わる柔らかさで、噛むほどに肉の旨みが広がる。そしてハツ刺しは驚くほど臭みゼロ。日本酒との相性も抜群で、遠征の締めにぴったりな一軒でした。ごちそうさまでした！
栄駅から徒歩7分程のところにある炭火焼肉が楽しめる「炭火焼肉 匠」さんへ。どの部位を食べても凄く美味しかったですし、朝5時まで営業しているので、2軒目などにもオススメです。あと喫煙者には朗報で、店内で煙草を吸うことが出来ます。今回はアラカルトで頂きました。◇アラカルト・炭代　330円・メガジムハイボール　880円このキングサイズは有難い。・和牛希少部位三種盛り　2,178円(クリ・カイノミ・とうがらし)どれも美味しかったですが、個人的にクリの脂の乗り具合が凄く良かったですし、最高でしたね。・厚切り生上タン　1,738円レモンでさっぱりと美味しく、噛めば噛むほど旨みが広がりましたね。柔らかくて、ジューシー。・ライス大　385円焼肉には、ライス大ということで、On the ライスしました。・ハラミ〈ハーフ〉たれ　528円この脂身と肉肉しい感じが堪らなかったです。・和牛赤身ロース〈ハーフ〉×2   1,144円さっぱりと美味しく頂きました。・和牛カルビ 〈ハーフ〉　638円焼肉と言えばの定番なので、頼まなければ始まらないと思い、頼みました。美味しかったです。・キムチ　440円箸休めには最高のお供。・焼野菜盛り　638円シャキッと美味しく、きのこ類が特に良かったです。・肉専用ごはん　440円焼いたお肉と海苔を絡めて、オリジナル焼肉丼にしました。美味しかったです。・ビビンバ（台湾ミンチのせ）ハーフ　638円卵を潰して、美味しく頂きました。途中で味噌を入れて味変しても最高でしたね。・ウーロン茶　330円計10,307円◇支払い方法現金、クレジットカード
前回行ってみてなかなか良かったので再訪させていただくことにした。 こちらは 堺 3丁目 繁華街のど真ん中のビルの半地下1階にあるお店である。中は飾り気のない感じでテーブルもビールケースの上に積まれた普通の板というとても簡素な感じである。なんとなく場末の焼肉屋感も無きにしもあらずであるが、その雰囲気はきっとわざと作っているのであろう。この日はタン✕3和牛カルビハラミ✕2カイノミ和牛赤身ロース和牛上ロースロース脂付きホルモンビビンバ、わさびご飯値段の割にはどの肉も美味しい！ガスではなく炭火（正確には練炭）なので焼いても表面がベチョっと水が付くことはなく、パリッと仕上がるのである。高級と言われる焼肉屋さんでもガス焼きだと一気にテンションが下がる・・どんなに良い肉を使っていてもあの表面のパリッと感が楽しめないからなのだ。肉自体は値段なりかもしれないが、この炭火焼肉はとても好みなのである。ふらっと行ってもたぶん待たないといけないことはなさそうなので気軽に使えるのが嬉しいのである。また伺いますね!
名古屋の栄にある朝までやっている炭火焼肉 匠で井上尚弥の勝手に祝勝会。和牛レアロースユッケと厚切り生上タンが美味い。酔っててそれ以外はあんま覚えてない。〆にカレーとテールクッパを頼んだけど食いきれなかった。ごちそうさまでした。
名古屋出張の仕事終わりに24:00前に訪問いたしました。場所は栄にあります。仲間と3名で訪問いたしましたが、時間的にも空いていて、すぐに入れました。食べログ、Google共に評価が良く、そして飲み放題もあるというとても良いお店です。接客もとても良いです。まずは大ジョッキのビールで乾杯‼️仕事中に夜弁が出たので、お腹は空いていないかも⁉️とみんなで言いつつも、食べ始めたら美味しくて、追加オーダー⭐️キムチ、ニンニクから始まり、お肉もいただき、最後は締めのラーメンで、最高でした‼️全て美味しかったです‼️お会計はカードで支払いました。⭐️ ⭐️ ⭐️ ⭐️ ⭐️オススメのお店です‼️もしこちらのお店を気になっていただけましたら、画面下の〝保存ボタン”を是非よろしくお願いいたします‼️口コミをご覧いただき、ありがとうございました‼️⭐️ ⭐️ ⭐️ ⭐️ ⭐️ご馳走様でした‼️
うちのボスの来名時は決まって夜は焼肉です食べ放題とか飲み放題とか色々リクエストある中で、今回は錦三を離れて広小路通の南側へオジサン5名で炭火焼肉『匠』さんで飲み放題付の匠コース、クーポン利用で3時間です飲み放題メニューの中でいくつかはメガジョッキ対応してくれるのもGOOD18時に訪問、まだノーゲスでしたがうちら騒がしいのでかえって良かったきむち、ナムル、サラダに続いて以下のメニューでした・牛タンスライス・匠カルビ・タレ焼き2種盛合せ・おすすめ鶏&豚1種・味噌ホルモン・冷麺もしくは麻辣麺・デザート匠カルビとタレ焼き2種はお肉柔らかくて脂も甘くかなり美味しいものこんなのがコースで出てくるんですね〜〆もライス以外に選べたのでワタシは冷麺ちょうどいいサイズでおなか一杯になりましたボスも気に入った様でなにより笑今日もご馳走様でした♪☺️
開店3日間がラーメン全品500円になっていたので、開店初日の午後6時30分頃に伺うと、外に20人くらいの行列ができていました。最近何店舗か新規開店の記念価格（ワンコイン）のラーメン屋に行きましたが、ランチタイムは大行列だったのでこちらも行列を予想してあえて夜に訪問です。この人数なら想定内で一安心。と思いきや予想以上に回転率が低く、並び始めてから券売機購入まで60分かかりました。店内はカウンターのみで、内装は明るく綺麗でBGMはジャズが流れるおしゃれな雰囲気。女性お一人様もたくさんいらしたので、女性一人でも安心して入店できます。鶏白湯らーめんを注文しました。豚レアチャーシューと鶏チャーシューが入っており、この豚レアチャーシューが絶品！絶妙な火入れの豚チャーシューは、トロトロで舌の上ですっととろけます。今まで食べた豚レアチャーシューの中でもトップ３に入るくらい好きな味でした。トッピングで豚チャーシューを追加できるので、次は絶対に追加しようと心に決めます。鶏白湯は、しっかり濃くてコクがあるのに、本当にクドくなくて美味しいです。クリーミーなスープで臭みもなくさらりとしているので、久しぶりに白湯のスープを完飲しました。鶏白湯が好きな方なら、こちらの鶏白湯らーめんは気に入ってもらえると思います。量が食べれる方なら、追い飯を注文してほしいです。ごはんをスープに入れて完食してほしい。久しぶりにリピートしたいラーメン店を見つけました。醤油らーめんは鶏白湯とは使用している麵が違うそうなので、次回は醬油らーめんを食べに行きたいと思うお店でした。
ふらっと名古屋の時間待ちに立ち寄ったら、最初の回転で待ち時間なくカウンターに着けました。ハズレだとイヤなので、どこのラーメン店でも特製ラーメンは選択しないのですが、チャーシューが豚も鶏も美味しく数の多い特製もありと思いました。とろける豚も良いですが、鶏も下味？が程よく美味しく頂きました。味変も書かれている通り酢にしましたが、良い風味になり、追い飯がなかったので、飲み干す形でごちそうさま。お気に入りに登録しておきます
職場から歩いて10分程度の場所にある吟雅さんにランチ訪問。前から気になっていました。12時半頃に到着しましたが、3人並んでいました。10分程度待ってから入店。鶏白湯ラーメンが人気のようですが、今回は濃厚醤油ラーメンを選択。10分程度で着丼。メニュー名通り、濃厚ながらもスッキリした醤油の味わいで美味しかったです。ランチタイムはライスが70円、TKGが130円というのも嬉しいです。今度は鶏白湯ラーメンを食べに行ってみます。
鶏醤油らーめん900円しっかり濃い醤油に油強めでスープがずっと熱々で美味しい。ツルツルの麺もスープによく合ってる。2種の具もそれぞれおいしかった。開店直後に入店して、退店時には外にも並んでる人気店です。ご馳走様でした。
お昼過ぎに来店。券売機にて期間限定「背脂醤油らーめん」を購入する。カタ麺できるか確認するが、対応できないと返答。提供も早く、食欲をそそる香り。綺麗なスープに背脂、薄切りチャーシュー、メンマ、ネギ。麺もしっかりとして美味しかったです。
先にチケットを買って、店内に入ると長いカウンターだけのお店でした。とても綺麗な店内でした。悩んで、基本の鳥醤油を食べました。丁寧に作られた美味しいラーメンで、チャーシューも２種類あって、食べ比べが面白かったです。
名古屋駅近くの【らーめん吟雅】は、国産鶏を使った清湯と白湯の二枚看板で人気のラーメン店。鶏の旨みを丁寧に引き出したスープが特徴です。「名駅近くで鶏の旨みを堪能できるラーメンを探している」「清湯と白湯を食べ比べたい」そんな時にぴったりの一軒です。
鶏白湯ラーメンをいただきました。味は…うーん…惜しいですね。スープの鶏白湯はそれなりに美味しいですが、イメージする鶏白湯の味。もう一つ独自性が欲しい。そして1番残念なのは低温調理した鶏肉。魚肉ソーセージみたいな風味と味。どうゆう狙いで入れてるのかはわかりませんが、鶏肉を入れるなら炙って香ばしさを出すとか肉自体に旨みを持たせるとかしないと、あの鶏肉を食べた瞬間に、あー…しょぼいかも、って気持ちになります。あと接客はちょっと…論外ですねマスクして愛想なくマニュアル通りの敬語を言ってるだけ、という感じ。それは接客とは言わない。そのくせ貼り紙でアレコレ客に注文はつける…うーん…何かラーメン屋を勘違いされてる？ご馳走様を言ってる客くらい気づきましょう？ありがとうございましたを気持ちよく言うのがそんなに難しい？※あと個人的な意見ですが食べ方説明に写真撮れっていう文言があるのは不愉快です。改善すれば良くなりそうなお店なだけに、とても残念でした。
まろやかでクリーミーな鶏白湯スープが絶品！口に含むと鶏の旨みとコクがじんわり広がり、濃厚なのに後味は驚くほど上品。泡立つスープが見た目にも美しく、スープまで飲み干したくなるほどの完成度です。しっとりとしたレアチャーシューも絶妙な火入れで、麺との相性も抜群。味玉のとろりとした黄身がアクセントになっていて、全体のバランスが完璧。鶏白湯好きには間違いなくおすすめの一杯です！
他のお店に行こうとしたら満席でこちらのお店にいきました！食券を買って入るシステムでカウンター席があり、土曜日だったのですがそこまで混んで居ませんでした！鶏白湯ラーメンを1口もらったら過去一美味しかったのでまた行きたいです！！
平日お昼に訪問しました。2、3人並んでいるほどですぐに席に座れました。肝心のラーメンは泡立っておりとてもスープがクリーミーでした。味の奥行きはまあまあといったところ。値段もそこまで高くなく、コスパいいです！
土曜日の昼過ぎに来店券売機で食券を買って入店すると席へ案内されるカウンターで10席くらい食べたのは鶏白湯930円鶏とんこつ醤油を頼んでる人が多かったみたい追飯が気になったし次回はとんこつ醤油にしよう美味しくてスープもほとんどいただきました
とにかく最高でした。特製鶏白湯1280円ネギ100円大盛り麺パス豚のレアチャーシューは肉の旨味が感じられて美味。鶏のチャーシューもしっとりで美味。スープもエスプーマだから口当たりがエアリーで美味。麺も全粒粉で食べ応え抜群でした。味玉も美味。しめの追い飯50円も堪能してごちそうさまでした。
以前から気になっていた【らーめん吟雅】さんへ、〆のラーメンを食べに訪問しました♪今回いただいたのは・『鶏白湯ラーメン』930円・『鶏醤油ラーメン』900円一つ一つ丁寧に作っているのが伺えます。「鶏白湯」は、全粒粉の中太麺に鶏と豚のレアチャーシューが乗っています。スープはとてもクリーミーで濃厚なのにくどくなくて飲み干してしまいたくなるほど美味しいです♡「鶏醤油」は、細めの低加水麺に鶏と豚のレアチャーシューが乗っていて、スープはシンプルな醤油のラーメン。コクもあり美味しいです。名古屋駅近くというこの立地で、良心的なお値段に感じました。ごちそうさまでした♬
TVで登場して知ったお店。鶏醤油と鶏白湯。鶏白湯がこってりとのことでこちらを選択。930yen。コップは、氷のみいれてもらい、水はセルフで前にある蛇口でそそぐ。★着麺器がきれい。全粒粉の中太麺。麺はこしが強い。レッド玉ねぎのスライス、チャーシューは鶏とレア豚の二種。スープは白濁。味変で　胡椒と一味を楽しみました。追い飯が50yenとトライしやすいのであと追いで注文。ご飯のみか、ニンニク、梅干しが追加できる、とのこと。めずらしい梅干し　でお願い小さいお皿に種をとってくれたうめぼしがのっている。このサイズは頼みやすい。小生にはぐっど。スープは鶏白湯としてはあっさりなのでごはんをいれてたべても罪悪感は少ない。ごちそうさまでした。
鶏白湯を食べたいならここのお店が浮かぶそれくらい好きなお店今回はまぜそばしっかりパンチがあり、しっかり辛み旨味を感じる！もちろん追い飯つきノーマル、梅干、ニンニクとその日の気分で選べるのも嬉しい
ーー半年ぶりの鶏白湯ーー7/18金。今日も今日とて夜飲み会のため名古屋に来たのでお昼はラーメン。「#らーめん吟雅」さん。頂いたのは「#特製鶏白湯らーめん」1280円。麺は中太の全粒粉入りでもちもちです。スープは濃厚な鶏白湯ですが、全く臭みもなく野菜の旨味とある様に濃厚なんですがさっぱり感もある気がします。チャーシューも味玉も美味しい。メチャメチャ美味しかった。ご馳走様でした。
特製鶏白湯らーめんをいただきました。ちょうど開店直後に入店できたので待ち時間ゼロ。店内は清潔感があり居心地が良い。食べ終わって店を出るころにはすでに6組ほど並んでおり、「やっぱりこの店、人気なんだな」と納得。注文した特製鶏白湯らーめんは、スープは鶏の旨味が濃厚で、深みのある味わいなのに飲み口は優しく、するっと入っていく。麺は全粒粉入りの中細ストレートで、小麦の香りと歯ざわりがしっかり。スープとの絡みも良く、啜り心地も気持ちいい。トッピングには、しっとり淡白な鶏チャーシュー、レアで程よい脂の豚チャーシュー、味の染みた煮玉子に紫玉ねぎが添えられていて、構成にもぬかりなし。鶏白湯って、正直どこで食べても大体うまいなと思うけど、この一杯も例外ではなく、改めて「自分、鶏白湯ほんと好きだな」と再認識。たぶん豚骨の次に好き。満足感高めの一杯でした。
名古屋市西区にあるラーメン店、平日の１２時頃にランチ目的での訪問。このメニューを券売機で注文し、カウンター席で頂く。★　鶏醤油　８８０円（注文から提供まで約５分）〜〜　直感的に感じたお店のポイント　〜〜◎　駅チカ＆旨い＆お値打ち訪問時の状況や料理の内容を簡単にまとめたので、参考にして頂けたら幸いです。店舗専用の駐車場はなく、店内はカウンター席が並ぶスタイリッシュな空間。このタイミングで約３割程の客入りと意外に空いていたが、その後あっという間に満席となった。立地的にもお値打ち感あるラーメン屋との認識でＢＭしていた此方、鶏醤油は１杯８８０円。大盛にしようかと思ったら１２０円で、１０００円になってしまうので断念。各カウンターにはウォーターサーバーが設置されていたが、これからアルコールが出たら最高なのに。飲兵衛はつい変な事を想像してしまった。鶏醤油は２種３枚のチャーシューにネギという、至ってシンプルな内容。豚ロースのレアチャーシュー１枚と、しっとりとした鶏ムネ肉のチャーシューは２枚。スープにはしっかりと鶏油の油膜が張っており、底からすくうと鶏の旨味がガツンとくる。醤油の旨味やバランスは良いが、醤油よりこの鶏の旨味が勝っていて美味しい。麺は中華そばのような感じだったが、これはもう少し個性があっても良いのかな。意外にもシンプルな１杯だったが、やはりこの立地で１杯８８０円は満足感がしっかり感じられた。ごちそうさまでした。訪問時　３・４３／１２２件
平日12時ごろサラリーマンを中心に4組ほどの待ち。期待が膨らみます。鶏白湯ラーメン880円に大盛り120円を追加して注文。鶏白湯のスープはコクがありながらまろやかも兼ね備えており、中太麺との相性も良き。物価高のこのご時世に900円を切る値段設定でこのクオリティは素晴らしい。ご馳走様でした。
白湯ラーメンの味玉トッピングを注文しました。土曜の13時近くに行きましたが、比較的に空いていました。麺がもちもちで、スープは濃厚、豚のレアチャーシューは程よく脂が乗っており、なんといっても鳥チャシューが柔らかくとても美味しいです。名古屋のラーメンでおすすめを聞かれた時にいつもここを紹介しています。また行きたいです。
⭐️古民家隠れ家焼鳥❗️カウンター前で焼いてますので食欲そそります。⭐️本格部位から創作串、一品ものまで安定した商品構成あり❗️たたきは鮮度に気を使っており30分以内で楽しんで下さい。できるだくな早めに❗️⭐️タッチパネル方式で好きなタイミングで❗️【注文内容】　税込！目安5,500円●うなじ串タレ　308円●ネギ塩肝串　286円●つくね串タレ　308円●おまかせ串3種●砂肝串塩　209円●なんこつ串タレ　209円●ちょうちん串　308円●自家製鶏ソーセージ　275円●いかくち串　275円●たたき3点盛りハーフ　1,320円●鶏ねぎま串塩　253円●鶏天串南蛮タルタル　484円●ささみ梅じそ串　242円●生ハム巻き串　275円●ながいも串　209円●カシスオレンジテイスト　550円●プレミアムコールフリー　550円はじめにキャベツがでてきますが、添えつけの味噌がかなり旨くておかわりした。比較的強めで焼いている印象で表面のカリカリ感、香ばしさを感じる❗️うなじ串は適度な弾力と旨味、ねぎまは太めのネギが挟み込みでアクセント、いかくち串は弾力と甘み、長芋の醤油の香ばしさ、サクサクとろっも良かった❗️【アクセス】名古屋市東区泉1-17-31☎️050-5589-2496地下鉄久屋大通駅徒歩2分安定した旨さがある焼き鳥屋さん❗️満席になる可能性高いので予約した方が安心できます。それでは、皆さん、楽しいお食事を(^^)！
名古屋市泉に佇む 焼鳥屋しげ。昭和42年創業、半世紀以上愛され続ける老舗の焼鳥屋です。こじんまりとした古民家を改装した店舗は、1階と2階に分かれ、どこか懐かしく温かみのある空間が広がっています。看板メニューは、香ばしく焼き上げた うなじ串、旨みが凝縮された ネギ塩肝串、ふんわりジューシーな つくね串。どれも職人技が光る逸品で、常連客からも高い支持を得ています。今回は、職場の仲間とともに 飲み放題コースを利用。老舗ならではの落ち着いた雰囲気の中で、串焼きとお酒を心ゆくまで楽しむことができました。【 先付 】あん肝ポン酢・栗とさつまいもの白和え・鶏生ハム【 小鉢 】豚オープン七味焼きとザーサイコールスロー【 鍋 】鶏すき焼き 温玉添え【 串焼 】炭火焼鳥5種（名物うなじ串を含む串5種）【 揚物 】ふわふわ豆富とふぐの一夜干し揚げ【 〆 】野沢菜のせそば【 甘味 】リンゴのシブースト《飲み放題内容》【生ビール】中ジョッキ・ピッチャー【梅酒】ロック・水割り・炭酸割り【酎ハイ】レモン・ウーロン・緑茶・カルピス・巨峰・男梅【グラスワイン】赤・白【日本酒/ウイスキー】熱燗・冷酒/ロック・水割り・炭酸割り【焼酎】麦・芋/ロック・水割り・炭酸割り【カクテル】ファジーネーブル、ピーチウーロン 、ライチ（オレンジ/グレープフルーツ） 、カシス（ソーダ/オレンジ/グレープフルーツ）【ノンアルカクテル】プレミアムアルコールフリー/ハイボールテイスト、シャルドネスパークリングテイスト/カシスオレンジテイスト【ソフトドリンク】オレンジジュース・グレープフルーツジュース・ウーロン茶・緑茶・カルピス・炭酸水
初めて行くお店でしたのでしたが、お店の雰囲気も良くて、テーブルは半個室みたいな感じで良かった。今回、コース料理でしたが、料理を出すタイミングや飲み物を出してくれるタイミングが良かったですし、従業員の方の対応も良かった。コースの中に、お店自慢の名物うなじ串が入っていて美味しかったです。ただ焼き鳥が5種と少なかったのか連れが追加で3種頼んで食べました。今回串の写真を撮り忘れてしまいました。美味しかったのでまた行って次回は撮ってみたいと思います。
何度もしげさんには伺っていますが、この日は新しくリニューアルしたというポテトサラダを注文。串は安定にいつものうなじ串と、ネギ塩肝串、いかくち、心臓等々…リニューアルしたポテトサラダが美味しかった！斬新かつ新鮮かつ美味しい！周りのパプリカもいい仕事してました。ご馳走様でした。
東区泉にある焼き鳥屋さんです、最近オープンした金山店にいった時に気に入ったのでコチラの店舗にも平日の夜に利用してみました。店内は１階が手前にカウンター１０席、奥にテーブル席といった造り、それに２階席もあるみたいですね。１８時ころに入ったところ、まだお客さんはまばらでしたが、予約も多く入っているみたいでほどなく満席になっていました。メニューはうなじ串、つくね串、ネギ塩肝串といった三大名物をはじめとするいろんな種類の焼き鳥に信州豚やいかくち、アスパラ肉巻きなどのアラカルト串、南蛮タルタルやバジルチーズなどの鶏天串といった串ものをメインに、鶏たたきや白肝、心臓といったお刺身、鶏の唐揚げや手羽先の唐揚げ、鶏皮ギョーザなどの揚げ物、シメにはしげらーめんやちょこっとチキンカレーなどがありました。その中から鶏たたき３点盛りに三大名物などいろんな種類の焼き鳥、ベトナム風揚げ春巻きなどを注文、鶏たたき３点盛りはもも、むね、ささみのポン酢和えの３種類、しっかりしたボリュームでどれも新鮮さが感じられますね、味の方も噛み締めるほどにお肉の甘みがしっかり感じられるもも、柔らかくさっぱりポン酢との相性抜群のささみと美味しいです。焼き鳥からはうなじとつくねが良かったですね、うなじは一羽から一串しか取れない貴重な首のお肉でジューシーで柔らかさとほどよい肉感が実にイイ感じ、つくねもは　ふんわりとろけるような食感がたまりません。ダークホースではベトナム風揚げ春巻き、ベトナム人スタッフの母の味を再現した一品とのことでパリッとした衣に春雨にお肉などの具が詰まっていて、それにさっぱりしたつけだれも美味しい、コレはかなり好きかもです。今回は気が付かなかったですが泉店限定というせせりとうずらの自家製どて煮なんてワタクシの大好きそうなメニューもあったので次の機会にはその辺もいただきたいと思います、ごちそうさまでした。
月に一回は焼鳥を食べたくなります。運良くこちらのお店の席があったのでお邪魔しました。月一回ラインでビールのクーポンがもらえるので、まずはビールを注文。お通しのキャベツと同時に出てきました。キャベツはお代わり自由なのがウレシイ。キャベツのつけダレも梅ダレと金山寺味噌の２種類でたくるのが、またウレシイ。毎日欠かさず注文するのが、ねぎ塩肝串。レバー大好きなのもあるケド、ここのはトロッとして美味しいです。また、大量にねぎ塩ダレがかかっていて余るのですが、このタレをお通しのキャベツにつけて食べるとまた美味しいのです！だから、ねぎ塩肝串は一番最初に注文するのです。もちろん、その他の串も美味しいですよ。ハツのなんともいえない食感、ちょうちんの黄身のトロッと感…。今回、多分初めて山椒ハイボールを注文しましたが、これ、焼鳥のタレ味のヤツにメッチャ合う！！日本酒の夏さららというヤツは、酸味がスッキリサッパリ、こちらもとても美味しいです。〆にちょこっとチキンカレー、夏バテ気味なのか、最近、カレーばかり食べたくなってる。最後に甘味のさつまいもハニーを食べて、ご馳走様でした。
金曜日だし、焼き鳥で軽く一杯いきたいねと職場の方と初訪問。入口からは想像できない広い店内で良い雰囲気。新鮮な鶏を使用しているので早めにはお召し上がりくださいと出されたたたき３種盛り美味し〜量はハーフにしましたが2人なら充分です。積もる話しで盛り上がり、一杯どころか何倍もおかわりして画像残すの忘れてましたが肝がこれまた新鮮で美味しかった！ご馳走さまでした。また行きます。
久屋大通から徒歩5分にある焼鳥屋さん、「炭火焼鳥しげ 泉店」さん。友人との会食でお邪魔しました。栄店さんは行ったことあったので、こちらは初めての来店。つくねもうなじも美味しかったけど、ねぎ塩レバーが秀逸でした。炭火で焼く焼鳥は贅沢！ごちそうさまでした！
焼き鳥が食べたくなって2回目の訪問。2階にも席がありますが今回はカウンターにしました。まずはオススメのうなじ串を注文。焼きたてやっぱり美味しいです。アスパラの肉巻きとつくねがお気に入りでおかわりしました。
こちらの店舗はお初です名物うなじ、つくね、ちょうちんは安定に美味しいこちらの店舗限定のせせりとうずらのどて煮も美味しかったです♡このご時世にキャベツおかわり無料は有り難いですねキャベツについてくるもろ味噌でお酒が飲めますこの味噌を販売してもらいたいくらい平日でも混んでました
金曜日の夜初来訪です。満席で入れなかった人もチラホラ。予約しておいて良かった！カウンターに案内され、焼き場の真ん前に着席。美味しそうなものが次から次へと焼かれていて見てるだけで楽しい♪ファーストドリンクは店員さんにオーダー。その後はタッチパネルで好きなタイミングで注文。焼き鳥は一本から注文できるものが多いので、連れと2人自分の食べたいものを頼めて良かった♡今度は椎茸とか長芋とか野菜も食べたい！
平日でしたが20時からしか入れませんでした。とても賑わっており、繁盛店だと思います。全体的にお値段がお値打ちで、串一つ一つの鮮度もよく、とても美味しくいただきました！名物のうなじ串はセセリだと思いますが、柔らかくジューシーで臭みもなく美味しかったです。名物ということもあり、回転率もいいと思いますので、鮮度がいいものを使われています。焼き鳥は鮮度だと思いますので、こういったお店にハズレはないと思います。
古民家みたいな落ち着いた雰囲気の焼き鳥屋さんでお気に入りです。テーブルもリラックスできる感じですし、焼き鳥も焼き過ぎずというところもすばらしいです。少しお酒を飲みすぎてしまいましたが、またお邪魔しようと思います。
焼鳥は、小さめなものが多くて単価が低いので、少しずつ色んなものをたくさん食べたい人にはおすすめです。コスパ良いと思います！カウンターもボックス席もあるので、おひとり様もいたし、グループでワイワイもできる二階席もありました。鳥たたき、本当に美味しいので是非食べたい一品です。うなじ、というのは初めて聞きましたが、柔らかで美味しかったです。
うなじ串、つくね串、裏メニューのみたらし団子‼︎みたらし団子はあったら食べた方が良い＾＾焼師さんがちゃんと炭火で丁寧に焼いていたので！とくべつな日に行くのが⭕️焼鳥自体は小ぶりなのでガッツリではないかなと、二軒目がいいのかも！行く時は予約は必須！満席御礼って感じだった＾＾
焼鳥が食べたくて当日予約でしたが入れました！いつも混んでいるので席が空いてもすぐ入れ替わりで入って人気です。レアな肝、ちょうちん、皮は大好きなので必ず注文♡売り切れてなくて良かった〜焼きおにぎりも外パリパリで香ばしくて焼き加減も最高！串は2本～注文のお店も多いですがここはどの串も1本～注文OKなのでそれぞれ好きなものを選べて無駄に食べず好きなだけ食べられるのも良いです！鶏たたきに白肝のお刺身もあったりお酒もすすみます♪また行きたいです。ご馳走様でした！
何気なく目にとまったのでふらっと行ってみたお店。リピ確定。笑20時過ぎということもあって、品切れが多かった。次は食べれるといいな。肝はとろとろ。刺身は弾力。そして、ハツのおいしさにびっくりした。こんなにジューシーなの食べたことない、ってくらい衝撃だった。初めての食感。おいしかった。
うなじ(セセリの肉厚部位)串は美味しかったです。お店の雰囲気としては、古民家風で感じも良かったです。焼酎の種類があると、なお良しですが、そこはビールでカバーですかね。また利用したいと思います。ありがとうございました。
焼き鳥を焼きおにぎりと一緒に食べたかったので、割と序盤に焼きおにぎりを注文しましたが、出てきたのは1番最後でした。焼き鳥自体の味もそこまでレベルは高くないと感じました。飲み会とかにはちょうど良いと思います。
急に焼き鳥が食べたくて伺いました。知り合いから教えてもらい初めて伺いましたが、どの料理も美味しく特にネギ塩肝が気に入りました。鶏の刺身も美味しくアルコールも進み満足しました。また伺いたいと思います。
新しい焼き鳥屋さんに行ってみたくて、評価の良かったこちらのお店を訪問しました。本当は栄店の方が近かったのですが、すでに満席でした。週末は予約をお勧めします。2階席でしたが、タブレット注文のためオーダーはとても楽にできます。焼き鳥はどれも美味しく、ついついたくさん食べてしまいました。最後の締めのお茶漬けと焼きおにぎりが提供までが随分時間がかかっていたのが残念でした。ごちそうさまでした。
土曜日の夜６時にネット予約して行きました。タワーズプラザ12階にあります。席まで案内されると窓からはイルミネーション混じりの街の景色がきれいで夜景が最高です。chen's Xmasコース 8品 : 18,000円・チャイニーズオードブル・アワビの茶碗蒸し・ホタテのサクサク炒め・ふかひれの姿煮・新感覚のチンジャオロース・伊勢海老のチリソース・白子入り麻婆豆腐御膳・クリスマスドルチェプレート前菜はよだれ鶏やカンパチ・クラゲなど５種類あり、どれも美味しくてコースの期待も高まります。ふかひれ姿煮は、厚みのあるヒレでとろっとシャクっとした食感です。餡は上海蟹の旨味たっぷりで最高です。チンジャオロースは、レア感の強い牛肉に鮮やかな緑のピーマンが加わり見た目もインパクトありもちろん美味しいです。エビチリの具材は伊勢海老でこちらは火入れが最高で身がしっとりして、かなり良いです。麻婆豆腐は、程よい辛さでその中にも旨味があり白子でコクがでてクリーミーになりかなり美味いです。毎年この時期だけみたいです。どの料理の素材も味も魅力的で美味しくて、ロケーションも良く、ゆっくり食事が出来て是非また来たい店になりました。
名古屋駅直結のホテル内に構える四川料理の名店。陳建民・陳建一の系譜を引く「陳」の名を冠するレストランで、いわゆる“辛さで押す四川”というよりも、香り・旨味・余韻まで含めて設計された料理をコースで味わえる一軒。今回は名菜コースを注文。四川料理らしい力強さはありつつも、全体的に上品で、日本人の舌に寄り添った構成という印象だった。■チャイニーズオードブル　◯蒸し鶏はしっとりと柔らかく、余計な水分や臭みは一切なし。イカも非常に柔らかく、下処理の丁寧さがはっきり伝わる。加えて揚げ物は衣が軽く、油切れも良い。重たさがなく、前菜として食べ進めやすい仕上がり。派手さはないが、コースの導入として安心感のある内容。■生ホタテと雲丹の濃厚クリームソース　◎ソースには本物の雲丹がしっかり使われていて、口に入れた瞬間に雲丹特有のコクと甘みがはっきり広がる。ホタテは柔らかく、噛むと磯の香りが立ち、雲丹ソースとの相性も抜群。かぶ、しいたけ、やまいも、ズッキーニといった野菜もそれぞれ食感が残されており、濃厚ながら重たさを感じさせない完成度の高い一皿。■トリュフ入り ふかひれの姿煮　◎ふかひれは非常に柔らかく、それでいて適度な歯応えも残っており、質の良さが伝わる。トリュフは強く主張しすぎず、ふんわりと香る程度。トリュフが得意でなくても受け入れやすい上品な使い方。チンゲン菜のシャキッとした食感が良いアクセントになり、何より餡がとにかく美味い。単なる高級食材頼みではなく、調理として完成度の高い一品。■大海老のチリソース　⭐️文句なしに美味い。海老はサイズが大きく、プリッとした食感が際立つ。チリソースは辛味・甘味・酸味のバランスが良く、海老の旨味をしっかり引き立てる仕上がり。添えられた蒸しパンもふわふわで、ソースを絡めて食べると相性抜群。王道だが完成度が高い。■魅惑の黒酢スブタ　⭐️黒酢ソースがとにかく濃厚で、コクが深い。豚肉はしっかりとした歯応えがあり、噛むほどに旨味が出てくる。ピーマンやパプリカの細かなシャキシャキ感も良く、全体として食感のコントラストが楽しい。ソースの完成度が高く、ご飯が欲しくなる一皿。■陳謙一の麻婆豆腐御膳　⭐️山椒がしっかり効いた、やや辛めの麻婆豆腐。ただ辛いだけではなく、オイルの旨さが際立っており、後味に嫌な重さが残らない。四川らしさを感じさせつつも、コースの流れの中で浮かないバランス感が見事。■オリジナルデザート（栗のアイスと甘露煮）　◎栗のアイスは珍しく、しっかりと栗の風味が感じられる。甘露煮との組み合わせも自然で、コースの締めとして満足度が高い。最後まで手を抜かない構成が好印象。名店らしい安定感がありつつ、料理ごとにきちんと印象に残る内容。四川料理の力強さと、日本人向けの上品さがうまく両立しており、コースでじっくり味わうのに向いている。辛さ一辺倒ではない四川料理を楽しみたい人、接待や記念日利用にもおすすめできる一軒。
陳建一さんの中華が堪能できるお店。日本で食べる四川料理の基本となるお店なので、定期的に訪れたいお店だったが、、、、今回はかなり微妙でした。混雑時間帯に伺ってしまったせいか、メニューを頼むのにも何度も待たされ、無視されてしまう。追加のものも頼んでもこずなど、サービスは悲しいことに。頼んだ麻婆豆腐ランチと単品の担々麺。麻婆豆腐は、縦のライン、塩味が足りず。少し醤油を垂らして、なんとか。楽しみにしていた担々麺も、以前より微妙に玉ねぎ、コーンなどの具材の割合が変わってしまったように感じられる。（コーンが少ない印象）ここの担々麺は、スープ、麺、周りの具材のバランスが絶妙で美味しかったのだが、ちょっと今回はそのバランスが崩れているように感じました。今日こう感じたのは私の舌が調子悪かったのかも知れず好きなお店なのでまた機会なと思います
山椒の効いた痺れ系麻婆豆腐。久しぶりに頂きましたがやっぱり美味しかったです！春巻も久々に食べたけど、ここの春巻きも絶品。パリパリ、中の味は上品で濃すぎないけどしっかり味がして旨味を感じられます。青椒肉絲はビールが進む味わい。
名古屋駅前JRタカシマヤへ買い物にその前にランチへレストラン街歩き陳さんのお店へ入れたのでそちらでランチをもちろん麻婆豆腐お願いしました先ずはたまごスープを美味しいですねそして蒸し餃子に焼売いただき流石の美味しさそしてごはんに麻婆豆腐久しぶりの陳さんの麻婆豆腐美味しかった食後には杏仁豆腐が優しい美味しさでしたご馳走さまでした
土曜日の11時に来店。すんなり入れました。【オーダー】プリフィクスランチコース・前菜・スープ・烏賊のピリ辛煮込み～豆乳仕立て〜・トンポーロー～沖縄県産キビ丸豚～・お食事（下記の中から一品お選び頂きます）白子入り麻婆豆腐御膳　+￥900（辛め）・ごまプリン飲茶セット飲茶4種色々野菜ソバ杏仁豆腐お子様セット炒飯春巻き唐揚げ焼売海老甘酢がけ杏仁アイス蒸しパン×2冷菜くらげ（甘酢）いつ何を食べても美味しい。お店の雰囲気もよく、店員さんの対応も素晴らしく、非常に美味しいランチになりました。今度は夜に来たいと思います。
名古屋のスーツァンレストラン陳を訪れた。期待を胸に扉を開いたが、全体の印象は“整ってはいるが、もう一段の研ぎ澄ましが欲しい”というのが率直なところ。四川料理としての骨格は確かで、辛味・香り・旨味の三位一体は成立している。ただ、皿ごとの温度感、香りの立ち方、余韻の引かせ方にばらつきがあり、構成力にもう少し緻密さが欲しい。サービスは丁寧で真面目だが、客の動きやテンポを読む“間”の感覚がやや弱い。料理が持つ熱量に対し、空間の演出が追いついていない印象を受けた。もちろん安心して楽しめる水準にはある。だが、“特別な夜に選ぶ店か”と問われると、まだ熟成の余地があるように思う。辛味に宿る情熱を、もっと洗練の方向へ昇華できるはずだ。予約:食べログ価格:1.5万程度
一度、行ってみたいお店でした。金シャチマネーを使い、実質、3割引きで食べられましたし、昼にこれだけ食べると、晩は、余り食べる必要ありませんでしたので、昼としては、少し、高かったですけど、大満足できました。なお、夜に同じ料理を食べると、2600円くらい高くなるため、お昼が絶対におすすめです。私は、午後1時に予約して伺いました。お店は、外からは分からないくらい沢山のテーブル席がありますし、5席くらいですがカウンター席もありました。それだけ、沢山の席がありますが、午後1時でも、5組くらい待ってました。今日は、名菜コースを頼みました。まず、オードブルとして冷菜4種盛りがでました。4種は、バンバンジー、くらげ、イカの湯引き、湯葉巻きでした。バンバンジーというと普通はきゅうりがついていますが、茄子が入っており斬新でした。鶏肉が柔らかくてとろけそうでした。味噌も、甘さと辛さが絶妙のバランスでした。次は、生ホタテと雲丹のクリームソースでした。ズッキーニ、長芋、雲丹、帆立が入っており、イタリアンぽかったですが、美味しかったです。次は、フカヒレの姿煮でした。トリュフが軽く、ふってありました。フカヒレは、厚いし、大きいですし、スープがまた、上品な醤油味であり、本当に絶品でした。筍、椎茸、チンゲンサイが入ってました。目の前で、携帯燃料で温めて食べるのですが、ちょうど沸騰した頃に火が消えてました。次は、大海老のチリソースが出てきました。大きな海老が2匹入ってました。ソースにこくがあって、これまた、美味しいです。いり卵が少し入っているのかなぁと感じるほど、まろやかさもありました。辛さは後からそっと来るという感じでした。蒸しパンがついてますので、ソースを最後まで楽しめます。次は黒酢酢豚です。肉団子が2つ出てきたと思ったら、丸い大きな肉のかたまりでした。ナイフとフォークを使って切って食べます。野菜は、生野菜の微塵切りのようなものが、肉の周りに添えられていてそれにソースをつけて食べます。斬新な酢豚です。でも、美味しいです。ご飯は、麻婆豆腐と、リゾットチャーハン、スープそばから選択できます。私は、麻婆豆腐を辛さ控えめで頼みました。ひき肉とネギがたっぷり入っており、本当に美味しいです。搾菜もついてました。デザートは、栗のアイス、甘露煮にココナッツミルクがかけられており、その組み合わせがよかったです。とにかく、全てが美味しくて、大満足でした。
ランチで利用しました。担々麺と飲茶が大好きなので、担々麺と点心のセットを注文しました。担々麺のスープは胡麻の風味がしっかりしており、玉ねぎの香りと合わさって上品な味わいでした。細麺で、スープとの絡みも良かったです。点心はエビ餃子2個とシュウマイ2個。味は普通に美味しいのですが、黒酢がなかった点は少し残念で減点です。最後は杏仁豆腐で締めました。これで2,900円。場所代やブランド料があるのは理解できますが、少し高いかなと感じました。
ランチでブリフィックスコースをいただきました。選択肢が多く、シェアしたりもして少しずつ多くのメニューを楽しめました。どのメニューも美味しい！あわびも、追加料金高かったけど食べちゃいました。いくつか写真を忘れてしまいました。席は窓際の景観もよく、落ち着いてお食事できます。
過去に投稿済みだと思ってたら投稿がなく食べログを始める１６年前だったのがわかり予約を入れてランチで行ってきました。店内は高級感のあるモダンなくつろぎ空間。トリビーから陳麻婆豆腐の一択で注文です。◆陳 建一の麻婆豆腐セット（2,900円）・陳 建一の麻婆豆腐・点心四種盛り・本日のスープ・ご飯（おかわり自由）・ザーサイ・杏仁豆腐◇マスターズドリーム（1,100円）複雑な旨味と辛さが重なった陳の麻婆豆腐はおかわり自由のご飯が進みまくりの味わいでコクがあってめっちゃ美味しいです！！！点心四種盛りも旨味がしっかりと感じられて杏仁豆腐も濃厚でとろける美味しさでした。スタッフの接客も丁寧で良かったです。ごちそうさまでした。
どれも美味しくいただきましたこちらの名物の一つ、青椒肉絲もお値段に相応しく、美味しい卵でソースまで食べやすい海老チリも、山椒のきいた麻婆豆腐も良かった辛いラーメンは、辛すぎて疲労しましたごちそうさまでした
JRセントラルタワーズの『szechwan restaurant 陳☆スーツァンレストラン 陳』さんでランチを頂きました。中華の鉄人 陳建一の名を冠した四川料理専門店です。店内は、明るくエレガントな雰囲気です。窓際席からは、名古屋市内を一望できる絶好のロケーションです。★陳建一の麻婆豆腐セット ¥2900（陳建一の麻婆豆腐、点心4種盛り、本日のスープ、ご飯、ザーサイ、杏仁豆腐）★4種類の点心蒸篭の中には、ポークシュウマイ、帆立のシュウマイ、海鮮の蒸し餃子、海老の蒸し餃子が入っています。点心はカラフルで見た目が華やかです。餃子の皮はもちもちプルプルでとても美味しいです。★スープ玉子スープです。優しい味わいです。★麻婆豆腐看板メニューの麻婆豆腐です。私が愛してやまない陳建一の麻婆豆腐です。コレが食べたくて、定期的にリピートしています。香り高い花椒の痺れる感覚と、唐辛子の辛さが合わさります。風味豊かな辛さと痺れの中に、旨みが輝いていています。口の中で幾重にも奥深い味わいが広がり、香辛料の複雑な旨味をじんわりと感じます。後を引く美味しさが余韻として残ります。永遠に食べていたいと思わせてくれる麻婆豆腐です。白米が進みます。ザーサイが付きます。★杏仁豆腐みずみずしく滑らかな舌触りです。クリーミーでほんのり甘い、上品なお味です。何度もリピートしている私のお気に入りのお店です。ごちそうさまでした。
食べログでこの店の新感覚チンジャオロースの写真を見て、いつか食べてみたいと思い、先日友人を誘っていってきました。プリフィックスランチコース（5300円）僕はもちろん＋2000円でチンジャオロース友人は＋2000円でフカヒレの醤油煮込みチンジャロースは生肉でしたが、肉にもピーマンにも火は通してあり味付けも美味しいこれ含めて全ての料理が美味しかったのですが、一番美味しかったのはやはり麻婆豆腐。陳建一と言えば麻婆豆腐というイメージは僕にもありましたが全てのメニューの中でダントツで美味しかった。山椒の良い香りをまずは感じますが、その後に辛味、甘味、酸味が口の中で混然一体となり見事な調和を感じます。僕が今まで食べてきた麻婆豆腐の中でも一番美味しかった。ちなみにビールは2杯ずつ、計4杯頼み会計は19000円。自分にとっては贅沢なランチでしたが、十分その価値を感じられたものとなりました。
名古屋駅で途中下車し、ランチをとることにしました。ただ、駅近辺でお店を探す。スーツァン・レストラン陳さんなら渋谷のお店にも行ったし、電話してみるとカウンターなら席があるとのこと。早速お店へ。お店はJPセントラルタワーズレストラン街12階にあります。場所柄平日昼でも混んでいます。厨房の見えるカウンター席へ案内されました。ちょっと落ち着かない印象でした。メニューを見て色々悩み飲茶セットを選択。点心4種盛り、メイン、デザート(杏仁豆腐)から構成されています。メイン料理は下記から選択。①陳 建一の担々麺②豆乳入りクリーミー担々麺③本場 汁なし担々麺④色々野菜のスープそば⑤五目チャーハン⑥五目あんかけ焼きそばチャーハンやあんかけ焼きそばも気になる…悩んだ挙げ句汁なし担々麺にしました。残念なのは先にメインがきて、その後に点心がきてしまったことかな。担々麺は辛さはマイルドですが、パンチの強い濃厚な味で美味しかったです。サービスはスマートで素晴らしいです。ご馳走さまでした。
5年8ヶ月ぶりの訪問です。色々いただきたかったので、・プリフィックスランチコース5,300円（税込）・陳健一の麻婆豆腐セット2,900円（税込）をオーダーしました。プリフィックスランチコースの内容は、以下の通り。・前菜・スープ・メイン料理　8種類から2種類選択出来ます・食事　4種類から2種類選択出来ます・オリジナルデザート陳健一の麻婆豆腐セットの内容は、以下の通り。・点心四種盛り・陳建一の麻婆豆腐・本日のスープ・御飯（おかわり自由）・ザーサイ・杏仁豆腐プリフィックスランチコース前菜【蒸し鶏の甘辛ソース】茄子と香菜が入っています。柔らかい蒸し鶏の食感がなかなかです。【メイクイーンの炒め物の冷製】まずまずです。スープ【なめこのスープ～ネギと卵を加えて〜】たっぷりの卵と葱と大量のなめこが入った、とろみのあるスープ。なめこと葱と卵のマッチングはgood。美味しいスープです。メイン料理一品目【鶏胸肉のスパイシー炒め～銀杏・椎茸・セロリ秋の訪れ～】様々な食感や味が楽しめます。メイン料理二品目【甘鯛の鱗揚げ～岩塩と花山椒の香り〜】甘鯛の鱗揚げに、付け合わせは舞茸と蓮根。甘鯛の鱗揚げは抜群の食感。この日一番の料理です。食事【秋鮭とレタスのチャーハン】鮭とレタスの相性はバッチリ。美味しいチャーハンです。オリジナルデザート【杏仁豆腐のりんごソース】初めての味。陳健一の麻婆豆腐セット【点心4種盛り】海老餃子、貝柱、魚のすり身、ポーク焼売の4種類。【陳建一の麻婆豆腐】辛さ控えめでオーダーしました。さすが陳健一の麻婆豆腐。美味しいです。味が深いです。本日のスープ【玉子スープ】玉子たっぷり。【杏仁豆腐】甘過ぎず、美味しいです。雰囲気が良い中華料理店で、美味しくてコスパ抜群の料理をいただくことが出来ました。
10月の金曜日は、日帰りで名古屋方面に出張です。ランチは、中国料理EAST百名店として気になっていた当店に、ネットで予約してお伺いしました。当店は、中国四川料理の第一人者である陳建一氏の名前を冠した、本格四川料理のお店です。現在は、陳建一氏の長男である陳建太郎氏が継いでいます。JRセントラルタワーズのタワーズプラザ12階にある当店に、予約時刻である11:30に到着しました。予約の無いお客さんもいましたが、予約者を優先して案内して頂けます。案内された席は、窓際で目の前に大名古屋ビルヂングが見える、眺めの良い席です。やはり、予約が吉ですね。注文は、麻婆豆腐セット2900円です。待つこと10分程度で、スープ、点心4種、麻婆豆腐、ライスが提供され、食後には杏仁豆腐が提供されました。点心ほたて、えび、ポーク、海鮮の4種で、いずれもぷりぷりで美味いです。麻婆豆腐は、四川省から空輸される本格的な調味料を使用し、香辛料の香りとしびれるような辛さの中に、奥深い旨みが感じられて大変美味いです。辛さの調整も可能で、私は少し辛さを弱くしてもらいましたが、ちょうど良い塩梅でした。杏仁豆腐のクオリティも高く、お店の雰囲気も含めて全体として大変満足しました。ご馳走様でした！
念願の「スーツァンレストラン 陳 名古屋」さんに行ってきました。今回は麻婆豆腐セットを注文。2900円と個人的には少し高めのランチでしたが満足いく品数。ご飯もおかわり自由でお腹いっぱい食べることができました。麻婆豆腐は結構辛め。辛さ控えめにもできるらしいので辛さが苦手な方はそちらがおすすめ。杏仁豆腐は水分が多め。これがまたクセになる美味しさ。
今日は、妹と父の介護施設へ行く前に名古屋駅でランチを食べに有名店のスーツァンレストラン 陳 名古屋へ初来店しました。妹は、陳健一の麻婆豆腐セットを注文して、私は、飲茶セットの陳健一の担々麺¥2900を注文して五目チャーハンをシェアして頂きました。飲茶セットの肉焼売はとても肉肉しくて美味しかったです。担々麺は辛さ控え目な上品な仕上がりでしたが、私的には山椒の痺れる辛さが物足りませんでしたが美味しく頂きました♪
ランチでプリフィックスコースにしたフカヒレや陳麻婆豆腐（ご飯お代わり無料）などお腹いっぱい食べられて大満足！春巻き一本は少し寂しかったしカットしてくれたら食べやすかったかな高めランチだけど大満足〜
お値段：2,900円休日のランチで、JR名古屋駅に直結している「JRセントラルタワーズ」のレストラン街12階にある「スーツァンレストラン陳　名古屋」に行ってみた。お店に到着したのは午後1時頃。休日ともなれば店先まで並ぶ人気店なので、いつも諦めていたものの、この日は偶々空いてた様でチャンスと思い訪れてみた。ε=ε=ε=ε=ε=ε=┌(;￣◇￣)┘予約もしてないのに店員さんの心配りで、名古屋の街並みを一望できる席に案内していただいた。思いがけない嬉しいサービス‼︎(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))ランチは2種類のセットメニューがあって、今回は「飲茶セット」を注文‼︎セット内容は、点心四種盛り ＋ 6種類のメイン料理 ＋ 杏仁豆腐。6種類のメイン料理 から「陳建一の担々麺」をチョイス‼︎(☝︎ ՞ਊ ՞)☝︎⭐︎点心四種盛り・半透明の皮から透ける淡いピンク色の海老蒸し餃子。海老のプリっとした弾力と甘みがあって、皮はもっちり。・緑の皮が映える海鮮餃子。あっさりとしつつも旨味はしっかり。・黄色い皮の中央に白い貝柱が覗く貝柱の焼売。小さい貝柱なんだけど、噛むと貝柱特有の甘みとほぐれるような食感がちゃんと楽しめる。・肉感たっぷりのポーク焼売。ジューシーでコクのある王道の一品。蒸篭に並んだ色鮮やかな四種盛りは、タレなしでいただける完成度の高さが印象的‼︎(*´꒳`*)⭐︎ 陳建一の担々麺鮮やかな橙色のスープは、ひと口目で感じる胡麻のコクと旨み‼︎口当たりは濃厚なんだけど全く重たくない。このコクと旨みを壊さない程度の辛さが絶妙‼︎たっぷりの刻みネギと挽き肉に、ほのかに効いた生姜の清涼感も加わって、最後まで飲み干したくなる一杯。(๑˃̵ᴗ˂̵)麺は中細のストレート麺で、やや固まっていて箸でほぐしながらいただくことに…。それでもスープのコクや旨みがしっかり絡んで、むしろ一体感のある味わいに変化。⭐︎杏仁豆腐普段お目に掛かる杏仁豆腐とはまるで別物‼︎当たり前だけど…。口の中でとろける様な滑らかさがあって、香り高い杏仁のコク、甘さ控えめで後味まで上品。まさに本物の杏仁豆腐‼︎(*ﾟ∀ﾟ*)料理は美味しく、店内の落ち着いた雰囲気に店員さんのサービスも良く、名古屋で本格的な四川料理を楽しみたいなら外せないお店だなと思った今日この頃…。ごちそうさまでした‼︎（◞‿◟）
先日の「來杏 China厨房 中日ビル店」ほか名古屋で店を増やしている「來杏」の総本山。こちらは宴会や接待にも向いたフルスペックの中華料理店。笹島の広小路に面したビルの地下。混む時間帯を避けランチタイム終了間際に訪ねたら一人貸切状態だった。内装も調度品も、個室がある点も、確かに接待にも使える高級店の趣き。今の時期は上海蟹がオススメ、という夜のメニューを横目に見ながら、店の格に比べリーズナブルなランチメニューからチョイス。汁あり担担麺も汁無し担担麺もそれぞれ、白ゴマ、黒ゴマ、青山椒入り、花椒入り、ハバネロ入りの6種。発注したのは、白ゴマ汁無し担担麺。小ライス付き1,000円。メニューの説明文に「今や名古屋スタイル」と書いてるが、これのことかな？麺はきしめんかとまごうばかりの幅広麺。先日の名古屋駅の「名驛式担々麺 しゃち福」もそういえばそうだった。あちらは「担々麺」、こちらは「担担麺」、と表記の違いはあれど。はたまたあちらは各種の具や薬味がどっさり載り、こちらは見る限りほぼ万能ネギと肉味噌だけという違いはあれど。でもこちらのほうが真っ白な皿に映えてビジュアルは上品で、いかにも中国料理店の一品という感じ。丁寧に、タレが飛び散らないように慎重にまぜまぜ。いただく。「しゃち福」ほど麺が伸びないので、ゴムパッチンする恐怖はない。もっちゅもっちゅと噛み応えあり。タレは辛さはかなーり抑え目。お子様も安心なレベル。卓上のラー油を足してちょうどいいくらい。麺を食い終えたところでライスを半分だけ投入。以前に全投入したらタレと肉味噌の残量が足りなくてほぼ真っ白なただの白飯になってしまった反省を踏まえてヘタレな措置。こんなことなら最初からライス半分だけにしてもらえばよかった。ごめんね地球。アフターフェスティバル。レンゲでライス混ぜまぜ。タレ・肉味噌ともちょうどいいバランス。完食。ナイスタイミングで、セットで注文していた杏仁豆腐が到着。通常500円だがセットなら200円。量もたっぷり、もちろん味もおいしい。200円とは思えない。以前はもっと安かった気がするけど。この店で杏仁豆腐はマスト。これを頼まないのは魅力の半分を知らずに帰るようなもの。最後まで大変満足しました。
利用状況　夜ごはん周辺環境　繁華街名古屋駅から徒歩圏内店舗状況　ビル地下1階店内状況　オープンキッチン全席禁煙　全席喫煙可能席種類テーブル席カウンター席個人テーブル席提供料理　中華添付メニュー写真をご覧下さい注文料理　北京ダック入りおまかせ料理10,000円120分飲み放題付
平日の夕食で伺いました。再訪になります。昨年もおんなじ時期で上海蟹をいただいて、美味しかったので。今回は酔っ払い蟹を予約しました。とても食べやすく調理されており、味も濃厚で大変美味しいです。そのほかはアラカルトで、小籠包、麻婆豆腐、カニ玉、油淋鶏、チャーハンをいただき満腹です。飲み物も20:00までハッピーアワーということでお値打ちでしたよ。また来ますね。ご馳走様でした。
担々麺食べたく、12時30分店内へ会社員帰った後で、速やかにお腹空きすぎて、担々麺と半麻婆飯セット1,600円担々麺は細麺でしっかりスープが絡む感じ！麻婆飯は山椒効いて美味しい！また、伺います
名古屋駅近くのビルの地下にある落ち着いた中華のお店。担々麺が美味しいです。ロケーションの割には混んでおらず落ち着いて食事ができます。個室利用だったのですが上が空いており音が抜けるので声の大きい人がいたりするとちょっと落ち着かない感じでした。飲み放題つき北京ダック＆フカヒレスープ入りのコース10000円の利用でしたが、どの料理もそつなく美味しくハズレもありません。量も全般的に過剰ではなく手堅いのですが、終わってみて、あの料理が良かったね的な印象が残りませんでした。2回目の利用でしたが前回も似たような印象でしたので、無難に落ち着いて美味しい料理をいただくのであれば十分ですが、会食等で相手の方を少し驚かせる感じにはなりにくいですねお昼のランチはとても良さそうですので、今度お昼に立ち寄ってみたいと思います
会食にて利用をさせていただく。個室が予約できるため会食には都合が良いお店だと思います。コースはもう少し早く出ていただけると嬉しいかな。ランチコースは3500円のフカヒレラーメンのコースを選択。特に美味しかったのはエビチリ。お客様はエビチリのタレ？まで残さず食べていただける方もいて満足いただけた様でした。
名古屋駅での所用を終えて会場。駅から10分ほどのこちらへ。ビルの地下一階。飲み放題付きのコースをいただきました。オードブルからとても豪華。北京ダックも事前にお披露目があり、アクションとしても楽しめました。店員さんが皆さん愛想がよくとても好感がもてました。料理の方は、豪華でよかったのですか、全体的に甘めで油分が多い感じなのが、個人的にはあまり合わなかったところ。少し胃もたれ。素晴らしいサービスだっただけに。また機会があれば訪問したいです。ごちそうさまでした。
名古屋名駅界隈、中華east百名店、來杏チャイニーズレストランさんです。2014年開店の中華料理レストラン。オーナーシェフは横浜、東京で修行後に名古屋へ帰省し、四川担々麺杏亭など、多くの中華レストランをプロデュースされた後、自身のレストランを開いておられます。平日お昼のミニランチコースをいただきました。カジュアルなコースですが、よだれ鶏、小籠包、エビチリ、担々麺と、スペシャリテが揃い踏みする充実感あるランチコースです。ダイレクトに中華の美味しさを再確認出来るお味で、担々麺は専門店を展開させた経験を持つオーナーシェフのこだわりが詰まった刺激的な逸品です。ご馳走様でした。
夕食で伺いました。白ゴマ汁有り担担麺(1100円)、半熟蟹玉天津飯(1100円)を注文しました。担々麺は辛さを選ぶことができます。普通だとピリ辛でニンニクの効いたスープが細麺に絡んで美味しかったです。ライスやよだれ鶏、杏仁豆腐などオプションでつけることもできます。天津飯にはスープがセットで付いてきました。あんがたっぷりかかってるのですが、美味しくて最後は足りなくなるほどでした！また映画の前後に行きます！
名古屋駅で調べて出て来た中華料理屋さん來杏さんの夜はお高いのでランチに行って来ました。四川よだれ鶏セット1500円。よだれ鶏と麺、小ライスのセット。麺は色々選べるようなので➕100円の黒胡麻汁なし担々麺にします。黒胡麻汁なし担々麺太めの生麺でまるでイタリアンのフェットチーネの様ツルツルでもちっとした食感ですがコシはしっかりあるようです。濃厚な黒胡麻と四川らしい辛み、味付き挽肉とのバランス、大量のねぎがさっぱりとさせてくれる。絶妙なバランスでめちゃくちゃ美味しい四川よだれ撮り名前に四川と付く割に辛みはそこまで無く、濃厚な胡麻とほのかな酸味、ナッツの食感と香り。美味しいやーつです。お上品に食べましたが、これをお酒の当てにしたら　ビールが進みそう。お値段安く美味しいのでお客さん満席でしたよ。ご馳走様でした〜(^^)
昼予約して訪問、ランチミニコースをいただきました。前菜3種、蒸し餃子2種、メイン(エビチリ)、担々麺、デザート(杏仁豆腐)のコースです。流石食べログ百名店受賞店なだけあって、どれもなかなか美味しかったです。暑かったので担々麺を冷し担々麺に変更出来るか確認したら無料で変更してくれ、店員さんの対応もとてもよかったです。半個室を予約しましたが、意外と静かに話せてよかったです。ビジネスランチなどでかなり使えそうでした。価格も税込3000円、この内容なら満足です。再訪確定、今度は夜訪問してみたいです。PayPay利用可能。
名古屋ランチとして、こちらに。ランチタイムに行ったからめっちゃ並んでるかと思ったら、意外とすんなり入れてよかった。コスパええランチセット。白ゴマ汁なし担々麺結構辛い！気にせず汗かきながら食べたいなありがとうな
以前は良くお邪魔していましたのが、久しぶりにお邪魔。ランチ/選べるミニ飯から、汁あり担々麺+麻婆飯をオーダー。担々麺は別添えで山椒も頂けます。汁あり担々麺は、コクのあるスープに、麻のシビレる辛さ、細麺がマッチした一品。麻婆飯も、ピリ辛の一品。美味しく頂きました。
ランチで名古屋・スパイラルタワー近くの『來杏 Chinese Restaurant』へ。夜はご褒美中華、昼は担々麺や麻婆が手頃。担々麺気分で入店。白ごま汁なし担々麺＋ミニ天津飯セット、杏仁豆腐も追加。濃厚なごまダレに中華風スパイスが香る。幅広のきしめん風太麺はもっちり、タレがしっかり絡む。後半にじわっと辛さ。ミニ天津飯も好相性。少し残した白米に担々ダレをかけて二度おいしい。締めは杏仁でクールダウン。完食。担々麺好きにおすすめ。
職場の方に教えてもらい担々麺をいただきに訪問。お昼時ですがすぐに着席し程なく提供されました。胡麻の風味とともに味付けも胡麻が効いて辛さなしですが美味しくいただきました。女性客も男性客にも満足感高いのも頷けます。きっとまた来ます。
ディナーは高くてなかなか厳しい(１人では予約出来ない)けど、ランチなら行けそうだし、調査の結果気になったので行ってきました。名古屋スパイラルタワーズの近くのビルの地下１階の奥にあります。本当は麺類を食おうと思ったんですが、立て看板が明らかに「回鍋肉食ってくれ！」と言っていたように感じたので回鍋肉定食(１２００円)にしました。昼飲みは出来ないようですが、ネット調査によるとドリンクは豊富なようです。しばし待つと回鍋肉がやってきました。熱々です。まずはキャベツから食べましたが、かなり上等な甜麺醤を使っているようで、(砂糖ではないけど)甜麺醤の旨み、甘みを感じました。豚バラ肉は薄めではありますが甜麺醤と絡んでめちゃくちゃ美味かったです。マジで美味い！絶品です！ご飯も美味く、スープも美味かったです。これだけ上等な内容なら１２００円ってのはお得だと思います。近くに仕事先がある方々がたくさん入られていて、お店は１２時少し前には満員になりました。回鍋肉、めちゃくちゃ美味いですよ。昼はお１人様ＯＫなので気軽に入って下さい。
2025.6.3昼　四川青山椒入り麻辣冷やし担担麺…1150円、ミニ飯セット…プラス500円、來杏の正式杏仁豆腐…200円（セット価格）ミニ飯は半熟カニ玉天津飯を選択2025年ラーメン255杯目商業ビルの地下1Fにありながら、常に客の出入りが絶えない人気店。それもそのはず、立地や料理のみならず、まず第一に接客が実に素晴らしい！その上で、ぱっと見は葉野菜がどっさりという第一印象の冷やし担担麺。胡麻の濃密な旨みとコク、それに埋もれない刺激的な辛味とハリのある麺の仕上がり。この土台だけでも十分に一級品だが、別皿で供される四川青山椒を投入した後の爽快感たるや！それはまるで、鼻腔全体に風が吹き込んでいるかのよう。「半熟」の名に偽りナシ、卵が凝固するほんの半歩手前で仕上げたカニ玉のフワフワ感！卵の味わいも濃く、白飯の炊き上がりも非常に良好。最後に、思わずウットリするような滑らかな口当たりの杏仁豆腐で口福炸裂！2000円以下でこんなハッピーな気持ちになれる、全方位にエンタメ要素が詰まったランチだった。HASHのラーメンアカデミアhttps://www.youtube.com/@HASHs_ramenacademia/HASH-ROYAL instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/HASH-ROYAL Xhttps://twitter.com/hashroyal
14時前でもランチ営業しているお店を探してこちらへ訪問。名古屋駅から徒歩7〜8分あり、ビルの地下なので少しわかりにくい場所にあります。ランチは天津飯にスープがついて1100円。天津飯の餡もとても美味しく、少し量は多かったですがペロリと頂けました！
⭐️会社帰りのサラリーマンさん、接待、記念日などがマッチすると思います❗️【注文内容】　会計　3,750円●上海式黒酢豚　ハーフ柔らかい旨味がある岐阜ブランド『ボーノポーク』の上海黒酢酢豚黒酢のほろ苦さ、肉肉しいブランド豚の極旨❗️●ロースト北京ダック1枚　1,000円ローストしたダックの皮を鴨餅（クレープ仕立ての生地）にネギときゅうり、八丁味噌をベースにしたオリジナルの甜麵醬を巻いて食す❗️北京ダックの皮パリと皮についたお肉がジューシー❗️かなり旨い❗️●陳麻婆豆腐　ハーフ四川で高級な漢源花椒と言う香と痺れが良い山椒を使用舌触りの良い豆腐❗️痺れ方が細かく繊細❗️口にした瞬間にライカさん来たなって感じる❗️●コーラ　450円【アクセス】名古屋市中村区名駅4-24-8いちご名古屋ビル B1F☎️050-5571-8005食べた物全部美味しかったです。特に陳麻婆豆腐の痺れは特徴ありましたね。独自性感じました。それでは、皆さん、楽しいお食事を(^^)！
名古屋駅から徒歩１０分ほどの場所にある中華料理屋さん。休日のランチで訪問予約して開店時間に入店店内は空席が多く予約無しでも入れそう高級感のある店内お席が選べたので今回はカウンターで3,000円のランチミニコース前菜３種盛り焼売エビチリ　＋　ライス担々麺杏仁豆腐いろんな種類が食べれてよかったです。味も本格的でどれも美味しいメニュー数も多くアラカルトでも良さそう！ご馳走様です
このレビューは次の方に向けて書いてみました。名古屋市名駅で…・美味しい中国料理を召し上がりたい方・中国酒やお酒を楽しみたい方・ひとりでゆっくり過ごしたい方・同行者と楽しいひとときを過ごしたい方＿＿＿＿＿＿2025年4月某日ひとりで伺う。とあるGW。名古屋へ。お昼ごはんは名駅方面の中国料理店「來杏 Chinese Restaurant」様を訪問。薄暗めの照明と胡弓のBGMがいい雰囲気を醸し出している。ひとりだからカウンターも選べたけど、ご厚意に甘えて個室を案内していただいた。今回はランチ限定「3000円ミニコース」を予約済み。お手頃ながら高い満足感を得られた。◯前菜・トマトの金木犀酢漬け・根菜の酢漬け、玉子綴じ・四川よだれ鶏・干し海老といんげんとザーサイの強火炒め◯点心二種・餅米の焼売・豚肉の翡翠餃子◯海老のチリソース◯白胡麻汁あり担々麺◯杏仁豆腐◯アイス中国茶・東方美人前菜からデザートまでハズレなく安定して美味しかった。前菜や点心はとても味わい深かった。メイン料理の海老チリは身がぷりぷり程よい甘辛さでご飯が進み、担々麺は辛くて美味しく且つまろやかで美味しかった。次回は夜に伺います。ごちそう様でした。＿＿＿＿＿＿中国料理EAST百名店20242025年目標:年末までに対象店舗を通算20店訪問。今回で通算16店訪問済み。次回訪問予定の対象店舗「矢場味仙」愛知県名古屋市＿＿＿＿＿＿主な近日訪問予定(５月～６月)「Pasta Dining ROTO」愛知県名古屋市/イタリア料理「立ち喰い鮨人人」富山県富山市/寿司「幸寿し本店」石川県七尾市/寿司「馳走西健一」静岡県焼津市/フランス料理「TamY」愛知県豊橋市/イタリア料理
最近なるいご飯ばかりで、ガツンと食べたくなったのでここを選択。ここは、裏切られない。羊肉の香菜炒めはうまい！欲を言えば、もっともっと香菜入れて欲しい！水餃子は、厚手の皮。これは好き好きが出るかもだけど、自然体で媚びてなくていい。ニラ餃子も大きくて、アフアフしながら、箸が止まらない。この間某店で、欲求不満になったニンニクチャーハンもこの店で昇華‼︎胡麻坦々麺は、胡麻胡麻しいけど、もっと辛味欲しいかも。で、大好物のあんこ入り揚げ餅。これ大好き‼︎これ大好き‼︎お腹いっぱいでも、食べないでは帰れない！納得の満足感。ご馳走さま。追記店内及び店前は、一見さんを拒否しているように見えない事もないですが、勇気を出して店内に進みましょう。店内でも、雰囲気に臆することなく自然にしていて問題ないです。多分、お店の人が自然体過ぎるだけだと思います。
担々麺をいただきました。想像していたよりも辛すぎずちょうど良い食べやすさでした。麺も幅広麺なので食べやすかったです。お店がビルの奥にあるのでやや入りにくさはあったものの、お昼時でも比較的すぐ提供していただけてよかったです！
ホルモンの干鍋（税込み1300円くらい）が気になったので注文してみた。以前別の干鍋を注文したときはなかったが、今回は固形燃料で加熱された状態で出てきた。下の方に生の玉ねぎが敷いてあったので、これを煮るためかもしれない。玉ねぎは加熱されている方が好きなので放置して、他のものから食べ始める。何の味か、煮汁がおいしい。ナッツっぽい？と思ったけど、ただのニンニクかもしれない。ホルモンの他にニンニクの芽、人参、ジャガイモも入っていて、思いの外野菜もしっかり摂れて嬉しい。火は割とすぐに消えてしまったけど、玉ねぎは概ね煮えた。ホルモンは、色々な部位は入っていなさそう。多分大腸か小腸か。豚かな？臭みが全くなかったのでよく分からない。上に乗っていた揚げパンは結構噛み応えがある。これもおいしい。続いて花巻（税込み500円くらい）を注文した。以前はあんまんも選べたようだけど、なくなってしまっていた。花巻か饅頭を選べるけど、2つ同じものしか選べない。花巻、初めて食べたかもしれない。温め方の問題かちと硬かったが、味はおいしかった。
一度食べてみたかった刀削麺のお店に来てみた。麻辣刀削麺セットを注文。普通のラーメンの方が美味しかった。こういう麺類はやっぱりスープが大事だ。値段等もごくごく普通なので、悪くわないが、リピートする気にはならないかな。
ホルモンの干鍋（税込み1300円くらい）が気になったので注文してみた。以前別の干鍋を注文したときはなかったが、今回は固形燃料で加熱された状態で出てきた。下の方に生の玉ねぎが敷いてあったので、これを煮るためかもしれない。玉ねぎは加熱されている方が好きなので放置して、他のものから食べ始める。何の味か、煮汁がおいしい。ナッツっぽい？と思ったけど、ただのニンニクかもしれない。ホルモンの他にニンニクの芽、人参、ジャガイモも入っていて、思いの外野菜もしっかり摂れて嬉しい。火は割とすぐに消えてしまったけど、玉ねぎは概ね煮えた。ホルモンは、色々な部位は入っていなさそう。多分大腸か小腸か。豚かな？臭みが全くなかったのでよく分からない。上に乗っていた揚げパンは結構噛み応えがある。これもおいしい。続いて花巻（税込み500円くらい）を注文した。以前はあんまんも選べたようだけど、なくなってしまっていた。花巻か饅頭を選べるけど、2つ同じものしか選べない。花巻、初めて食べたかもしれない。温め方の問題かちと硬かったが、味はおいしかった。
今回は各国料理巡り。行ってきたのは「西安刀削麺」。矢場町や大須エリアにあってアクセス良いうえ、珍しい本場の料理（特に四川、東北系）がたくさんあります。店名からラーメン屋のような刀削麺だけのお店っぽく見えてしまうけど、ここの良さはそういう料理にあると思ってます。主菜なら他の街中華でも本場の料理として扱ってるとこがないわけではないものの、ここは花巻、饅頭、麻花、葱油餅などなど主食や点心系のものも多数扱ってるのが個人的にはポイント高し。そういうことでリピートさせてもらってます。久しぶりでしたが、料理の作りにせよ、観光地的な場所にあるにもかかわらず中国人客の多い雰囲気にせよ、やはり普通の街中華とはカラーが違って楽しかったです。ということで、この日も本場系のものに狙いを絞って、・ハラミとピーマン炒め（税込1,078円）・クレープ（税込440円）の２つを注文。ハラミのやつは中国語で尖椒护心肉。四川料理のカテゴリの中にあったけど、東北料理としても扱われてることがあるようなないような。この辺りの区切りはよくわかりません。クレープは中国語で春餅。小麦粉で作ったプレーンな生地で、炒め物などを包んで食べる用のもの。単品販売してるところはかなり限られてるはず。◯料理・味…料理の作りはやはり普通の街中華のそれとは違う感じはします。ガチ中華寄り。・ハラミとピーマン炒め中国料理のハラミって初めて食べたけど、全然癖なくほろほろ。すじ肉みたい。味は醤油系で、やっぱり四川というより東北系の味付けに近い気がします。良かったのは肉の量が多いこと。通常街中華だと、肉野菜炒め料理って野菜の方が多いことが珍しくないものの、これ７〜８割が肉です。・クレープクレープといってもふわふわした食感ではなく、むちっとした固めの食感。肉のこってりしたものと相性高そう。◯サービス…オーダーがタブレットになってました。中国人経営のお店では最近これがスタンダード。他は特に変わらず。◯雰囲気…前回と変わりありません。◯コスパ…本格派のものが多いお店にはなりますが、値段は基本的に街中華価格。◯総合…やっぱり珍しいものが多くて、普通のお店行くより断然楽しいお店です。刀削麺も食べてみたいはみたいけれど、これだけ他に凄そうな品々があるとなかなか手をつけられません。
・汁なしマーラー坦々刀削麺初めて刀削麺というのを食べました！こういうものなのか分かりませんが、麺の両端が茹ですぎ？で水分含みすぎて食感最悪でした( ´A` )中心部分は良かったんですがね、、、味付けは美味しかったです。
昼飯難民になり、検索したどり着いたお店。中華の王道、セットメニューが豊富でお腹いっぱいになりすぎる！！一緒に行った連れには単品を頼ませたけど、単品も多くて、結果かなりの量を食べる事になってしまいました。少食の人と行くと色々難しいですね。
祝日夜に予約して訪問注文は焼き餃子、羊肉とパクチー炒め、台湾A菜と漬け魚炒め、麻辣刀削麺、タッチパネルで選びました台湾A菜は少しねっとり感がありながらシャキシャキ感もあって漬け魚の濃い味とぴったりの濃いめさっぱりでとても食べやすいものでした羊肉とパクチー炒めはほのかに八角を感じるものですが味付けは日本人に合わせた感じで食べやすく美味しかったです一番美味しいと感じたのは焼き餃子で、パリもちの皮とジューシーな餡がとても美味しかったです、好き麻辣刀削麺はそこまで辛くはなく食べ進めるごとにコクがましていくようなもので、もちもちで美味しい麺がいっぱい入っていてお腹いっぱいになりましたお腹いっぱいでしたが甘いものが食べたいということで、アイス揚げ餅を注文、熱々に冷たいアイスでこちらも美味しかったですお会計は4081円、楽天 payで支払いました少し変わった料理とデザートまで食べてお腹いっぱいで満足、ごちそうさまでした
何度リピしてるか。名古屋で一つお店を選ぶなら、ここになるかもしれません。どのメニューも日本の町中華とは異なります。漬け白菜と春雨炒め酸味が効いてて唯一無二。クラゲ頭の黒酢あえクラゲがブリンブリン
スープは美味しかったけど担々麺はやっぱ普通の麺がいいかなと思います。メニューがいっぱいあって、炒め物などが美味しそうでした。また行ったらサイドメニューを試してみたいです。できるのに時間がかかった割にはぬるかったです。
名古屋市営地下鉄名城線矢場町駅から歩いて6分くらいのところにあります。先日南京町でいただいた刀削麺が美味しかったので、名古屋でもいただきたいと思い、お邪魔しました。担々刀削麺935円（税込）、ニラと干豆腐炒め1,078円（税込）、太刀魚の煮込み/太刀魚揚げ1,518円税込）をオーダー。まずはニラと干豆腐炒め。私の知っている干豆腐は薄いものですが、こちらは厚い干豆腐。美味しいですが、かなり濃い味です。次は担々刀削麺。こちらは想像した通り、麻辣が良く効いておりピリ辛のスープと挽肉、そしてもちもちの刀削麺。美味しくて、完飲してしまうところでした。最後は太刀魚。脂で揚げた太刀魚を煮込んでいるようで、揚げ物の味とサクサクした食感と煮込むことにより染み込んだスープの味がまずまず。スープは、ニンニクや生姜や八角やパクチーなど色々な食材が統合した味です。こちらもかなり濃い味です。美味しい刀削麺をいただくことが出来ました。
刀削麺を目当てに来店しました。今回食べたのは麻辣刀削麺。ほどよい辛さにモチモチの麺でとても美味しかったです。エビマヨと卵とトマト炒めも食べましたがどちらも最高においしかったです。現地の方がやっているのでとても本場の味を楽しめました。他のメニューも食べたい。
近場でも用事のついでに、昔からずっと食べてみたかった刀削麺に挑戦。お店の入口が一瞬わかりづらくて、看板のあるビルの、ビル1階に入るとある（ドアの硝子が曇り気味で奥が見えにくい）。刀削麺のランチセットがあったので、それを注文。950円。麺の種類が選べるとのことで、オススメを聴くと、マーラー麺と担々麺と言われたので、マーラー麺と焼飯のセットで。さて来ました、マーラー刀削麺。きしめん好きの私にはぴったり。もちもちした食感が美味しい。麺の量も結構ある。セットで成人男性には満足のボリューム（女性には多めかも？）。マーラーも、辛いもの好きの私にはぴったり。舌にピリピリ来る感覚が堪りません。大変美味しかったです。
この刀削麺はとても美味しく、満足感がありました。麺は手作りの独特な食感で、ほどよい弾力があり、一口ごとに小麦の香りが楽しめました。スープは深みのある味わいで、特に辛さとコクのバランスが絶妙でした。具材もたっぷりで、柔らかい牛肉や新鮮な野菜がスープとよく合っていました。量も十分で、お腹も心も満たされました。本格的な味を堪能できる一杯で、またぜひ食べに行きたいです！
中国の職人さんが大きな包丁で削って麺にする刀削麺。麻辣刀削麺はピリピリ辛さの後に奥深い旨味があって、辛いだけではない本格中華。麺はモチモチの歯応えで、日本ならほうとうのような麺の食べ応えがありました。
西安刀削麺で初麻辣湯！本来注文しようと思ったやつは麻辣湯ではなかったけど頼んでしまったので熱さ辛さに耐えながら好きなキクラゲもある具だくさんの野菜やお肉をしっかり頂いた麺も太めの春雨でヘルシー、パクチーも良いね‍♂️時間もなくて急いで食べたけど身体に良さそう#愛知 #栄#西安刀削麺#麻辣湯
刀削麺 矢場町店は、若宮大通「矢場町交差点」、矢場とん本店の前辺りにあるビルの奥にある!!西安刀削麺とは「山西省」発祥の麺造りの手法で小麦粉を練った塊を包丁の様な物で、削いで、熱湯の湯の中へ目掛け飛ばし、麺を作る有名な店舗が、春節祭に出店した!!❖テイクアウト1）煎肉包　　1個　　250円肉まんを押し付けて焼いた食材!!❖春節祭　3日目1日目に参加し見えなかった演目1）新疆ウイグル自治区略什歌舞伎劇団2）重慶両江芸術団を観る事ができ、天候も良子だった!!新疆ウイグル自治区喀什（カシュガル）歌舞団は1934 年に設立されて以来、中国における多民族アーティストが結集!!添付写真は「重慶両江芸術団」を添付演者さんの笑顔が、平和を感じさせられる一瞬!!❖補足「サンザシ飴」？？？最後の添付写真山査子（サンザシ）というバラ科の植物の実で、中国では、サンザシ飴を 糖葫芦（タンフール）と呼ばれており、歴史は古く起源は1127〜1279年京津地方発祥光宗の寵妃（ちょうき）であった黄貴妃の病気が回復したという話がきっかけとなり、広く知られるようになったらしく、中国の上海で、年末年始を迎えた際、路地の商店街で、オジサンがサンザシ飴を刺した自転車で売り歩いてるのを見て、よく覚えている!!以上
初めての刀削麺！この日は出張ロケで、お仕事の合間にみんなで食べにいきました。色々とツッコミたいカタコトの中国人のスタッフはちょっと面白かった笑円卓の席に通してもらい、メニューをみたらたくさんあって迷った！どうやら平日ランチは安いみたいだけど、土日はランチメニューがなく、単品でオーダーする感じに。めっちゃ暑かったのもあって、冷担々麺と餃子を注文。麺があったかいままスープに入れたのか、ぬるい笑違和感ありつつも、食べてたら慣れてきて後からピリ辛が追っかけて来る感じ。餃子はあつあつで良い感じ！結果まぁ美味しかった♪ご馳走様でした！
某グルメサイトのポイントでランチタイムに行きました中華飯の甘ダレが癖になりそうに美味しかったハラミとピーマン炒めもなかなか美味しかった担々麺は多すぎて残してしまいましたごめんなさい奥さんの電話対応が頑張ってる感じが出てて感じが良かった
麻辣麺を食べましたが、大須店の方がスープが濃いけど、麺はこちらのお店の方がモチモチしていると一緒に行った人が言ってました。冷やし麻辣麺もとても美味しかったです！モチモチ感が良いです！店内はあまり清潔感がなくハエが飛んでて少し気になりましたが許容範囲内でした。お店の方は現地の方なのかな、あまり愛想はないけど文化の違いと思えばなんとも思いませんでした。また行きたいなと思えるお店でした。
勤めている会社が金山に移転したので、帰りに駅の周辺をブラブラ歩いていたら、この店が目に入った。アスナル金山の西側に面する界隈である。“筑豊ラーメン”を謳っていて、店名が何故原宿か？と思い調べてみると、1994年に原宿にオープンした「元祖原宿ばさらか1994」という店が元になっているという。現在は原宿店は存在しないようだ。因みに“ばさらか”とは福岡の方言で、“とても”という意味だそうだ。名古屋の“でら”である。筑豊とは、昔の筑前国(ちくぜんのくに : 現在の福岡県西部)と、豊前国(ぶぜんのくに : 同、東部及び大分県の一部)から取ったものだが、現在は福岡県の内陸部を指す地域名であり、明治期から炭鉱で栄えた地域である。筑豊ラーメンは、当時の炭鉱労働者が好んで食べたということが、店内の壁に記されている。夕方5時半に入店。店は午前11時から深夜0時までの通し営業。開店から午後2時までは禁煙。入ってすぐ左手に券売機がある。ラーメンは、濃厚豚骨の(白)、揚げニンニクとマー油が入った(黒)、ピリ辛ミンチの入った坦々麺風の(赤)に分かれている。とんこつ(白)チャーシューメン800円の食券を買い、店員さんに渡して、カウンターの1番手前の席に着く。先客は無し。店員さんは男性2人で、接客は丁寧。店内は奥行きがあり、カウンター13席、4人掛けのテーブルが3脚。合計25席。BGMがJ-POPというかアイドル物で、ちょっと調子が狂う。卓上の調味料は、紅生姜、胡椒、酢、にんにく、豆板醤、すりごまで、トリスハイボールの人形が紛れている。ポットの水にはレモンが入っている。カウンターの棚の上に大きなタッパーがあり、2種類の色の煮玉子が入っていて、その隣に高菜がある。これはどちらも有料。5分弱でラーメンが出て来た。薄く茶色掛かった白濁スープに、バラ肉のチャーシューが5枚並べられ、キクラゲ、ネギ、大きな海苔が添えられている。スープはコクと甘みがあり、しょっぱさ加減もちょうど良く、油が丁寧に取り除かれている。濃厚で多少豚骨臭があるが飲み易く、かなり自分好み。麺は茹で加減を聞かれなかったが、硬めで歯応えも味も良い。チャーシューは、脂身が綺麗に透き通っていて甘く、肉にも良い味が染み込んでいる。薄いスライスでも歯応えが残っているが、箸で簡単に裂ける。キクラゲが多めに入っていて、食感が良いアクセントになっている。替玉を注文すると、細麺か太麺かを聞かれ、細麺に。硬さを聞かれ、表示が見当たらないので聞くと、1番硬いのは“粉落とし”とのことなので、それでお願いして100円を支払う。腹いっぱいだが全く胃もたれしていない、理想の食後感。炭鉱労働者のソウルフードが、シンプルで丁寧に作られた、豚骨ラーメンの一つの理想形として昇華していると感じた。　(2014年2月28日訪問)
会合終わりに訪問。だいぶ前に来たことありますが記憶から消えていたので2回目。入店した瞬間から豚骨の匂いがプンプンします。この匂い苦手な人もいるかと思います。私も若干苦手ですが美味ければよしです。着丼まで少し時間かかりました。一口食べて、あー、僕の好みではないなーと思いましたが二口、三口と、進めていくうちに不思議な事にだんだんクセになっていく自分がいました。
久しぶりにとんこつクサイラーメンを食べたく。今回注文したのは、1.)とんこつ白ラーメン / 850¥2.)チャーシュー丼 / 450¥※上記は税込価格-味の評価食べる前から店内に漂うザとんこつ臭。僕は好き。券売機で何買うか迷った結果の上記。グッドチョイス、おれ。うまし。-リピート有近くに寄る際、ぜひ。
飲み会終わりに1人で来店。駅近にあるのもいい。飲み会終わりに豚骨の味がとても沁みた。静かな店内で居心地も良かった。今回はシンプルなラーメンを注文したが次回は博多ならではの明太子などのトッピングして試してみたい。
金山駅すぐ、アスナル金山を抜けた所にある麺屋原宿さん平日12時、ほんとは少し歩く別のラーメン屋を考えていましたが、ピーカンの灼熱に日和ってこちらへ伺うことに^^;入店すると、いらっしゃいませ！の元気な接客と独特のとんこつの匂いが歓迎してくれます券売機で食券購入、現金のみとんこつ（白）850円にノリをトッピング150円でキッカリ1,000円ご飯は売り切れなのにチャーシュー丼等はある…なぜ？チャーシュー丼等は重たいなぁ、とご飯ものは見送り約半分埋まっていたカウンターへ着席食券を渡すとランチはご飯無料でつけられます、とのことなるほど、それで売切れに…ご飯小で復活w5分程で到着スープを頂くと鼻から口からとんこつが充満、昨夜調子に乗って飲み過ぎた身体に沁みます二日酔い気味も細麺なので食べやすい、スープを纏った麺が喉を駆け抜けていきますスープを一口→濃い味になった口へ高菜ご飯美味しい、と繰り返しているうちにスープが減り過ぎ注意報目の前に貼ってあったとんこつ雑炊の食べ方を参考にレンゲに乗せたご飯をスープに浸してみましたが微妙wセパレートの方が相乗効果が発揮されて美味しく頂けましたあっという間に完食灼熱に負けた進路変更でしたが、塞翁が馬身体が求めていたのがとんこつラーメンだったとは…ごちそうさまでした
金山で無性にラーメンが食べたくなり気になったチェーン店のラーメン屋をチョイス。元祖　麺屋原宿　名古屋金山店で九州筑後の味として人気のある豚骨ラーメンを注文しました。煮卵をトッピングで注文、スープはあっさりめで麺はノーマルでした。その煮卵は予想以上に半熟でした。
頼んだのはとんこつラーメン『白』の煮卵入り（¥960）＋替え玉（細麺 ¥140）。見た目は王道のスープに、チャーシュー・煮卵・ネギ・海苔がしっかり乗ってて、食欲そそるビジュアル。スープはまろやかでクセがなく、豚骨だけど重すぎない。細麺との絡みも良くて、替え玉してもスルスルいける。替え玉はバリカタをチョイスしたよ。煮卵はとろっと半熟で、味しみ具合もちょうどいい。チャーシューも柔らかくて、脂っこすぎず食べやすい。ランチタイムはご飯付きなのが、地味に嬉しいポイント。しかも〆に辛子高菜とご飯をスープにINすれば、とんこつ雑炊に早変わり。これがまたうまい。ラーメンの余韻を最後まで楽しめる感じ。駅近でサクッと食べられるし、豚骨初心者にもおすすめできる一杯。• ───── ✾ ───── •元祖 麺屋原宿 名古屋金山店電話：052-322-8019住所：愛知県名古屋市中区金山1-15-14 トーカンマンション金山営業時間：11:00～24:00定休日：年中無休アクセス：金山駅あすなる西出口から180m• ───── ✾ ───── •
とんこつ（白）ラーメンを食べてきました。福岡の筑豊ラーメンです。通算3度目の訪問だと思う。名古屋あたりでは好みが別れちゃう癖の強い風味ではあるけれど、とんこつガツンなあっさり臭うまの本場の味わいです。ランチタイムはご飯付き。他に飽きたらけっこうハマるかもと思いつつ完飲完食。ご馳走様でした！
元祖 麺屋原宿 名古屋金山店金山駅でお腹がすいてしまい、見つけたラーメン屋さん。最近油に気をつけているのですが、豚骨ラーメンはやっぱり美味しいですね。そこまで油っぽくもなく、よかったです。とんこつラーメンの黒、ニンニクいっぱい！味が濃くて細麺！美味しいー飲み会の後で食べたくなるやつですね。食べたらマスクをして帰りました！笑
金山駅北側の豚骨ラーメンなお店。アスナル金山を横切ると早い？かも。豚骨ラーメン気分で訪問。食券制でした。「とんこつ白ラーメン」850円デフォルトでチャーシューも二枚としっかりめ。海苔にきくらげにわけぎ。麺は細目ですね。がっつり、とんこつ臭さがあるので食べる人を選ぶかもしれませんがそういう気分の時には間違いないと思えるラーメンでした。駅近くで便利な人も多そう。現金のみの取り扱いでした。
飲み会が終わって〆にお邪魔しました。金山までは滅多に来れないので意地の訪問。この手の味はなかなか出会えません。シンプルイズベストです。変わらない味でした。自分は某久留米出身の有名店の大将の影響でやわ専門です。
土曜日…ナゴヤドームでの敗戦の後、岐阜に戻る間にお伺いしたのは、金山の元祖 麺屋原宿 名古屋金山店さん。店着は19時38分店内に入ると博多で食べた比ではないが、この辺りの豚骨ラーメンでは感じない豚骨臭が凄い。オーダーは入店後すぐにある券売機で。とんこつラーメン白チャーシューメン1,090円鉢着は19時43分トッピングはチャーシュー６枚、刻みネギ、キクラゲ。スープは入店時に感じた程の臭みはない。とても丁寧に作られていると思う。麺は細麺の固茹でが美味しい。ご馳走さまでした。テーブルセットのニンニク、豆板醤、胡麻を入れて味変を楽しみながら完食完飲させていただきました。
金山駅の博多ラーメンのお店です！！豚骨ラーメンを食べました♪鶴亀堂や一風堂のようなマイルドな味では無く、クセのあるこれぞ本場の味？って感じの、食べ応えのあるラーメンでした！好き嫌いは別れるかもですが、ハマる人にはハマるラーメンですね⭐︎
平日の12時5分頃訪問。この日は空いていました。店内に入ると豚骨ラーメン特有の匂いが店内を包んでいます。豚骨ラーメン850円はありがたい。しかも、ランチはライスが無料です。しかも、大中小を選べます。すりゴマやニンニク、豆板醤等の味変アイテムも豊富で最後まで飽きずに食べられました。辛し高菜の瓶の蓋がないのが少し気になりました。
お昼すぎに来店！定番のラーメンを注文しました。ランチタイムではご飯無料ということで、こちらも有難く頂戴いたします！ラーメンは細麺で、シンプルな濃いめラーメンと言った感じ。チャーシューも柔らかく、食べ応え抜群でした！
名古屋の南の玄関口、金山駅。アスナル金山の西の裏手にあるラーメン屋さんです。筑豊ラーメン、豚骨ラーメンが楽しめます。ここ、金山駅で１番好きなラーメン屋さんです。ベーシックに白のオールスター1350円を注文しました。麺は細いストレート麺で、シコシコ美味いです。チャーシューに豚角煮、煮卵に明太子などなど、オールスターに相応しいトッピングです。久しぶりにいただきましたが、美味いです。やっぱり、金山駅では、麺屋原宿さんです。
休日の夜、デロデロに酔って訪問したところ、すんなりと入れました。とんこつの黒ラーメンを注文。スープは臭みのない豚骨スープであり、上に乗っかっている黒ニンニクのパンチとの相性がいいですね。卓上には、よくあるすりおろしニンニクもあり、追いニンニクも可能です。
とんこつ（白）ラーメン850円をいただきました。ランチタイムサービスにて大盛りご飯付です。これぞ九州ラーメンという感じです。カウンターの案内に、残ったスープにご飯と高菜を入れて試してと書いてありましたが完食した後に気づいたので後の祭りです。
名古屋市中区金山1丁目、金山駅からすぐのところにある筑豊ラーメンのお店、麺屋原宿さんです。筑豊で修行し東京都原宿でもお店を出した店主さん。だから、麺屋原宿で筑豊ラーメンなんですね。納得！平日のお昼に一人で訪問。入った瞬間思うこと。くっさいお店です。でも、それが期待できます。券売機でとんこつラーメン(白)とチャーシュー丼のポチり。店員さんに渡すと【ランチタイムはライスと辛子高菜が無料ですがどうしますか？】と。えーーー！まじか！なら【チャーシュー丼キャンセルで。】快く受け入れてくれる店員さんが素敵。★とんこつラーメン(白)★ライス(サービス)おいにーの割にはあっさりとしたスープ。でも、わかります！味が薄いというわけじゃない。旨味もコクも抜群なんです。あとランチタイムの白ご飯サービス。しかも、大盛り、普通、少なめと選べます。令和の米騒動にこのサービスってマジですごい！最後は残ったライスをスープにインして食べ尽くしました。ご馳走さまでした！
-とんこつラーメン　黒#名古屋#中川区#名古屋グルメ#グルメ#名古屋ランチ#ランチ#名古屋ラーメン#ラーメン#名古屋豚骨ラーメン#豚骨ラーメン#愛知グルメ#愛知ランチ#愛知ラーメン#愛知豚骨ラーメン#元祖麺屋原宿名古屋金山店#元祖麺屋原宿#麺屋原宿
金山でランチを探していてアスナルに目ぼしいお店がなくてアスナルを出たすぐのところで目に入った豚骨ラーメンの文字に久々に食べたくなり訪問。注文の品⚫︎とんこつラーメン(白) 850円お店のPRには混ぜもの無しの100%とんこつスープと書いてあり、まあまあ濃厚かと思いきや比較的食べやすい濃さのスープで、麺は細麺ストレートだったが麺の湯で加減は聞かれず、また他の方もそれらしい事も言っていなかったので注文の際に言えば対応してくれたのかはわからなかった。あとランチ時はライスが付いてきて、まぁ今時ならコスパはいいのかなと思いいただきました。ごちそうさまでした。
最近の飲みの締めは、もっぱらこの「寿司屋が営む塩エビラーメン」に決めている。お目当てのラーメン店は、一階が本格的なお寿司屋さんになっており、その意外性もまた魅力の一つだ。注文するのは、もちろん名物の「塩エビラーメン」。透き通ったスープを一口すすると、まず舌に感じるのは驚くほどの上品なエビの風味だ。見た目は非常にあっさりとしているにも関わらず、エビの濃厚な旨味と塩ダレの深みが絶妙に調和し、奥深いコクとなって口の中に広がる。まさに、寿司屋の出汁へのこだわりが凝縮されているかのようだ。一般的なこってり系の締めラーメンとは一線を画す、この洗練された味わいが、飲んだ後の胃に優しく染み渡る。細麺がまたこのスープに完璧にマッチしており、スルスルと心地よく喉を通っていく。飲み後の重さを感じさせない軽快さがありながらも、確かな満足感があるため、今では私のお気に入りとして外せない一軒となった。ラーメンを啜りながら、一階の暖簾の向こうにある寿司屋の存在が気になって仕方がない。これだけ繊細で高品質なラーメンを出す店が本業とする寿司は、一体どれほど美味しいのだろうか。次回こそは、一階に足を踏み入れ、自慢の握りや肴をじっくりと味わってみようと心に決めた。
23時過ぎでほとんどつけ麺店は開いてない　ここは遅くまで営業ということで入ってみる　階段降りていく隠れ家的だけど、高級な雰囲気　食券かって着席　先客数名　つけ麺は薄平麺　スープは椎茸がしっかりの醤油つけ麺　醤油」椎茸のつゆ出汁のような香りと甘みで、つけうどんに近い印象　チャーシューや卵付きだから価格は適正かなぁ
桑名産蛤の塩ラーメンをいただきました。非常に美味しかったです。大きな蛤が２つも入ってました。なかなか蛤のラーメンを食べれるお店が少ないので、蛤好きな方にはオススメです。値段は二千円と蛤が入ってる分、その他のラーメンよりお高めでした。そのほかのラーメンは1200円くらいです。支払いは現金のみです。また食べに行きたいです。
夜遅く呑んだ後の〆ラーメン…不健康極まりないですが、名古屋の栄エリアのラーメンの中では比較的脂っこくなくてまだ罪悪感が少ないオプションだと思います。塩、しょうゆ、味噌それぞれあり、今日は煮干醤油にしましたが…こちらは塩の方が美味しい感じでした。（醤油はあっさりしすぎて少し味がぼけた感じでした…）次回深夜ラーメンの機会があれば塩らーめんに戻ります
貝だししょうゆラーメンと、本当は棒鯖寿司を頂きたかったですが、なかったので代わりにマグロ漬け丼(小)を頂きました。まず、ラーメンには鯖が乗っててびっくり。メンマはしっかり太さがあり、噛むとじゅわっと味が広がって美味しい！貝だしですが、ふんわり香る程度の甘め醤油。味変の刻み生姜で後半サッパリ美味しく頂きました。ご馳走様でした。
◎ 塩ラーメンを味玉トッピングでいただきました。意外にも焼きサバがついてきて、ワカメやメンマ、ネギと付属品がかなり美味しかったです。ラーメンと特にスープももちろんおいしかったです。レモン水も締めにグッドでした。
本日2回目の来店アイドルタイムにラーメン食べれるお店で美味しい所を探してて怪しいながらに入ったのが最初、、、美味しかったからリピートで来ましたがやはり一見さんには入りづらい細い地下に入り、毎度の事ながら！？いらっしゃいませも何もなく食券を買って着席して待つと静かにラーメン出てきます(笑)最初、絶対不安になると思います、、、私は前回と同じ海老味噌ラーメン、相方は前回煮干し醤油ラーメンで今回は海老塩で、、、海老味噌はアメリケーヌソースを感じるような海老の濃さで私はハマりました！！とっても美味しいです海老塩は海老の味はしっかりするものの、あっさり仕上げてあるので軽ーく食べれちゃう感じお客さんは2回とも私達2人だけで店内シーンとしてますし、接客もないから不思議なラーメン屋だけど、、、美味しいからまた行くだろーな次は貝出汁醤油を食べてみたいな
呑んだ帰りに小腹が減ったのでラーメン店を物色し辿り着いた麺うら山さん。入口はラーメン屋さんがあるとは想像が付かない引戸を開けて地下へ降ると、ラーメンの看板があるのでひと安心。塩ラーメンにチャーシューをトッピングし自販機でオーダ。更科蕎麦の様な麺に上品な魚出汁の効いたスープが最高！母体の寿司うら山さんがプロデュースとの事で拘りが強いけど上品で旨い。二郎系好きな方には不向きだと思います。次回は他のメニューを食べてみます。
前回は、酔ったあとに来て人気ナンバーツーとされる海老塩ラーメンを食べそれはそれで満たされたのだがナンバーワンの塩ラーメンが、どうしても食べたくなり再訪瓶ビールとの相性も確かめにきましたこのラーメンは、美味いですね麦感の強い麺といい出しといい、トッピングの鰹節といい、魚の揚げたのといい本当にクオリティが高いそして味変のあおさ！勉強になりました…通いたいと思います飲んだあとにねありがとうございました
前回は、酔ったあとに来て人気ナンバーツーとされる海老塩ラーメンを食べそれはそれで満たされたのだがナンバーワンの塩ラーメンが、どうしても食べたくなり再訪瓶ビールとの相性も確かめにきましたこのラーメンは、美味いですね麦感の強い麺といい出しといい、トッピングの鰹節といい、魚の揚げたのといい本当にクオリティが高いそして味変のあおさ！勉強になりました…通いたいと思います飲んだあとにねありがとうございました
飲み帰りに近くのラーメン屋に行ったら改装中だったのでこちらへ久しぶりに昔出来たばかりのとき伺ったことがあり塩ラーメンがものすごく塩辛かったので私の中では除外されていたそのトラウマもあり本日は醤油を日曜日の22時頃高級志向っぽいラーメン屋にはお客はいない若者の多い街ですし運ばれてきたラーメンにはなにやら魚フライものっているこれが付いているからラーメン1杯1200円なのかわかっていたら納得メニュー写真には載っていなかったようにみえたのでラーメン一杯1000円台の時代とはいえノーマルで1200円は高いかなと思っていた
栄の住吉エリアにあるラーメン屋さん鮨うら山さんの横の地下にあるお店で鮨うら山さんがプロデュースしているお店今回は土曜の20時頃にお店へ訪問カウンターのみのお店で2組ほどお客さんがいて待ち時間無く席へ入ってすぐの券売機でチケットを買うシステムで今回は人気らしい塩ラーメンを注文魚介の風味感じる塩ラーメンは久々にめっちゃ好きな塩ラーメンでしたそして味変アイテムとして他のお店では珍しいあおさがついてくるんだけど個人的にこれを入れた後がめっちゃいい場所的に飲んだ後の締めに食べたらたまらんだろうなってラーメンです麺の量が普通でも他のお店よりちょっと多い感覚だったので大盛りにする時はお気をつけて
【飲み終わりに最適！香り高い一杯】麺うら山 栄本店注文：海老塩ラーメン（950円）飲み終わりに立ち寄りましたが、提供までが驚くほど早くて助かりました。価格はやや高めに感じましたが、栄の立地を考えると納得かもしれません。別添えでついてくる乾燥海老を加えると、一気に香ばしい海老の風味が広がり、塩スープのあっさり感と絶妙にマッチ。細めのストレート麺がスープによく絡み、飲んだ後でもするりと食べられる軽やかさがありました。飲み終わりの〆にちょうどいい満足感のある一杯でした。
鮨うら山の地階にある麺うら山こちらの鮨も食べたことないけど　鮨屋が作ったラーメンも食べたことないおもしろそうなので入ってみた店は階段をおりて曲がってなので心理的にちょっと入りにくいかも店内はやや暗く夜のお店っぽい感じもある券売機の周りに貼り紙でアピールしてある冷やし海老ラーメン1,300円にしました大盛り無料なのでもちろん大盛りにちなみに人気No.1は塩ラーメン　No.2は海老塩ラーメン　No.3は貝出汁醤油ラーメン見た目は甘エビの赤と玉子の黄色が鮮やかで　甘エビ2尾　錦糸玉子　ネギ　チャーシュー　がのっているステレート細麺が喉越しよくスルスル入っていく甘エビと錦糸玉子はいかにも鮨屋さんがやってるお店ですね甘エビ単体はおいしかったけど　海老ラーメンと言われるとちょっと海老が弱いかなって思いました冷やしじゃなく温かいラーメンだとまた味わいが変わるかもですごちそうさまぁ
店の雰囲気について店内は扉から地下におりた先にありました。店内はカウンター席のみで和風の寿司屋さんのような雰囲気が漂っていました！！味についてあっさりした塩味のスープが飲みやすくてとっても美味しかったです！！麺は細麺でスープと絡んでいてあっさり美味しい麺でした。チャーシューは程よく脂身があり、美味しく、白身の魚がのっていてまるでうどんのようなあっさり感がありました！！あっさり系の味が好きな人におすすめだと思いました。つけ麺も機会があれば食べてみたいですね！！
観光で栄に行きました。シメのあっさりラーメンが食べたくて検索したらここがヒットしました。塩ラーメンを選択しました。凄く美味しいのですが、少しパンチが足りないような気がしたのでこの点数です。青海苔はかけないほうが良かったかもです。
美味しかったー！平日ランチ時に伺いました。12時前なので行列もなくすんなり入店。無料のライス（炊き込みも選択可）+人気の塩ラーメンを注文しました。出汁がとにかく美味しい！さすがお鮨屋さんだけあって臭みも全くない。のりと柚葉の味変も最高でした。
定期的にお伺いしてるうら山さん。とてもあっさり美味しく食べるには最適のお店です。お寿司屋さんも有名なのでいくら丼も美味しそうでした。色々メニューありますので、また違うラーメンを食べに来たいと思います。
夜に訪問。他店舗の印象が良かったのでこちらへ。つけ麺と唐揚げを注文。まず、接客は無いには等しい(^ ^)まあ、今時はよくあるパターンですけどね。ラーメンが美味しかったので、つけ麺も食べてみよう！と思いましたが、ラーメンほど感動はなかったなぁ。特長のある感じではありませんでした。写真右上の粒胡椒？粒山椒？何に使うか全く説明もありませんので、そのまま残しました。唐揚げも普通ですね。
名駅店のレビューはしましたが、こちらは初めてです。美味しいのわかって来店しましたが、改めて頂いて、予想以上に美味しかったです。・塩ラーメン　　　税込１０８０円・煮玉子　　　税込１５０円名駅店さんでは煮干し醤油を頂いたので、今回こそ、メインメニューの塩を頂きにきました。スープは脂が浮いているように見えますが魚介出汁のあっさりした綺麗なスープで、程よく塩分もあり、出汁もきいているので、あっさりでも全く薄くはありません。中華そばではなく、しっかりとラーメンです。麺は、全粒粉の粒がしっかり見え、小麦の香りも感じられるコシのある細麺で美味しいです！そして味変として、あおさと柚子がラーメンと共にお盆にのってきます。まずはあおさから入れたら正解でした。あおさと魚介出汁がとても合い、後半に柚子を入れたら更に美味しくなりました。おそらく柚子を先に入れたらあおさの香りが消えてしまいそうなので、あおさを先がオススメです。そして、太いメンマは歯ごたえもありながら硬すぎず、程よい味付けでこちらもとても美味しかったです。チャーシューは鶏と豚１枚ずつで楽しめました。味玉はトロトロ過ぎないのでスープに黄身が混ざることなく頂けるので、計算された柔らかさでこちらも良かったです。名駅店さんと２店舗行って２店とも美味しかったので、総合点３．６に安定感として０．１プラスして３．７とさせていただきました。今回鯖の棒鮨が売り切れていたのが残念でした。リベンジしたいです。また他の味もぜひ頂きたいお店です。ごちそうさまでした。#麺うら山　#鮨うら山　#うら山　#塩ラーメン　#海老塩　#貝出汁醤油　#煮干し醤油　#魚介だし　#煮玉子　#北陸　#栄　#矢場町　#栄本店
ずっと気になっていたラーメン屋さん。人気No.1は塩ラーメンNo.2は海老塩ラーメンNo.3は貝だし醤油ラーメンのようです！注文は海老塩ラーメン着丼まで体感5分くらいで提供がめっちゃ早かったです!ラーメンによって麺が違うみたいです。全粒粉を配合したブレンド麺でのどごしがよくてもちもちしてました！☺️麺を啜るたび海老の香りが漂います！スープを飲んでみると塩ラーメンなのに海老の香りが強くてめっちゃ美味しいです！あっさり目なんですが飲むたびに海老の香りが入ってきます！乾燥海老かな？こちらを入れるとより海老の風味が増します！メンマが太くて噛めば噛むほど味が出てきます！チャーシュー系も柔らかくて食べやすい鶏ハムがあって大満足の一杯でした！