21周年の創業祭4日間限定で元祖つけ麺が特別価格・・・こういう機会がないと限定以外は食べてないような・元祖つけ麺全部乗せ　¥1,000通常なら¥1,400円くらいなのでだいぶお得トッピングは時期によって結構違う気もするが、改めて目の前にすると流石の迫力3種類のチャーシューを食べ比べるのも楽しいスープは安定の味だが、前回夏頃に食べた時とは少し違う？？味噌の風味が加わったのか前回より濃厚な仕上がり冬仕様と考えればこれは嬉しいかも
12時過ぎに来店したら、5組ぐらいの待ちがありました。20分ちょっとで呼ばれ席に。お店にはたくさんのサインが飾ってあります。初めて行く店では冒険出来ず、定番メニューを注文。出汁の味がすごく効いた熱々濃厚スープでした。美味しかった！！なかなか立地としては行くことないけど、系列店がたくさんありそうでした。
21周年の創業祭4日間限定で元祖つけ麺が特別価格・・・こういう機会がないと限定以外は食べてないような・元祖つけ麺全部乗せ　¥1,000通常なら¥1,400円くらいなのでだいぶお得トッピングは時期によって結構違う気もするが、改めて目の前にすると流石の迫力3種類のチャーシューを食べ比べるのも楽しいスープは安定の味だが、前回夏頃に食べた時とは少し違う？？味噌の風味が加わったのか前回より濃厚な仕上がり冬仕様と考えればこれは嬉しいかも
ふらりと晴レルヤへ。店の奥に漂うスープの香りに導かれるように、テーブル席へ腰を下ろす。木のぬくもりと湯気の向こうに、今日の主役——つけ麺が登場。黒い器に盛られた太麺は、照明の下でつやつやと輝き、まるで「今すぐスープに潜らせてくれ」とでも言いたげ。まずはそのまま一口。冷水で締まった麺の弾力が心地よく、その“コシ”は噛むほどに静かに主張してくる。続いて、濃厚魚介豚骨スープへ。豚骨のまろやかさと魚介の深みが溶け合い、ひと啜りで頬がゆるむ。しっかりとしたとろみがあり、麺を包み込む力強さ。——これぞ、晴レルヤの真骨頂。だが、物語はここで終わらない。卓上に鎮座する小壺、その名も「十一味」。一味でも七味でもない、“十一”という挑戦的な数字に心がざわめく。試しにひとさじ(^^)ピリッと走る辛味の奥に、山椒のようなシビれと香ばしさ。まるで眠っていた味覚が目を覚ますよう。スープのまろやかさにスパイスの鋭さが交わり、「甘美と刺激の共演」が始まる。気づけば、レンゲの底まで掬っていた。そして心の中で小さく呟く——「この“十一味”、ただの辛味ではない。哲学だ。」
21周年の創業祭4日間限定で元祖つけ麺が特別価格・・・こういう機会がないと限定以外は食べてないような・元祖つけ麺全部乗せ　¥1,000通常なら¥1,400円くらいなのでだいぶお得トッピングは時期によって結構違う気もするが、改めて目の前にすると流石の迫力3種類のチャーシューを食べ比べるのも楽しいスープは安定の味だが、前回夏頃に食べた時とは少し違う？？味噌の風味が加わったのか前回より濃厚な仕上がり冬仕様と考えればこれは嬉しいかも
知り合いの会社に新入社員さんが入りました。前職は？と聞くとこちらのお店の別支店だったっとの事。聞くと毎日麵の状態で調合・茹で時間変えてたとの話。思わず感心しました。その話を裏付けるべく、本店に参りました。店内は色紙に溢れています。また行列時の写真が飾ってあることに物悲しさを感じました。こちらのピーク時はすごかったんでしょうね。つけ麵は実は好きでは無く、大勝軒（今池）に行ったのが最後くらいかな？総合的にかなりのハイカロリーかと思います。つけ麵の流行からどう展開すれば良かったのかな？
LINE登録にて元祖つけ麺500円チケットが送られてきて、伺いました。待ち客が何人かおり、賑わっていました。こんなに安く美味しいつけ麺が食べれるのはとても嬉しいです。また何度でも行きたいお店です。
21周年の創業祭4日間限定で元祖つけ麺が特別価格・・・こういう機会がないと限定以外は食べてないような・元祖つけ麺全部乗せ　¥1,000通常なら¥1,400円くらいなのでだいぶお得トッピングは時期によって結構違う気もするが、改めて目の前にすると流石の迫力3種類のチャーシューを食べ比べるのも楽しいスープは安定の味だが、前回夏頃に食べた時とは少し違う？？味噌の風味が加わったのか前回より濃厚な仕上がり冬仕様と考えればこれは嬉しいかも
つけ麺で有名な晴レル屋さんへ待ちは3組くらいで15分待ち。元祖つけめん全部のせ1300円を頂きました魚介と合わせてすごい濃厚な味がするスープ麺ももちもちで抜群に美味しいですスープは濃いめなので浅くつけるくらいが好みでした美味しかったです
麺の坊 晴レル屋総本店に行って来ました。帰省の度に気になってたのですが、ようやく食す事ができました。「元祖つけ麺全部のせ」をオーダー。魚介豚骨で濃厚なつけ汁で好きなヤツでした。大変美味しくいただきました。次の帰省でもまた行きます！
21周年の創業祭4日間限定で元祖つけ麺が特別価格・・・こういう機会がないと限定以外は食べてないような・元祖つけ麺全部乗せ　¥1,000通常なら¥1,400円くらいなのでだいぶお得トッピングは時期によって結構違う気もするが、改めて目の前にすると流石の迫力3種類のチャーシューを食べ比べるのも楽しいスープは安定の味だが、前回夏頃に食べた時とは少し違う？？味噌の風味が加わったのか前回より濃厚な仕上がり冬仕様と考えればこれは嬉しいかも
この日は、近くの体育館でチームの練習会終わりに寄りました。限定のあさりバターあぶらぁーめんを頂きました。濃厚でめちゃくちゃおいしかったです。半ライスもいただいて絶品でした。また、近くで用事があってもなくても行きます。
麺の坊 晴レル屋 総本店 @hareruya.souhonten愛知県大府市元祖つけ麺 890円味付け煮玉子 150円✨Point✨濃厚な旨味と酸味や辛味がバランス良く楽しめるスープと麺のマリアージュが絶品、だけど…⏳️並び:平日 13時半頃 なし店内:カウンター8席、4人掛けテーブル2台、2オペ駐車場:有 詳細は写真をご確認ください店前に長椅子が1台、待合室に長椅子が置いてあり10名以上座って待つことができますスープ豚骨などを丸一日じっくり煮込んだスープに煮干しやサバ節などから旨味を抽出したスープを合わせ、ラードで仕上げています一口含めば豚骨に節系の香りが鼻から抜け、豚骨の旨味が口の中に広がります遅れて煮干しのような節系のような旨味に酸味それに七味のほのかな辛味が口の中に広がります濃厚な旨味だけでなく魚介の旨味それに酸味や辛味が楽しめるスープはくどくなくむしろクセになる味わいでした❣️そのままでも濃いですが楽しめるスープはスープ割にすることで飲みやすくより美味しい味わいを楽しむことができます麺林製麺の極太ストレート麺ですモチモチ食感とムニュっと食感が混在する食感が噛んでいてとても心地よいですスープとの相性抜群で濃厚な旨味はもちろん酸味や辛味の混在した味わいに小麦の味わいと甘みが素敵なハーモニーを奏でてくれます麺量は200gですトッピングトロトロとろける食感でスープとの相性抜群の細切れ豚バラチャーシュー2個粘性のあると半熟加減と味付けで濃厚な黄身の旨みが楽しめる味付け煮玉子トロトロ食感でスープにアクセントをプラスしてくれるメンマ刻み葱、刻み海苔、ナルトスープは動物系の濃厚な味わいだけでなく、節系の香りや旨味それに煮干しの旨味それに酸味や辛味がハーモニーを奏でレンゲが止まらなくなるほどの美味しさでした麺もモチムニュ食感で小麦の風味に食感と楽しめとても美味しかったです店員さんのハキハキと丁寧な接客も素敵でしたが…洗い立てのコップに謎の白い液が滴ってたり、水のピッチャーの底に海苔が複数沈んでました…。。ごちそうさまでしたᵃʳⁱᵍᵃᵗᵒ~(˘͈ᵕ ˘͈♡)ஐ:*過去の投稿はこちらhttps://www.instagram.com/katoyu.17/
21周年の創業祭4日間限定で元祖つけ麺が特別価格・・・こういう機会がないと限定以外は食べてないような・元祖つけ麺全部乗せ　¥1,000通常なら¥1,400円くらいなのでだいぶお得トッピングは時期によって結構違う気もするが、改めて目の前にすると流石の迫力3種類のチャーシューを食べ比べるのも楽しいスープは安定の味だが、前回夏頃に食べた時とは少し違う？？味噌の風味が加わったのか前回より濃厚な仕上がり冬仕様と考えればこれは嬉しいかも
辛味噌つけ麺をいただきました！うん？何か器が違う？とにかく食す。うまいつけ汁に辛味が加わりさらにうまくなってます！あれ？終盤でも冷めてない⁉️器が変わったのはこのためか。これは嬉しい！雑炊も美味しく完食。ご馳走様でした！
21周年の創業祭4日間限定で元祖つけ麺が特別価格・・・こういう機会がないと限定以外は食べてないような・元祖つけ麺全部乗せ　¥1,000通常なら¥1,400円くらいなのでだいぶお得トッピングは時期によって結構違う気もするが、改めて目の前にすると流石の迫力3種類のチャーシューを食べ比べるのも楽しいスープは安定の味だが、前回夏頃に食べた時とは少し違う？？味噌の風味が加わったのか前回より濃厚な仕上がり冬仕様と考えればこれは嬉しいかも
たまたま初めて行きましたが太麺でスープがよく絡んですごく美味しかったです！途切れることなくお客さんは入っていてとても忙しそうでしたが、店主の人柄がとても良かったです。お子様連れに辛いの大丈夫か確認したり、お水こぼした人にも、お洋服が濡れなかったか真っ先に聞いたり。味もサービスも満点です！また近くに行った時には行きたいと思ったお店です。
初来店で元味つけ麺を注文しました✨️つけ汁は濃厚な豚骨ベースで自分好みでしたが、若干甘めなつけ汁でした。そんなことを思いながら卓上を見てみるとニンニクと辛味噌(？)が！辛味噌を入れると自分好みでいい感じでした宜しければご参考までにm(_ _)m
21周年の創業祭4日間限定で元祖つけ麺が特別価格・・・こういう機会がないと限定以外は食べてないような・元祖つけ麺全部乗せ　¥1,000通常なら¥1,400円くらいなのでだいぶお得トッピングは時期によって結構違う気もするが、改めて目の前にすると流石の迫力3種類のチャーシューを食べ比べるのも楽しいスープは安定の味だが、前回夏頃に食べた時とは少し違う？？味噌の風味が加わったのか前回より濃厚な仕上がり冬仕様と考えればこれは嬉しいかも
日曜日の11:30頃に訪問。当初別の店に行くつもりだったが、前を通る際に並ばずに座れそうだったので入店。全部のせ(850)のやわを注文。可もなく不可もなく、ちゃんとした豚骨ラーメンって感じでした。
仕事の昼休憩でたまたま見つけた鶴亀堂の大府店。おっ、こんなところにも鶴亀堂あるやん！って事で迷わず入りました。全部のせでも850円という安さは魅力的。かつ鶴亀堂のレベルなら文句を言う方が間違ってます。と思いきや、あれ？鶴亀堂ってこんなもんだったっけ？という肩透かし感がありました。もちろんマズイわけではないんですが、なんとなく豚骨のこってり感が他店と違う薄味な感じがしました。僕の知ってる鶴亀堂とはなんとなく違う感じがしてしまったのは体調によるところだったのでしょうか。
愛知県大府市にある博多ラーメン 鶴亀堂にやってきました〜。カウンター席しかない食券を買って注文するお店です。ラーメンと半チャーハンを注文、麺の硬さはハリガネで！先ずはそのまま…うわぁ濃厚だけどクリーミーなスープ、うまかです。替え玉をハリガネで頼み、無料の辛子高菜と紅生姜を投入しいただきま〜す。高菜と紅生姜と豚骨の絶妙なバランス…うまかです！半チャーハンは薄味なのでこちらも辛子高菜を混ぜていただきました。ラーメンが濃厚なのでちょうどいい感じで、うまかです！店員さんも明るくて良いお店でしたね。愛知県でも博多ラーメンが食べれるのは嬉しいかぎりです。
肉無し690円替え玉120円ネギ増し、味玉トッピング。麺はカタでお願いしました。程なく着丼まずはそのままいただきました。美味しくいただきました。替え玉はオーダーから20秒程度(カタなので)高菜、紅生姜を入れて実食。やっぱり美味しい。18時30分頃に伺いましたが、次から次へとお客さんが来店、年齢層も幅が広いみんなに愛される味だと感じました。またきます。
四川ラーメン 、ネギ、チャーシューをいただきました。しっかりクセのある豚骨に辛味がよくあいます。ただクセは好みによりますね。クリア豚骨とは違うので。濃いめの豚骨を味わうには良いかな。細麺しっかりバリのカタさは良い食感。ネギもバッチリハリガネの替え玉後辛味高菜と、ニンニクで完成。角チャーシューかな？探しながらスープと堪能。ご馳走様でした。
平日の昼にお邪魔しました。目の前のお客さんが小さい子供を連れて食券を買っていた。すかさずベテラン風な店員さんが小さいイスを用意しましょうかと言っていた。対応も早いし気遣いが良いと感じた。高菜もすりごまも紅生姜もしっかり入れるのが好み。しっとり系の炒飯も美味しい。ご馳走様でした。
久々に食べたけど最高！いつ見ても並んでるけれど回転率が早いので、お昼時でも待ちくたびれることはないです！席はカウンターのみですが個性的なお子様椅子があり、子供は喜んで座ります✨お子様ラーメンはないけれど替え玉が120円なので、サラッと小分けでいけます。
久しぶりに鶴亀堂に訪問。愛知県の豚骨ラーメンチェーンでは1番美味いと思う。ラーメンと替え玉を注文。麺はハリガネ。待てど暮らせど商品来ず。一応茹で時間3秒らしいが…笑結構泡系に近い豚骨スープだが濃厚で美味しかった。麺は極細で、愛知でこの細さは中々ないんじゃないか？という感じ。鶴亀堂の良いところは、なんと言っても辛子高菜。高菜じゃなく辛子高菜というのがポイント高い。他には紅生姜、ニンニク、ゴマもあるのは良い。総じて鶴亀堂は美味しいです。家の近くにもあれば嬉しい！ご馳走様でした！
今日大学のある京都に帰る娘のリクエストで大府市長草町「博多ラーメン　鶴亀堂 大府店」へ。「博多ラーメン全部のせ」850円と替玉120円頂きました。また値上がりましたね。替玉も100円で無くなっている。挙げ句の果てに人手不足で半チャーハン供給中止。味もなんか変わった？もう少しパンチがあったような。愛知が誇る安くて美味しい博多ラーメンチェーン店ですが、仕方ないですかね〜
本日は、博多ラーメン鶴亀堂大府店さんにお邪魔しました。鶴亀堂のラーメンはとても好きなので時々食べたくなるのですが、ここの店舗は初めて伺いました。本日は味噌ラーメンとライスを注文しました。ノーマルもおいしいんですが、味噌もなかなかいいんです。高菜ごはんは最高ですね。また来ます。ご馳走様でした。
訪問日→日曜昼お店の混雑度→10分並ぶ程度お店の立地→車必須お店の雰囲気→ラーメン屋って感じ客層→幅広い店員さんの接客→普通注文した料理→全乗せラーメン、半チャーハン料理の美味しさ→☆☆☆コスパ→☆☆☆博多ラーメンを食べたい場合はここを訪れます。お腹空いていても替え玉で2杯食べるより1杯食べる方が満足度高いですね。
四川ラーメン 、ネギ、チャーシューをいただきました。しっかりクセのある豚骨に辛味がよくあいます。ただクセは好みによりますね。クリア豚骨とは違うので。濃いめの豚骨を味わうには良いかな。細麺しっかりバリのカタさは良い食感。ネギもバッチリハリガネの替え玉後辛味高菜と、ニンニクで完成。角チャーシューかな？探しながらスープと堪能。ご馳走様でした。
友人が美味しい豚骨ラーメンが食べたい！というので、鶴亀堂にやってきました。７時半頃着。駐車場は広いので入れます。席も多いですが、満席です。ガッツリいこうと、全部のせ、ねぎ増しの食券を買って座って待ちます。10分ほどで呼ばれ、着席。麺の硬さを聞かれ、バリで頼みした。ラーメンはすぐにやってきました。濃厚豚骨スープ、細麺がよーくからみます。美味しいです。替え玉も頼み、２杯目はハリガネで注目。ニンニクいれたり、高菜を入れたりとカスタマイズ。美味しくいただきました。
・博多とんこつらーめん全部のせ知り合いにオススメされて初めて来店させて頂きましたが好みではなかったです。うっすい豚骨で後味悪くネギが辛くてあまり美味しいとは感じませんでしたがお客様は次から次へと来店され、常に満席でした！卓上調味料が多かったのは良かったです。店は綺麗に保たれており凄いなと思いました。
ずっと気になっていた鶴亀堂。平日のお昼時に伺いました。店内はカウンターのみ、入ってすぐの券売機で発券します。昼時だったのでほぼ満席でしたが、待ちなく入れました。博多ラーメン、ねぎトッピングをオーダー。麺の茹で加減は「バリ(5秒)」がイチオシのようですが、それより柔らかめの「カタ(20秒)」でオーダーしました。他の店のカタより柔らかく感じました。もう少し硬いのが好みなのでバリで良かったのかも？「なま」は茹で時間1秒のようですが、どんな感じなのか気になりますね（笑）博多ラーメンは薄く感じるお店がたまにあるなか、こちらはクリーミーなスープで濃さもちょうどよく美味！市内の某博多ラーメン店も人気が高いですが、個人的には断然こちら派ですね。卓上の高菜、紅生姜をトッピングして味変。山盛りのネギもおいしくいただきました。ご馳走様でした。
久々に鶴亀堂へ来訪かなり昔に行った以来で店内の雰囲気も変わったかな？昔は上に棚があったような気がする博多ラーメントッピング全部のせねぎねぎが若干乾いてる感じがしたけど美味しくいただけたので問題ない
今回は大府店に出没！12時半過ぎに到着店内は…満席です…待ってる方々もいます…そんなに多くはなかったので食券購入して私達も列に参戦しましょう・とんこつラーメン、ネギトッピング・肉抜きとんこつラーメン、ネギトッピング・餃子を選択です酸味が若干気になってた餃子を久しぶりに注文してみました！どうなったかな〜15分くらいかな？待って席に案内その後10分程でラーメン登場です変わらず美味しいラーメンですね～(⁠☆⁠▽⁠☆⁠)チャーシューは昔のトロトロの方が好きだったな餃子は…変わらずでした(⁠•⁠ ⁠▽⁠ ⁠•⁠;⁠)味覚それぞれですが…私はこの酸味と肉汁とは違う水分がイマイチ合いません…ラーメンには大満足です今度はどの店舗でしょうか（笑）ごちそうさまでした
四川と半炒飯を注文。14時過ぎでしたが、中々の待ちでしたが、本当鶴亀堂の炒飯が美味しい！四川は、そのままでも充分美味しいですが、替玉で胡麻とラー油を入れると担々麺風味になるので、違う物を食べた気になるので、一度で二度美味しい！
本場を感じさせる王道の豚骨スープが魅力！！九州出身の旦那も愛知の豚骨ならココと言っておりました！笑しっかり濃厚でありながら臭みがなく、クリーミーで飲みやすい。細麺はスープとよく絡んで硬さを選べるので自分好みに調整できるのも嬉しいポイント！！トッピングのチャーシューは柔らかくジューシーで、口の中でとろけるような美味しさでした。替え玉のシステムもあり、ついついもう一杯食べたくなる笑笑店内はラーメン屋らしい活気がありつつも清潔感があり、女性一人でも入りやすい雰囲気！！スタッフさんの対応も元気で、注文から提供までスムーズでした。価格も良心的でコスパもよく、「博多ラーメンを手軽に楽しみたい！」という気持ちをしっかり満たしてくれます。大府で豚骨ラーメンを食べたい時には間違いなく候補にしたい一軒です！！時間帯にもよるとは思いますが、夜ご飯で伺うと大体待ちができている印象です！！ラーメン屋さんなので回転もはやく今の所はスムーズに入れてます！！！
とんこつラーメン派な私は良く食べに行きます♪とんこつラーメン屋さんではダントツに美味しいと思います(^^)因みにいつも全部のせ…ハーフ煮卵、メンマ、チャーシュー、木耳、ネギのを頼み、すりごま、ニンニクを入れ食べます(≧∀≦)
鹿児島散歩の帰路、空港からお邪魔した。空港で食べる事も考えたけど、気になっていたミツワヤさんへ。入店時から元気があって優しい声かけ。ロース炒飯と焼豚ラーメン、焼餃子をお願いした。ロース炒飯は見た目よりあっさりしていたのが意外。香ばしい炒飯と豚肉が最高のバランス。ラーメンは昔ながらの感じで懐かしく美味しい。餃子もモチモチの皮で餡も好きな感じ。今日は控えめにしたけど、次回は色々頂きたい。お店の方がホント丁寧で気持ちがいい。
大府市にはなかなか行く機会がありません近くにある大きな病院へお見舞いに伺った際とりあえず、どこでもいいから…と、入ったお店がこちら。皆さん焼肉の乗ったロース炒飯を食べてる1人や2人じゃないですね、結構な数。お店の7割位の人が食べてるんじゃないか？そう思えるほど。人気メニューなのね。じゃあそれを頼もうか…とはならないのが、我々夫婦。妻はラーメン、私は日替わりランチを注文あまのじゃくな2人でございます。ラーメン何も言う事は無い。特色のない味。中華料理屋のノーマルラーメンはあっさり醤油味で食べやすい。日替わりランチ正直に言えば失敗したのかなという感じどうせ完食できないしお腹も減ってない半分は絶対残すだろうと思ったから650円と言う安い値段に引かれて注文したやはり安いには安い理由があるねそして、やっぱり半分以上残しちゃいました。焼肉の乗ったロース炒飯にすべきだったか来店客の7割ほどが頼んでるメニューだから多分結構おいしいんだろうね世間様の意見をもっと取り入れるべきだったこういう経験を繰り返しながら、人間と言うものは成長していくのだろうね勉強、勉強。
体調を崩してしばらく栄養ゼリーのみの生活で、ご飯食べてなかったので、めちゃくちゃ久しぶりのご飯。晩御飯を食べに、愛知県大府市にある【ミツワヤ】さんへ。名物ロース炒飯というのを食べたくて訪問。こちらのお店は親子2代続く地元に愛される町中華という雰囲気。夕方訪問すると、裏口から厨房の親に向かって「ただいま～」という声。厨房から自分達のご飯を客席へ持っていって食べるという、昭和の中華のお店で、よく目にした光景がありました。なんか、ほっこりする。久しぶりの固形物接種、元気も出てきたので名物ロース炒飯の大盛りを注文❗甘辛に炒めた豚バラ肉が炒飯の上に乗ったロース炒飯。炒飯の上の焼肉は、少し薄味。味は昔ながらの炒飯といった感じ。なぜロース炒飯なのかは不明です笑ようやく食欲が出てきた喜び。元気で美味しいものを食べる。それが1番というのを改めて実感。腹パン❗ご馳走さまでした❗
平日12時頃に初訪問しました。駐車場は店前と横にあり。店内はカウンターとテーブルと奥に座敷がありました。子連れだったので奥の座敷を使わせてもらいました。名物はロースチャーハンとのことでしたが普通にチャーハンとラーメンのセットと日替わりランチを注文しました。ラーメンもチャーハンもとてもシンプルで優しい味でした。嫁は結構好きな感じみたい自分はもう少し濃い方がすきかな。店員のおじいさんやおばあさんはとても元気で愛想が良く地元に方に愛されているお店でした。ごちそうさまでした。
こんにちは♪またまた、ミツワヤさんにお邪魔しました！元気の郷で、野菜買って、、からの、ミツワヤさん！完全にコースに組み込まれました笑笑！しばらく続きますよ！今日は、野菜不足を補うべく。野菜たっぷり五目ラーメンをチョイス！物価高でなかなか野菜も一回で沢山摂取できないなぁ。と思いつつ。美容と健康のために。。野菜たっぷりと言う言葉に惹かれました！ちょうど日曜日のお昼時間。７割ほどのお客さんです。前回同様、女将さんの素敵な声で迎えていただきました！野菜たっぷり五目ラーメンは、５分ほどできましたょ！ひぇー！ビックリ！野菜たっぷり！ナミナミのスープに、ナミナミの野菜！嬉しくなるね！塩ベースの優しい〜ラーメン！胡椒がよくあいます！激しいニンニク背脂が大好きで生きてきましたが、、、なぜか、ミツワヤの優しい味にハマり、、歳のせいですかね、でも、周りを見ると若い方々もたくさんいらっしゃる！優しい味と、ミツワヤのご家族経営の魅力的と、人柄と。雰囲気と。地元密着と。なんだか、どっぷり癒されに来ています笑！あぁ、なんだかハマってしまったミツワヤさん！チャーハンもうまうま！鉄鍋を振る音がまた、なんともいい！味もいい！疲れた皆さまにオススメです！心も身体も、優しい味に癒されますよ！また近々伺います！つぎは何にしようかな！
こんにちは♪またまた、ミツワヤさんにお邪魔しました！元気の郷で、野菜買って、、からの、ミツワヤさん！完全にコースに組み込まれました笑笑！しばらく続きますよ！今日は、野菜不足を補うべく。野菜たっぷり五目ラーメンをチョイス！物価高でなかなか野菜も一回で沢山摂取できないなぁ。と思いつつ。美容と健康のために。。野菜たっぷりと言う言葉に惹かれました！ちょうど日曜日のお昼時間。７割ほどのお客さんです。前回同様、女将さんの素敵な声で迎えていただきました！野菜たっぷり五目ラーメンは、５分ほどできましたょ！ひぇー！ビックリ！野菜たっぷり！ナミナミのスープに、ナミナミの野菜！嬉しくなるね！塩ベースの優しい〜ラーメン！胡椒がよくあいます！激しいニンニク背脂が大好きで生きてきましたが、、、なぜか、ミツワヤの優しい味にハマり、、歳のせいですかね、でも、周りを見ると若い方々もたくさんいらっしゃる！優しい味と、ミツワヤのご家族経営の魅力的と、人柄と。雰囲気と。地元密着と。なんだか、どっぷり癒されに来ています笑！あぁ、なんだかハマってしまったミツワヤさん！チャーハンもうまうま！鉄鍋を振る音がまた、なんともいい！味もいい！疲れた皆さまにオススメです！心も身体も、優しい味に癒されますよ！また近々伺います！つぎは何にしようかな！
大府市のあいち健康の森近く。ミツワヤさんは町中華のお手本のようなお店です。先ずは、とにかくお店のお母さんの「いらっしゃーい」の声が最高に良い。「またミツワヤに来た！」と思えるファーストコンタクト。私の中では最高峰の「いらっしゃい」の一つです。そして名物「ロースチャーハン」。ミツワヤさんでは何をおいてもこれを注文して欲しい。シンプルなチャーハンの上に豚肉の炒め物が乗せられたメニューです。「THE茶色メシ」な罪深い見た目、味は全人類が好きな味だと思われます。おそらく家族経営のお店で、調理を主にされているのは2代目かなと思います。たまにお孫さんと思しき子供さんがお店にいたりして、アットホームな雰囲気もお料理も優しいお店です。あの声とあの味を楽しみにまた伺いたいと思います。ご馳走様でした。
お昼は自宅近くの大府市森岡町「ミツワヤ」へ。「ワンタンらーめん」750円とお目当ての「ロースチャーハン」750円頂きました。ワンタンらーめんは典型的な町中華の普通のラーメンです。胡椒がよく合います。小ぶりのワンタンは4つ入ってます。ハムが泣けますね。ローストチャーハンはチャーハン好きにはたまりません塩加減丁度いいです。乗ったお肉とチャーハン一緒に食べたら美味しいに決まってます
ランチはお得感があります。また定食のセットメニューがの種類がすごく多くて迷います。値段もお値打ちでお腹空いた時には良いかと思います。日替わりランチについていたラーメンはとてもあっさりしていて、自分にはとても合っていました！
プラザホテル宿泊近くで食べれるとこ検索町中華　良いですね⭕️ホテルから歩いて15分程17時過ぎに入店まだお客さんは1組だけでしたカウンターで瓶ビール大　600円　アサヒスーパードライ餃子　420円レバ炒めを注文瓶ビールって美味しいですよね餃子到着　あれ⁈ちいっさ！と思いましたが味は想像以上に良い　昔ながらの具が詰まった餃子餡が兎に角旨いと思いましたレバ炒めは割と普通　具材がちょい珍しいかな？位味は悪くないです。〆どうしようかと悩み焼き豚ワンタンラーメンに　950円ラーメンは割と普通　昔ながらの懐かしいやつです。ワンタンも想像内かな　焼き豚は薄めです。会計2770円　安いですねご馳走様でした＾＾
大府市内で午前仕事を終え、6年ぶりのごはん屋さん刈谷市に向う。23号線が以外にも空いており、人気店でもあり、駐車場も限られているのでなるべく早く到着しないと、次の仕事場に間に合わない。おッ!　駐車場が意外に空いているではないか！  11:50空いてるではなく、全く止まっていないのです。ガァ−−−−−−−ン【臨時休業】最悪や。急遽、次のお店を調査。GoogleMapを起動。おッ！味仙が以外に近くにあるではないかい。刈谷にオープンしてる!大至急現地へ。GoogleMap通りに到着です。ガァ−−−−−−−ン【営業夜】最悪や　これは食べるなって?結果、『らーめん ミツワヤ』を食べログ検索。事前確認。到着です。営業中。年功高きスタッフさんで営む町中華。接客も優しい対応で気持ち良いです。▣らーめんロースチャーハン　1,280円あぁ〜ん　懐かしく美味しいらーめんスープ味。メンマ、ハム、ねぎが、トッピング。ロースチャーハンは、少し味が薄いかな〜※希望を言わせてもらうなら、タバコはお外で!頼む。美味しかったです。ご馳走様でした。
たまたま目に付いた中華屋さんへふらっと立ち寄りました。チャーラーも気になりましたが、焼肉定食で。肉が細すぎと思いつつも、美味しかったです。街の中華屋さんといった雰囲気で、ご近所さんや常連さんが、多い感じでしたね。駐車場は少ないですが停めやすいです。
町中華にきました。家でも作れそうだけど、家で作ったらなんか物足りなくなりそうな絶妙なラインの料理でした。おいしいチャーハンつくれるようになりたいです。【アクセス】△ 大府駅から20分くらい歩く。【良かったところ】安い。
愛知県大府市にある町中華、平日の１３時頃に訪問してみた。駐車場は店舗横にあり、店内はカウンター席やテーブル席の他に座敷もある造り。お昼のピークを過ぎだ頃だったので、約３割程の客入りだった。初訪問の今回はこのメニューを注文してみた。★　わんたんラーメン　６８０円入店した時から気になっていたが、ランチ営業でも喫煙可の店内。タイミング良く吸っている客はいなかったが、吸わない私には気になるところ。透明感あるスープに、たっぷりの雲呑が泳ぐ１杯が運ばれてきた。町中華らしい野菜を中心に丁寧に作り上げたスープ、ベースは醤油だが薄めで好みの味わい。ツルッ＆プリッとした雲呑は一口サイズだが、鶏肉ベースのジューシーな餡で火傷には注意。程良いコシがある細麺、意外にボリュームたっぷりだった。ごちそうさまでした。
平日12:30に訪問。駐車場はお店の前に比較的多めにあります。店内はカウンター5席、4人掛けのテーブル席が3つ、6人掛けのお座敷席が3つといった感じです。席に着き「ロースチャーハン（大）」をオーダー。待つこと約5分にて料理提供。チャーハンの具は、卵とネギのみで、あっさりした味わいで、上に乗っているお肉も小さ目に切ってあるため、食べやすいです。家族経営をされており、とてもアットホームで安心感のあるお店でした。
2022.3.10 再訪この日は大府市のお客さんに訪問その前にお昼ごはんにしようと以前行ったことがあるこちらのお店に再訪しました。『ミツワヤ』さん１年１ヶ月ぶりの再訪です！お店に着くと駐車場はガラガラ(ﾟдﾟ；)前回は停めることすら大変だったのでびっくり！そして店内に入るとさらにびっくり(ﾟωﾟﾉ)ﾉ店内もガラガラです。前回も同じような時間帯でもの凄く賑わっていたイメージだったのでなにかあったのか？と思ってしまいますね…店頭にあったランチメニューもいいなぁと思いながら食べログページを開き自分のレビューをみると同じものでした.∵・(ﾟεﾟ )ﾌﾞﾌｰコレはたまたまなのか？それともランチメニューはずっと変わらないのか？というわけでメニューとにらめっこします。こちらのお店の看板メニューは「ロースチャーハン」写真を見るからに焼肉チャーハンのようです！ただ、味が濃そうだなと思いパス！いろいろあるメニューから選んだのは・バリソバ定食  1,000円いわゆるかた焼きそばですねd(ﾟεﾟ )あんかけは鶏ガラスープの醤油味でしょうか？いかにも町中華的な五目あんかけですね！揚げた麺をよく絡めていただきます。味は美味しかったですよ！ただ、定食にしたときの値段が1,000円というのはコスパ的にどうかな？って思っちゃいました前回のランチが思いのほかお値打ちだったのでそれと比較しても割高感がありましたね( ´△｀)ごちそうさまでした。
大府市にある。町中華の名店ミツワヤに来ました。甘酢肉団子850円にワンタンスープ450円にロースチャーハン650円を注文しました。先にワンタンスープにロースチャーハンが到着しました。ミツワヤのワンタンスープはあっさり鶏ガラ醤油スープでらーめんのスープよりコクがあり美味い。ぷりぷりワンタンが10個くらい入りワンタンの中の肉もしっかり下味が付きぷりぷりで美味い。ワンタンに私が拘るのは子供の頃に良く親父がワンタンスープを作ってくれた懐かしい思い出が蘇りました。親父は東京生まれなのでワンタン文化に堪えていましてワンタンスープは愛知県では希少なメニューだけにミツワヤさんでこんな美味いワンタンスープが戴けるとは驚きました。ロースチャーハンはロース焼肉をチャーハンに良くかき混ぜて旨味アップ。さらにワンタンスープと一緒に食べると旨味倍増。甘酢肉団子は大ぶりな肉団子が8つ入り。しっかり素揚げされ甘酢餡がたっぷりかかってます。熱々の肉団子は表面はカリッと中は下味が付きぷりぷりで甘酢餡に良く絡めて美味い。ボリューム満点で最後の方は単調になりがちになりましたが何とか完食なり。合計1950円なり。中々美味かった。ご馳走さまでした。
大府市にある。町中華の名店ミツワヤに来ました。甘酢肉団子850円にワンタンスープ450円にロースチャーハン650円を注文しました。先にワンタンスープにロースチャーハンが到着しました。ミツワヤのワンタンスープはあっさり鶏ガラ醤油スープでらーめんのスープよりコクがあり美味い。ぷりぷりワンタンが10個くらい入りワンタンの中の肉もしっかり下味が付きぷりぷりで美味い。ワンタンに私が拘るのは子供の頃に良く親父がワンタンスープを作ってくれた懐かしい思い出が蘇りました。親父は東京生まれなのでワンタン文化に堪えていましてワンタンスープは愛知県では希少なメニューだけにミツワヤさんでこんな美味いワンタンスープが戴けるとは驚きました。ロースチャーハンはロース焼肉をチャーハンに良くかき混ぜて旨味アップ。さらにワンタンスープと一緒に食べると旨味倍増。甘酢肉団子は大ぶりな肉団子が8つ入り。しっかり素揚げされ甘酢餡がたっぷりかかってます。熱々の肉団子は表面はカリッと中は下味が付きぷりぷりで甘酢餡に良く絡めて美味い。ボリューム満点で最後の方は単調になりがちになりましたが何とか完食なり。合計1950円なり。中々美味かった。ご馳走さまでした。
というわけで、なぜか肉団子欲。甘酢の肉団子食べたい〜ということで、友人と車走らせます。目星を付けていたお店が、あら臨時休業。気を取り直して、肉団子検索します。こちらのミツワヤさん発見。食べログのメニュー写真見ると甘酢肉団子は発見できましたが、肉団子な写真はない。とりあえず向かってみます。お店の前の駐車場に停めて店内へ中華料理屋さんにしては、清潔感漂う厨房。テーブル席に着席。メニューから、もちろん甘酢肉団子850円若鶏のからあげ850円ロースチャーハン650円着団子お〜！イメージしてた肉団子外側は、カリッとかためで甘酢餡よく絡みます。もう少し味にパンチ欲しいところでしたが、優しい味付けの甘酢餡で欲してた肉団子食べれて大満足です。からあげは、鶏天のようなフワッとしたころものからあげ。これは初体験カラシ醤油をつけて頂きました。なかなか斬新なからあげでした。ロースチャーハンは、チャーハンの上にロース肉がのっかっちゃってます。みんな大好きのっかっちゃってるシリーズでチャーハンとの相性もよく、美味しいチャーハンでした。家族経営なのでしょうか。なんだかほっこり落ち着く街の中華料理屋さんで、いい感じです。ごちそうさまです。
19時過ぎパチンコやさんの横にあり駐車場もゆったりめガラガラだったのでドキドキで初ほ気になったロースチャーハン唐揚げ甘酢肉団子をチョイス出てくるスピードはかなり早いびっくりしたのは唐揚げ天ぷらみたいな衣でカリカリじゃなくしっとり味は付けられておらず辛子醤油で頂くスタイル斬新肉団子は甘酢と書いてあるわりには優しい感じでテーブルに酢があったら足したいかな➰無かったけどチャーハンが美味しかったこれは大盛りするのがベストね((o(｡>ω<｡)o))ご馳走様でした
ずっと二郎が食べたかったのですが、なかなか行けなくて、やっと久しぶりに行くことが出来ました。訪問したのは、とある平日の13時半過ぎです。さすがに店内は空いていました。私はラーメンを。相方はまぜそばストロングを券売機で購入し食券を店員さんに渡します。さあ久しぶりねあっ晴れ、久しぶりの二郎。やっぱり美味いですね〜。スープとめちゃくちゃ絡み合う食べ応え満点の太っとい麺と、パンチでしかない濃厚な味付けのスープ。そこに野菜が絡み合うハーモニー。たまらないですね。にんにくは必須です！！これぞ二郎！これぞあっ晴れ！！久しぶりのあっ晴れ、美味しかったです！！なんかデフォルトのラーメン、普通に、全然普通に完食できたので、次は3バカにしてみようかな。
あっ晴れ大府店愛知県大府市横根町前田50-1らーめん全部のせでら盛りアブラマシマシからめ着ド〜ンでらええ眺めだがや❤︎＊soup...王道醤油豚骨塩気あり＊麺...浅草開化楼特製極太麺麺は風味が良く食べ応えバツグン❤︎濃厚soupとでらマッチ!!!!!!後は無言で最後まで啜る...ふと食べたくなるラーメンがここにはある大将！ご馳走様でした♪...#####ラーメン#ラーメン屋#二郎#二郎系#二郎系ラーメン#二郎インスパイア#大府#グルメ#ランチ#老舗#あっ晴れ#大将#ご馳走様でした
だいぶ久々の来店国道366号線沿いラッキープラザ大府店の敷地内のお店二郎インスパイアのお店としては割と老舗な部類昼は並ぶこともあるようだが、閉店間際の為待つことなく店内へまぜそばミドル　¥1,200うずら　¥150まぜそばミドルはまぜそばにチーズなどの追加トッピングが加えられている野菜マシは課金必須この辺りは少し渋いな…浅草開化楼の特性極太麺は食べ応え抜群スープ自体は割と正統派醤油豚骨系でありクセなく誰でも納得する味塩気は昔より少し濃くなったかな無料トッピングの玉ねぎも良い仕事をしており味には満足物足りなさを感じるとしたらボリュームの部分か二郎系とは言え、デフォは200g麺増量には最低200円からの課金必要二郎系のスタンダード　麺300g野菜マシを頼む場合、ノーマルまぜそばで1,350円他二郎系と比較しても正直高いと言わざるを得ない
バカデラ盛りたまねぎ4マシ油少なめニンニクお願いしました＼(*⌒0⌒)♪めっちゃ久しぶりのバカ盛りビビりながらでしたが思いのほかペロリいけてビックリ美味しく食べれる量ですねｺﾞﾁｿ━(人>▽<｡)━ｻﾏｯ
小ジローニンニク、アブラをいただきました。シンプルに食べやすいジローラーメンです。ちょうど良いスープとワシワシの麺が食べ応えがあります。普通サイズではなく小なので、最後まで美味しくいただけたのが嬉しかったです。ご馳走様でした。
狙ってたお店が空いておらず、口が濃い味を欲していたのでそばにあるあっ晴れさんへ。名古屋のお店には行ったことありますが、郊外だとパチンコ屋さんに並列してるのをよく見かけますね。注文はまぜそばノーマル！ランチは無料の野菜デラ盛とあぶらカラめトッピング　1050円野菜はベーシックなもやし比率のシャキシャキ系最近よく行っていたインスパイアだとキャベツ多めのクタクタ系でしたが、やはりこちらの方が二郎系に来ていると感じますスープはもう一個乳化し脂の甘味を感じるくらいが好みかなご馳走様でした
開店時、ポールポジションを取りました。継承　あっ晴れ　大府店ニンニクが入っていないのがデフォルト。オーダーはラーメン@950円コールはニンニクマシマシたまねぎマシマシアブラマシマシカラメマシマシあまり期待していなかったのですが、ワシワシ食べれる太麺のゴワゴワ感。豚肉は小ぶりですが、しっかり肉感がありますね‼️美味い(｀・∀・´)スープが醤油のカエシと豚骨のダシを活かせてます‼️惜しむラクは、ニンニクマシマシにしても、パンチがやや弱い所ですね。たまねぎマシマシは個性的で良かったです！！また、寄らせていただきます✨ご馳走様でした✨ありがとうございます‼️
いつもお世話になっています。出張の時のランチです。塩ジロー、野菜、アブラ×5、タマネギ×5、カラメタマネギを増しすぎました（笑）かなりさっぱり食べられます。浅草開花楼の麺は旨い。二郎インスパイアの中では軽いですね。豚は控えめです。
空が夕暮れにほどけはじめた頃、赤く染まったカウンターに身を寄せる。あらゆる理性や節度は、あの椅子に座った時点でそっと背後に置いてくるのが、この店の流儀だろう。真紅のステージに登場したのは、もはや「料理」という語を逸脱した、構築物とも呼びたくなる一杯。山と盛られた野菜のその奥で、たっぷりの脂がとろりと光を受け、中央に据えられた卵黄が神々しい。黒胡椒がその頂に振りかけられ、香りの輪郭が鋭く立ち上がる。周囲を取り囲むようにして、白く刻まれた玉ねぎ、無数のうずら、角切りの肉塊がまるで結界のように並ぶ。それらすべてを、太く縮れた麺が下支えするように隠れている。ひとくち、箸を運ぶたびに脳裏がざわめく。野菜の水気と脂のねっとりが絡まり、卵黄と混ざり合ったとき、何かが弾けた。ここには秩序がない。だが、混沌の中にこそ生まれる「美しさ」がある。濃厚な塩気も、暴力的なにんにくも、すべてはこの器の中で一種の調和を奏でていた。厨房から飛び交う声は元気一杯で、決して無愛想ではないのに、客との距離感を的確に保っている。この空間は、己の欲を肯定する場所。だからこそ、周囲の目も気にならない。そしてなにより――スプーンもレンゲも要らない。箸だけで、すべてが終わっていく。口の中に刻み込まれる油の甘味と、玉ねぎの清涼感。肉の繊維がほどけると同時に、いつしかこちらの思考も解きほぐされていく。最後の一口を飲み下したとき、自分の輪郭が少しだけ、確かになったような気がした。外に出れば、夜風が思いのほか優しい。この罪と快楽に満ちた一杯を、また食べたくなる未来の自分の姿が、なんとなく想像できた。#大学生の贅沢
初めて訪問してつけ麺を注文。麺は太麺で案外強めのコシなので、『小麦粉を喰う』というのが正しい表現かも。ランチタイムだったので、野菜でら盛り無料でサービスしてもらいました。他にも無料トッピングで、にんにく、たまねぎ、アブラ（背脂）、カラメ（味濃い目）が無料トッピング出来ると言われましたが、まずは何も変えず無料トッピングは無しでお願いしました。つけ麺はゆずも入っていてクドく無く、野菜と共に食べやすいつけ麺でした。でも麺だけだと私は重いと感じたので、若くてたくさんたべられる方には良いかもしれません。通常でも背脂はなかなかのものだったのでスープは飲む気にはなれませんでした。若者向けのお店です。
久しぶりに行ってみました祝日のお昼11:30くらいですね食券を買って並ばずに着席無料トッピングはニンニク、アブラ、カラメそんなにいっぱい食べないので野菜マシはしませんでした5分ほどで着丼やっぱり濃いですね味は濃いんですが、味噌感は一般のお店よりも薄いかな？チャーシューは脂身のない小ぶりのが2枚麺は相変わらず美味いこのご時世にこの価格でお腹いっぱい食べれるのいいですね店員さんがわりと親切で、過剰に大きな声を出さないのもいいですねご馳走さまでした
継承あっ晴れ大府店さん定期訪店。今回はらーめんの次に好きな塩ジローを注文。アブラの上にブラックペッパーが振りかけてあるのですが、これがアブラとの相性が抜群(塩系スープ+ヤサイ+アブラ+ブラックペッパーがベストマッチ)です。すぐに口に無くなるから、できたら追いペッパーしたいくらい。ちなみにスープは塩系の濃ゆいやつ。・メニュー　塩ジロー・麺量　茹で前300g・トッピング　ニンニクヤサイアブラマシ・有料トッピング　うずら(３個)
今日のランチは｢継承 あっ晴れ 大府店｣へ。ラッキープラザ大府店の敷地内にあります。愛知を中心に展開する二郎系のチェーン店です。店内はカウンター席のみ。券売機で食券を購入してから座ります。【ら〜めん】麺量は200gと少なめです。野菜増量は一番少ないでら盛りでも100円、でら盛りW250円､でら盛りMAXで300円と、増せば増すほど追加料金をしっかり取るやり口は、二郎系としては悪すぎるコストパフォーマンス。ランチタイムはでら盛り無料に加え、それ以上のトッピングも割引にはなるものの、それでも無料が当たり前の世界でこれは残念。つまり無料トッピングはにんにくをはじめ、アブラ､カラメ､たまねぎの4種類に限られます。ランチタイムのため無料で野菜でら盛りに。コールはにんにくアブラマシマシカラメ。店舗によってはたまねぎが魚粉になっています。スープはかなりライトな醤油豚骨。背脂が大量に入っているおかげで動物系のコクはそれなりに感じますが、恐らくそれが無ければ悲惨な味。醤油もカラメとは思えないほどの主張の無さ。卓上にラーメンタレがあるのは不幸中の幸い。ニンニクのパンチがあるので、なんだかんだでゴクゴク飲めますがね。麺は固めでワシワシ感があります。浅草開化楼の麺を使用していることもあって、口に入れた瞬間の風味が物凄く良いです。食べごたえがあって美味しいです。スープは物足りないですが、満腹が保証されているのはありがたいですね。ごちそうさまでした。
休日、職場の先輩後輩とお出かけ後、ガッツリとラーメンが食べたいのでこちらのお店にやってきました。着いてびっくり、ものすごい行列。一直線では並べず、90°折れて奥の駐車場まで並んでいました。なぜ⁇インスタを見て謎が解けました。17周年記念で本日、らーめんとまぜそばが260円で提供されていました。そりゃ並びますね。仲間と共に並ぶ決断をして並びます。回転は早く、40分後にはありつけました。まぜそば、デラ盛りＷ。これで510円。安い！味は安定の味です。美味しい。満足です。
継承あっ晴れ大府店さん定期訪店。今回はらーめんの次に好きな塩ジローを注文。アブラの上にブラックペッパーが振りかけてあるのですが、これがアブラとの相性が抜群(塩系スープ+ヤサイ+アブラ+ブラックペッパーがベストマッチ)です。すぐに口に無くなるから、できたら追いペッパーしたいくらい。ちなみにスープは塩系の濃ゆいやつ。・メニュー　塩ジロー・麺量　茹で前300g・トッピング　ニンニクヤサイアブラマシ・有料トッピング　うずら(３個)
刈谷の麺屋しずるが並び過ぎてて、パスしあっ晴れを見てみたら席が空いていたので来店何年ぶりだろう？らーめんたまねぎ、アブラ久々に食べたけど、食べやすすぎて並にしたの後悔…けど相変わらず麺の量がわかりにくいからわかりやすくしてくれないかな…
ラーメン　950円麺4バカ盛り（茹で前400h）250円野菜デラ盛りランチ無料チャーシュー400円計1600円ニンニクましまし、玉ねぎましをオーダー美味しかったです。最初ボリューム少なく見えましたが、天地返しする度に麺が湧き出てくるので、お腹110パーセントになりました。
大府店の継承あっ晴れに初訪問。関、堀田、錦、八事など色々なあっ晴れに行ってますが大府は玉ねぎトッピングでした！にんにく、玉ねぎをトッピングさせていただきま、濃厚だけど癖のないスープ。太麺の食べ応え。二郎系の中でも普通サイズで適量ラーメンなのが素晴らしい笑他のお客さんはマシだし4ばかとか行ってる人ばかりを横目に適量サイズありがとうございます。正直、あっ晴れのなかでも大府は美味しいですね。最近刈谷によく行くのでまたお邪魔します！ごちそうさまでした！めちゃくちゃうまかったです♪
腹が減ってガッツリ食べたい時は、二郎系が頭に浮かびます。今日のお昼はそんな気分で同店に訪問。１３時を過ぎてましたが外待ちが３組です。日曜なので小さいお子様を連れた家族連れも並んでいます。子供のうちから二郎系とは英才教育ですね笑さて、自分の番が来ましたので食券を買って暫し待ちます。ラーメン９５０円ニンニク追加野菜マシです。着席して待っていると来ました！ビジュアル最高。刻みニンニクが大さじ一杯添えられています。少しスープを啜ってみると豚骨の甘さが美味しいです。これなら子供さんも食べれますね。卓上の一味唐辛子と胡椒とラー油を適量垂らして、モヤシに味付けしてワシワシと箸を進めます。モヤシ山が、かなり減ったところでニンニクをスープに溶かし込んで行きます。かなりパンチが増してきました。このまま歯応えが楽しい太麺を食べ進めます。パンチの効いたスープに負けない太麺は一気に食べきれます。美味しくいただきました。ご馳走様でした。
パチンコ屋さんに併設してる二郎系ラーメンです。待ちの列ができるほど人気で、15分くらい待って着席になりました。ラーメンはボリュームがしっかりありますが、するすると食べれてしまうのですぐに完食しました。おなかがとてもすいたときにまた行きます。
【ラーメン部】ピーク時は混みそうなので、時間ずらして。13時半過ぎにお邪魔しました。汁なしと、、、迷ったけれどっ！！今日は、これで、お願いしまーす、ポチッとな。◆塩ジローー（＋でら盛り）お好み：ニンニク、タマネギ、アブラお好みの項目が、変わってたっ(ʘ╻ʘ)魚粉がなくなってて、タマネギ！おーーっタマネギーーっ！いいねーいいよー。増しちゃおう♪今日も見事なお山です。スープをひとくち。んーーーーっ！うまいっ♪塩の方が絶対好き。もやしはシャッキシャキ。上のお山が少し減ってきたところで、下から麺を引っ張り出します。んふふふ、ポキってるわー。お箸で、麺を挟んで持ち上げても、タラーンと、しならない太麺。食べ応えがあって、ガッツリスープにもすごく合って。最高です。チャーシューは、一見固そう？な見た目ですが。いやいやこれが、しっとり柔らかい。お肉の旨みがギュッとしてて美味なり。ニンニク入れると、なんでこんなに美味しいんだろうねー。マシ、にしてもよかったかもしれないな。お腹も、もちろんいっぱいになるし。なにより、食べたー！って。気分的に満足感がしっかりある一杯。定期的に食べたくなっちゃうの。お好みにタマネギがあるから次は汁なし、にして。タマネギは『マシマシ』だな♪ふふっ。ご馳走さまでした(๑´ڡ`๑)
本日のランチは、30回目の利用「RAMENぶろす」さんへ！昨日から突発限定ラーメンが出ており、まだ品切れになっていないとのことで伺わせていただきました！【今日の注文】・知多ハッピーポークの豚骨醤油 ￥1100→麺大盛り ￥150→豚まし ￥400・知多ハッピーポークごはん ￥500・ライス ￥150〇注文ハッピーポークの豚骨醤油知多ハッピーポークを使用した豚骨醤油の家系ラーメンです。写真を見た瞬間に、美味くないわけないと確信した一杯です。トッピングは知多ハッピーポークのチャーシュー(増しTP)、ほうれん草、岩海苔、紫玉ねぎです。チャーシューは甘みもあり、旨みもぎゅっと詰まったもので、何枚でも食べたくなるものでした。噛むほど豚の旨みが広がります。また、岩海苔も良いアクセントとなっていました。麺は家系ラーメンらしく中太麺になっており、パツッとした硬さが特徴です。この硬さと弾力がたもりませんね。麺の旨みも良く感じます。スープは家系ラーメンの豚骨醤油ですが、変なくどさもなく、飽きの来ないスープです。こだわり抜かれていることが分かります。滑らかな舌ざわりで濃厚なのがたまりません。スープは最後にライスをぶち込んでいただきます。〇知多ハッピーポークごはんラーメンにも乗っていたチャーシューを乗せたご飯です。ねぎが添えられています。ご飯に合わないわけないですよね。また、卓上のレインボーペッパーをかけると、美味さ倍増です。爽やかな辛みがいいですね。〇ライス余ったスープにこちらのライスをぶち込んでいきます。美味くないわけないですよね！最高の〆になりました！今回の限定も最高に美味しかったです。食べすぎてしまいましたが、後悔はありません！また、伺いますね！本当に美味しかったです、ごちそうさまでした！
夜に来店です牛醤油SOBAに味玉をプラストッピングの飛騨牛はいつもとおり火が通らないうちに早めに食べました笑スルスルっと細麺甘みあるコク深い牛ベースの醤油との相性は最高ですね！新たにラーメン百名店に選出されましたこれからも美味しいラーメンを提供して下さい！
RAMEN ぶろすさんへ行ってきました。券売機で食券を購入します。・潮塩薫玉のせ　　　　¥1120名古屋コーチンと3種の貝類、鮮魚の潮出汁の旨味たっぷりの透き通ったスープが最高！全粒粉を練り込んだ手揉み麺もしっとりした柔らかいチャーシューも薫玉もとても美味しかったですʕ•ᴥ•ʔ
お友達がこちらの方に来てたので、気になっていたぶろすさんへ。塩や醤油味が有名なお店のようです。ただこの日は2軒目での利用で、1軒目で塩を食べていたので、醤油にしようかと思ってました。しかし、この日は限定で豚骨醤油のラーメンがあったので、そちらを注文。ビジュアルがとてもよく期待値が上がってましたが…
金曜日20:00前に訪問させていただきました。遅めの時間ということもあり、店内には２名のお客さんだけでしたので、すんなりカウンター席に案内していただけました。久しぶりの訪問でしたが、安定の美味しさです。ちょっと値段が高いかなって感じた為、少しだけ評価を下げましたが、味は◎です。
大府で人気のラーメン屋さん。塩や醤油、つけ麺も美味しそうでしたが、汁無しのビャンビャン麺にしました。大盛り無料なので大盛りに。麺というより餃子とかの皮を食べていると感じるくらい、太くて厚い麺です。タレは辛めでスパイスが効いていて美味しかった。満席で5分ほど外の列に並んで待ったのですが、そこの近くから下水のような臭いがしていて食欲がだいぶなくなってしまいました。食事前ですが、これはだいぶ満足度に関わってくると思います。どうにかなるといいなあ。
運悪く週末の11:35分の開店直後に訪問。待ちは1組。というか一巡目であぶれた方が1組。私は2番手でした。雨だから？予想では行列覚悟でしたが、拍子抜け。駐車場はお店前の長屋続きの共同駐車場と思いきや、お店裏にある広大な共有駐車場でした。注文は牛醤油SOBA（牛の旨みが凝縮された醤油ラーメン）の全部のせ(ワンタン　チャーシュー　玉子)麺大盛り。牛脂と鶏のバランスが良く、コクがありながらもほんのり甘さを感じるスープで麺との相性も良かったんですが、お店のスタイルなんでしょうか、汁が少なすぎる、、、、、うーん、ラーメン食べた気分になれませんでした、、ご馳走様
系列のぶりゆさんに４．２の高得点を自分がつけていて、とても美味しかったので、大府市Ｎｏ．１ラーメンのぶろすさんにも期待して訪問しました。駐車場は３１台分あり、夜の営業前に着いて、駐車場から並びの様子を伺いながらギリギリ１巡目に滑り込みました♪人気は醤油と塩のようですが、皆様のコメントと点数を見て予習したら、つけ麺の方の評価が高かったので、醤油とつけ麺を頂きました。・牛白湯つけ麺　　１１２０円お値段が高級なので総合点少しマイナスしましたが、麺もつけ汁もビジュアルもとても良い一品でした。麺は、全粒粉を使用したコシのあるもっちりとした平打ち麺で、麺だけ頂いても美味しい！そして並でも量があるのも◎です。そして、つけ汁は、牛と野菜の旨味たっぷりと凝縮されて濃厚です。よくある魚介豚骨と違ってオリジナル感も良いです。つけ汁が濃厚なため、麺にとても絡み、足りなくなるかなと一瞬心配になりましたが、ちょうど良い量でした。トッピングのネギも紫玉ねぎもシャキっとしていて、低温調理の牛チャーシューもローストビーフのように美味しいです。つけ汁増量２９０円もありました。・牛醤油ＳＯＢＡ薫玉のせ　　１１２０円名古屋コーチンの丸鶏と、飛騨牛の牛脂を使い、二段仕込みの醤油を合わせて、甘みのあるしっかり味の美味しいスープです。同行者はすき焼きに似ていると言っていました。こちらは低温調理牛チャーシューの他に、モチモチのワンタン、ネギがのっています。薫玉は、燻製された薫りがする半熟玉子です。麺は低加水の細麺ですが、卵黄が練り込んであります。途中で卓上のレインボーペッパーを入れて頂いたら、甘みに辛味も入り、美味しかったです。美味しかったです。ごちそうさまでした。#RAMENぶろす　#ぶろす　#ぶのつくラーメン屋　#有名店　#牛醤油ＳＯＢＡ  #牛白湯つけ麺　#大府市　#行列店
愛知県大府市共栄町8-11-10『RAMEN ぶろす』数少ない週末の休みにお店のSNSを見ると限定をやってるとの情報をキャッチして早速お店に向かいました。令和七年十月下旬週末午後一時頃訪問お店の裏にある他店との共同駐車場に車を駐めてお店に着いた時には５割ほどの入り。「限定・東京Ｘ焼豚の醤油拉麺」1100円をポチり！カウンター席に案内され待つこと10分ほどでラーメン到着。白地に屋号の入った器には背脂の浮いた濃いめの醤油色のスープに細麺。トッピングは豚チャーシュー、ネギとシンプルで美味しそうな盛り付けです！★スープ動物性のベースの旨味に力強い醤油のカエシに、ほんのり甘い背脂の旨味が美味い！！★麺低下水の細ストレート麺はぱつっとした食感がスープとの相性抜群で美味い！！★トッピング東京Ｘチャーシューは旨味が油も甘くて美味い！！青ネギは独特の切れてないスタイルですがスープとの相性は抜群です！京都背脂醤油系的でシンプルイズアベストな好みの一杯でした！また行きます！美味しくいただきましたぁーーー！！
【RAMEN ぶろす】愛知県大府市2025.10.19◉牛白湯つけ麺＋薫玉のせ今日２軒目は、お久しぶりのぶろすさん。まだ食べた事が無い"牛白湯つけ麺"に薫玉トッピングでポチッと。牛骨を煮込んだ濃厚で香りの良いつけ汁。割スープ無しだけど、濃厚さと香りを最後まで楽しみたいから、むしろ俺はいらないwつけ麺としては細めな全粒粉入り平打ち中細麺は、牛骨つけ汁ともよく絡み、麺量も多め。半熟加減が最高な溶ろけだす"薫玉"、牛レアチャーシュー、九条ネギ、アーリーレッドも最高に美味し❗️美味しい一杯、ごちそうさまでした。◎店舗横に共同駐車場有り◎食券機あり
RAMENぶろすの牛醤油SOBAは、一口目から印象深い一杯でした。まずスープは、キリッとした醤油の輪郭がしっかり立っている中に、牛脂の甘みとコクがふわりと顔を出します。牛脂が表面に浮かんでおり、それが熱々のスープに溶け出して、深みのある旨味を演出。これが淡麗系っぽさだけでは終わらず、しっかりした力強さを与えているのが見事です。実際、醤油だけでなく牛の風味が重なって、他では味わえない独自性があります。麺は細めで歯切れがよく、軽やかにすすれてスープとの相性も抜群。麺がスープをよく拾うため、一杯を通じてバランスが崩れません。具材も魅力的で、特に牛チャーシューが印象的。ローストビーフのような見た目で、柔らかくジューシー。豚チャーシューも大きめで食べ応えがあり、味玉やワンタンが加わることで満足感が高まります。全体として、牛脂の甘みと醤油の鋭さがうまく調和したスープ、軽快な麺、そして肉厚なチャーシューという構成は、単なる「醤油ラーメン」の枠を超えた贅沢な味わい。ラーメン好きにはぜひ試してほしい一杯です。
牛醤油ラーメンを注文。スープは牛脂が乗った醤油ベースで、見た目以上にコクがありながらもほんのり甘さを感じる仕上がり。トッピングのレア牛チャーシューは柔らかくジューシー。さらにワンタンもスープとよく馴染み、全体の一体感を高めている。
夜に来店です牛醤油SOBAに味玉をプラストッピングの飛騨牛はいつもとおり火が通らないうちに早めに食べました笑スルスルっと細麺甘みあるコク深い牛ベースの醤油との相性は最高ですね！新たにラーメン百名店に選出されましたこれからも美味しいラーメンを提供して下さい！
初めての訪問です。昼過ぎに行きました。すこーしだけ待ちました。味は美味しかったです！味たまが結構すきでした！牛ってかんじですね！駐車場はかなり広くて止めやすかったです！また行きたいと思います！
9月末の土曜日でした。未訪店のトップグループの一つ「RAMENぶろす」で漸く実食と相成りました。開店前に２名の待ちがありました。券売機方式の店です。ここは思い切って、牛醤油ＳＯＢＡ全部のせ（￥1480）としました。相方も同じもので期待感がアップしていたようです。四角のお盆に提供されます。実食ですが最初に「牛」を感じました。ローストビーフがいいですね。スープは返しが少しきつめに感じました。ラーメンにおいて「牛」との組み合わせは案外難しいのかもしれません。とは言うものの、麺良しですし、ラーメンとしてはスペシャル感もあって、満足できるものでした。次回は貝出汁のラーメンに挑戦です♪ごちそうさまでした。
◆ ラーメンレビュー軒数8182軒目• 2025年968杯目◆ RAMEN ぶろす( 愛知県大府市共栄町 )◆ 潮塩SOBA¥ 970● Instagramつかさのラーメンtsukasan777● Xつかさのラーメンtsukasan2010
月曜夜にふらっと訪問時折待ちも発生し、平日夜にも関わらず中々盛況牛白湯つけ麺　¥1,120牛チャーシューごはん　¥500安定のつけ麺＆気になってたチャーシューごはん初注文のチャーシューごはんだがチャーシューはレアで牛肉の旨味・力強い歯応えが味わえる何とも贅沢な一杯残ったつけ汁をまぶして食べればさながら贅沢な牛めしと言った味わいつけ麺の美味さは言うまでもなく月曜から贅沢なディナーを満喫
大府市のRAMEN ぶろすさんで、牛白湯つけ麺 薫玉のせをいただきました。麺はつるりとした口当たりで、噛むほどに小麦の甘みが感じられます。牛白湯のつけ汁は濃厚ながらも重たすぎず、クリーミーで奥深い味わい。麺との絡みも抜群です。特に印象的だったのは薫玉。黄身がとろりと濃厚で、スモーキーな香りがアクセントに。つけ汁と合わせると味に奥行きが出て、一気に贅沢な一品に感じました。ごちそうさまでした❗️
近所のラーメン屋さん、休みの日にはいつも行列が出来ています。平日は空いてるかと、久しぶりにきました。直ぐに入れましが、直ぐ満席になりました。平日でも人気の様です。おそらく前と同じもの、牛醤油薫玉のせSOBAとビャンビャン麺をいただきました。美味しいです、が、特筆することは、ありません。ビャンビャン麺の方が、今日は美味しいと思いました。
今回、ずっと来たかったぶろすさんに寄らせてもらいました。こちらのお店は人気店で、いつもお客さんがいっぱい並んでいるので、毎回諦めてしまっていましたが、平日の時間が13時過ぎで、猛暑ということもあって、すぐに入れました。ずっと牛醤油そばが食べたかったので迷わず牛醤油を大盛で頼みました。10分ほどでお目当てのラーメンが運ばれてきました。早速、スープを啜ると、牛の旨みが凝縮しており、無茶苦茶美味しい。麺もスープによく絡みこれも絶品。大盛にしたもののもっと食べたかったです。もちろんスープは飲み干しました笑
月曜夜にふらっと訪問時折待ちも発生し、平日夜にも関わらず中々盛況牛白湯つけ麺　¥1,120牛チャーシューごはん　¥500安定のつけ麺＆気になってたチャーシューごはん初注文のチャーシューごはんだがチャーシューはレアで牛肉の旨味・力強い歯応えが味わえる何とも贅沢な一杯残ったつけ汁をまぶして食べればさながら贅沢な牛めしと言った味わいつけ麺の美味さは言うまでもなく月曜から贅沢なディナーを満喫
火曜日12時頃来店。先客は２組。12時を過ぎると次第に混んできました。券売機にてラーメン醤油（チャーハン付き）880円を購入。食券を店員さんに渡すと呼鈴を渡された好きな席に付き待ちます。店内には普通の音楽も流れていますが、お店のオリジナル曲がガンガン流れて、しばらく普通の音楽が流れていることに気付きませんでした。オリジナル曲は“走れコータロー「のような威勢のいい曲で、繰り返し流れていました。ラーメンたのむとチャーハン食べたいだったらチャーハンつけちゃおう毎日無料でつけちゃおうラーメンくださいチャーハンどうぞ程なく呼鈴がなり、入口付近のカウンターに取りに行きます。麺の上にもやしが山盛りでそれをチャーシューが覆っています。食感は違うけど香りは出前一丁みたいな懐かしい香りがして落ち着く味わいでした。チャーハンは無料とは思えないクオリティとボリュームで美味しかったです。水もセルフで、食べ終わった食器も返却口までセルフでした。
今日は朝イチで東浦の現場です(^^)久しぶりにこちら方面に来て、ちょうど終わる頃に昼ごはんだな〜と思っていたら行く途中に【ラーメン盛田】さんの看板を見てラーメンにチャーハンが付いてくる！？こりゃ行かな損損と開店同時に突撃です*\(^o^)/*入口を入って左側に食券乱用機があり盛田ラーメン（チャーハン付（880円））と味玉（90円）を乱打しました(^^)近くにいる接客が素敵なスタッフさんに渡して呼出しアラームを受取り、おぉ〜ここは味チューチューカウンターがあるじゃないかと、味チューチューカウンターにチャック席*\(^o^)/*水はセルフでゲットして暫し松子とでアラームが鳴りチャーラーがロッキーチャック*\(^o^)/*ラーメンもチャーハンも美味しそうです(^^)撮影タイムもほどほどに頂きマンモス(^^)vラーメンはいわゆる【こう言うのでイイんだよ系】で美味い*\(^o^)/*チャーシューはトロトロホロホロで美味い*\(^o^)/*麺は普通で美味い*\(^o^)/*チャーハンはしっとりパラパラのパラダイスチャーハンで美味い*\(^o^)/*チョッチ塩味が強めだけど全部美味すぎちゃん*\(^o^)/*これが880円なのは驚きです(^^)、、どうもご馳走様でした*\(^o^)/*絶対また来ます(^^)※そういや14時から健康診断だった( ˘ω˘ )ﾜｽﾚﾄｯﾀ
本日のランチは、大府市にオープンした「ラーメン盛田」さんへ。ラーメン一杯につき、チャーハンが無料というとんでもない看板が掲げられたお店になります。【今日の注文】・ラーメン盛田 ￥880・盛田の油そば ￥880〇ラーメン盛田看板メニューということで、まずはこちらを注文。大きなトレーの上にラーメンとチャーハンがついてきます(笑)呼び出しベルがなったら、自ら取りに行くスタイル。トッピングはメンマ、チャーシュー、ねぎ、もやしです。見た目の感じ、某ラーメン福のような印象をもつ一杯ですね。麺は中細のストレート麺で、硬さは普通。特筆することはありませんが、悪くない完成度です。スープはかなりあっさり目で、こんだけ野菜が乗っているならもう少し濃くてもいいんじゃないかなぁという印象。全体的に「悪くはない」といった評価でしょうか。〇チャーハンラーメン一杯につき、必ずチャーハンがついてきます。具材としては卵、ねぎ、チャーシューが入っています。味としては普通かな？ですが、880円のラーメンに、チャーハン一杯がつくのは、コスパ良すぎますね。量を考えても、お金が無い学生には大ウケしそうだなと感じました。〇盛田の油そばはい、大反省です。2杯目を食べたらチャーハンも追加でついてくることを忘れていて、頼んでしまいました(笑)トッピングはチャーシュー、なると、ねぎ、海苔、メンマです。トッピングも豊富で食べ応えは満天！麺は油そば用の縮れ太麺で、弾力もあり食べ応えはかなりのもの！なのですが、タレが甘すぎる…。二杯目ということを置いといても、これは個人的にはキツい…。好みが分かれる味かなぁと思います。僕には合わないです…。コスパが良いので、学生は大歓喜のお店だと思いますが、味で考えるとリピートはなしかなぁと思います。妻が食べた京ラーメンのスープの方が少し美味しかったので、仮に行くとするならそちらを頼むといいかも？ごちそうさまでした。
今年9月にニューオープンした話題のお店。ラーメンを注文すると無料のチャーハンがついてくる。しかも、ミニチャーハンではなく、普通に一人前のチャーハンが❗今回は、熟成豚骨黒ラーメンを注文❗料理ができあがると、ベルがなりセルフで取りに行き食べ終わったら、セルフで返却口へ返すというシステム。人件費を削減することによって、成り立つ金額なのかなと思う。熟成豚骨黒は、焦がしにんにく油が香ばしく、にんにく好きにはたまらないやつ。ただ、個人的には、テーブルにおろしにんにくが置いてあり、追いにんにくできれば最高だと感じた。チャーハンは、しっとり系で、醤油強めの味付け。ラーメン880円でこのラーメンとチャーハンのボリュームは、ありがたい。腹パン❗ご馳走様でした❗
半田で用事を済ますともうお昼時。妻から面白そうなお店を見つけたので立ち寄りたいとのこと、ラーメンを頼むと漏れなくチャーハンが付いて来るらしい。朝は当てにしていたお弁当に振られてお腹がペコペコなので行ってみることに。大府のアピタの隣なんだな、臨時なのか駐車場も充実してました。自販機で食券を購入してカウンターへ提出、貰ったブザーが鳴ったら取りに行き、片付けも客がカウンターへ持って行くというスタイル。お店の方は作ることだけに専念出来る究極のローコスト運営です。ラーメンは醤油、味噌、豚骨、四川などが揃っておりどれにもチャーハンが付いて来る。私は醤油の店名を課した｢ラーメン盛田｣を注文。麺はストレート細麺でしたがスープもとても美味しくボリュームもあるのですが完食！そしてチャーハンがこれまた美味しいしミニじゃ無く普通サイズ、これには驚きました。完全に期待値を上回っている。これでお値段が880円なんて凄すぎると思いました。お客は正直、店内満席で次から次へとやって来る。安くて美味しい店に人は来るのだ！この法則は不変です。
盛田ラーメン をいただきました。店内のオリジナル音楽が鳴り続ける。ラーメン一杯でチャーハンもついてくる。すごいコスパだなぁ。提供、返却はフードコートスタイル。おそらくチャーハンマシーンを使用。これが低価格にできるひとつかな？さてスープを、しっかりと美味しいです。中太麺も良い硬さ、歯応え。もやし、チャーシューもよい。チャーハンもしっかりとパラパラしていて味もいい。ラーメンのスープと合わせてスープチャーハンにしても美味しい。しっかりお腹もいっぱいになります。ご馳走様でした。
今月オープンした大府の「ラーメン盛田」に初訪問。ラーメンを注文すると無料でチャーハンが付くという驚きのサービスで、コスパ最強です。平日の13時半でも外まで行列ができており、人気の高さが伺えます。初めて行く方は注意ですが、並ぶ前に店内の食券機でチケットを購入してから列に並ぶシステムです。私は塾生豚骨（黒）を注文。ニンニクがしっかり効いた濃厚なスープに細めの麺がよく絡み、クセになる味わいでした。麺の硬さは選べませんが、ちょうど良い茹で加減。無料のチャーハンも侮れず、しっとり系で味がしっかりしており、某有名チェーンのチャーハンに似た満足感のある仕上がり。店内では「ここは大府のラーメン盛田♪」というオリジナルBGMが流れており、思わず口ずさみたくなる明るい雰囲気。お腹いっぱいで大満足。しばらくは行列が絶えない人気店になりそうです
ラーメン注文でチャーハンが付いて来ると聞き、大府まで遠征して来ました♪オープン20分前に到着したんだけど、誰もいない汗でも、11時に近付くとどんどん人が増えて行く大府の人はのんびりしてるのかな笑頂いたのは、ラーメン盛田&京ラーメン有無も言わさずチャーハンが付いて来ます笑笑量的には半チャーハンで丁度良いかなラーメン盛田は中太麺にもやしどっさり京ラーメンは細麺で背脂入りです^_^両方とも薄いけどチャーシューが4枚ぐらい乗ってますチャーハンもラーメンも美味しかった！店を出たら行列&満車でした(>_<)ご馳走様でした♪
2025年09月25日に開店したお店。場所はアピタパワー大府店の北西側で隣はカフェの「生まれたてのゴリラ」。入店し入口脇の券売機で食券を購入しカウンターでベルを受け取り席へ。ベルが鳴るとカウンターで商品を受け取り食べたら返却口に返すセルフ式。ラーメンメニューは以下の8種で全て炒飯付きで880円。ラーメン盛田、京ラーメン、中華そば(味噌)、中華そば(赤)、熟成豚骨(白)、熟成豚骨(黒)、盛田の油そば、盛田の油そば(赤)。店名を冠した盛田の中華そばを葱抜きで注文。待つこと暫しでベルが鳴り受取カウンターで回収。ラーメンはの見た目は普通の中華そばで叉焼、支那竹、モヤシが乗っていた。スープは透明感があり何かがガツンと来ることは無くあっさりしている。麺は細くて柔らかめの茹で加減で量が多い。そのせいか麺同士の絡まりが多かった。叉焼は柔らかいものだった。チャーハンは見た目通り醤油味が濃くシットリとして焦げ目が多いものだった。中華のパラッとした炒飯ではなく昔ながらの焼き飯と言った感じ.どちらも美味しかった。
ラーメンを注文するとチャーハンが付いてくるという噂を聞きつけ、日曜の19:30頃に訪問。店内はすでに人気で、7人ほどの待ち。入店まで約20分ほどかかりました。店内はフードコートのようなスタイルで、食券を購入後に呼び出しベルを受け取り、指定のカウンターまで自分で取りに行くシステム。今回は店名を冠した「ラーメン盛田」を注文。スープは少し塩分強めで、ラーメン福に近い印象。たっぷりのもやしとパツンと歯切れの良い細麺の相性が良かったです。セットのチャーハンはしっとり系で、やや濃いめの味付け。しっかり満足感があり、「がっつり食べたい！」という時にぴったりの組み合わせ。これで880円はコスパ良し！一方で、待ちスペースがラーメン受け渡しカウンターの前にあり、やや落ち着かない点が少し残念。さらに、水のコップに油が浮いていたのも気になりました。コスパが良いだけに、今後の改善に期待したいところです。ご馳走様でした！
ラーメンを頼むともれなくチャーハンもついてきます中華そばを頼みましたがスープは来来亭かかいりきやに近いかなーと思い、なかなかうまいただ麺はあまり好みではなかったですチャーハンはパラパラではないけど美味しかったです
大府市に新しくオープンした『ラーメン盛田』さんに初訪問。話題の「オートマチックチャーラースタイル」を体験してきました今回いただいたのは「油そば（880円）」。驚くのは、注文と同時に “無料でチャーハンがしっかり1人前” 自動で付いてくるという点！いわゆる半チャーハンではなく、本格的な一皿サイズがラーメンと並んで登場する光景は、なかなかインパクトがあります✨炒めの香ばしさが際立つチャーハンは、ラーメンの添え物ではなく主役級の仕上がり。これが無料で付いてくるとは、正直かなりの衝撃でした…！肝心の油そばは、太めの無骨な麺にしっかりとタレが絡み、ワシワシとした食感が食欲を刺激します豪快に混ぜて一口頬張ると、醤油ダレと油の旨味が一気に広がり、思わず箸が止まらない…！ジャンク感がありつつもバランスの取れた味で、最後まで飽きずに楽しめました。チャーハンとの相性も抜群で、ラーメン＋チャーハンではなく“油そば＋チャーハン”の組み合わせでもしっかり満腹・大満足です店内は券売機を使ったセルフスタイルで、受け取り・返却もセルフ。カウンター中心で一人でも利用しやすく、駐車場も広くて車での来店も安心コスパと満足感を両立した、まさに“腹ペコの味方”のようなお店でした。今後は豚骨(黒)や味噌など新メニューも追加予定とのことなので、次回は違う味も試してみたいです！
✨グルメ巡り in 大府市✨愛知県でラーメン好きなら絶対チェックしてほしいお店を発見【ラーメン盛田】さん、ここはヤバい…！！なんとラーメン頼むとチャーハンが1杯無料で付いてくるという神コスパしかも、どのラーメンも880円〜で1000円以下でお腹パンパンに満たされちゃう今回いただいたのは…・「盛田の中華そば」[880円]・「熟成豚骨」[880円]・「油そば」[880円]セットのチャーハンまで付いてきて、この価格は衝撃チャーハンはシンプルながら香ばしくて、ラーメンのスープとの相性も抜群。ラーメン自体も王道の旨さで、スープを一口飲んだ瞬間に「うまっ！」って声出た店内も明るく入りやすい雰囲気で、友達とガッツリ行くのも良し、1人でサクッとランチも良しまさにコスパ爆発系ラーメン店ーーーーーーーー‼️今回の料理‼️ラーメン1杯880円ラーメン注文でチャーハン１杯が無料で付いてくる
愛知県大府市にあるラーメン店、休日の１３時頃にランチ目的での訪問。このメニューを券売機で注文し、カウンター席で頂く。■　盛田の中華そば　８８０円（注文から提供まで約５分）〜〜　直感的に感じたお店のポイント　〜〜◎　チャーラーセットが８８０円訪問時の状況や料理の内容を簡単にまとめたので、参考にして頂けたら幸いです。駐車場は店舗正面と西側にあり、店内はカウンター席やテーブル席が並ぶ配慮された空間。このタイミングで約９割程の客入りで、テーブル席だけではなくカウンター席までグループ客で埋まり賑わっていた。つい最近オープンした此方のラーメン店、コンセプトが良いと気になったのでお邪魔してみた。「ラーメンがトッピングしただけで１０００円をこえる？旨いラーメンもまずくなるぞ」店舗出入口に券売機があり、３種の中からラーメンを選ぶと、無料でチャーハンがセットで付いてくる。いわゆる「チャーラーセット」が８８０円で味わう事ができ、一般的にはこの価格だけでもお値打ちさを感じる。購入した食券はカウンターに渡したらベルを手渡されるので、鳴ったら取りに行くフードコートと同じシステム。カウンター席は全てが某店の味集中カウンターとなっており、テーブル席も２卓は半個室で居心地は良い。５分ほどでベルが鳴ったので取りに行くと、意外にもボリュームがあるセットとなっていた。盛田の中華そばは動物系の旨味と醤油のバランスが良く、背脂でコクが増した味わい。薄いながらも丼を覆いつくすチャーシューに、シャキシャキ食感のメンマとネギが盛られている。麺は細めの縮れ麺で茹で加減が良く、セットだがしっかりボリュームがある。チャーハンはある程度まとめて作っているのか、熱い状態だが出来たてという感じではない。細かいチャーシューや玉子がしっかり入り、香ばしく炒められた美味しいチャーハン。これで８８０円はお値打ち感があるし、コンセプトが良く理解できる美味しさだった。ごちそうさまでした。
愛知県大府市にあるラーメン店、休日の１３時頃にランチ目的で３名での訪問。テーブル席に案内され、このメニューをタブレットで注文してみた。■　熟成味噌ラーメン　９１３円■　茹で野菜　　　　　１６５円〜〜　直感的に感じたお店のポイント　〜〜○　色んなラーメンが味わえる訪問時の状況や料理の内容を簡単にまとめたので、参考にして頂けたら幸いです。駐車場は店舗正面にあり、店内はカウンター席やテーブル席の他に座敷もあるどこの丸源と変わらない雰囲気。このタイミングであいにく満席で、５分ほど待ってからの案内だった。定期的にお邪魔したくなる丸源ラーメン、休日のピークタイムでタイミングが悪く満席。待ち合いスペースに置かれたメニュー表から、この日は熟成味噌ラーメンと決めていた。合わせ味噌の旨味が良く、茹で野菜をトッピングしたのでボリュームも満点。麺の茹で加減も良く、これらのクオリティの良さはチェーン店ならではと感じる。せっかくの美味しい１杯だが、卓上のフライドガーリックやどろだれラー油を投入して刺激的に。相棒はしびれる辛さの麻辣担々麺を頼んだが、丸源らしくないかなり刺激的な１杯。辛さだけではなく痺れも強く感じ、初めて口にしたがこれもなかなかの美味しさだった。ごちそうさまでした。訪問時　３・０３／３９件
連れが8月に食べた丸源冷麺が美味しすぎて無くなる前に食べたいと言うので、お昼に丸源ラーメン大府店さんへ。11時15分に到着してテーブル席へご案内。座敷には既にお子様連れのお客様が3組いらっしゃいました。まだ席は空いていましたが、11:30を過ぎたら待ちに。私は肉そば(チャーシュートッピング)、連れは丸源冷麺。サイドは丸源餃子、おいしいからかげ♪タッチパネルで注文後5分程で餃子、からあげが到着！程なくラーメンも到着♪は、早い(^.^)・餃子　お肉いっぱい、かといってクドいわけではなく旨みがたっぷり♬もう1皿頼めば良かった～(^_^;・おいしいからかげ　今回はかみ切れない筋？が多かった感じでしたが味付けが良く、マヨ＆ケチャップをたっぷりつけてまさに、おいしいからかげ(*^^*)・肉そば　他では食べれない独特のスープ、赤身と脂身のバランスが良い豚肉、味変できるゆずこしょうおろし♪しっかり煮込まれたとろとろのチャーシューも美味しいからトッピングしちゃいました(^_^;3月夜に来たときの湯気が立ってないぬる～いラーメンのイメージが吹き飛ぶほど熱々のスープ(^o^)やっぱりラーメンはこうじゃなきゃです。前回はご飯も遅かったから忙しかったのかなぁ？(「忙しい」は理由にならないと会社では怒られてますが...(-_-;))・丸源冷麺　スープだけ飲ませてもらいましたが、冷麺と言えば酸味が...ん？上品な出汁と控えめな酸味！きゅうり、キムチ、なます、卵、チャーシューと具沢山(๑'ᴗ'๑)鉄板炒飯が普通の炒飯になったらもっと通うんだけどなぁ(^.^)ご馳走さまでした(^^ゞ
初めて丸源ラーメンさんを訪問してから8年になります。今まで肉そばしか食べてこなかったのですが、夏限定の丸源冷麺を注文。失礼な言い方ですが、想像以上に美味しかったです。冷麺用の自社製麺が、ことの他よかった。また来年の夏も頼むかも。ご馳走さまでした。
10年以上前に食べて美味しかった丸源ラーメン。懐かしくて久しぶりに食べてみたく行ってみました。◯野菜肉そば¥946、糖質オフ麺¥110、味玉¥154、ドッカンねぎ¥154オリジナルの熟成醤油がえしと、希少部位を使った豚肉の旨味と甘味が合わさったスープ。甘さが癖になる美味しさ。少し岐阜タンメンを思い出させる味ですが岐阜タンメンほどにんにくが効いてなくてスープの醤油と豚肉の旨味、甘味がしっかり味わえてかなり好みでした。糖質オフ麺も普通の麺とあまり違いを感じなかったので、カロリーがどれくらいオフかは不明ですが毎回これで良いなと思いました。野菜ももやし、キャベツ、玉ねぎが美味しく、追加したねぎもスープに合って美味しかった！※オリジナルの熟成醤油がえしは、3種の産地が異なる醤油に20種類以上の食材を混ぜ15日間熟成させているそうです。◯辛肉そば¥946、ドッカンねぎ¥154辛いのが好きな夫のチョイス。少しもらいましたがそこまで辛すぎず。私も辛いのが好きですが個人的には普通の肉そばの方がスープの美味しさを存分に味わえるので好みでした。◯チャーハン餃子S  ¥429チャーハンはそこまで。早くかき混ぜないと卵が固まってしまいます。餃子は普通に美味しい。10年以上ぶりですが美味しかったです。ごちそうさまでした。
愛知県の安城市発祥のラーメン屋さん。2004年頃から肉そばがメニューにラインナップされてそこから一気に広がっていった感じ！昔はこの肉そばを食べたくて車で1時間かけて食べに行ったりしてたなぁー当時としては画期的だったんですよね！チュルチュルの多加水麺！柚子胡椒おろし入りのスープ！これがあの薄切り肉にめちゃマッチ！今は愛知県どころか全国至る所にお店があって、「なんでもいいけどーサクッと丸源行くかぁ」みたいな感じになっちゃいました(´・ω・｀)それでも食べれば美味しい肉そば！これからも普通に食べ続けていくと思う！ご馳走様でした( ´ ▽ ` )ﾉ《オーダー》◎肉そば 唐揚げセット◎辛つけ麺ちなみに唐揚げは普通に美味しいです。辛つけ麺は…つけ麺用の麺じゃないかな（т-т）つけ汁も辛さが立ってて旨味が弱いかも。。酢を入れると結構美味しい！
連れが8月に食べた丸源冷麺が美味しすぎて無くなる前に食べたいと言うので、お昼に丸源ラーメン大府店さんへ。11時15分に到着してテーブル席へご案内。座敷には既にお子様連れのお客様が3組いらっしゃいました。まだ席は空いていましたが、11:30を過ぎたら待ちに。私は肉そば(チャーシュートッピング)、連れは丸源冷麺。サイドは丸源餃子、おいしいからかげ♪タッチパネルで注文後5分程で餃子、からあげが到着！程なくラーメンも到着♪は、早い(^.^)・餃子　お肉いっぱい、かといってクドいわけではなく旨みがたっぷり♬もう1皿頼めば良かった～(^_^;・おいしいからかげ　今回はかみ切れない筋？が多かった感じでしたが味付けが良く、マヨ＆ケチャップをたっぷりつけてまさに、おいしいからかげ(*^^*)・肉そば　他では食べれない独特のスープ、赤身と脂身のバランスが良い豚肉、味変できるゆずこしょうおろし♪しっかり煮込まれたとろとろのチャーシューも美味しいからトッピングしちゃいました(^_^;3月夜に来たときの湯気が立ってないぬる～いラーメンのイメージが吹き飛ぶほど熱々のスープ(^o^)やっぱりラーメンはこうじゃなきゃです。前回はご飯も遅かったから忙しかったのかなぁ？(「忙しい」は理由にならないと会社では怒られてますが...(-_-;))・丸源冷麺　スープだけ飲ませてもらいましたが、冷麺と言えば酸味が...ん？上品な出汁と控えめな酸味！きゅうり、キムチ、なます、卵、チャーシューと具沢山(๑'ᴗ'๑)鉄板炒飯が普通の炒飯になったらもっと通うんだけどなぁ(^.^)ご馳走さまでした(^^ゞ
本日のランチは、アピタ大府店の近くにある「丸源ラーメン 大府店」さんへ。過去にも来たことはありますが、投稿は初ですね。チェーン店のラーメン店で一番好きな店舗です。【今日の注文】・ねぎ肉そば ￥964→肉ダブル ￥165・チャーハンセット￥220〇ねぎ肉そば(肉ダブル)丸源に来たからには、やはり肉そばを頼まねば！ということで、今回はねぎ肉そばを注文しました。もちろん、追加で肉ダブルにしてあります！トッピングはねぎ、豚バラ肉、海苔、薬味です。この肉がやはり美味しいです。まだまだ増しても良いくらいです(笑)麺は中細麺であり、硬めにしてあります。麺自体は特筆すべきものではありませんが、よくある中華麺ですね。スープは醤油ベースで、薬味を溶かして食べるとパンチ力が上がります。そのままでも十分良きですが、個人的にはこの薬味を溶いた後の方が好きですね。〇鉄板玉子チャーハン丸源のもうひとつの代名詞である鉄板玉子チャーハン。セットとしてお得になっています。そして、平日の17時までは大盛無料というのだから、なんと素晴らしいことか！アツアツの鉄板に置かれたチャーハンに、溶いた玉子を掛けて一気にかき混ぜます。これ、頼まない人なんているんですか？というレベルで大好きです(笑)具材はシンプルですが、十分食べる価値のあるチャーハンだと思っています。チェーン店でこのクオリティなら、大満足のメニューですよね。ファミリーでも気軽に行けるので、よく利用させてもらっています。また、食べたくなったら伺います。美味しかったです、ごちそうさまでした！
甲子園を見に行った帰りに疲労困憊の中食べたから今までで1番うめぇ。って心から思えた。車で3時間くらい友達と眠気と闘いながら頑張って愛知に帰ってきて何食べる?で軽く入ったラーメン屋だったけどとても美味しかった
お店に来てからスマホ忘れた事に気づいて……( ´ー` )～(　　)～く　く今回は餃子と温玉かけご飯にしました。ピークの時間過ぎててすんなり座れましたがラーメンを食べなかった今回はエアコンが　効きすぎて寒い((((；ﾟДﾟ))))餃子は私の好みではなかった。残念(´・ω・｀)
ドライブで大府市まで来たので、こちらに来店。味に差のないチェーン店は、安心して入ることができるね。あれ？でもここの肉そばは、肉が多い気がするな〜。写真にはないけど、唐揚げはあきらかに大きい。たまたまなのかは分からないけど、得した気分だね。
連れが8月に食べた丸源冷麺が美味しすぎて無くなる前に食べたいと言うので、お昼に丸源ラーメン大府店さんへ。11時15分に到着してテーブル席へご案内。座敷には既にお子様連れのお客様が3組いらっしゃいました。まだ席は空いていましたが、11:30を過ぎたら待ちに。私は肉そば(チャーシュートッピング)、連れは丸源冷麺。サイドは丸源餃子、おいしいからかげ♪タッチパネルで注文後5分程で餃子、からあげが到着！程なくラーメンも到着♪は、早い(^.^)・餃子　お肉いっぱい、かといってクドいわけではなく旨みがたっぷり♬もう1皿頼めば良かった～(^_^;・おいしいからかげ　今回はかみ切れない筋？が多かった感じでしたが味付けが良く、マヨ＆ケチャップをたっぷりつけてまさに、おいしいからかげ(*^^*)・肉そば　他では食べれない独特のスープ、赤身と脂身のバランスが良い豚肉、味変できるゆずこしょうおろし♪しっかり煮込まれたとろとろのチャーシューも美味しいからトッピングしちゃいました(^_^;3月夜に来たときの湯気が立ってないぬる～いラーメンのイメージが吹き飛ぶほど熱々のスープ(^o^)やっぱりラーメンはこうじゃなきゃです。前回はご飯も遅かったから忙しかったのかなぁ？(「忙しい」は理由にならないと会社では怒られてますが...(-_-;))・丸源冷麺　スープだけ飲ませてもらいましたが、冷麺と言えば酸味が...ん？上品な出汁と控えめな酸味！きゅうり、キムチ、なます、卵、チャーシューと具沢山(๑'ᴗ'๑)鉄板炒飯が普通の炒飯になったらもっと通うんだけどなぁ(^.^)ご馳走さまでした(^^ゞ
白醤油とんこつを頼みました！連れが肉そばにしたので、違う味を、と思い。が、やっぱり丸源は「肉そば」だっ！と思った次第でした。いや、白醤油とんこつもおいしいんですが！チャーハンは席で卵を回し入れてもらって自分で混ぜ混ぜ。おいしかったです。茹で野菜をトッピングでお願いしたら、別皿にもられてきました(笑)これはこれでよかったです。
値上げ前最後のランチに行ってきました。ついに肉そばも値上げのようです。サイドメニューなどの値上げはありましたが、肉そばはお値段据え置きでした。しかしついにその時が来てしまったようです。こちらの店舗は土日のランチタイムともなると、家族連れで外まで並んでいます。平日のこの日は珍しくガラガラだったので、飛び込みました。女性スタッフさんで切り盛りされていて、元気な接客でとても気持ちが良いです。まだ正月福袋の割引券が残っているので、お邪魔します。
ランチはセットがお得！チャーハンはパラパラでラーメンも硬さが選べれる。餃子は皮が少し厚め。唐揚げはもう少し肉の部分が欲しいがケチャップとマヨネーズの2種類ついてくる！チェーン店なので無難な味だがやはり王道のラーメンが一番美味しいと思う。
今でこそ肉そばが看板メニューですが、オープン当初は「３種類のとんこつラーメン」が看板でしたよね。赤・白・黒のとんこつから今日は白、いわゆる定番のとんこつラーメンです。ただ、紅ショウガがないのが残念。いちばんベースの白とんこつにしたら、玉子とチャーシューが沈んでしまって、ネギと海苔しかのってないように見えてしまいました……
今でこそ肉そばが看板メニューですが、オープン当初は「３種類のとんこつラーメン」が看板でしたよね。赤・白・黒のとんこつから今日は白、いわゆる定番のとんこつラーメンです。ただ、紅ショウガがないのが残念。いちばんベースの白とんこつにしたら、玉子とチャーシューが沈んでしまって、ネギと海苔しかのってないように見えてしまいました……
土曜日のお昼ご飯、私はラーメン、相方は冷たいラーメンを食べたいということでお店を考えました。今までチェーン店のラーメン屋さんはあまり選択しなかったのですが、今回は愛知県を中心としたローカルチェーン店の丸源の大府店にやって来ました。11時半頃お店に到着しました。まだランチタイムのピークではありませんね。駐車場も店内も混んでいましたが、空きはありました。無事席に着きました。相方は冷たい麺の旨辛肉つけ麺、私は肉そばの炒飯餃子セットをいただきました。周りのお客さんが鉄板玉子チャーハンを頼んでいるのを見て美味しそうだなと思ったし、映えそうだなと思ったのです。特に相方には「炒飯」「鉄板」「玉子」全ての構成要素が好き！という事で鉄板玉子チャーハンは相方担当でおねがいします。しばらく待ってやって来ました。肉そばは思ったよりあっさり系のラーメンですね。暑い夏には合いますね。あっさりだけどお肉たっぷりでボリューム感があって良いね！相方の旨辛肉つけ麺は真っ赤なスープですが！激辛ではなく、適度の辛さで美味しい！相方は気に入ったようです。もくもく食べ進めます。で、期待のチャーハンですが、アツアツの鉄板でお客さんの目の前で玉子を流し込むパフォーマンス！良いね！ワクワクしながら見てました。じゅわーっと玉子が鉄板に注がれて行きます。良いね！ところが！鉄板全体に行き渡る前に玉子がなくなっちゃいました。足りなかったみたい。ちょっと中途半端で映えない…。味も期待が高かったせいもありまぁまぁな感じ。もう一味キレが欲しいな。でも全体的には満足です。美味しく完食です。ご馳走様でした。
この日は大府市でお昼。お目当てのお店が臨時休業だったので、仕方無く近くの「丸源ラーメン」に飛び込みます。久々の「丸源」です。「丸源ラーメン」は株式会社 元廣が展開するラーメン専門店。愛知県には24店舗を展開します。ハンバーグレストラン「びっくりドンキー」と同系列なんですね。お店に着いたのは12時15分頃。93席19卓の広い店内は活気に溢れています。8分程度のお客の入りですが、次々と来客が有り、満席も時間の問題と言う盛況振り。私の注文は、平日ランチメニューからチャーハンランチ。肉そば＋鉄板玉子チャーハン（小）のセットです。5分と待たずに鉄板玉子チャーハンが届きます。提供直前に鉄板に卵液を流し込み、サッとスプーンを渡されます。「直ぐにかき混ぜて！」と言う事なのでしょうが、撮影を優先させてしまって…。玉子を上手く御飯に絡める事が出来ませんでした。私のミスです。でも、味は悪く無かったですね。チャーハンから少し遅れて肉そばが登場。スープはニンニクの効いた醤油味。背脂の甘味も有って悪く無い仕上がり。麺は細めのストレート。この麺が良いですね。旨味が有り、程好いスープの持ち上げ。美味しいラーメンですね。たかがチェーン店と侮れないクオリティーです。御馳走様でした
今でこそ肉そばが看板メニューですが、オープン当初は「３種類のとんこつラーメン」が看板でしたよね。赤・白・黒のとんこつから今日は白、いわゆる定番のとんこつラーメンです。ただ、紅ショウガがないのが残念。いちばんベースの白とんこつにしたら、玉子とチャーシューが沈んでしまって、ネギと海苔しかのってないように見えてしまいました……
今でこそ肉そばが看板メニューですが、オープン当初は「３種類のとんこつラーメン」が看板でしたよね。赤・白・黒のとんこつから今日は白、いわゆる定番のとんこつラーメンです。ただ、紅ショウガがないのが残念。いちばんベースの白とんこつにしたら、玉子とチャーシューが沈んでしまって、ネギと海苔しかのってないように見えてしまいました……
レギュラーメニューの熱烈タンタンは、味が薄かった覚えがあったので、今回は濃厚タンタン麺。スープの色は濃くなったけど、味はもう一味かな…肉味噌の味が強いのでどうしても和テイスト、胡麻の風味と辛さがもっと欲しい。
出先で近くを通り、お昼に寄りました。かなり昔にも行った事があり久しぶりに！ただ日曜昼なのに、すいておりました。前と少し雰囲気が変わってました！店内もBGMも一切なく、他人が麺をすする音が・・・提供も少々遅めでした。タンタンメン単品　￥900　（税込）一口目がかなり辛く感じられましたが、食べ始めると意外に〜辛い物がそんなに強くない私でも食べれました。顔面に汗かきながら。。。タンタンメンは美味しいのでお店の雰囲気を明るめにして頂ければもっと宜しいかと！！ごちそ～さまでした。
この日は大府市内でお昼です。「一番亭」に行って来ました。「一番亭」はタンタン麺を中心に据えたラーメン専門店。東海3県に複数店舗が存在する様ですね。行って来たのは「有松インター店」。場所は大府市横根町名高。国道366号線沿い。至学館大学の程近くに位置します。お店到着したのは12時半過ぎ。お昼時の割には空いていましたね。私はカウンター席に座り、熱烈タンタン麺を注文。メニュー表の筆頭を飾っているので、多分お勧めなのでしょう。待つ事8分程でタンタン麺が到着。スープは練り胡麻の風味は弱め、辛さの然程刺激的では有りません。イメージとしてはちょっと辛めの味噌味でしょうか。肉味噌が乗ってどうにかタンタン麺の体裁を保っていると言う感じ。麺は中細で不規則なウェーブが掛かっていました。黄色い中華麺で味わいが有ります。この麺は悪くないですね。ただ、このタンタン麺の何処が「熱烈」なのかは、最後まで判らず仕舞いでした。次回このお店を訪れる事が有っても、熱烈タンタン麺は頼まないと思います。御馳走様でした。
火曜日の夕方はスポーツクラブアクトス大府に遠征。スポーツクラブで激しいレッスン前の夕飯はアクトス大府の敷地内にある。三平うどんにいけばまさかのランチタイムのみの営業に変わり夜の部は休みに。ならば歩いて坦々麺で有名な一番亭有松インター店に来ました。品書きから一番亭の熱烈タンタン麺820円に半炒飯440円を注文しました。先に半炒飯が来ました。具材にチャーシュー、玉子、ネギ入りのシンプルな炒飯。炒め具合が抜群でぱらっとしてチャーシューのタレの旨みが際立ち美味い。量的にも半炒飯ながら結構あります。熱烈タンタン麺820円は具材に味付けメンチ肉にもやしにネギ入りのやはり炒飯同様でシンプル。スープは味噌味で胡麻の香りがたっぷりありかなり濃厚で好みの味わい。麺はやや細麺ながらスープに良く絡んで美味い。只、気になったのは私が1番客で食べ終わってもお客さんが来ない。これだけ美味いけど何故なんだろうか？会計1260円なり。美味かった。ご馳走さまでした。その後、スポーツクラブでエアロにエンジョイランプ頑張り体重計に乗れば？88.3kgに。やはりタンタン麺に半炒飯はダイエット中の私にはヤバイですね。明日は中級エアロ45にZUMBA45頑張りマンボ！
ランチに一番亭三重らへんに出かけたときに結構みかけるけどもあじへいと同じ系列らしい看板メニューの坦々麺と半チャーハンを注文坦々麺は麺が中太胡麻感はあまりつよくなく塩味がつよい半チャーハンはラーメン出てだいぶたってから提供ボリュームがあるのはよいけどもとくにいいところがない
お目当ての店が休業で、どうしようかと車を走らせていた時に、目にとまったお店。駐車場が広かったというのもあるかな。19時時点で、あまり流行ってる感じはなく、入った瞬間、やってしまったかと思ったが、出てきた担々麺は悪くはなかったな。でも、もう少しコクが欲しかったかも。
スーパータンタン麺3辛
スーパータンタン麺3辛
久々に行ってきました(^｡^)
遅めの昼に訪問です。味はしっかりしてて私好みです。太麺だったら良かったのに。
とり丼も思い出補正
タンタン麺が好きで、看板メニューになっているここに入る。スーパー担々麺にチャーシュートッピング。チャーシューは分厚く脂多いタイプ。美味。タンタン麺は辛くて、ゴマの甘さはほとんどない。個人的にはもっとゴマのコクが欲しい。タンタン麺以外のラーメンもありますが、2度目はないかな。
たまたま一番亭のWEBサイトを見まして…。温玉汁無し坦々麺なるものを発見しました。これは美味しそうだな！ということで訪問してみることに。訪問したのは、とある平日の13時ごろです。駐車場はかなり満車に近いような状態でしたが、店内は結構空いていました。店内に入り広いテーブル席に案内されます。さっそくメニューを見ますが、汁無し坦々麺が見当たりません。注文のため店員さんを呼びます。そこで「汁無し坦々麺ってないですか？」と聞くと、ないとのこと…。マジかぁ～…。この店舗は扱ってないんだぁ～…。仕方なくいつもの普通の坦々麺を注文します。坦々麺はいつもの坦々麺の味です。辛いのはそんなに得意ではないviciｎityですが、ここの坦々麺は汗を流しながらも美味しく頂けます。そこまで辛くはなく、胡麻の風味もしっかりと感じます。挽肉の味も好きな味です。美味しかったですが、汁無し坦々麺が食べられなかったのはとても残念でした…。
熱烈タンタン麺　一番亭　有松インター店三重県伊勢市に本社を置く 株式会社ダイム が提供するラーメンチェーン店。愛知・三重を中心に全国４４店舗を展開中。その他に、あじへい、いっきゅうさん、かつ勢。FCでひな野も。タンタン麺６８０円を注文。テーブルには無料のネギと薄い色をしたキムチが並んでいる。お昼はご飯が無料らしいので頼んでみた。あっという間に出てきたタンタン麺は直径２０ｃｍの丼に美味しそうな色合いをしてやってきた。木製の柄杓で一口スープを啜ると圧倒的な胡麻の香りが鼻をくすぐる。富士○○の業務用と思われる胡麻色のスープは底の方まで胡麻色。コクのある美味しいスープである。赤いラー油には辛味もそこそこ、食べさせる力がある。豚そぼろにはしっかりと色と味が付いていて、これもなかなか美味しい。ピリッとするが後を引かない辛さである。少ないモヤシの下から麺が出てきたのは、長さ３０ｃｍの中太ほぼストレート麺。調理時間が早かった割にはコシもあって、ツルツルした食感は悪くない。卓上のネギが”これ以上は無理・・・”と、ふて腐れていたので、干からびてしまわないうちにスープに大量投入。「即席ネギタンタン麺」も悪くない。キムチも投入したほうが良かったのだろうか・・・。小さいお茶碗にしっかり詰め込まれたご飯も、卓上のキムチで戴いたが、タンタン麺のせいであろうか、それ程辛さを感じることが無かった。僅かに酸味が香る優しいキムチだった。ほぼスープを飲み干してしまったが、期待以上に美味しかった。余程お腹が減っていたのかもしれないが。ご馳走様でした。
違う店（写真は半田店）だけどよろしいでしょうか、チェーン店なので。平日の夜、利用しました。看板メニューの熱烈坦々麺714円とご飯を頂きました。刺激的スーパー坦々麺924円というのもありましたが夜も遅かったので、体に優しそうな（？）普通の坦々麺を。おいしく本格的な｢坦々麺｣というには？がつきますが辛いものをお腹いっぱい食べたい時にはどうぞ。ギョーザや炒飯とのセットもありました。たっぷりのネギとキムチが食べ放題というのがいいですね。接客はこういう店にしては奇跡的なくらいちゃんとしてました。
「タンタン麺」という大きい看板が道沿いにある坦々麺のお店。すごく昔に入ったっきり一度も行ってなかったので、久しぶりに行ってきました。名前上、坦々麺の種類が多いと思いきや、坦々麺は4種類（普通・スーパー・黒ゴマ・冷やし）くらいしかなく、普通のラーメンや天津飯とかの他のメニューとかが多かったです。普通の坦々麺かスーパーか迷いましたが、メニューの写真があまりにも辛そうなので、普通のをチョイス。他の所と違って、もやしとネギが入っています。ネギは、注文時にカゴに盛られて来るので好きなだけトッピングできます。味は…。不味くはない。美味しい。だけど…坦々麺の味かな～。どうかな～。ちょっと微妙かな～。あんまり辛くないし。ゴマの味はあんまりしない。微妙にとんこつっぽい感じもするし。メニューの写真と色が違いすぎるやん(;´Д｀)ﾉ って感じ。これならスーパー坦々麺にすればよかった…。ネギが好きなので無料でたくさん入れれるのは嬉しい。今度はスーパー坦々麺を頼んでみようかな。
すっごくひさしぶりに行った。カーチャンから、なんか作る人が変わったせいかスープがぬるくなったよと言われた。またまたぁ、たまたまじゃないの？と思っていたらほんとにぬるかった。まぁ、ねこじたのわたしにはちょうどいいんだけど熱いのが好きな人には耐えられないだろうなぁ。なんでも基本ちゃんと熱くないとねぇ。若鶏タレサラダ、チャーハンのおいしさは相変わらず。また来たいけどなぁ。
今日の昼めしは一番亭　有松インター店。単品だと７３４円になる熱烈タンタン麺はそぼろが少し、もやしがのっていて見た目は良い。辛さはあるというぐらいで酸味がある。ゴマのコクとかはない。量はやや少なめ。＋２００円で大盛とかもある。単品だと６４８円になるチャーハンは白菜らしきものが入っていて色合いは薄めだが塩味が強め。量は一品分だが入れ方は皿にのせただけで見栄えはしない。ザルに入ったネギと器のキムチは自由だと思うがネギは新鮮さがないので未使用。看板からタンタン麺が売りの店かと思ったが塩ラーメン、醤油ラーメンもあるので気のせいだった。［総合］２．５［料理・味］２．６［サービス］２．５［雰囲気］２．６［ＣＰ］２．５［酒・ドリンク］‐（No.232）
前に一回行ったが、味をはっきり覚えてないので再訪してみた。とりあえず王道の背脂醤油ラーメンの小炒飯セットを注文。ラーメンはなんとなく思っていた通りの味で、好みの問題だが魚介系のあっさり出汁の好きな自分には合わない。炒飯はまぁパラパラで美味しい方かな。もう一回他の味のラーメンも試してみる。
『背脂醤油ラーメン』全部のせ背脂マシにしてにんにく入れて胡椒振ったら完成！wこれは飲んだ後に食べたい一杯麺はいつも普通だけど今回硬めにしたけど硬めも美味い他の味噌、辛味噌も気になるって事でリピ確定です。
夜22時50分、、、魁力屋が大府にできている事を私は知っていたインスタ一回開くとずーっと魁力屋のショート流れてきてーあぁ小腹すいたーあー食べたい！って事で「魁力屋」さんへゴー時間は22時過ぎちらほらお客さんいる。店内広〜キレ〜店員さんの接客もGooさて、注文。ま、決めてきたけど(笑)京都背脂醤油　麺ふつう　背脂少なめ辛みそもやしラーメン　辛さ3倍調味料、ネギ、たくあん、ニンニク、辛いの色々あって良き。到着〜辛そうー！いただきます明日はお腹痛くなっても大丈夫〜麺はストレート細麺。博多麺みたいスープはトロミがあってしっかり麺と絡む。美味しいー、、、が、もやしのおかげで少しぬるいぬるいのいやー、次はもやしやめよかな。熱々をとる。これにネギをたっぷりいれるとさらにぬるい。うん。次回はネギ入れ放題だからもやしはやめよう。そして、しっかり辛い。食べ終わりは唇ヒリヒリーでも、ちゃんと辛みそで美味しいスープ飲み切りはちょい無理だった。ライスつけてもよかったな、、、ごちそうさまでした
近所に魁力屋さんがOPENしました（祝）別の店舗で頂いていますがせっかくなので伺いました^⁠_⁠^我々が入店するのを店員さんが見ていてドアを開けてお出迎えして下さいました^⁠_⁠^店員さん、ありがとうございました！＋元気のいい挨拶も頂きPriceless♪本日のオーダーは以下の通りです。・全部乗せ醤油ラーメン・炒飯セット・唐揚げセット京都ラーメンの上品な醤油味がたまらない♬うわぁ美味しい、香りも落ち着く。全部乗せにしたので食べごたえも抜群です！途中できざみにんにくで味変し大成功！しかし辛味噌は上品な京都醤油味を破壊してしまい失敗しました…ご馳走様でした。
元はセブンイレブンだった所にラーメン屋さん出来てて気になったので仕事帰りに背脂たっぷりの醤油ラーメン。美味しかったテーブルにネギが置いてあり追いネギしました！メニューに記載の通り初めはそのまま、その後コショウ入れてその後ニンニク最後は辛みそと4パターン味変✋最後まで美味しく食べれました
知多半島もついに、路面店で魁力屋が進出オープンしました(^^)♪大府にはラーメンストリートと呼ばれるラーメンチェーン店が軒を連ねる場所が有りますが、そちらからは少し離れた幹線道路沿いに出店するのは流石のリサーチ力☆駐車場もそこそこあり入りやすいので、祝日の昼時は待ちが出るほどの人気ぶり☆魁力屋は、京都ラーメンの王道系譜（特に「新福菜館」「第一旭」など）を源流としています。創業者・西田信次氏は、京都北白川の老舗ラーメンに強く影響を受けており、「背脂入りの醤油ラーメン＋ストレート細麺＋ネギ多め」という典型的な京都風をベースにしています。2005年に京都北白川に1号店を開店☆オーダーはタブレット注文でメニューを見るとほぼ来◯亭wどちらが先にメニュー化したのかは分かりませんが、お気に入りのメニューをついついポチるw◯九条ネギラーメン　¥1,034◯アジフライ定食　　¥319ビジュアル的には来◯亭に近いですが、ネギは少し辛めで固め。ストレート細麺は京都北白川ラーメンの特徴みたいですが、たっぷりの九条ネギと麺を一緒に啜る感じで、最初は美味しいと感じましたが、後半は少しスープの塩味が気になる濃さ(;´д｀)アジフライも少し油濃い感じなので、ラーメンスープでリセットしながら食べました(;´д｀)店内はオープンしたばかりなので、綺麗な所は良いのですが、カウンター席の間隔が狭めなのはマイナスポイント(;´д｀)似たようなチェーン店との違いは、季節毎の限定麺がある事かな❓ちなみに、今は、生姜醤油肉つけ麺でしたので少し迷いましたが、ここはきっちりデフォのスープを堪能させて頂きました♪ご馳走様でしたm(__)m
魁力屋でお昼にしようかと12時ちょい前に到着。満席だったら近くの伍島園にしようと思っていたけれど、３組待ちでカウンター席へ。祝日ということもあって家族連れが多め。いろいろ迷って野菜味噌ラーメン。メニュー写真ほど野菜はこんもりしてなかったけれど、量的にはそれなり。麺はストレートの細麺。スープはあっさり目のサッポロ系。味見させてもらった背脂醤油の方が好みでした。炒飯は紅ショウガが無くてちょっと物足りないくらい。ごちそうさまでした。
甥っ子におしえてもらって一度は食べてみたくなり、初めての訪問です。カウンターに案内されたので、カウンターでの食事です。チェーン店ではあるもののそこら中にはあるのですが、なかなか、一人では入れませんでしたが勇気をふりしぼって。今回はデフォルトメニュー？醤油ラーメンの「めん　かた」「背油　多め」いつもは、避けるねぎも事前に登録すれば入ってこないみたいなので、ネギ抜きで。をチョイス。味は悪く無いんだけどなー、衛生面が。カウンターで頂いたのですが、前に座っていたがこぼした？とびちったスープあり、ネギのかけらありーの。多分、こちらはもうないかな
餃子券があったので再々訪問。前回は九条ねぎラーメンが失敗だったので今日はシンプルなラーメン814円に餃子319円を注文！餃子券に100円クーポンもあったので支払いは奥方と二人分で1528円！一人764円の晩ご飯、安〜‼️ラーメンは私には少し辛いけど麺は好みの細麺！餃子はもう少しカリッとしてると好みかな！餃子券に今日はトッピング券を二人分もくれました。また来なくては！
仕事終わりに訪問。平日の夜だったけど、お客さん多かった。辛ネギラーメン　¥1,023おすすめってあったから頼んだ。ネギと麺を一緒に食べるのが良かった。ニンニクが効いてるのかはよく分からなかった。普通の方が自分は好きだった。
大府市のラーメン屋「ラーメン魁力屋大府店 」で食事。場所は知多半島道路大府東浦インターを出て155号線を東に向かい暫く走った信号交差点半月町一丁目東の次の信号交差点森岡公民館北の手前左側で以前セブンイレブン大府森岡町店があった場所。2025年08月25日に開店したお店。開店20分前に着き5分前から並び一番客。開店時間には10人ほどが並んでいた。店内は広く席はカウンターとテーブルで注文方法はタブレット。ラーメンの種類と麺の固さ背油の量を決めて注文する。京都背油醤油ラーメン814円を麺の固さ普通、背油の量を普通の葱抜きで注文。待つこと少しで着丼。スープが見えないくらい背油が入っていた、これが普通か？スープは魚系は感じずあっさりしたものだが背油がこってり感を出している。麺は中細の縮れなし普通の茹で加減は硬くも柔らかくもないものだった。叉焼は極薄が2枚で物足りなかった。味変にニンニク、辛みそがあったので入れてパンチを追加。美味しかった。
餃子券があったので再々訪問。前回は九条ねぎラーメンが失敗だったので今日はシンプルなラーメン814円に餃子319円を注文！餃子券に100円クーポンもあったので支払いは奥方と二人分で1528円！一人764円の晩ご飯、安〜‼️ラーメンは私には少し辛いけど麺は好みの細麺！餃子はもう少しカリッとしてると好みかな！餃子券に今日はトッピング券を二人分もくれました。また来なくては！
コク旨ラーメン味玉餃子小ライスショッピングモールで食べた魁力屋のみそラーメンが大好きで、また食べたいな〜と思っていたところ店舗があったので行ってみました。初めてコク旨を頼みましたが、スープをすべて飲んでしまうくらいおいしかったです。また利用したいと思います。ごちそうさまでした。
先月オープンしたばかりの【京都北白川ラーメン魁力屋 大府店】に行ってきました。注文したのは全部のせラーメンと焼きめし。背脂醤油スープはコクがありながらも意外とあっさりで、チャーシューや煮卵も食べ応え十分。チャーハンは香ばしく、ラーメンとの相性抜群でした。新店ながら接客も丁寧で、また行きたいと思える一軒です。
仕事終わりに訪問。平日の夜だったけど、お客さん多かった。辛ネギラーメン　¥1,023おすすめってあったから頼んだ。ネギと麺を一緒に食べるのが良かった。ニンニクが効いてるのかはよく分からなかった。普通の方が自分は好きだった。
餃子券があったので再々訪問。前回は九条ねぎラーメンが失敗だったので今日はシンプルなラーメン814円に餃子319円を注文！餃子券に100円クーポンもあったので支払いは奥方と二人分で1528円！一人764円の晩ご飯、安〜‼️ラーメンは私には少し辛いけど麺は好みの細麺！餃子はもう少しカリッとしてると好みかな！餃子券に今日はトッピング券を二人分もくれました。また来なくては！
醤油肉入りラーメン 大盛り、九条ネギをいただきました。醤油感少し強め、背脂弱めのスープ。九条ネギがわりと良かったかな。ストレートの細麺はカタでお願いしました。歯触りは最初はよかったが、大盛りだと後半に一気に弱くなります。最後まで保ちませんので大盛りは失敗。普通でギリギリかな？ご馳走様でした。
しっかり味のラーメンとやさしいチャーハンが美味しかったです♪
思い出のコンビニの跡地がカイリキ屋さんになってました。
チャーシュー麺醤油、ほうれん草、うずらをいただきました。前回のアレ？からちょっと不安になりながら訪問。着丼。？？何頼んだっけ？？全く違うものがいました。思考停止のち、思い出す。私のラーメンではない。隣の方のラーメンでした。着丼しました。そうそうコレです。さてスープを良かったー、家系の味がしっかりありますね。麺をもぐもぐ。ほうれん草もぐもぐ。チャーシューもぐもぐ。うずらもぐもぐ。満足。ご馳走様でした。前回のアレはなんだったのか？
赤鬼ラーメンと味玉ラーメン、ほうれん草・のりトッピング！赤鬼ラーメンは普通でもちゃんと辛かった〜太麺でもちもち、しっかり食べ応えあり◎玉ねぎ、生姜、味変コーナーが充実してて良き！赤鬼ラーメンはライス頼んで食べると美味しかった！
愛知県大府市の共和インター付近で立ち寄りました。辛いもの好きの私は迷わず「赤鬼」ラーメンの中辛を選びました。出汁がきいているので、そんなに辛いとも感じず、「旨い旨い！」と汗をダラダラ流しながら、いただきました。周りの人には「そんなに辛くないし、おいしい～」と機嫌よく完食しました。その後、またまたインターから西に向かい、明石大橋を越える頃に赤鬼さんはやってきました。淡路のSAで休憩を取るだろうと思っていたら、運転手はなんとそこを通過！！！「つ、つ、つぎのPAでとまって！トイレ行きたい！」と、次のPAでトイレに駆け込みました。なんとかセーフで、車に乗り込み、しばらくすると、「うううう、次のPAでも止まって！」と、赤鬼さんの再来っ「早すぎねーか！？」と言われつつも、つぎのPAでもお手洗いに走りました（笑）自分が感じているより、辛かったようです。さすが「赤鬼」！でもとってもおいしかったです！
昼からこっち方面で仕事でトラックでの移動だったので入れる駐車場はここしかないので訪問。ここは昔からよく店舗が変わる。今回は家系ラーメンになってた笑最近の私の流行りが家系なのでちょうどよかった。ノーマルなラーメンをチョイス。今まで食べた家系ラーメンの中では一番私に合ってるかなー辛すぎずクド過ぎずちょうどいい海苔はスープに浸してご飯に巻いて食べるのを初めてやってみた。
いつも車で通過していた家系ラーメン屋さんなぜ行かなかったのか？資本系だからかな？笑ランチで来店祝日なのでライス無料サービスはなしラーメン大盛りワカメ盛り放題をオーダー着丼して乳白色の乳化されたスープを醤油感とかはない笑麺は中太！ゴワゴワしてます！で、ワカメ投入そして卓上の玉ねぎも投入！味変でニンニク、豆板醤〆はワカメおかわりとお酢を投入なんだかんだ楽しんだらスープ完飲しましたどんぶりには「感謝」の文字ご馳走様でした！
【スポット名】有楽家 共和店★4.0【来訪日時】2025年07月【決済方法】現金：○クレジットカード：○QRコード決済：○交通系IC：○【頼んだメニュー】ラーメン キレの塩 830円美味しい塩ラーメンでした。【体験】平日の昼間に来訪しました。また、食事をすると帰りにトッピングクーポン券をいただけます。有効期限があり、複数枚集めるとこれまた有効期限付きのパワーアップ券にランクアップできるようです。テーブル席：多数ありカウンター席：多数あり駐車場：多数あり
【スポット名】有楽家 共和店★4.0【来訪日時】2025年07月【決済方法】現金：○クレジットカード：○QRコード決済：○交通系IC：○【頼んだメニュー】ラーメン キレの塩 830円美味しい塩ラーメンでした。【体験】平日の昼間に来訪しました。また、食事をすると帰りにトッピングクーポン券をいただけます。有効期限があり、複数枚集めるとこれまた有効期限付きのパワーアップ券にランクアップできるようです。テーブル席：多数ありカウンター席：多数あり駐車場：多数あり
【スポット名】有楽家 共和店★4.0【来訪日時】2025年07月【決済方法】現金：○クレジットカード：○QRコード決済：○交通系IC：○【頼んだメニュー】ラーメン キレの塩 830円美味しい塩ラーメンでした。【体験】平日の昼間に来訪しました。また、食事をすると帰りにトッピングクーポン券をいただけます。有効期限があり、複数枚集めるとこれまた有効期限付きのパワーアップ券にランクアップできるようです。テーブル席：多数ありカウンター席：多数あり駐車場：多数あり
店舗近くにいたので帰りに有楽家さんへここに来ると気合盛りと唐揚げセットを頼んでしまい、まだ他色々メニュー豊富なのだか冒険せず実家のような安心感に浸れるメニューをチョイスしてしまいます。やっぱ前回来た時から変わっていた、チャーシューが噛みごたえがあり美味しい。甘めの生姜漬けと鬼ラー油？これは絶対にいれるべき！！鬼ラー油はご飯にも合うし唐揚げにも合う。チェーン店だけど好きな家系ラーメン店！
店舗近くにいたので帰りに有楽家さんへここに来ると気合盛りと唐揚げセットを頼んでしまい、まだ他色々メニュー豊富なのだか冒険せず実家のような安心感に浸れるメニューをチョイスしてしまいます。やっぱ前回来た時から変わっていた、チャーシューが噛みごたえがあり美味しい。甘めの生姜漬けと鬼ラー油？これは絶対にいれるべき！！鬼ラー油はご飯にも合うし唐揚げにも合う。チェーン店だけど好きな家系ラーメン店！
こんばんは♪今朝の快速が接車事故の為運休…普通列車激混みサウナ地獄での出勤…全身の水分が入れ替わったわ‼️しんでぃ→。です✨皆様気をつけなはれや️さて今日は刈谷で商談だったので視察も兼ねて途中のこちラーに〜横浜家系ラーメン 有楽家 共和店〜　@yuurakuya_kyowa一刻魁堂で有名なJBイレブンさんの家系業態✌️☆--------------------------------------------------駐車場有り️※広めの︎なので安心‍券売機制先払い式クレカ電子マネーバーコード決済愛知県大府市共栄町3-3-810:30-21:00無休☎️0562-48-4051(予約不可)--------------------------------------------------☆店内入ると威勢の良い挨拶でお出迎え✨✨ラーメン屋って感じが良きね☺️【ネギラーメン　¥980】・塩・麺硬、味普通、鶏油普通・ランチ中ライスサービスもはや家系ラーメンの店に行くとまずコレを頼んでしまうと言う…一番味を感じやすくて良いんだよね♪カウンターには味変調味料沢山あって良いよね着丼してのネギの量にビックリ‼️麺見えないほど持ってくれてあるやん♪スープは町田商店より鶏が強い感じする程度で本格的な家系って感じ麺もいい感じでスープ持ち上げてきてくれるので食べ進めながらライスを喰らうセルフネギチャーシュー丼もだし、ほうれん草のせもだし、海苔巻きごはんまでも楽しめる味変はおろしニンニクとブラックペッパーは必須としてタマネギもin⤵️野菜摂取wごはんに鬼ラー油乗せて海苔巻いたら昇天出来るわあっという間に完まく通し営業でもあるし箱も大きいから行きやすくていいねご馳走さまでした♪=======================================#ラーメン #らーめん #拉麺 #ramen #ラー活 #麺活 #麺スタグラム #麺タリスト #麺タルヘルス #麺ヘラ #イケ麺 #麺navi東海 #愛知ラーメン  #大府ラーメン #家系ラーメン #セルフネギチャーシュー丼 #海苔巻きごはん #家系ラーメンにはライス #鬼ラー油 #完まく =======================================
店舗近くにいたので帰りに有楽家さんへここに来ると気合盛りと唐揚げセットを頼んでしまい、まだ他色々メニュー豊富なのだか冒険せず実家のような安心感に浸れるメニューをチョイスしてしまいます。やっぱ前回来た時から変わっていた、チャーシューが噛みごたえがあり美味しい。甘めの生姜漬けと鬼ラー油？これは絶対にいれるべき！！鬼ラー油はご飯にも合うし唐揚げにも合う。チェーン店だけど好きな家系ラーメン店！
【スポット名】有楽家 共和店★4.0【来訪日時】2025年07月【決済方法】現金：○クレジットカード：○QRコード決済：○交通系IC：○【頼んだメニュー】ラーメン キレの塩 830円美味しい塩ラーメンでした。【体験】平日の昼間に来訪しました。また、食事をすると帰りにトッピングクーポン券をいただけます。有効期限があり、複数枚集めるとこれまた有効期限付きのパワーアップ券にランクアップできるようです。テーブル席：多数ありカウンター席：多数あり駐車場：多数あり
日曜日の夜に二人で伺いました。ラーメンも餃子もそれなりに美味しかったです。駐車場も広い、店内も広い。ただ、店員さん大きな声で話ししてたのはやめた方がいいと思う。配膳も早いしテーブルも綺麗だった。これといった欠点はなかったと思います。
店舗近くにいたので帰りに有楽家さんへここに来ると気合盛りと唐揚げセットを頼んでしまい、まだ他色々メニュー豊富なのだか冒険せず実家のような安心感に浸れるメニューをチョイスしてしまいます。やっぱ前回来た時から変わっていた、チャーシューが噛みごたえがあり美味しい。甘めの生姜漬けと鬼ラー油？これは絶対にいれるべき！！鬼ラー油はご飯にも合うし唐揚げにも合う。チェーン店だけど好きな家系ラーメン店！
二回目の訪問となります。午後3時だったのでお客さんが少なかったが、店員さんは陽気で声掛けがよかったです。ラーメンは硬さと味の濃さと鶏油の量が選べます。前回は初めてだったので、全部ふつうにしたら味が濃かったから今回は、味薄めに油少なめとつけ麺を注文しました。味薄めがちょうどよかったようだが、つけ麺は麺の硬さとかは選べないのでやはり私には味が濃かったです。チャーハンと餃子は普通に美味しかったです。
本日のランチは、3回目の利用「横浜家系ラーメン 有楽家 共和店」さんへ。飲みの後の〆として利用させていただきました！【今日の注文】・チャーシュー麺(醤油) ￥1260→うずら(4個) ￥120・ごはん(中) ￥200〇チャーシュー麺(醤油)醤油ベースが食べたく、さらにチャーシューをがっつり食べたかったのでこちらを注文。トッピングは豚バラチャーシュー5枚、のり、ほうれん草、うずらです。うずらは追加TPで！好みは、麺硬め味濃いめ油多めです。これが自分の定番です。麺は硬めなので、がっしりとした食感になります。自分はこちらが好みなので、良い感じですね！麺を一気に啜ったあと、チャーシューとご飯でいただくのがたまりません。さらに、スープで浸したのりを、米に乗せて食べるのは相変わらず美味。やっぱり、のりも追加TPしておくべきだったか…！夜遅くの家系ラーメンとは、超がつくほどの背徳感でしたが、やっぱり美味しいですね！この背徳感が、よりラーメンを美味しくする！ごちそうさまでした。
店舗近くにいたので帰りに有楽家さんへここに来ると気合盛りと唐揚げセットを頼んでしまい、まだ他色々メニュー豊富なのだか冒険せず実家のような安心感に浸れるメニューをチョイスしてしまいます。やっぱ前回来た時から変わっていた、チャーシューが噛みごたえがあり美味しい。甘めの生姜漬けと鬼ラー油？これは絶対にいれるべき！！鬼ラー油はご飯にも合うし唐揚げにも合う。チェーン店だけど好きな家系ラーメン店！
：横浜家系ラーメン有楽家 共和店愛知県大府市共栄町3-3-8●ラーメン…780円●ほうれん草…110円×3思ったよりほうれん草少なめ。×3じゃちょっと物足りなかったな#愛知グルメ#愛知ラーメン#愛知県#愛知#大府グルメ#大府ラーメン#大府市#大府#らーめん#ラーメン#ラー活#麺活#麺#ラーメン大好き#家系ラーメン#有楽家
本日のランチは、3回目の利用「横浜家系ラーメン 有楽家 共和店」さんへ。飲みの後の〆として利用させていただきました！【今日の注文】・チャーシュー麺(醤油) ￥1260→うずら(4個) ￥120・ごはん(中) ￥200〇チャーシュー麺(醤油)醤油ベースが食べたく、さらにチャーシューをがっつり食べたかったのでこちらを注文。トッピングは豚バラチャーシュー5枚、のり、ほうれん草、うずらです。うずらは追加TPで！好みは、麺硬め味濃いめ油多めです。これが自分の定番です。麺は硬めなので、がっしりとした食感になります。自分はこちらが好みなので、良い感じですね！麺を一気に啜ったあと、チャーシューとご飯でいただくのがたまりません。さらに、スープで浸したのりを、米に乗せて食べるのは相変わらず美味。やっぱり、のりも追加TPしておくべきだったか…！夜遅くの家系ラーメンとは、超がつくほどの背徳感でしたが、やっぱり美味しいですね！この背徳感が、よりラーメンを美味しくする！ごちそうさまでした。
大府共和駅近くにあるラーメン まこと屋 大府共和店さんへ。黒を基調とした外観が印象的で、店内はカウンターとテーブル席があり、清潔感があります。明るすぎず落ち着いた雰囲気で、一人でも家族でも入りやすいラーメン店です。この日は定番の牛白湯ラーメンとチャーハン、餃子のセットを注文。濃厚な牛骨スープに、細めのストレート麺がよく絡みます。スープはまろやかさの中にコクがあり、口当たりは重すぎず食べやすい印象。チャーシューは厚みがあり、脂身と赤身のバランスがちょうどよく、満足感があります。チャーハンはしっかりと火が入り、パラッとした仕上がり。シンプルながら香ばしく、ラーメンとの相性も良好。餃子は焼き目が香ばしく、軽めの一口サイズで食べやすかったです。子ども用のお子さまラーメンもあり、ジュースやポテトが付いているセット内容。ファミリー層を意識したメニュー構成で、子ども連れにも配慮が感じられました。全体的に安定感のある味と使いやすい立地で、休日のランチや仕事帰りにも立ち寄りやすいお店です。駐車場もあり、気軽に利用できる雰囲気でした。
土曜日の夜に１人で、晩御飯難民になったので、帰り道にあったラーメンの看板に吸い込まれました(笑)折角なので、あまり見ない看板メニューの牛白湯と餃子の定食で！牛はあまり感じなかったですが、ラーメンとしては普通に美味しかったです。次回は背脂醤油を試してみようかな…
激辛ラーメン食べてきました！前回食べて、あまりにも辛くて胃がヒリヒリして口がビリビリしてまさに声も出ない状態だったのに、またもや刺激を求めてしてしまいました⋯今日も相変わらず辛い！最初はスープを飲むと、まろやかな旨味が広がっておいしっと思ったのもつかぬまで激辛特有の痛みが襲ってきます！でも、おいしい♡ごちそうさまでした✨️
鶏じゃんチャーシューラーメン をいただきました。鶏の清湯スープはとてもあっさり。鶏のミンチと白菜が美味しい。チャーシューも柔らかくて好印象です。麺は多加水でもっちりツルツル。良かった。ご馳走様でした。
新幹線を見ていたらランチタイムを逃したので、通し営業のラーメンチェーン店へ。鈴鹿にもあるけど行った事は無かったです。九条ねぎ背脂醤油ラーメン九条ねぎたっぷり！ねぎは、疲労回復、血行促進、風邪予防、免疫力向上…この時期には最適ですね！美味しかったです！ラーメン まこと屋 大府共和店愛知県大府市追分町1-47電話 0562-57-3334営業時間 11:00〜00:00無休#ラーメンまこと屋大府共和店#ラーメンまこと屋#九条ねぎ背脂醤油ラーメン#ねぎたっぷり#ねぎは身体に良い#九条ねぎ#大府市ランチ#大府市#愛知県
平日14時前に入店。東浦町の打ち合わせを終え帰社途中にお店を見つけました。カウンターに2人着席されてました。まことやは初めて入店したので、お勧めがよくわからなかったこともあり、季節メニューの盛岡冷麺と半チャーハンセットを注文。すぐに半チャーハンが熱々で出てきたので、サービスの辛子高菜、紅しょうがを多めにトッピング。辛めの辛子高菜はおいしいです。途中冷麺にも辛子高菜を入れ、味変して最後までおいしくただきました
激辛ラーメン食べてきました！前回食べて、あまりにも辛くて胃がヒリヒリして口がビリビリしてまさに声も出ない状態だったのに、またもや刺激を求めてしてしまいました⋯今日も相変わらず辛い！最初はスープを飲むと、まろやかな旨味が広がっておいしっと思ったのもつかぬまで激辛特有の痛みが襲ってきます！でも、おいしい♡ごちそうさまでした✨️
鶏じゃんチャーシューラーメン をいただきました。鶏の清湯スープはとてもあっさり。鶏のミンチと白菜が美味しい。チャーシューも柔らかくて好印象です。麺は多加水でもっちりツルツル。良かった。ご馳走様でした。
初来店。ランチでは利用です。オーダーは人気No.1の牛白湯ラーメンランチセットの半チャーハン、餃子追加で替え玉牛骨をじっくり煮込んだスープ牛の甘みを感じる濃厚です麺はストレートの細麺でスープに絡んで美味しいニンニク、そしてニンニクチップ入れるとガツンときますね餃子は普通思ったより小さいのにビックリチャーハンはパラパラ系これは美味しいですね！ランチ時、結構お客さん来てるのねなかなか美味しくて、今度は他のラーメン試したくなりました！ご馳走様でした！
何をやっても続かない立地なのに何年もやっているので美味しいのかと思い入ってみました。黄金チャーハンと牛脂ラーメンを頼みました。チャーハンは黄身がかって卵の風味が割としっかりしました。味は薄味でした。ラーメンは豚骨より臭みはなく食べやすいけど、何か単調で飽きます。トッピング前提でしょうね。自分にはどちらも何年かに一度でいい味でした。
鶏じゃんチャーシューラーメン をいただきました。鶏の清湯スープはとてもあっさり。鶏のミンチと白菜が美味しい。チャーシューも柔らかくて好印象です。麺は多加水でもっちりツルツル。良かった。ご馳走様でした。
愛知県大府市の「ラーメンまこと屋 大府市共和店」にてランチで訪問。今回いただいたのは看板メニューの牛白湯ラーメン（¥840）とチャーシュー丼定食（＋¥340）のセット。牛骨の旨みが溶け込んだスープはまろやかで濃厚ながら後味すっきり。コクのある白湯に特製の小麦香る麺がしっかり絡み、最後まで飽きずにいただけます。トッピングのチャーシューは柔らかく、脂の甘みも程よいバランス。セットのチャーシュー丼は半熟卵がとろけるように絡み、食感・味ともに大満足の一杯。卓上には紅生姜やにんにく、ごま、ピリ辛ダレなどが揃っており、味変を楽しみながら自分好みにカスタマイズ可能。店内はカウンター中心で清潔感があり、ひとりでも入りやすい雰囲気。駐車場も完備されており車でも安心です。大府エリアでしっかりラーメンを味わいたい時にはぜひ訪れてほしい一軒です。
あちらこちらで見るようになったまこと屋、牛骨ベースの牛じゃんラーメンが主力商品なんですが少し豚骨などとはテーストが異なりちょっと違う牛骨スープのラーメンを食べたい時に訪問しています。今回は大府共和店、こちらにもお店が増えてきて嬉しい限りです。頼むのに牛骨らーめんである牛ちゃんラーメンは外せない、そして辛いの好きなら赤から牛ちゃんラーメンということになりますね。無料で一番上の大辛の硬麺で注文しました、後はチャーハンが美味しそうでしたので半チャーハンもチョイスです。マイルドな牛風味の牛ちゃんらーめんはなかなか旨し、ストレート麺なので硬麺もあいますな。辛さも旨さにアクセントを加えてくれて美味しさアップ&味変できて嬉しい。ちなみにチャーハンは結構うまいですね、これはラーメンの相棒に加えておきたいです、ごちそう様でした。
ランチで訪問ザ-チェーン店という雰囲気店舗推しは辛さ推しなラーメンは多く、ご一緒した方は辛推しラーメンへ皆さん汗かきながら食べられてました。味変系も多く、万人に受けるお店私はスタンダードで、安定感のある美味しさで完食
煮卵入り鶏じゃんラーメンを頂きました。まずはスープから。鶏の出汁が効いていてとても美味しい。麺はたまご麺です。これもスープと相性がいいです。チャーシューもトロトロでとても美味しい。ひき肉はちょっと…でしたが、総合的にとても満足でした。味の感想ではないですが、少しBGMがうるさく感じました。
希少な牛骨ラーメンのチェーン店があると知ってこちらのお店へ。場所はJR東海道線共和駅から南に徒歩5分～10分くらいのところです。2～3店くらいの牛骨ラーメンのチェーンはありますが、このスケールのチェーン店で牛骨ラーメンメインというのは非常に珍しく、ここくらいじゃないでしょうか？店内はカウンター席とテーブル席が多数。11時～24時と営業時間は長いです。メニューには鶏ガラベースっぽいもの、辛いもの等もありますが、1番基本の牛白湯ラーメンから「煮玉子牛白湯ラーメン」と、「黄金半チャーハン」にしました。牛白湯ラーメンにはマー油が掛かっており、チャーシュー、ネギ、キクラゲです。使っている麺の太さも含めて、熊本ラーメンの豚骨白湯スープを牛骨白湯スープに置き換えたものと考えるとイメージしやすいかと思います。実際味の方も、マー油が効いていて、キクラゲや博多ラーメンほど細すぎないストレート麺と相まって熊本ラーメンっぽいです。スープにはマー油が効いてますが、牛骨らしさもそこそこ感じられます。黄金半チャーハンは、余り米粒を液卵でコーティングした感はありませんが、ラーメン屋のチャーハンとしてはありな方ではないでしょうか？
【ラーメン　まこと屋　大府共和店】大府市追分町1丁目47☆焼豚丼定食＋とろーり煮玉子白湯ラーメン891円（税込980円）ラーメン＋482円（税込530円）☆焼餃子定食＋牛白湯ラーメン746円（税込820円）ラーメン＋419円（税込460円）☆焼餃子定食＋台湾まぜそば　並873円（税込960円）まぜそば＋460円（税込）お店の近くを通った時に気になったラーメン屋さん。私が行った時は、お客さんが結構いて提供時間が1個遅かったです。（忘れてた？って思うくらい）スープが結構美味しくて、かなり飲みきってしまいましたwww
とても美味しかったです平日だったので割と空いていて提供が早かったです！また利用したいと思いました！！あとは店員さんがとても元気で愛想がよかったなーと思いました。元気た時に行きたいです！！！！
昔大阪はラーメン不毛の地と言われていた記憶があるのですが最近はいろんなラーメン屋がガンバっていますね。まこと屋もそのひとつ。牛骨ベースのスープで豚骨ラーメンのように食べるラーメンです。牛骨というとどことなくギトギトな感じを思い浮かべるかもしれませんがむしろ豚骨より癖も少なく食べやすいです。それでいて旨味はしっかりと出るので美味しくいただけます。個人的なおすすめは豚骨と違い柔らかめの麺の方が個人的には合っていると思います。
熟成背脂醤油ラーメン煮卵焼き餃子若鶏の唐揚げ炒飯焼豚丼(半熟卵入り)期待以上でした。特に煮卵は今まで食べたラーメン屋のなかで1番好みで、焼豚丼のおいしさには感動しました。細麺が好みなのでもう少し細ければ最高でしたが、それでも満足しています。利用するのを躊躇うお店もある中手洗付近のアメニティも充実しており心遣いも素晴らしいと思いました。ぜひまた利用できれば思います。次は麺かためで。ごちそうさまでした。
▷煮玉子牛白湯 ￥891+焼豚丼定食 ￥482+ミニチャーハン ￥264友人に勧められたまこと屋さんへ行ってきました！濃厚でめちゃくちゃ美味しい♩好きなラーメンに+で付けられるセットがなん種類かあるので満足感ありますー！ラーメンにネギがこれでもかって乗ってるのが最高でした〜☆炒飯は味が濃くて美味しい！
お昼こばんの時間です。定番のスガキヤさんにまた行きましたなんか？ある程度間隔があくとなぜか無性に食べたくなるのは、私だけでしょうか？まぁとにかく昔懐かしい味です。ほんとはセット食べたかったけど、ダイエットでラーメンだけでした！
朝から買い物病院とバタバタの中、大府市明成町「スガキヤ 大府アピタ店」へ。9:30からやってるんですね〜そこに「サンキュー」の看板が！期間限定「和風とんこつまぜそば」390円頂きました。この価格でこの内容ならお得です♪麺はまぜそば専用で中太平打麺ですかね。スガキヤには無いもっちり感があります。付属のラー油と酢を足して混ぜて食べるとなかなか行けます❗️チャーシューはいつものチャーシューのサイコロサイズカットですかね。美味しく頂きました♪
久々にスガキヤへ。なにやら14年ぶりに麺とスープがリニューアルしたと話題になっていたので、気になっていました。野菜ラーメンと迷いましたが、せっかくなので普通のラーメン大盛りをオーダー。たしかに、スープが濃くなっているような！？以前よりコクを感じられた気がしました。本来の味を味わったところで、胡椒をかける。スガキヤのラーメンには多めの胡椒！普通盛りだと少なく感じますが、大盛りくらいでちょうどいいですね♩物価高の現代に、普通盛りラーメンが430円で食べられる…企業努力が素晴らしいですね！新しく出た、濃い味スガキヤラーメンも気になります。次はそちらにチャレンジしたいです！
お昼こばんの時間です。定番のスガキヤさんにまた行きましたなんか？ある程度間隔があくとなぜか無性に食べたくなるのは、私だけでしょうか？まぁとにかく昔懐かしい味です。ほんとはセット食べたかったけど、ダイエットでラーメンだけでした！
朝から買い物病院とバタバタの中、大府市明成町「スガキヤ 大府アピタ店」へ。9:30からやってるんですね〜そこに「サンキュー」の看板が！期間限定「和風とんこつまぜそば」390円頂きました。この価格でこの内容ならお得です♪麺はまぜそば専用で中太平打麺ですかね。スガキヤには無いもっちり感があります。付属のラー油と酢を足して混ぜて食べるとなかなか行けます❗️チャーシューはいつものチャーシューのサイコロサイズカットですかね。美味しく頂きました♪
極細麺のざる盛り仕様。つけだれは醤油とごまだれの二本立て。ワサビとか胡麻のトッピングはなしで、刻み海苔だけついてます。あとはお揚げとネギだけ。シンプルで良いね。冷やし中華のように中に氷が入っていないので、見た目まるまるが麺ですが、その分あまり冷えていないのは痛し痒し。
肉入りラーメン+ベリークリーム390円昨日の晩飯もスガキヤ2連食だったが今日もスガキヤ。感謝祭なので朝からスガキヤに来た。メインのラーメンはトッピングの有無で3種類有るのだがこれで3種類全部制覇。味は見たままなので割愛と。各方面からの圧力で下書きに戻される為、2019.6月からのログは最小に、画像も2020.1月以降最小にしております。画像は該当のグーグルマップを御覧下さい。2024.3 上旬 朝飯訪問【スガ】 キヤ
全然知らなかったけど半額やってました。全商品なのか1部なのかわかんなかったけど昼時ずらしても混み混みでした特製ラーメンとチョコクリームで440円‼️安‼️久しぶりのスガキヤ。満足( ¯﹀¯ )ごちそうさま
仕事で大府に行ってたのですが、昼休みになぜか、スガキヤのラーメンが食べたくなったので、大府市アピタ店内のスガキヤに入りました。それで、今回はラーメンの麺大盛にしました(^^)vあとはたっぷりコショーを効かせて、完食しましたよ！やっぱり、食べたい物が無い時には愛知県人の習性なのか、スガキヤを選んでしまう時がありますね(笑)
極細麺のざる盛り仕様。つけだれは醤油とごまだれの二本立て。ワサビとか胡麻のトッピングはなしで、刻み海苔だけついてます。あとはお揚げとネギだけ。シンプルで良いね。冷やし中華のように中に氷が入っていないので、見た目まるまるが麺ですが、その分あまり冷えていないのは痛し痒し。
愛知県民のソウルフード！！！今回はまた濃い味が出てるって事で来てみました〜大府のアピタの中に入ってるお店フードコートではなく単体で存在します12時過ぎに到着店内はかなりにぎわってます・濃い味ラーメン、Aセット×2を選択です普段は玉子入りラーメンしか頼みませんが…濃い味の時だけこちらを頼んでます！相方は初めてみたいです5分程で呼ばれましたちょっと脂っぽいですがしっかり濃い味で(ﾟдﾟ)ｳﾏｰご飯が欲しくなる…Aセットで正解ですね♪最後はチョコソフトをサッパリ美味しくいただきました大満足なランチとなりましたよスガキヤはいいですね〜！これからも通いますよ〜！ごちそうさまでした
人によっては、手軽に食べることができるが私の住んでいるエリアには・・ないなので、店を発見してしまうとつい入ってしまうそれがスガキヤラーメンを食べずにソフトクリーム　190円格安私が子供のころはもっと安かったと記憶している濃厚ソフト・・というわけではないがこの値段で提供できているのが奇跡のような値段この前、スガキヤ特集の番組を見たがソフトクリーム系も人気のようでラーメンを食べたあと、すぐにソフトを口に入れる温冷・塩甘という食べ方を楽しみ方をするとか・・今回はラーメンではなかったが、もし生活エリアにあったら確実に週1回通うだろうスガキヤさん、待ってますよ
極細麺のざる盛り仕様。つけだれは醤油とごまだれの二本立て。ワサビとか胡麻のトッピングはなしで、刻み海苔だけついてます。あとはお揚げとネギだけ。シンプルで良いね。冷やし中華のように中に氷が入っていないので、見た目まるまるが麺ですが、その分あまり冷えていないのは痛し痒し。
極細麺のざる盛り仕様。つけだれは醤油とごまだれの二本立て。ワサビとか胡麻のトッピングはなしで、刻み海苔だけついてます。あとはお揚げとネギだけ。シンプルで良いね。冷やし中華のように中に氷が入っていないので、見た目まるまるが麺ですが、その分あまり冷えていないのは痛し痒し。
パンを買いに大府のアピタに行きました。スーパーの中のスガキヤで夕食を取ることにしました。私は冷たいスガキヤラーメン、相方はザルラーメンをいただきました。冷たいスープのラーメンは好きだなぁ。冷たいラーメンもざるラーメンもサッパリしていて思った以上に美味しかったです。さらに予定よりずいぶん安い夕食になったので、おまけに抹茶ソフトもいただきました。これも良かった。美味しく完食です。ご馳走様でした。
冷たいスガキヤラーメン　￥460　麺大盛￥100冷やし中華でもなく、冷たいつけ麺でもなく、おなじみのスガキヤラーメンの冷たいスープバージョン。慣れ親しんだスガキヤラーメンのスープが美味しく、ツルツルの細麺もよく合っています。どこぞのラーメン専門店が出している￥900ぐらいの冷たいラーメンよりも美味いかもｗ具は少し寂しいです、ハムに温玉、ネギ、メンマです。ですが、この暑い時期にはピッタリのラーメンでした。いつもの暑いラーメンのスープは飲み干すことは滅多にないが、冷たいスープだと全部飲めてしまう。
何だかラーメンの口で休日のランチタイムを迎えました。近所のラーメン店を2軒ほど廻るも長蛇の列…週末は混み合いますよね…(汗)たどり着いたのはみんな大好きスガキヤさんです！本日のオーダーは以下の通りです。・冷やしラーメン・ざるつけ麺（汁は酸っぱいのとゴマと2種類付き）・肉入りラーメン（肉増し）夏は冷やしラーメンですね！氷が入っていてキンキンに冷えてやがるぜ。笑味？言うまでもなく間違いない美味しさです。ご馳走様でした。
極細麺のざる盛り仕様。つけだれは醤油とごまだれの二本立て。ワサビとか胡麻のトッピングはなしで、刻み海苔だけついてます。あとはお揚げとネギだけ。シンプルで良いね。冷やし中華のように中に氷が入っていないので、見た目まるまるが麺ですが、その分あまり冷えていないのは痛し痒し。
ミニラーメン
本日のディナーは、２回目の利用「つけめんや 泉」さんへ。この辺りのつけ麺屋さんでは、個人的トップのお店です。【今日の注文】・濃厚魚介つけ麺全部のせ ￥1460→追加スープ 担々 ￥250・チーズ雑炊 ￥270→生たまご ￥90・瓶コーラ ￥200〇濃厚魚介つけ麺全部のせ泉さんと言えば、濃厚魚介つけ麺！もちろん全部のせです。トッピングはチャーシュー、メンマ、ねぎ、味玉、海苔です。チャーシューは分厚く、炙ってありため香りが良きです。味玉は黄身がとろりと半熟で、味が濃厚です。つけ汁は濃厚な魚介ベースで、魚介の旨みをよく感じることのできるスープです。濃厚でどろっととろみがあり、飲み物というよりも食べ物！ひたひたの海苔もたまりません。麺はつけ麺用の太麺で、スープが絡みやすいように縮れています。しっかりと表面に纏います。〇追加スープ 担々つけ麺の追加スープということで、別途お金を出せば頼むことができます。濃厚魚介スープに山椒と一味で辛味を足し、ゴマダレと自家製辣油で仕上げたものになります。熱々のスープはマグマのようになっており、ごまの香りと程よい辛みの香りが鼻腔を刺激します。麺をつけていただくと、ごまの旨みを感じた後にやってくる辛みがクセになります。何回かつけてから、「これはチーズ雑炊に絶対合う！」と確信し、スープを残しておきました。〇チーズ雑炊追加スープの担々と絶対に合う！ということでチーズ雑炊を注文。追加で生たまごも頼みました。ごまの旨みと自家製辣油の辛みに、チーズと生たまごを合わせることで、辛みをもちながらもマイルドさを兼ねた雑炊ができあがります。これは正直、大正解の組み合わせかと思います！今後も雑炊は絶対に担々スープでお願いしようかと…！本当に美味しいです！つけ麺はもちろん、今回は担々スープのチーズ雑炊が美味しく、評価を以前よりも上げさせていただきました！次に伺っても、是非食べたいと思います！美味しかったです、ごちそうさまでした！
大府で仕事があり、昼前に終わったので11時30分の開店直後に来店。すでに2名が着席。食券を買ってカウンターに我々も着席。初めての店なので食券機のおすすめを確認すると、つけ麺全部乗せを推している。ここは言うことを聞こうと注文。1490円なり。つけ麺到着。つけ汁はとんでもない高温。地獄の釜のようである。麺は結構多め。チャーシュー、煮卵、ネギ、海苔が乗っている。つけ汁にもチャーシューin。つけ汁にもチャーシューが入っており全部乗せは少し私にはやり過ぎであった。今度からは普通つけ麺で良いかも。味は美味い。とても質の高い魚介豚骨。大府に来たら間違いなく選択肢。美味しゅうございました。また来ます。
辛口カレーつけ麺　1030円小ライス　160円辛さあり、旨さあり麺に合う、米に合うメンマ、海苔、ネギ、スープの中にチャーシューが入っている。ドロドロスープは変わらず最後までアツアツでうまい。
大府に行く用事があったので、気になってた、つけめんや 泉 さんを利用つけ麺＋もやしを注文麺⇒太麺でのどごしツルツルしていておいしい！！つけ汁⇒魚貝のつけ汁。濃厚って記載があったので期待して食べたら割とあっさり。後半になってくると麺の汁気でつけ汁が薄まり、濃厚？？？ってなってしまった。トッピング等で魚粉とかあるともっと濃厚になって良い気がする。
辛口カレーつけ麺　1030円小ライス　160円辛さあり、旨さあり麺に合う、米に合うメンマ、海苔、ネギ、スープの中にチャーシューが入っている。ドロドロスープは変わらず最後までアツアツでうまい。
職場の方を連れて私がお勧めするつけ麺のお店にやってきました。もう何度訪問させていただいたことか。平日木曜日20:00過ぎに訪問しましたが、まさかの満席。人気がありますね。満席でしたが、そこまで待つことなく席に通していただけました。今回は満車でしたので、大府駅近くのコインパーキングを利用しました。
日曜の昼間に、行ったことのないラーメン屋さんに行きたくなり前から気になっていたこちらへ濃厚魚介つけめん　980円普通盛りで230gあり結構なボリューム少なめ、少なめの少なめと色々な人への配慮が見られます。味はすごい濃厚スープ割りすることなく、ちょうど使い切ってしまう絡み方これぞ、魚介つけめんという濃厚さです味が濃い分、お後半は酢の味変がとても美味しい麺ももちもち美味しかったです
かなり前から気にはなっていたつけめんや泉さん駐車場が狭いので避けていたのですが、たまたま開店前に行けたので車も余裕で止めれて行きました。お店一番自慢のつけ麺食べましたが、もうびっくりするくらい美味しかったです麺増しミニ丼完食です
ランチタイムに愛知県大府市にある食べログ評価現在3.52の高評価店【つけめんや泉】さんへ。駐車場は、お店横にありました。SNSで見た『冷やし台湾まぜそば』が食べたくて訪問するも今はやっていないとのこと。日中まだまだ猛暑日の今、やはり冷たいのが食べたくて『汁なし担々麺の冷盛』を注文❗こちらのお店は、小学生以上は1人1麺オーダーみたいです。汁なし担々麺冷盛は、自家製辣油の下に透けて見えるゴマペースト。レンゲで掬い上げてみると、見事なドロッと感。麺は、きしめんのようなもっちり系平打麺で、しっかりと冷たくしめられた麺。よくあるシビ辛の担々麺ではなく、万人が食べやすいシビ辛抑えめのゴマと辣油の旨味がすごいやつでした。旨かった❗腹パン❗ご馳走さまでした❗
食べログ3.53 ラーメンDB 90.386つけめんや 泉 @tsukemen_sen愛知県大府市濃厚魚介つけ麺 980円味玉 150円✨Point✨ドロドロでコラーゲンのような粘性のあるインパクトのあるスープ⏳️並び:平日12時45分頃 なし店内:カウンター10席、2オペ駐車場:有 お店横他店内に長椅子が置いてあり10名ほど座って待つことができますスープ詳細は秘密とのことですが、私的には鰹節や煮干しをメインに豚足や豚骨それにトサカなどコラーゲンの多い部位をふんだんに使用し旨味を抽出しているようなスープです一口含むと動物系や節系の香りが鼻から抜け、節系や煮干しなど魚介系の旨味が遅れて動物系の旨味が広がりますそれ以上にコラーゲンのようなドロドロとした食感が特徴的です✨加えて動物系の香りや旨味が前面出ているわけではないので、豚足やトサカなど旨味よりコラーゲン多めの部位から旨味を抽出している印象です動物系と魚介系の旨味のバランスが良く、臭みも感じにくくクセになる味わいですスープのアフターも長くアフターもしっかり楽しむことができます✨塩味は強めです麺林製麺のストレート太麺ですしっかり水にしめられており、モッチモチの弾力のある食感を楽しむことができます❣️濃厚なスープに負けない食感で噛めば噛むほど小麦感が楽しめ、スープのアフターも長いためしっかりしたスープの味わいと小麦のマリアージュを楽しませてくれますトッピングトロトロに煮込まれた柔らかく口の中でトロける豚バラチャーシュー4枚濃い味わいと粘性のあるトロミある黄身の食感が楽しめる味玉刻み葱、極太メンマ、海苔濃厚な味わいにドロドロ粘性のある食感が楽しめるスープは唯一無二の食感で楽しませてくれました❣️その粘性は気づくとスープがなくなってしまうほどで、麺に凄い絡み美味しかったです味玉の粘性とスープに負けない味付けで食感に味わいに楽しませてもらいました✨✨ごちそうさまでした(੭*ˊᵕˋ)੭ᵗʱᵃᵑᵏᵧₒᵤ過去の投稿はこちらhttps://www.instagram.com/katoyu.17/
辛口カレーつけ麺　1030円小ライス　160円辛さあり、旨さあり麺に合う、米に合うメンマ、海苔、ネギ、スープの中にチャーシューが入っている。ドロドロスープは変わらず最後までアツアツでうまい。
久しぶりに来れました〜♪道路挟んだ向かいの駐車場の方が広いので停めようとしましたが、いつもいっぱいです縦列駐車推進されてますが、知り合い同士じゃないとそうはいかないので、台数は結構ありますが店舗横の駐車場の方が停められます。まだ足場あるかな？もしあれば大きい車は停められないみたいです。今回も追加スープしました♪２つの味を楽しめて最高です(^^)
濃厚魚介つけ麺大盛り味玉信じられないくらいおいしかったです。麺もつけ汁も最高でした。麺だけでも満足度が高かったです。つけ汁が最初食べるのが大変なくらいアツアツで、冷たい麺をつけて食べても最後まで熱いままで感動しました。濃厚すぎて、とろみがあるというよりもはやふわふわでした。次は気になっていたカレーを食べてみたいです。ごちそうさまでした。
今日はチートデーで、人生初のつけ麺なる物を頂きに来ました（＾ω＾）このお店を紹介してくれた方には感謝してます✨(*^▽^*)✨担々つけ麺少なめの食券を購入してから着席して、出来るまでの間少しずつ出来上がって行く様子を観ながら待機（＾ω＾）冷水でしめた麺にあっつあつの担々スープスープの中にはチャーシューがコロコロと入ってました(^｡^)少しずつ麺を濃厚スープにくぐらせながら食べると、麺にスープがとっても絡んでちょうど良い具合の温度になって、ピリ辛だけど癖になる味で、あっという間に完食しました♪スープも完食して、お腹満タンになりました✨(*^ω^*)✨とっても美味しかったです♪
今日は所用で大府駅近くに行きましたので、お昼は冷やし求めて大府市若草町「つけめんや 泉」へ。限定麺「冷やし台湾まぜそば」1,030円頂きました。色取りがいいですね♪器からしっかりと冷えていて、麺もしっかり締めてます。全部混ぜて食べたのですが、麺の食感と天かすやネギの食感が楽しめます。マヨネーズの辛味噌も上手に麺を引き立ててました♪
初めての訪問です。汁なし担々麺を注文。かなりどろっとしており、濃厚なお味でした。麺が平たいこともあり、食べ応えはかなりあります。もう片方の子はつけ麺を食べていましたが、とってもドロっとした変わった汁でした。美味しかったです。
大府駅から市庁舎方面へ徒歩10分市庁舎から 少し西へ交差点のところです駐車場はとなりに数台お店に入るとカウンター席のみ食券を買って待つこと10分熱々の魚介スープに多めの麺濃厚な味で美味しかったです。何よりも奥さんの接客がテキパキしていて、とても好感が持てました。ご馳走様でした
夕方19時頃に訪問。待ち客なくすぐに注文できました。自販機の一番上にある魚介濃厚つけ麺980円を注文。思った以上に濃厚で、豚骨ベースと思うほど。それでも魚介の甘みが少し感じれる独特の濃さはクセになりそうでした。
久々に訪問味噌つけ麺全部のせ・・・物価高の昨今仕方ないとは言え1,500円Overはキツイ全部のせということで、海苔3枚に豚バラ焼豚2枚、煮卵・ネギ・メンマが追加これだけでも相当な重量感ですが、何といってもこの店の魅力はモチモチでコシのある麺の大ボリュームそこら辺の店の大盛りに相当する量が器に並々と盛られて登場シメの小ごはんを追加し忘れていた事への後悔も食べ進めるうちに消え失せます味噌のつけ汁は辛味系が主流を占めるこの店では異色の存在上部に添えられたチーズと合わせまろやかさ・仄かな甘みがたまりません味・量とも満足なだけにネックはやはり値段…カロリーと合わせて二の足を踏ませる要因なのは残念ながら事実か
つけ麺が食べたくなりオープンちょうどのタイミングで到着しいただきました。オープンして一二分しか経たずにから店内に入ったはずなのに何故か並びましためちゃくちゃ人気店のようです。実際につけ麺を頼み食べてみたら納得！今まで食べたことのないほど濃厚なつけ汁でまじで濃厚ほんとに濃厚汁がどろっとしているので麺によく絡みますめちゃくちゃ濃厚でよく絡むので汁が落ちる前にすぐ食べると濃すぎて逆に辛く感じることもありますでもここはリピート確実ですね
つけ麺並980円以前も来たが残念ながら満車で来られなかった店に開店前に到着してリベンジ。訪問が目当てなので、ベーシックなつけ麺を並で。かなり濃厚でドロドロなつけ汁はアツアツ灼熱のグラグラの状態で提供される為、最後まで熱いまま頂く事が出来る秀逸さ。このドロドロさは今まで初ぐらいの濃厚さで、ゆるいペーストと言って良いかも知れない。麺の太さや固さもつけ汁にマッチする素晴らしさで、エントリーには最適のボリューム。具材も汁や麺に負けていなく主張する感じで、開店から行列なのは納得した。つけ麺だけではなく、ラーメンも美味しいに違いない。各方面からの圧力で下書きに戻される為、2019.6月からのログは最小に、画像も2020.1月以降最小にしております。画像は該当のグーグルマップを御覧下さい。2025.5 上旬 昼飯訪問【満足の】 ドロ汁
大府市内のラーメン屋さん。味噌ラーメンが食べたくなり入店。こちらのオススメは味噌ラーメン。濃厚スープにもちもち麺。まず最初に量が多いのでマシマシにはご注意。因みにもやし２倍盛にしたらこんなになってしまいました。チャーシューも脂身控えめでしっかり。値段納得のラーメン。
仕事で大府に行ったので、久しぶりにかっつも亭に寄らせていただきました。12時過ぎに店に着き、すでに駐車場がいっぱいだったので、空くのを待って駐車し、お店の中へ2名待っていましたが、すぐに席に案内されました。駐車場の空き待ちから席に着くまで15分くらいでした。味噌バターラーメンを注文少し辛味があり、好みの味噌ラーメンの味です。前食べた時には気が付かなかったのですが、八角の風味があとで知ったのですが、チャーシューに八角を使っっているんですね。スープに八角のスパイシーさが移って絶妙な味わいになってるんですね。美味しかったです。
味噌ラーメンが、どうしても食べたくなり、かっつも亭（大府店さんに、お邪魔しました。辛味噌系なので、好みは分かれるとはおもいますが、他店にはないこの味が病みつきになります。チャーシューは大きなチャーシューで食べ応え有りです。麺も太麺のちぢれ麺で、小麦の味もしっかり感じられて美味しいです。ご馳走様でした！
大府市内のラーメン屋さん。味噌ラーメンが食べたくなり入店。こちらのオススメは味噌ラーメン。濃厚スープにもちもち麺。まず最初に量が多いのでマシマシにはご注意。因みにもやし２倍盛にしたらこんなになってしまいました。チャーシューも脂身控えめでしっかり。値段納得のラーメン。
寒くなってきたので味噌ラーメンが食べたくなり、かっつも亭さんへ伺いましたここの味噌ラーメンはすごい脂が効いていて、店の雰囲気に反してジャンキーなラーメンチャーシューもまるで二郎系のような見た目チャーシュー麺は売り切れてましたが、これに加えどれだけのチャーシューが…ただ、脂や肉の割に食べやすく、味も深みがあって美味しいですまた来ます
かなり前から噂には聞いてたけど、期待以上に美味しい味噌ラーメンでした。そりゃこの味噌が1番好きって意味も納得出来る美味さチャーシューは分厚くて大判の肉が3枚で大満足!!次回は醤油も食べてみたい。
濃厚な味噌スープが体にしみわたり、コクと旨味が絶妙でした。もちもちの中太麺がスープによく絡み、一口ごとに幸せを感じました。トッピングのバターが溶けるとまろやかさが増し、最後の一滴まで飽きずに楽しめました。
久しぶりに行ってみた10分前に到着駐車場は店前と裏手に二箇所あり普通の停めやすさ開店前は変わらず並んで順番待ち少し行列で2番目入店メニュー見る、少し値上がりしてるいつも通り味噌ラーメンとライス相方は塩ラーメンを注文しばらくして着飯見た目、食べてみると以前の味噌ラーメンのちょい辛濃い味そのままと、薄くなったチャーシューも厚いチャーシューに戻ってて大変よろしいかとライスも質良しコスパは今どき美味しくいただきましたまたリピします
味噌ラーメン目的で。5年以上前に同僚さんからここ美味しいよって教えてもらった。すすきの？って看板にあるラーメン屋さん。何年もお店の前の道を通ってた。他の人の口コミにもありますが、もやしの火の通り方の好みが別れるかもですね。私は麺が美味しくて味噌とよくからんでとても美味しくいただきました。子供がバターありの味噌ラーメン食べたけどすごく気に入ってました。チャーシュー丼も食べたけど食べても食べてもチャーシューが減らない。←いい意味で。また行きたいな。水曜も営業してるみたい。美味しかった。ごちそうさまでした
味噌ラーメンが食べたくなり、大府市の住宅街にあるこちらの店を訪問。今回は味噌バターラーメンを注文。スープは濃いめの味噌にほんのりピリ辛が効いていて、バターのまろやかさとよく合っている。麺は中太でコシがあり、スープとの絡みも申し分なし。チャーシューとシャキシャキしたもやしがアクセントになっている。並盛りだがかなり食べ応えがあり、満足感は高い。ガツンとした味噌ラーメンを求めているなら、わざわざ足を運ぶ価値はある店だ。
３月中旬の祝日ランチ。妻と大府市の『かっつも亭大府店』を訪問する。野菜を買いに行った帰り道。３月にしては寒いので味噌ラーメンを食べたくなりこちらへ。先客２組、後客４組。看板には屋号の前に「すすきのラーメン」と冠している。メニューはスープを味噌、醤油、塩から選び、ラーメン（¥1050）、バターラーメン（¥1200）、チャーシューラーメン（¥1450）、バターチャーシューラーメン（¥1600）の構成である。味噌ラーメンを注文する。店主の娘さんであろうか、美しくて愛想の良い店員さんである。10分ほどで着丼。まずはスープを一口。濃い！辛く感じる濃厚な味噌スープ。麺は平打ち中太麺。味噌ラーメンでは非常に珍しい。ノーマルな太麺の方が個人的には好みである。麺量は他店の大盛の量。具材はチャーシュー、ねぎ、もやし、めんま。チャーシューは超分厚くて食べ応えがある。大府市は工場が多い立地なのか、こちらのラーメンはデフォでボリューム満点。麺量や分厚いチャーシューなど食べ応え抜群の一杯。汗で不足する塩分をしっかり摂取できる塩分高めのスープである。営業は木曜日から日曜日。午前11時から14時のみのためなかなか行ける機会が限られてしまう。
昼しか営業していない大府の名店味噌ラーメンが看板だが醤油・塩も選択可能・・・とは言え久々なので味噌チャーシュー麺を無難に選択中太縮れ麺と濃厚なスープの絡み具合も魅力的だけど、何といってもこの店のラーメンの特徴がチャーシューホロホロ柔らかいことに加えてボリュームが凄い1枚だけでも十分な満足感なのにチャーシュー麺を選択すると更に＋2枚これだけで満腹感を得られる程です今回はこれに追加で辛旨イエローなる謎トッピングを追加詳しく聞かなかったけどおそらくは辛みを纏わせた解しチャーシューチャーシュー麺選択だしこれは敢えて追加しなくても良かったかも・・・食べ終わる頃には汗だくだくやはり冬はこれですね　ご馳走様でした
雪の降る中、郊外の住宅地にポツンと佇むお店の美味しくてボリューム感たっぷりの味噌ラーメンを堪能しました。一緒に行った友人は味噌バターチャーシュー麺、私は普通の味噌ラーメンを注文。友人のチャーシュー麺の特にチャーシューのボリューム感に驚きましたが、この味と量ならコスパはすごくいいですね。食後、友人は暫く満腹感が収まらないとつぶやいてました。笑
休日の昼食で訪問。12:00少し前だったが、一人だったので、すぐにカウンター席へ案内される。ランチサービスは無くなったのか通常メニューのみらしいので､味噌ラーメンにメンマトッピングで注文。味噌は濃厚で旨味が強く､チャーシューもホロホロと崩れる柔らかさで絶品でした。
このエリアは郊外なのだが人気の飲食店が多くここもそのうちの一つ。最初はとんかつの新に向かったのだが目の前で準備中の札になったのでこちらへ。しかし同じく人気店のため駐車場は第二まで満車で近くに停めて待つ事10分。平日の13:20なのに繁盛してるよね( ´Д`)寒い時期って味噌ラーメンのイメージだし期待しよう。メニューは写真の通りで味噌醤油塩から選ぶ感じ。あとはトッピングで変わる。辛旨みも気になるけどまずはスタンダードな味噌ラーメンそのまんまで。でも少し豪華にチャーシュー麺にしてみた。カウンターが一杯だったのでテーブルに1人で座る。相席用にスクリーンが置いてあるのがいかにも人気店ぽい。★チャーシュー麺（味噌）1250円直径15センチくらいありそうな厚切りチャーシューが3枚も乗る甘口のスープはコクとキレがあり飲んだ瞬間レベルの高さを感じる、やばいな健康指導で汁飲むなと言われてるのにこれ飲み干したくなるやつやん( ´Д`)麺は手打ちぽい平麺でハイレベルなスープに負けず劣らず美味いシャキシャキのもやしがまた良いアクセントになっているとにかくバランスの良さが感じられる一杯だったいやーこれは美味しい(O_O)冬場は味噌ラーメンブーストかかるよね。替え玉も安くないけど可能。チャーシュー魅力だけど一枚で十分だし普通の味噌ラーメンでいいかな。
友人と昼飯に大府のかっつも亭に行きましたφ(゜゜)ノ゜駐車場はギリギリ１台空いてました(^〇^)次にいつ来るのか分からないのでちょっと全力投球でチャーシュー麺味噌、バター、コーン、トッピングで替え玉、餃子にしました♪ヽ(´▽｀)/友人も似た感じで餃子は塩にしてましたよo(^o^)oちょっとダルビッシュじゃなくて脂ギッシュな味噌ラーメンが腹ペコなお腹に心地よい麺も美味いチャーシューもやはり味噌ラーメンにはコーンがいいですね(*^o^)／＼(^-^*)
チャーシューバターラーメンと焼き豚丼を注文。ボリューム満点、チャーシューも分厚くめちゃくちゃ美味しかった！！ただ、チャーシューのボリュームが丼、ラーメンどちらもあり重たくなって人生初チャーシューだけですが残しました、、、。バターラーメンと焼き豚丼にするかチャーシューバターラーメンと白飯にするかにしなければ食べれないっ！
価格：９００円かっつも亭知多で修行されたお店のようです。まぁ膳さんとよく似てるなぁって思いきや、調べると師匠であった永龍亭さんが小牧へ　小牧から知多へ名前を変えたお店のようです。ラーメンはメニュー上では味噌、醤油、塩と記載されておりますが？どうやら今は味噌ラーメンしかないようです。醤油と塩があるようでしたら教えてください。訂正致します。そもそもツレとは味噌ラーメン食べる予定でお邪魔しているのでそこは問題はなし！（笑）やっぱりビジュアルも味もおんなじですね〜♪美味しかったです！ごちそうさま〜♪5471杯目
お昼前に来店したのに席はもうほとんど満席！今はメニューをかなり限定しているらしくほぼほぼラーメンのみ注文時、大盛りを注文したら、このお店では大盛りではなく替え玉を通常の量にプラスしてくれるらしくノリで150gを注文したらこれが凄いボリューム！麺も凄いが上に乗ってるチャーシューも野菜も！野菜、チャーシューともに味付けはあっさりで濃いスープと相性抜群！凄い量だけど最後まで飽きる事なく食べる事が出来ました！初めは濃すぎると感じたスープも終わってみてればまた食べたいと思える中毒性のある一杯に感謝しかありません！
週末12時過ぎに訪問駐車場は結構埋まってましたがすぐに入れました定食屋さんみたいな雰囲気の店内です。味噌バターチャーシュー麺味玉トッピングと餃子を注文ラーメンは醤油か塩も選べるみたいです。結構すぐ餃子が来ます。こちらも程よい野菜感と焼き具合で美味しい！写真で見るより大きく感じました。ラーメンもすぐに登場、チャーシューが大きくてインパクトあります！見えてるチャーシューの下にもまだチャーシューがあって、麺に辿り着くのがはじめ大変です笑少し太めで平らな麺がガツンとくる味噌スープに合います！とっても美味しい！もやしも意外にたくさん入ってて、完璧なシャキシャキ具合です。ボリュームもたっぷりで大満足です。昼しかやってないのが少し残念ですが、また行きたいお店です！
近くにオープンしていたのでこってりラーメン好きには1度入っておかないといけない店だと思い入店。ラーメンはまずスープの香りが食欲をそそります。豚骨ベースのスープは濃厚でクリーミーながら、しつこさはなく、後味も比較的さっぱり。臭みはほとんど感じず、骨の旨味がじんわりと感じられるバランスの良い味わいです。麺は中細で程よく硬めに茹でられており、スープによく絡んで口の中でほどよくスープと馴染みます。チャーシューは脂身が程よく、柔らかくジューシーで、スープとの相性も抜群。トッピングのネギやメンマもアクセントになり、食感と香りを楽しめました。自分好みに「こってり度」や「麺の硬さ」を調整できる点も嬉しく、初めてでも自分の好みに合わせやすいです。価格は平均的で、ラーメンのクオリティを考えると十分満足感があります。総じて、ずんどう屋のラーメンは「濃厚さと飲みやすさのバランスが良い、初心者でも楽しめる本格豚骨ラーメン」。初体験ながら、また訪れたいと思える一杯でした。
仕事で大府に行った際にランチで立ち寄りました。珍しくお腹が空いていたので、ライスと餃子のランチセットを頼みました。ラーメンは普通に味玉ラーメン。（メニュー表で一番目立ってたので）姫路発祥の豚骨ラーメンってかなり微妙だなって思ってあまり期待していなかったせいか割と美味しいと感じました。濃厚スープと謳っていますが、そこまでの濃厚さは無くむしろあっさり食べれてしまう感じです。こってりしすぎていない所は僕としてはよかったかなと思います。サービスで提供された高菜が意外にも美味しかったので、ライス頼んでおいてよかったなあと。笑
平日昼間に「ずんどう屋 大府店」へ行ってきました。味玉ラーメンとチャーハンを注文。ラーメンは細麺とちぢれ麺が選べるようで、オススメと書かれていた細麺にしました。スープの濃さや背脂の量は選べましたが、麺の硬さは特に聞かれず。希望すれば対応してもらえるのかもしれません。スープは濃厚でコクがあり、細麺との相性も良かったです。チャーハンはしっとり系で、こちらも美味しくいただきました。ランチにちょうど良い満足感でした。
ずんどう屋さんがOPENしたので夕飯でお伺いしました。ホントにラーメン屋さんは美味しいお店が増え戦国時代なので楽しみです(⁠^⁠^⁠)入店すると店員さん達の元気な「いらっしゃいませ！！！」が気持ちいい♪（1年後も続けてね）本日のオーダーは以下の通りです。・淡麗豚骨元味（味玉）・唐揚げ※クーポンの存在を教えて貰えたので、その場でアプリをインストールしました。で、唐揚げGET！！濃厚豚骨美味しい。半分くらい頂いたあと生すりおろしニンニクを投入、味変しまして、こちらもコクが増して美味しい♪店員さんに替玉すすめられましたがお腹いっぱいでした(泣)ご馳走様でした。
暑い盛りに冷やしらーめんを食べにずんどう屋へ。昼の11時だけれどそこそこのにぎわい。店舗正面は満車だったので奥側に駐めます。頼んだのはのぼりでアピールしている冷やしらーめん味玉。これ以外にも辛みダレを足したり、マー油を足すバリエーションもありますがまずは基本で。麺は極細つるつるのストレート。これにやや甘めの澄んだスープでいただきます。コスパも良くてなかなかの好印象。一気にいただいて満腹。これはあり。
東浦イオンで映画「雪風～YUKIKAZE」を観た直後に腹が鳴り、未訪であった大府市の鶴亀堂へ向かいましたが、何と、ずんどう屋に変身していました。13時半頃だったにも関わらず、暑い中で外待ちがあり倒れそうでしたが意外と早く店内へ案内されました盆休み連休のためかお得なセットメニューは無く、元味ラーメン（￥860）、チャーハン小（￥450）としました。ストレート麺か縮れ麺のいずれか選択できたので、縮れ麺でお願いしました。提供は少し待ちました。背脂が降っていてスープはトロっとして濃厚。麺は自分が思っていた縮れ麺ではなかったですがこれはアリです。チャーハンは塩気が感じられましたが普通に美味しいかと。お腹が空いていると何でも美味くなる自分を発見ｗごちそうさまでした。
奥様が仕事帰りにお腹が空いたとの事でラーメンをお誘いし大府市柊山町「ラー麺ずんどう屋 大府店」へ初入店。近所に出来て気になっていましたがなかなか機会無く丁度よかった！私は一番人気の「味玉らーめん」980円にチャーハン小340円を、奥様は冷やしらーめん味玉980円頂きました。らーめんはコッテリ濃厚熱々スープですね。最後まで熱々でした♪チャーシューも味玉も美味しかったです。チャーハンはちょっと薄味でこのらーめんとの組み合わせにはいいかも。冷やしはスープひと口頂きましたが、クリア豚骨に魚介を入れた感じですね。次回楽しみに食べたいと思います♪
近くにできて、評判も良いので行ってみた。姫路ラーメンらしいが味も含めてほぼ博多ラーメン。麺が若干違うが、胡麻や高菜や替え玉など。スープは丁寧に作っているのか臭みもなく美味しかった。クーポンのチャーハンももう少し具材が欲しかったが悪くないです。
まだオープンしたばかりなので店内は綺麗でした。味玉ラーメンとニンニクチャーハンを食べましたが、美味しかったです。麺の種類と味の濃さが選べます。無料の高菜をラーメン入れるとピリ辛でさらに美味しくなりました。
わりと早めの再訪。元味HOTらーめんこってり追加チャーシューをいただきました。ちぢれ麺が売り切れのため細麺に。少し気になっていたので残念。スープはまずまずこってりの背脂とあってます。辛味は少しかな。うん？チャーシュー追加したよな？3枚しかない…ベース2枚で追加は4枚との説明だったが…半分になってる…入店から微妙だった。店員さんが誰も私を認識しない。数分待ったが席への案内もない。なので自分で空いてる席へ。当然高菜も持って来てくれない。面倒なので飲み込む。ご馳走様でした…
新しいラーメン屋さん、平日11時30分すでにカウンターしか空いていませんでした。味玉ラーメンを注文、高菜が食べ放題て美味しい。販売もしている様子。麺が細麺か、ちぢれと選べます。スープが濃い。替玉ありきの濃さ。高菜と紅生姜をトッピングしたら味が更に濃くなって後悔。高菜は別盛が正解かも。お隣に座った常連さん？は、即、ネギラーメンを注文してました。濃いスープに合うかも。チャーシューが肉厚で、しっかり味が染みて美味しい。久しぶりに、こんな美味しいチャーシュー頂きました。玉子は間違いない美味しさでした。ご馳走様でした。リピ確定のお店です。
わりと早めの再訪。元味HOTらーめんこってり追加チャーシューをいただきました。ちぢれ麺が売り切れのため細麺に。少し気になっていたので残念。スープはまずまずこってりの背脂とあってます。辛味は少しかな。うん？チャーシュー追加したよな？3枚しかない…ベース2枚で追加は4枚との説明だったが…半分になってる…入店から微妙だった。店員さんが誰も私を認識しない。数分待ったが席への案内もない。なので自分で空いてる席へ。当然高菜も持って来てくれない。面倒なので飲み込む。ご馳走様でした…
少し前から知り合いの何人かから美味しいと聞いていたので気になっていた豚骨ラーメン屋さん♪愛知県内には既に何店舗が有ったのですが、そこまで食べに行くのを躊躇っていたら、地元、知多半島に初出店されたので、気になり早速初訪問しました(^^)♪姫路発祥の背脂系とんこつラーメンのお店です☆看板の「元味らーめん」を注文。◯元味らーめん　¥860スープは豚骨と水だけを長時間炊いたという濃厚タイプですが、クセがなく意外と飲みやすい仕上がり。背脂の量が選べるのは、豚骨ラーメン屋では初めてで、最近背脂の人気も上がってる感じなのが、ずんどう屋が流行る理由のひとつなのかもしれませんね♪( ´▽｀)今回は「並」にしましたが、スープは重すぎず後味すっきりでした。麺は細麺とちじれ麺が選べましたが、やはり豚骨は細麺派❗️細麺の自家製麺は小麦の香りがあり、ほどよいコシでスープとの相性も◎お店も細麺がおすすめでしたが、豚骨でちぢれ麺を食べた事無いので、逆に気になる存在w後半は卓上の辛子高菜を入れれば、ピリ辛味になって、一気に完食(´∀｀)♪こちらは深夜0事まで営業しているので、遅い時間の〆にも使いやすそう。店内は満席状態で隣には若い家族連れの方が食事されていて、コーン入りのらーめんでしたが、『めっちゃ美味しい』と話していたので、やはり若い世代に人気のラー麺屋さん☆2017年より、「丸亀製麺」で知られる トリドールホールディングスのグループ会社となっていますので、今後どの様な展開が有るのか期待してしまいますね(´∀｀)♪ご馳走様でしたm(__)m
ディナータイムにずんどう屋 大府店さんを訪問。スタッフさんの元気な声が飛び交い、入店から明るい雰囲気で迎えてくれるのが印象的でした。今回はお店の定番、元味ラーメン＋チャーハン＆餃子のEセットを注文。元味ラーメンは、濃厚とんこつスープに細ストレート麺がしっかり絡み、口の中に旨みが広がる一杯。脂のバランスもちょうどよく、最後まで飲み干せそうな勢い。チャーハンは香ばしく、しっかりとした味付けで単品でも満足感あり。餃子はパリッと香ばしく、噛むと中から肉汁がじゅわっと溢れてくる仕上がり。セットにするとボリュームはかなりあるので、がっつり食べたい人向き。店内はカウンターもテーブル席もあり、ゆったり過ごせる雰囲気。次回は味玉トッピングや限定ラーメンにもチャレンジしてみたい。
大府にオープンしたとのことで早速訪問。元味らーめんの背脂まみれ、ちぢれ麺をいただく。この手のラーメンは細麺が多いが麺をチョイスできるところが嬉しい。スープも好みの味で大満足。サイドメニューのチャーハンも美味しい。ごちそうさまでした
大府市のラーメン屋「ずんどう屋大府店」で食事。場所はJR大府駅から西に向かい信号交差点大府駅西を名古屋方面に向かい信号交差点柊山三丁目を過ぎて少しの右側。2025年05月30日に開店した姫路濃厚豚骨ラー麺 のお店。お店の定番商品は「元味らーめん 」で「純正味シンプル豚骨らーめん。ずんどう屋自慢の濃厚豚骨スープを存分にお楽しみいただけます。」とあった。注文時に背油の量をあっさり、並、こってり、まみれのいずれかを選択し麺は細麺と縮れ麺から選択する。元味らーめん 860円を並、縮れ麺の葱抜きで注文。待つこと暫しで着丼。スープは油と脂が浮いて透明感は無くドロッとした飲み口。麺は中太で縮れ固めの茹で加減で叉焼は柔らかいものだった。「並」でこれなら「まみれ」は・・・。背徳系の一杯で美味しかった。
初めてずんどう屋のラーメンを食べましたが濃厚豚骨で美味しいですね麺も細麺で食べ応えがあるため通ってみたいと思えるお店でした
コッテリラーメンですね、私は好きです
注文元味ラーメン塩チャ丼
この日は大府市でのお仕事。お昼も大府市内で頂きました。ラーメンを求めて「吉左右」に再訪です。店舗は大府市江端町に有ります。お店に着いたのは12時過ぎ。58席も有る店内は、割に空いていました。私はカウンター席へ。注文はとんこつらーめんです。5分程で、とんこつらーめんが登場。スープは白濁していますが、余り豚骨の旨味を感じません。本当に豚骨スープかと疑いたくなるレベルです。お味は悪くはないのですが…。麺は細めで細かなウェーブが掛かっています。昔懐かしい中華麺の趣です。喉越しはまずますですが、若干茹で過ぎの所為か、噛み応えが殆ど有りません。トッピングは、小振りの叉焼2枚、味玉半個。叉焼はまあまあですが、味玉は美味しかったです。全体の仕上がりとしては、今一つでしょうか。再訪しましたが、3度目は無いかも知れません。御馳走様でした。
吉左右さんのラーメンが食べたくなり伺いました〜^⁠_⁠^台湾ラーメンが美味しいんですが、今日は他のメニューに挑戦したいです！ラーメンの種類がとにかく多くて選ぶのが大変です（笑）本日のオーダーは以下の通りです。・スタミナラーメン（中級　←辛さ増しました）・台湾ラーメン　←私じゃないですよ(汗)・鶏塩ラーメン　←柚子胡椒◎・肉味噌まぜそば＋追飯　←甘旨↑私は実は2代目スタミナラーメンにしたかったのですが品切れでした…※スタミナラーメン・・・辛味噌※2代目スタミナラーメン・・・食べるラー油相変わらずどれも美味しい！！！追飯も替え玉も頂きました♬また伺います。ご馳走様でした(⁠^⁠^⁠)
吉左右さんのラーメンが食べたくなり伺いました〜^⁠_⁠^台湾ラーメンが美味しいんですが、今日は他のメニューに挑戦したいです！ラーメンの種類がとにかく多くて選ぶのが大変です（笑）本日のオーダーは以下の通りです。・スタミナラーメン（中級　←辛さ増しました）・台湾ラーメン　←私じゃないですよ(汗)・鶏塩ラーメン　←柚子胡椒◎・肉味噌まぜそば＋追飯　←甘旨↑私は実は2代目スタミナラーメンにしたかったのですが品切れでした…※スタミナラーメン・・・辛味噌※2代目スタミナラーメン・・・食べるラー油相変わらずどれも美味しい！！！追飯も替え玉も頂きました♬また伺います。ご馳走様でした(⁠^⁠^⁠)
仕事帰りにご飯どうしようと…渋滞酷いから大府で食べようとこちらへ再訪！18時頃に到着店内は平和ですメニューはあんまり変わってないですかね・とんこつ醤油ラーメン、半チャーハンセットを選択です昔はちょいちょい通ってましたが…だいたいとんこつ醤油を食べてますかね10分かからず提供です変わらず私の好みなラーメンですね(⁠☆⁠▽⁠☆⁠)スープまで全部いただいてしまうほどですなぜか好きなラーメン（笑）チャーハンはもう少しパンチがほしいかな？これは好みによりますかね〜満足できる夜ご飯でしたまた寄りましょう♪ごちそうさまでした
とんこつ台湾悩んだ。店員さんすごく雰囲気良く優しい夫婦です。席に着いて待ちました。美味しいご飯ラーメンは台湾ラーメンに決定！！もやしシャキシャキでうまうま！チャーハン優しい味！丁度よか！！うまい！
・伊勢焼ラーメン780円伊勢うどんの醤油をベースに作った新感覚の焼きラーメン！とのこと。伊勢うどんの醤油って甘かったっけ？甘辛いタレが食欲をそそる！！焼きうどんでもなければ焼きそばでもない確かにこれは新感覚！癖になる美味しさ！極太麺はコシがあって、食べ応えも◎生卵トッピングしたけどこれ正解。甘辛い麺に卵を絡めて食べたら最高だったよ〜！味しみしみチャーシューのほぐし身が入ってた！紅生姜や一味でアクセント入れても美味しかったなー・中華麺880円シンプルイズベスト！！癖もなく誰もが好きな感じ。中細ちぢれ麺はコシがありちゅるちゅる。チャーシューはしみしみでほぐれちゃうほどにしっかりと煮てあった！なんとランチタイムは毎日 替玉無料替玉は細麺だった！（とんこつ用かな？ラーメン一杯のお値段でライスも替玉もできちゃうなんて嬉しすぎ〜カウンターの他にお座敷もあったからファミリーでも利用できそうだよ！お店の売りのとんこつは食べてないんだけど、、ここでしか食べられない"伊勢焼きラーメン"をわたしもおすすめする〜！！
三男が「ここ美味しいよ」というので久しぶりの吉左右。人手が足りなくて、パッと注文してサッと食べて出てくるというのができないので、平日ランチにはちょっと足が遠のきがちですが、ここの味噌は好き。日曜の開店直後だけあって先客は２組だけ。ちょっと迷いつつ注文し、入店から10分程度で料理が並び始めます。自分はいつものとんこつ味噌ラーメン。半チャーハン付き。チャーハンはあっさり塩味。紅ショウガが欲しい人は卓上の壺からご自由に。料理はいずれも好評。みんな満足でした。
三男が「ここ美味しいよ」というので久しぶりの吉左右。人手が足りなくて、パッと注文してサッと食べて出てくるというのができないので、平日ランチにはちょっと足が遠のきがちですが、ここの味噌は好き。日曜の開店直後だけあって先客は２組だけ。ちょっと迷いつつ注文し、入店から10分程度で料理が並び始めます。自分はいつものとんこつ味噌ラーメン。半チャーハン付き。チャーハンはあっさり塩味。紅ショウガが欲しい人は卓上の壺からご自由に。料理はいずれも好評。みんな満足でした。
今日はこちらへ大府にあるラーメン屋さんです。近くで検索したら出てきたので入ってみました。店内はカウンター席とテーブル席があります。座席数はまずまずありましたね。お客様はお一人様から複数人様まで来ていました。地元の方がほとんどかな⁉︎注文したのは『昼特ランチ』お得という言葉にひかれて選んでみました。お好きなラーメンにセットで4品から一つ選べるという内容。お店の方に聞いたらメニューに出ているラーメンならどれでもいいみたいです。とんこつラーメンが真っ先に出ていたので、ラーメンはとんこつラーメンを選択。セットはチャーハンにしてみました。注文時に背脂入れますかって聞かれます。お味の方は、ラーメンはシンプルなとんこつラーメン。背脂の有無を聞かれたので、それなりのインパクトを期待しちゃったんですけど、スープに深みやコクが無いです…具材のチャーシューや味玉は普通。セットのチャーハンはパラっと系なんですけど、使用している油の嫌な感じが付いていましたね。（古くなって酸化したような味）美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
三男が「ここ美味しいよ」というので久しぶりの吉左右。人手が足りなくて、パッと注文してサッと食べて出てくるというのができないので、平日ランチにはちょっと足が遠のきがちですが、ここの味噌は好き。日曜の開店直後だけあって先客は２組だけ。ちょっと迷いつつ注文し、入店から10分程度で料理が並び始めます。自分はいつものとんこつ味噌ラーメン。半チャーハン付き。チャーハンはあっさり塩味。紅ショウガが欲しい人は卓上の壺からご自由に。料理はいずれも好評。みんな満足でした。
この日は大府市でのお仕事。お昼も大府市内で頂きました。ラーメンを求めて「吉左右」に再訪です。店舗は大府市江端町に有ります。お店に着いたのは12時過ぎ。58席も有る店内は、割に空いていました。私はカウンター席へ。注文はとんこつらーめんです。5分程で、とんこつらーめんが登場。スープは白濁していますが、余り豚骨の旨味を感じません。本当に豚骨スープかと疑いたくなるレベルです。お味は悪くはないのですが…。麺は細めで細かなウェーブが掛かっています。昔懐かしい中華麺の趣です。喉越しはまずますですが、若干茹で過ぎの所為か、噛み応えが殆ど有りません。トッピングは、小振りの叉焼2枚、味玉半個。叉焼はまあまあですが、味玉は美味しかったです。全体の仕上がりとしては、今一つでしょうか。再訪しましたが、3度目は無いかも知れません。御馳走様でした。
気になっていた「吉左右」を訪問してみました。訪問したのは、とある休日のお昼時、店内は混雑していました。かなり人気のお店のようですね。さっそく注文を。今回注文したのは、とんこつラーメン、とんこつしょうゆラーメンと唐揚げセット、餃子セットです。チャーシュー丼は100円でセットにできるようでしたし、1回は替え玉無料だし、セットは安いし、これが人気の理由でしょうね。コスパ良く腹パンになれるお店ですね。ラーメンは普通ですね。全然悪くはないですが、これと言ってめちゃくちゃ美味いとかもありません。セットの餃子も唐揚げも普通ですね。今日一はチャーシューでした。チャーシューは美味かったです。味がしっかりと染み込んだ柔らかいチャーシューでご飯もラーメンもススムやつです。チャーシュー系のメニューを頼むのがココのベストだと思いました。コスパとサービスがよく、なかなか言いお店だと思います。
【2021.06 ラーメンランチ♪】ゴルフに行くつもりが目覚めてみると朝から結構な豪雨(涙)。雨に濡れながらゴルフをすると一族に災いが生じるというラキ一族の古くからの言い伝えに従いゴルフはキャンセル。(電話に応対したゴルフ場スタッフの『そりゃそうですよね～』的な応対が笑えた。こういうわがままを許してくれるとこはマイホームコース素晴らしいというか、儲ける気ないのか：汗)で、、予定を変更してまずは筋トレみっちり１時間からのゴルフレッスンをひとコマ入れた後のランチでこちら、、、大府市内にあるラーメン店推しはスタミナ系のにんにく入り(メニュー画像参照)または試行錯誤の末完成した伊勢焼ラーメン(780円)ですが、肉みそまぜ麺(980円)に惹かれて口頭オーダー待つこと７分くらいでまぜ麺が着丼♪いかにもジャンクなニラとネギのトッピングひき肉がたっぷり乗ってるところは花丸かな♪味噌だれがたっぷりで混ぜ麺で食べても残りそうですが追い飯(110円)を頼まなくていいようレンゲで肉を掬ってもちもちの麺と一緒にかき込んでたれは残して完食：笑ジャンクだけど割と美味しいまぜ麺でした(^^)/場所：大府市内、JR武豊線の西側を走る幹線道路を東浦方面から北上して、大府駅あたりを過ぎてから更に700mくらい進んだ先の柊山町5丁目交差点を左折したすぐ先の左手。店頭に駐車スペース有り。満車の場合は隣のフィールの駐車場も利用可。
お店に入ってびっくり！店内が広い！！居抜きかな？ゆったりとした感じで、家族連れなどにはよいのではないでしょうか？チャーハンを食べたかったので大盛で注文しました。何だか台形に積みあがっているのが印象的ですね。玉子は別で炒めてから混ぜたような感じです。家庭のチャーハンみたいな味わいでした。
いくら暇でももう行くことはないだろう。
こんなブレブレの写真でも気にしない感じの店
ぶりぶりチャーシュー美味かったぶぅ～(๑••๑)
大府市は共栄町にある、二郎系ラーメン屋さん居酒屋もやっている様です♪夕方17:00に1番に並びました。券売機の調子が悪いそうで、注文は口頭その場払い。店には小上がり掘り炬燵式のテーブルが4から5テーブルある様です。カウンター席は無し。おひとり様の着座しやすい横板テーブルが8席くらい。壁には日本酒、焼酎がズラリと並んでます❗️壮観ですねー(^^)注文●龍丸ラーメン醤油　930円●野菜マシ（トッピング）　100円●チャーシューマシ（トッピング）　180円チャーシューはデフォルトで1枚付いているそうです。コール◯ニンニクあり◯カラメ優しい店員さんが丁寧に対応してくれます‼️(^_^)待つ事、8分程、着丼です‼️うおっ⁉️野菜マシ100円支払う価値ありの迫力です‼️チャーシューは大判で厚みが有りますね( ◠‿◠ )煮玉子もデフォルトで1個付いてます。白い煮玉子です。実食まずは、もやしから。うん❗️シャキシャキで塩味が効いていてとても美味しい❗️チャーシューは、しっかりと炙られていて、パリッとしてて、スープに浸すと、ホロホロ、プルプルで、これまた美味い‼️(^○^)煮玉子は少し固め。です半熟具合は普通ですが円やかな塩味が効いていて美味しいです‼️麺は、平打ち太麺。スープとニンニクのエキス、もやしと一緒に食べますが、味がよく染みて、美味い‼️スープも醤油のキリッとしたところがあり、飽きさせない、他の食材と相まって、絶妙な味わいです❗️❗️ほんとに美味い‼️完食‼️（＾ν＾）これは、美味いお店を開拓出来ました♪♪♪リピート確定ですね‼️今度は塩味のラーメンを注文してみよう（＾∇＾）美味しいラーメンをありがとうございました。ご馳走様でした。また、来ます（╹◡╹）
ランチで利用しました。朝一近くで入店したけど、すでに何人もお客さんがいました。1番人気の龍丸らーめんにしました。オプションなし。写真の通り、なかなかのボリュームでした。スープは塩と醤油がありましだが醤油にしました。麺は太麺でスープによく絡みました。チャーシューは炙って肉多めで好きなタイプでした。個々は美味しいんですが、なんか調和してないような気がしました。
メモ：二郎系で濃厚で、にんにく効いてて美味しかった！！んだけど、お腹いっぱいになりすぎて食べた後の印象よくなき。ちゃんとハーフだったんだがおいしさ：おいしーー！雰囲気、サービス：よきーーー！コスパ：ふつうくらいか2回目いくかどうか：いきたいです
愛知県大府市にある「麺屋 龍丸」。こちらの「麺屋 龍丸」は、現時点で、食べログ点数3.42ながら、食べログ「大府市」ランキング第11位にランクインする。約400軒中、第11位である。また、食べログ「大府市【ラーメン】」ランキングにおいては、第6位である。ランチにて訪れた。店は、JR「大府駅」の北東方面にある。駅からは歩いて、およそ4、5分ほどの距離。店へ到着。店の外に置いてあった券売機で、チケットを購入。本日は「中華そば」に決定。870円（税込み）。入店。平日の1255の時点で、店内の先客は5組。カウンターへ着席。チケットを渡し、ニンニク無しを指定した。麺は2種類から選択。～オーダー～●中華そば870円（税込み）それほど待つことも無く、ラーメンがやって来た。流れたのは、美味しい時間。味のバリエーションは様々で良いと思う中、その方向性に理解を示すことが出来る。店ごとに掲げるテーマの集大成。豪快なチャーシューが気に入った。また、このジャンルの店に、多くの事を求めてはいけないが、接客面に問題はない。むしろ、感じの良い対応であった。初めての客でも、常連客でも、受け入れてもらえそうな雰囲気。なお、こちらの店は、完全禁煙店である。大変、誠に、非常に素晴らしい。タバコによる、迷惑な煙と不快な臭いに邪魔されること無く、快適な食事を楽しめたことに満足をした。長らく常識であった「ラーメン1杯1000円の壁」のイメージは払拭されつつあるが、それでも、1000円程度で気軽に楽しめる日本独自の麺料理。参入障壁が低く、生き残りが厳しい業界と言われる中、ラーメンの食文化を発信する一店となっている「麺屋 龍丸」であった。機会があれば、また訪問するかもしれない。
めっちゃ美味しかったです駐車場も数台とめれますが週末ということもあってか満車でした。人気なラーメン屋さんには久しぶりですが本当に満足でした。後からもお客さんはたえないで入ってくるくらいの人気も納得です
野菜をガッツリ食べたくてコチラ龍丸ラーメン950円の醤油味そして野菜大盛り100円ニンニクアリ！ドンと盛られた野菜はモヤシとキャベツ量が多いので小皿出してくれますまずシャキシャキ野菜をガッツリ食べてから麺とご対面笑コシの強い短めの麺はスープに浸されて味染み込んで美味いです！トッピングの豚肉チャーシュー厚さ1.5くらいの凄いボリューム！ホロホロとして箸で割けますあとは良い味付けの味玉！満足度高めの一杯でした
大府市、共和駅近くにある【麺屋龍丸】さんへ伺いました。こちらのお店はガッツリ系のラーメンで人気のお店。今回いただいたのは「全部のせ龍丸ラーメン（醤油味）」。大きな丼にはたっぷりの野菜が山盛りにのり、その上には分厚く柔らかいとろとろチャーシューが2枚、さらに煮卵、ほうれん草、メンマ、海苔、そしてガツンと効いたニンニクが存在感を放っています。濃いめの醤油スープは野菜のボリュームにも負けず、極太麺との相性も抜群。しっかりとした噛み応えの麺を豪快にすすり、汗を流しながら夢中で食べ進める一杯は、まさに龍丸ならではの迫力と満足感。途中で味変を加えずとも最後まで飽きることなく完食できました。ガッツリ食べたい時にぴったりのラーメンで、リピートしたくなるお店です。
▷注文したもの•	ミニ龍丸ラーメン•	龍丸ラーメン•	餃子（薄皮）ミニラーメンには卵がトッピングされていて、いつも追加するので嬉しかったです。量がかなり多めなので、初めての方は通常サイズから挑戦するのがおすすめ。ミニでも十分お腹いっぱいになりました。餃子は薄皮と厚皮が選べて、今回は薄皮をチョイス。パリッとした食感でとても美味しかったです！ラーメンは何度か食べに来ていますが、餃子は今回初めて。次回も絶対頼みたいと思いました。店内は居酒屋利用をしているお客さんも多く、気軽に寄れる雰囲気でした。
共和駅近くの龍丸さんに行ってきました。駐車場はありますが、隣のテナントさんのお店と分かれているため、少し分かりづらいです。今回なかなか停められずに10分程度待ちました。看板に書いてあった限定メニュー、冷やし担々麺と辛味噌ラーメンを注文。どちらもにんにくの有無を聞かれました。担々麺のほうは、結構こじんまりとした印象で、ガッツリ食べたい時にはあまり向かないかなと思いました。マヨネーズも別皿でいただきましたが、そもそもの味にも既にマヨネーズが入っているような感じで結局使わなかったです。辛味噌ラーメンのほうは、普通盛りなのに凄いボリューム！麺よりモヤシの量ですが、ピリ辛でにんにくの効いたスープとモヤシの相性は良い。お肉もジューシーで、最後まで美味しくいただきました。学生割引みたいなのもあるので、学生さんは特にお値打ちに食べられると思います。
冷たいものを求めに龍丸‪ ·͜·だったんですけど台湾まぜそばに笑家族は冷やし坦々麺とつけ麺を注文！台湾まぜそばと冷やし坦々麺はちょっと辛めだけど、美味しすぎました♡マヨネーズとニンニクいるか聞いてくれるので、マヨネーズはありにしました！辛いの苦手でも食べれました‪ ·͜·♡太麺プラス量がめちゃ多かったです笑本当は＋50円でごはん追加できましたが流石に食べれなかったです笑またラーメンも食べに行きます‪ ·͜·♡（いつも細麺の塩ラーメン♡もやし多いやつは、もやしが本当にてんこ盛りで私は手が出せないです笑）
最近、二郎にハマりすぎていて二郎インスパイア系巡り大府にお店を発見！口コミ書く前に何回か行きました笑その中でも龍丸らーめん　しょうゆ味が1番おいしい！野菜大盛、麺大盛にしたらとんでもないことに！腹がはち切れる！
愛知はラーメン激戦区という印象はないけど、あちこちに個性的なお店が点在してる印象ベトコンラーメン、台湾ラーメン、薬膳ラーメンとかもあるし大府駅の隣、共和は飲食店自体少なくて、最初はジャンクなこちらではなくぶろすに行ったら水木定休日！第二候補のこちらへ12時直前で店内三割くらい埋まってたけど、12時過ぎには満席ハーフラーメンを注文ハーフだと具も少ないとイヤだなと思ってたら、麺はしっかり少ないけど、野菜たっぷり、味玉一個、デカいチャーシューもついて理想のハーフだった味は最初味噌と間違えてない？と思うくらい濃厚だけど化調分からないくらいバランスいいスープだし、麺も太めだけどワシワシではなくモッチリだし美味しかった！ただとにかく具が多くてハーフでもキツかった。次は野菜少なめにする
以前から気になっていた麵屋龍丸へ突撃しました。開店前から待ちましたが、3番手でした。券売機方式の店でした。龍丸らーめん（￥980）ニンニク有でお願いしました。夜は居酒屋の店なのでアルコールは充実していそうな雰囲気です。しばらくして龍丸らーめん登場。なかなかの迫力な見栄えです。野菜の盛りも結構ありますし、チャーシューも大きいです。この価格で味玉があるのはポイントが高いです。食べきれる自信が揺らぎましたが、美味しかったので完食です。麺もスープもＧ系の中では上位ではないでしょうか。これ、全部のせにしたらどうなるのでしょうね？近くに欲しい店の一つです。ごちそうさまでした。
先日、大府市の共栄町にある 麺屋 龍丸 に初めて立ち寄り、評判の「龍丸ラーメン（龍丸らーめん）」を頼んでみました。お店は共和駅からほど近く、共栄町の住宅街に溶け込むような落ち着いた佇まい。駐車場もあり、地元ラーメン屋という安心感があります。店内はカウンター席と小上がりがあり、居酒屋風のアットホームな雰囲気が特徴です。ラーメンは二郎系を思わせるルックスで、もやしやキャベツなど野菜が山盛り。スープは鶏と豚骨を組み合わせた乳化系で、見た目以上にマイルド。くどさは少なく、それでいてコクはしっかりあり、脂の甘みも感じられます。 麺は平打ちストレートで、ツルっとした食感にもっちりさがあり、野菜のボリュームに負けずしっかりと存在感があります。トッピングには炙りチャーシューがあり、香ばしさがアクセントに。野菜、チャーシュー、スープ…それぞれが”主役と脇役”をうまく行き来しながら、一体感を生んでいます。 味変としては、無料のにんにくを加えると一気にパンチが増す感じで、好みに合わせて調整できるのが嬉しい。価格はお手頃で、ボリュームも十分。「ガッツリ系だけど重すぎない」が龍丸ラーメンの魅力だと感じました。初訪問ながら満足度が高く、「また来たい」と心から思えるお店。大府市周辺でがっつり系ラーメンを食べたいときには、かなりおすすめです。
薄黄の暖簾をくぐり、小さな扉の向こうへと足を踏み入れると、そこには静かな熱気が立ち上っていた。焼酎の瓶が並ぶ棚、掘りごたつの座敷、酒場の面影を昼に残しながらも、湯気をたたえたラーメンが静かに主役の座を奪い返す。居酒屋の余白に現れたラーメンという異邦人は、しかしその存在を、驚くほどしっくりと溶け込ませていた。まず目に飛び込んだのは、琥珀色のスープと、濃い朱に染まる煮卵のコントラスト。まるで夜明け前の空のように、ほの暗くも確かな輝きを放つ器の中に、無数の期待が湛えられていた。ひとさじすくえば、脂の膜の向こうに感じるしっかりとした旨味。塩気に逃げず、豚骨の芯を打ち出しながらも、飲み干せるほどに柔らかな輪郭を残している。表面を炙られたチャーシューは香ばしさと肉の厚みが一体となり、ほろりとほどける。分厚く切られながらも決して重たくなく、むしろその存在感がスープの中で静かな柱となっていた。ねぎ、胡麻、そして刻みにんにく。細やかな薬味たちが無骨な器の中でちいさく踊り、それぞれの香りが、湯気に溶け込んで鼻先をくすぐる。麺はもちりと弾み、スープをまといながら滑らかに口内へと流れ込む。決して主張しすぎず、それでいて印象を残す。箸が進むたび、隣に控える焼き目のついた餃子がまた、食欲に次の拍車をかけるのだった。居酒屋として賑わう夜の余韻を、そのまま昼の一杯に託したような一皿。喧騒を湛える店内にあっても、不思議と静けさをもたらしてくれるような味がそこにあった。誰かと語らいながら、またはひとり思索に耽りながら――どちらの時間も受け入れてくれる、そんな度量をこの店は持っている。食後、ふと視線を上げれば、居並ぶ酒瓶がこちらを見ていた。まるで「また夜にも来るがよい」とでも囁くように。静かな満足を胸に、私はそっと扉を後にした。#大学生の贅沢
▼料理- 龍丸ラーメン しょうゆ- 生ビール▼システム- 記名からの食券制▼レビュー人身事故で帰れない平日夜。奥さんと合流して共和駅で晩御飯です。ぷらっと歩きながら、ガストとこのお店が見えてきて、どっちにする！？っと、その場のテンションでこちらに入店です。待ちは二組ほど。外でぼんやり待ちます。あったかくなりましたね。生ビールをちびちびやりながら、15分ほどで着丼！見目麗しい・・・。全部普通でお願いしたのですが、大迫力のヤサイですね。一口スープを頂いて、しっかりガッツポーズが出ます。仕事終わりで疲れていたか、妙に沁みます。臭みも全くなく、ガツンと脳天に来る旨さです。太めの麺がスープに絡みます。二郎系の太麺をすすっている時の幸せをしっかり感じられます。香ばしいチャーシューがとっても美味でした。奥さんはチャーシューが苦手なので、ひそかにもらえると期待していたのですが、もらえませんでした。おいしかったようです。帰れなくて気分が下がっていましたが、思わぬ出会いにテンションが上がりました。こういうのが人生なのでしょう。
学生ラーメンを注文しました！！自分個人の感想ですが、龍丸ラーメンとの違いは、煮玉子があるかないかぐらいだと思います！学生ラーメンは750円と安く、ラーメン1000円時代の中、とてもリーズナブルなお値段だと思います！
学生ラーメンを注文しました！！自分個人の感想ですが、龍丸ラーメンとの違いは、煮玉子があるかないかぐらいだと思います！学生ラーメンは750円と安く、ラーメン1000円時代の中、とてもリーズナブルなお値段だと思います！
龍丸ラーメン日曜のお昼に伺いました。ギリ店前に停めることができました。名前書いて10分程で店内へ。あっ、食券買うの忘れてました。名前記入するとこの目の前にあるのにね龍丸ラーメンがモヤシ山盛りで煮卵、チャーシュー1枚乗ってるらしいので、とりあえず一番人気のを。確かにモヤシは福ラーより多い。なかなか麺まで辿りつけません。麺は平打ち中太麺かな。スープは醤油とんこつを選択しましたがくどくはなく、飲み切れるかと思いましたが、今回はギブ。チャーシューは厚切りでトロトロ！美味しかったなあ。180円ならお持ち帰りもありですね。ご馳走様でした。
野菜をガッツリ食べたくてコチラ龍丸ラーメン950円の醤油味そして野菜大盛り100円ニンニクアリ！ドンと盛られた野菜はモヤシとキャベツ量が多いので小皿出してくれますまずシャキシャキ野菜をガッツリ食べてから麺とご対面笑コシの強い短めの麺はスープに浸されて味染み込んで美味いです！トッピングの豚肉チャーシュー厚さ1.5くらいの凄いボリューム！ホロホロとして箸で割けますあとは良い味付けの味玉！満足度高めの一杯でした
龍丸ラーメンを注文しました♪ボリューム満点で煮卵もついてこの値段はお得です。野菜マシでたっぷり野菜も食べれてお腹いっぱいでした。チャーシューも大きいのに柔らかく味もしっかりでパンチありました。次回は煮干しラーメンモデル気になるので食べてみようと思います。ごちそうさまでしたありがとう
まぜそばR天津飯定食来来亭のこってりラーメンが1番好きなのですが、前回食べたまぜそばがとてもおいしかったのでリピートしました。今回も期待以上においしかったです。次回は小ライスをつけようかなと思いました。ごちそうさまでした。
来来亭のサービススタンプは１年が期限だと思い知らされる、年１の訪問。わざとじゃないよ。ワンタン麺は塩より醤油が好み。麺は柔らかめ、醤油の濃さは普通、背脂ぬきで刻みネギ多め、一味抜きで。チャーシューは普通。この微調整があるので、同じラーメンなのに別物になっちゃうのが愉しさです。
ラーメン気分！相方もいないので1人の時はこちらを選ぶことが多いかな〜(⁠*⁠´⁠ω⁠｀⁠*⁠)12時半頃に到着店内は意外と平和です・餃子定食を選択です来来亭の餃子はなんか好きなんですよね〜◎あとは地味に梅干しも好み♪10分程で提供です変わらず美味しいですね(⁠☆⁠▽⁠☆⁠)私のこだわりは麺硬めで背脂少な目です！餃子も(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ　ご飯が進みますね満足できるランチとなりましたよたまには違うメニューを食べようかな…なんだかんだで選ぶのは餃子定食に（笑）ごちそうさまでした
チャーシュー麺をいただきました。かなり久しぶりの来来亭さん。鶏ガラの醤油は少しピリ辛のスープ。美味しいな。細ストレート麺がこのラーメンにあってます。チャーシューは薄切りで食べやすいが、薄切りなんでボリューム少なめ。もう少しチャーシューが欲しいかな？ご馳走様でした。
普段自分からラーメンを食べに行くことがないため初めての来来亭。ラーメン好きな夫が昔から好きで久しぶりに食べたいとのことで。◯味玉ラーメン  麺硬め、背脂少な目、醤油普通、刻みねぎ多め、一味あり。辛もやしと辛ニラトッピング醤油のパンチが効いたスープが細麺や具材にしっかり染みて美味しかった。美味しかったですが、あまりスープを飲まなくても喉が渇くくらい結構味が濃かったので次回は醤油少な目でもいいかもと感じました。背脂は少な目で全然よかった！次回なしにしてもいいかも。辛もやしと辛ニラは酸味が効いてたので個人的にはナシのほうが好みに感じたので次回は追加トッピングはナシにしようと思いました。ねぎ、卓上の辛味噌があって美味しかった〜。ねぎラーメンも気になる。◯こってりラーメン 麺硬め、ねぎ多め、他普通ノーマルと食べ比べると、スープがクリーミーで醤油がたちすぎてない。美味しい。背脂でよりまろやか。夫はノーマルよりこってりが好みみたい。私はノーマルが好み。◯餃子パリっとした皮で普通に美味しかったです。ごちそうさまでした。
たまに無性に食べなくなる来来亭。１年ぶりの訪問です。日曜日の12時過ぎに到着したら、大雨にもかかわらず、店内は一人での訪問や家族連れで賑わっており、8人程度の持ちがありました。注文はチャーシュー麺ネギ多めと大ライス。塩分強めのスープ、薄めのチャーシューにライスがよく合います。昔より塩分を強く感じるようになったのか、もう少しマイルドでもいいかな。店内には別で鶏ガラスープを貰っている人もいました。店内は女性定員さんがテキパキと動いており、細かいところにも気がつく接客でとても良かったです。また食べに行きます。ご馳走様でした。
ラーメン気分！相方もいないので1人の時はこちらを選ぶことが多いかな〜(⁠*⁠´⁠ω⁠｀⁠*⁠)12時半頃に到着店内は意外と平和です・餃子定食を選択です来来亭の餃子はなんか好きなんですよね〜◎あとは地味に梅干しも好み♪10分程で提供です変わらず美味しいですね(⁠☆⁠▽⁠☆⁠)私のこだわりは麺硬めで背脂少な目です！餃子も(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ　ご飯が進みますね満足できるランチとなりましたよたまには違うメニューを食べようかな…なんだかんだで選ぶのは餃子定食に（笑）ごちそうさまでした
ラーメンと白飯は最高コンビ！辛めのラーメンなので白飯が美味しい。しかも平日ランチはライス小が無料、梅干も食べ放題でお得です。注文は王道マークのラーメン820円のみ。今日はネギ多めで沢山乗せてくれました。スープが辛いので食後にのどが渇き甘いものが食べたくなります。次回は薄めのスープにします。
とりあえずコスパ最高。腹ペコだったので、「がっつりB定食」とやらに。ラーメンの料金にたった＋580円でこれなら満足！京都風醤油味のあっさり鶏ガラスープがうまーですが、背脂ギドギドのジャンク感がとても好みでした。店員さんも明るくて素敵でした！
愛知県刈谷市東境町神田4-4『来来亭　大府店』この日は妻と買い物帰前に久しぶりの妻とのラー活！妻の好きな来来亭へ！令和七年二月下旬週末午後一時半頃訪問お店の駐車場に車を駐めてお店に入った時には満席で賑わっていました。外で少し待ち入店してカウンター席に通されて口頭で妻と「ラーメン・チャーハン定食」1100円×2を注文私はネギおおめでオーダー。混んでいたので15分ほどでラーメンが到着。屋号と龍が描かれた器には背脂が浮いた醤油色スープに細麺。トッピングはチャーシュー、メンマ、ネギが乗ってありスタンダードで美味しそうな盛り付けです！★スープ鶏ガラがしっかり感じられるベースにキレのある醤油のカエシにたっぷり背脂のコクが美味いスープ！★麺加水率低めの細ストレート麺でポリっとした食感でスープの持ち上げも良く美味い！★トッピングチャーシューは薄切りですがしっかりと肉の旨味が感じられて美味い！メンマは印象が薄いなネギシャキシャキとしんせんでスープとの相性は抜群ですね！懐かしく不変の美味さを感じる安定の一杯ですね！黒いチャーハンもだいすきやな♫他店も含め必ずまた行きますね。美味しくいただきましたぁ
ラーメンと白飯は最高コンビ！辛めのラーメンなので白飯が美味しい。しかも平日ランチはライス小が無料、梅干も食べ放題でお得です。注文は王道マークのラーメン820円のみ。今日はネギ多めで沢山乗せてくれました。スープが辛いので食後にのどが渇き甘いものが食べたくなります。次回は薄めのスープにします。
野暮用で近くにより訪問。麺硬めネギ多めでオーダー。直ぐに着丼、ブレない味。関西生まれの関西育ち、30歳を越えてから愛知県入りしたのだが。実は関西にいる時には来来亭に行ったことがなく。Awayに来てから来来亭に行き始め。美味し。ご馳走さまでした！
普通のラーメンが美味しいです。本日は味玉ラーメンの炒飯セットにしました。麺は硬め、ネギ多め、背脂少なめのオーダーで好みの仕上がりになりました。一味はテーブルに有るので追加もできます。ネギラーメンが人気あるみたいです。炒飯は醤油の色なのか黒っぽいですが、青ネギと薄くスライスしたラーメンにも入っているチャーシュー入りで好きな味です。定期的に無性に食べたくなる味！お昼時は混みますが外のベンチでメニューをくれて、オーダーも聞いて頂けるので提供時間は短いです。
今日は在宅ですが、教育と会議で14:00から昼食。通し営業の大府市明成町「来来亭 大府店」へ。「こってりラーメン」880円にプラス380円で天津飯定食へ変更。久々の来来亭ですが鶏ガラベースのこってりスープ美味しいですね！天津飯結構ボリュームあります。これは結構コスパいいと思います♪すぐに会議があるので名物の梅干し食べるの忘れてました!
来来亭のサービススタンプは１年が期限だと思い知らされる、年１の訪問。わざとじゃないよ。ワンタン麺は塩より醤油が好み。麺は柔らかめ、醤油の濃さは普通、背脂ぬきで刻みネギ多め、一味抜きで。チャーシューは普通。この微調整があるので、同じラーメンなのに別物になっちゃうのが愉しさです。
TVの爆盛ハンターを見て、冷やし中華魂に火が灯る早速近くの来来亭で初めての冷中オーダー。ミニチャーハンセットで。無料の梅干しもさりげなく乗せてみる。確かに麺がもちもちだ。うまい！これまでこってりラーメン一択でしたが選択肢が増えました。ご馳走様でした
ラーメンと白飯は最高コンビ！辛めのラーメンなので白飯が美味しい。しかも平日ランチはライス小が無料、梅干も食べ放題でお得です。注文は王道マークのラーメン820円のみ。今日はネギ多めで沢山乗せてくれました。スープが辛いので食後にのどが渇き甘いものが食べたくなります。次回は薄めのスープにします。
ラーメン気分！相方もいないので1人の時はこちらを選ぶことが多いかな〜(⁠*⁠´⁠ω⁠｀⁠*⁠)12時半頃に到着店内は意外と平和です・餃子定食を選択です来来亭の餃子はなんか好きなんですよね〜◎あとは地味に梅干しも好み♪10分程で提供です変わらず美味しいですね(⁠☆⁠▽⁠☆⁠)私のこだわりは麺硬めで背脂少な目です！餃子も(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ　ご飯が進みますね満足できるランチとなりましたよたまには違うメニューを食べようかな…なんだかんだで選ぶのは餃子定食に（笑）ごちそうさまでした
中々こちらまで足を運ぶ機会は少ないのですが、来来亭で未訪問のお店を食べログで見つけてしまったら食べたくなり早速の初訪問(^^)♪かなり前から有るお店だと思いますが、周りを見渡せば、人気チェーン店がひしめき合う、大府の飲食店の激戦区でした(*´-`)こちらは平日の夜も客入りは5割程でしたが、人気の程が感じられました♪カウンター席に座り何か感じが違うなと思ったら、タッチパネルは無く、昔ながらの口頭オーダー方式でした(´∀｀)♪天津飯セットをオーダーすると店員さんが厨房の反対側に向かって『天津ハーン』をオーダーしている口調がなんか特別感あって新鮮でした（笑）◯天津飯セット　¥1,100ラーメンの好みは全て普通でオーダー☆もうお気づきの方も見えるかと思いますが、この間、本店で食べた時と全く同じメニューw本店との味比べの為、他のメニューは封印中w先ずはルーティンの卓上の梅干しを3つお皿に取り、1ケ食べると、柔らかな梅干しは程よい酸味で美味しい♪2ケ目を食べようしたら、直ぐに天津飯が着皿❗️めっちゃ早いなと思いますが、玉子は既に焼いてあって盛り付けて汁かけて出来上がりみたいですが、これがまた本店に負けず劣らず美味しい(´∀｀)♪それからメインのラーメンですが、ラーメンも中々に美味しかったです♪よーく味わうと、鶏ガラスープの深みだったり、背脂の量が多めだったり、多少の違いはあるにしてもスープは中々の出来栄え♪しかしながら、麺はやはりかなり違いを感じて、硬めのパッツリ系だと思いますが、やはりしなやかさと言うか熟成感が少ない感じがして、本店に比べると満足感はイマイチ(^^;;逆にこの辺の地域は硬麺が好きな人が多いので、それを意識してるのかな❓とも思いました。まぁ本店の味と比べられるのはハードル高いかもしれませんがそこはまぁ、興味のない方はスルーして下さいm(__)mひとしきり食べ終わり、カウンターの前に目をやると、注意書きで、『食べ始めて濃く感じた人には、鶏ガラスープのみを持ってきます』と書かれていて、来来亭では、初めて見た記憶で、サービスが良いなと感じました♪後は卓上調味料に本店にも無かった、辛味調味料が有ったのも嬉しいポイント‼️後半、単調になりがちな、天津飯やラーメンにお好みで入れて食べてポイント☆アップ⤴️後は梅干しの入ってる瓶の蓋が開け閉めし易くて更にポイント☆アップ⤴️まぁ、金さんがポイント☆アップしても何の特典にもなりませんが、美味しかった気持ちです(´∀｀)♪ご馳走様でしたm(__)m
来来亭のサービススタンプは１年が期限だと思い知らされる、年１の訪問。わざとじゃないよ。ワンタン麺は塩より醤油が好み。麺は柔らかめ、醤油の濃さは普通、背脂ぬきで刻みネギ多め、一味抜きで。チャーシューは普通。この微調整があるので、同じラーメンなのに別物になっちゃうのが愉しさです。
ダイムグループという東海3県を中心に50店舗以上展開する外食企業のお店。でも良い意味でチェーン店らしくない味、雰囲気、スタッフさん。僕はかなり好きになりました！たぶんスタッフさん達も自分のお店のことが好きなんじゃないかな？そんな風に感じました。自然体で親切というか、また行きたくなる雰囲気。ランチメニューも今どき1,000円未満が多数。しかも安かろう悪かろうではなく、ちゃんと美味しい！むしろかなり好きな味！！僕は日替わりランチ(990円)、今日は坦々麺と鶏めしでした。たぶんラーメンは全部同じ麺。中太のちぢれ麺。普通なんだけどちゃんと美味しい。これで良いんだよって言いたくなる味！鶏めしの鶏は揚げ鶏でこれもまた普通なんだけど美味しい！連れは油淋鶏ランチ(980円)、ラーメンは味噌か醤油からで醤油を選択。「The中華そば」という感じの醤油ラーメンがちょうど良い！！油淋鶏の鶏は鶏めしと同じでした！タレも美味い！名物の餃子は肉肉しいけど野菜も多めで宇都宮餃子に近い感じ！コレはメシにもビールにも合う！ニンニクも結構効いてるからご注意を(笑)接客はフレンドリーかつ柔らかい雰囲気。ひとり客も多かった！家族連れも普通にいます！ひとりでも行きやすいしまた行きたくなる居心地の良さ！「美味い」「安い」「居心地良し」こんな三拍子揃った中華食堂最高やん！！めっちゃ良かったです！ご馳走様でした( ´ ▽ ` )ﾉ
ふつう！味、普通！たくさん食べたい学生さんはいいかも。ランチが安くてボリューミーです。キムチ食べ放題は嬉しいです☺️餃子推しなのに餃子を食べなかったのでレポできず申し訳ない。店員さんはパートのおばちゃん。とても親切にしてくれました。
久々に来店びっくりしたのが値上げ！！値上げ幅も３割増しくらい？しかもラーメンは全てミニサイズという笑オーダーは天津爛漫セットこれにラーメンを担々麺にご飯大盛りにして１９２０円は高い！高すぎる！担々麺は辛さ足らないのでラー油垂らしました天津飯は卵がふわとろ！風味も良いですね！キムチは盛り放題酸味効いて美味しいけど、トータルで考えた場合この値段はないなぁ
12:00前に入れたので席も空いてました。席でのタッチパネルの注文。期間限定の冷やしみそラーメンと迷いましたが、おすすめのみそラーメン　ミニ炒飯ランチ+コーントッピングを注文しました。麺の硬さは指定しませんでしたがしっかりとした麺で美味しかったです。
久々に来店びっくりしたのが値上げ！！値上げ幅も３割増しくらい？しかもラーメンは全てミニサイズという笑オーダーは天津爛漫セットこれにラーメンを担々麺にご飯大盛りにして１９２０円は高い！高すぎる！担々麺は辛さ足らないのでラー油垂らしました天津飯は卵がふわとろ！風味も良いですね！キムチは盛り放題酸味効いて美味しいけど、トータルで考えた場合この値段はないなぁ
チャーシューうますぎてビールがすすむ、すすむ。さらに餃子も安定感のある味でビールがすすむ、すすむ。意外とエビチリもうまくて、ビールもハイボールも進みすぎた。とにかく全てにおいて安定感のある何度も行きたきお店かな。
久々に来店びっくりしたのが値上げ！！値上げ幅も３割増しくらい？しかもラーメンは全てミニサイズという笑オーダーは天津爛漫セットこれにラーメンを担々麺にご飯大盛りにして１９２０円は高い！高すぎる！担々麺は辛さ足らないのでラー油垂らしました天津飯は卵がふわとろ！風味も良いですね！キムチは盛り放題酸味効いて美味しいけど、トータルで考えた場合この値段はないなぁ
地元の友人たちと急遽飲みに行くことになり、ゴールデンウィークで大半のお店が満席で行列ができている中、並ぶことなくスムーズに入ることができたのため、こちらのお店へ。タッチパネル式の注文です。またコスパも良かったです。
今日も朝から大忙し(^^)岡崎→大府市→南区、、大府の現場を終わらせてランチタイムショック(^^)現場近くに良さげな中華料理屋さんある(^^)時刻13:30の突撃となりました(^^)日曜日だからか店内まだ賑わっています(^^)カウンターに案内されメニューを見ると【リッチ摂津】1,340円が良さそうだと思い注文です(^^)サービスの美味しいキムチを食べながら、暫し松子とでロッキーチャックした【リッチ摂津】、、なんか可愛いラーメンが付いて美味しそうです(^^)ラーメンは昔ながらの正統派だけど何処かで食べた気がする(^^)、、チャハーンはしっとり系で美味しいです(^^)からあげは柔らかジューシーで美味しい(^^)あっちゅう間に完食(^^)ご馳走様でした(^^)
今日はJR逢妻駅から共和へ移動中にランチを探して当店にたどり着きました。麻婆豆腐飯ランチセット、餃子がお勧めと言う事でしたので注文しました。12時前に入店しましたが結構お客が入っておりました。コスパは良いですが、セットも餃子も味は普通かなって感想です。普通が一番って事かな？しかしキムチの無料サービスは嬉しいですね
店内は広く席はテーブルとカウンター。年末とのことでランチメニューはなしとのことだった。定食メニューからラーチャンセット1,000円を葱抜きで注文。炒飯は、パラパラではなくシットリ炒飯だった。ラーメンは、ハーフサイズの醤油味で表面に脂が浮く。麺は中細のストレートで固くも柔らかくもない湯で加減。どちらも美味しかった。
口コミを見て初訪問。タブレット注文で餃子ランチ860円を頂きました。餃子、ラーメン、ご飯のセット。餃子は普通、もう少し焼くといい感じ。醤油ラーメンはインスタントに違く最初にチャーシューの匂いが強い。好みでないラーメンでした。ご飯は多い。食べ放題のキムチは浸かり過ぎず美味しい。これが一番でした。値段が安いファミリー中華屋さんでした。
八宝菜館 大府店さんにて今年も貸切忘年会にお招き頂きました(^-^)上海蟹、フカヒレ、アワビ、キャビア、松阪牛、北京ダックと高級食材のオンパレード、どれも悶絶級に美味でした♬やはりNo.1は上海蟹にの蟹味噌、卵でした。美味しくて楽しい宴でした。今年もありがとうございました、ご馳走さまです（╹◡╹）
名物餃子ってでかい看板に引かれて行ったビュッフェひな野の跡地で店内1部変わってたけど奥の方は同じだった餃子は、とても普通の焼き餃子それより酢豚が美味しかったw八宝菜館って名前だから八宝菜が美味しいのかも？#八宝菜館#大府市#焼き餃子#酢豚#ラーメン#ファミリー中華#中華料理#飯テロ#食べ物記録#感謝
店の雰囲気はさすがです。外観、内観共に活気があり美味しそうな感じがします。八宝菜と餃子のセットを注文しました。写真は同行者のカニ天津飯。見た目の色が濃いので醤油の味が強いのかなっと思ったのですが、程よく美味しくいただけました。おしぼりも布で◎トイレのドアが自動でバタン！と、しまるのがうるさいです。
自分は味噌ラーメンに唐揚げセットで。タッチパネルのオーダーはわかりにくいけど、味噌ラーメンでオーダーすると煮玉子の数とかネギを入れない等の選択肢が出ますが、そのついでに唐揚げ＋ライスのセットが選べます。味噌は赤味噌系の濃いめ。好みとしてはバターとかおろしにんにくとか生卵を追加したい味。とにかくごはんのおかずになる味です。相方は日替わりラッキーランチ。ラーメンは塩を選択、日替わりおかずはスタミナ炒めですが、味はやや薄めなので、そのままラーメンの具材に転用すると良い塩梅です。唐揚げはサクサクパリパリに揚がっていて、中身はジューシーと文句なし。
自分は味噌ラーメンに唐揚げセットで。タッチパネルのオーダーはわかりにくいけど、味噌ラーメンでオーダーすると煮玉子の数とかネギを入れない等の選択肢が出ますが、そのついでに唐揚げ＋ライスのセットが選べます。味噌は赤味噌系の濃いめ。好みとしてはバターとかおろしにんにくとか生卵を追加したい味。とにかくごはんのおかずになる味です。相方は日替わりラッキーランチ。ラーメンは塩を選択、日替わりおかずはスタミナ炒めですが、味はやや薄めなので、そのままラーメンの具材に転用すると良い塩梅です。唐揚げはサクサクパリパリに揚がっていて、中身はジューシーと文句なし。
平日の昼間だったのであまりお客さんはいなかった。半ラーメンとチャーハンの大盛りを注文 ラーメンはまぁどこにでもある味であったが、チャーハンはパラパラで炒め具合も良く味付けも濃いめで個人的には好きな味だった。1人1000円くらいでこれなら満足
大府の茶色飯食べてきたよ@happousaikan_oobuten初めて行ったけど中華のお店と思えない綺麗な外観と店内でした！ファミリー中華って感じなのかな色々気になるメニューがあったけど頼んだのは炙りチャーシュー味噌ラーメン1,160円茶色映えチャーシューが4枚のってました！キムチが食べ放題！とりあえず味変で投入しましたまた機会があれば行きます！店名　八宝菜館 大府店〒474-0027 愛知県大府市追分町６丁目３９８11時〜23時I ate brown rice from Obu@happousaikan_oobutenIt was my first time going there, but it had such a beautiful exterior and interior that I couldn't believe it was a Chinese restaurant!I wonder if it feels like family Chinese foodThere were various menu items that I was interested in, but what I ordered wasGrilled Char Siu Miso Ramen 1,160 yenThere were 4 pieces of brown pork on top!All you can eat kimchi!I added it for the time being because it tasted weirdI will go again if I have a chance!Store name Happosaikan Obu store6-398 Oiwake-cho, Obu City, Aichi Prefecture 474-002711:00-23:00#愛知グルメ #愛知ランチ #名古屋グルメ #名古屋ランチ #大府グルメ #大府ランチ #刈谷グルメ #刈谷ランチ #愛知岐阜グルメ #グルメ帝王
八宝菜館 大府店さんにて今年も貸切忘年会にお招き頂きました(^-^)上海蟹、フカヒレ、アワビ、キャビア、松阪牛、北京ダックと高級食材のオンパレード、どれも悶絶級に美味でした♬やはりNo.1は上海蟹にの蟹味噌、卵でした。美味しくて楽しい宴でした。今年もありがとうございました、ご馳走さまです（╹◡╹）
味噌が始まったのでスガキヤへ。味の変わった濃い味も良い塩梅。味噌は「みそ煮込風ラーメン」というけれど、実態はラーメン風味噌煮込みうどん。スガキヤの味噌煮込みうどんの袋麺の麺をつるつるにして美味しく作るとこんな感じ。もうすぐ冬が来るんだなあという季節感あふれる一品？です。
お正月のお昼に利用新年一発目のラーメンは名古屋人のソウルフードスガキヤ最近は名古屋メシなんて言葉がありいろいろなグルメが紹介されているがスガキヤを食わずして、名古屋メシは語れないラーメンのお供に五目ごはんとサラダセットでいくらだったかな・・昔はラーメンが280円程度でいただけた400円台になっており驚いたそれでも安いけど魚介トンコツスープは染みるこの柔らかい麺でなければ、馴染まない不思議な美味さが味わえるチープなんだけど、クセになる中毒性の高さ、ソウルフードになるには必須な条件五目ごはんを食べて、その後スープを口に含むこの食べ方もスガキヤならではうまいだぎゃ～本当はアイス系も食べたかったが寒かったのでスルーパスごっちー
リソラ大府のフードコートにあるスガキヤにて、二郎系スガキヤラーメンを食。二郎系好きとしては物足りなさを感じる見た目なものの、ちゃんと二郎っぽさがありました。まさにスガキヤのラーメンを二郎系にしたって感じでした。にんにくは別添えで調整できる親切さ。にんにく全部入れればなかなかインパクトあり。にんにくなしで食べると「うーん」って感じです。ありっちゃありだけど、これなら普通に二郎系ラーメン食べたい。
リニューアルしたスガキヤの野菜ラーメンを食べました。あとは定番かやくご飯とサラダですラーメンは麺が伸びづらくなっているのか今まで以上に美味しいスープはあんまり変わったのかよくわからなかったですリニューアル後も安定のうまさでした
【わんこと一緒】　テラス　雨天NGイートインテラス席にて、クリームぜんざい！いつも、ラーメンとセットで頂く！カップでないと、クッキー棒はついて来ないから、いつもカップで貰う！東京ではラーメンウケなかったけど、クリームぜんざいは、可もなく不可もなくで、ウケると思うけどなぁ〜wわんこと一緒なら、より美味しい〜！
特製ラーメン+クリームぜんざい420円朝飯代わりのスガキヤの後は、移動して昼飯でスガキヤ。昨日からセットメニューだったが、ラストなので単品で。一番高価なラーメンとアンコ様のボリュームが有るクリームぜんざい。今回はスガキヤ祭りで2日で4食したが、満足だ!各方面からの圧力で下書きに戻される為、2019.6月からのログは最小に、画像も2020.1月以降最小にしております。画像は該当のグーグルマップを御覧下さい。2024.3 上旬 昼飯訪問【アンコ】 様
味噌が始まったのでスガキヤへ。味の変わった濃い味も良い塩梅。味噌は「みそ煮込風ラーメン」というけれど、実態はラーメン風味噌煮込みうどん。スガキヤの味噌煮込みうどんの袋麺の麺をつるつるにして美味しく作るとこんな感じ。もうすぐ冬が来るんだなあという季節感あふれる一品？です。
味噌が始まったのでスガキヤへ。味の変わった濃い味も良い塩梅。味噌は「みそ煮込風ラーメン」というけれど、実態はラーメン風味噌煮込みうどん。スガキヤの味噌煮込みうどんの袋麺の麺をつるつるにして美味しく作るとこんな感じ。もうすぐ冬が来るんだなあという季節感あふれる一品？です。
備忘録大府市のラーメン屋「スガキヤ　リソラ大府店」で食事。場所はJR大府駅こら西に向かい信号交差点大府駅西を右折し暫く走った柊山三丁目を右折し信号交差点柊山一丁目北を右折し少しの左側。トッピング1品無料が8月末で終わってしまうので春辺りからスガキヤ利用率が上がっている。温野菜ラーメンに肉をトッピングをするのが鉄板だったがそれも8月までのこと。いつもの味にたっぷりの野菜と肉で言うことなし。また、無料トッピングをやってくれないかな。
名古屋出張で、同僚と一緒に移動していた際、「ソウルフード食べない？」と誘われ、訪問。フードコートにあり、入りやすい雰囲気です。オーダーはこちら。・特製ラーメン・五目ごはんビックリするほどのスピードで提供され、食べてみると、なるほどこれが！という味で、濃厚さと言うより食べやすさがある感じです。そこにさらに半熟卵でよりまろやかになっています。高齢者や子どもにも好まれそう。機会があれば家族で食べに行きたいと思います。ごちそうさまでした。
ざるラーメン食べようと思ったら終わってた＿|￣|○ il||liなので濃い味スガキヤラーメンなるものを食べる。ん〜あんまり普通のと変わらない？私の舌がバカになってるのかな？580円でした(*^^*)
味噌が始まったのでスガキヤへ。味の変わった濃い味も良い塩梅。味噌は「みそ煮込風ラーメン」というけれど、実態はラーメン風味噌煮込みうどん。スガキヤの味噌煮込みうどんの袋麺の麺をつるつるにして美味しく作るとこんな感じ。もうすぐ冬が来るんだなあという季節感あふれる一品？です。
お手頃価格がうれしいスガキヤです。大府市のショッピングモール・リソラにあります。ミニラーメン・鶏まぶし（ひつまぶしの鶏肉バージョン）・サラダ・ミニソフトクリームまで食べても、800円ぐらいとお手頃です。
味噌が始まったのでスガキヤへ。味の変わった濃い味も良い塩梅。味噌は「みそ煮込風ラーメン」というけれど、実態はラーメン風味噌煮込みうどん。スガキヤの味噌煮込みうどんの袋麺の麺をつるつるにして美味しく作るとこんな感じ。もうすぐ冬が来るんだなあという季節感あふれる一品？です。
濃いあじのスガキヤラーメン初めて食べました！美味しかったです！一回試してみてくださいね！
味噌が始まったのでスガキヤへ。味の変わった濃い味も良い塩梅。味噌は「みそ煮込風ラーメン」というけれど、実態はラーメン風味噌煮込みうどん。スガキヤの味噌煮込みうどんの袋麺の麺をつるつるにして美味しく作るとこんな感じ。もうすぐ冬が来るんだなあという季節感あふれる一品？です。
大府市のショッピングセンター「リソラ大府店」の１階フードコートにある、ご当地ラーメンチェーン店。少なくともこの地方の人は、必ずと言っていいほど１度は利用した事があるだろう。平日の昼に訪問してみた。ＳＣなので駐車場は多数あり、フードコートは席に困る事がなさそうな広さ。初訪問の今回はこのメニューを注文。・肉入ラーメン　４３０円和風豚骨と言われる非常に円やかで口当たりが良いスープに、標準より４枚多いこのメニュー。店舗やタイミングによって麺の茹で加減が全く違うのが難点と感じているが、この日は良かった。オリジナルのラーメン胡椒の風味がスープの美味しさを更に引き立て、飲み干す寸前。これが名古屋の味、美味しかった。ごちそうさまでした。
味噌が始まったのでスガキヤへ。味の変わった濃い味も良い塩梅。味噌は「みそ煮込風ラーメン」というけれど、実態はラーメン風味噌煮込みうどん。スガキヤの味噌煮込みうどんの袋麺の麺をつるつるにして美味しく作るとこんな感じ。もうすぐ冬が来るんだなあという季節感あふれる一品？です。
味噌が始まったのでスガキヤへ。味の変わった濃い味も良い塩梅。味噌は「みそ煮込風ラーメン」というけれど、実態はラーメン風味噌煮込みうどん。スガキヤの味噌煮込みうどんの袋麺の麺をつるつるにして美味しく作るとこんな感じ。もうすぐ冬が来るんだなあという季節感あふれる一品？です。
濃いあじのスガキヤラーメン初めて食べました！美味しかったです！一回試してみてくださいね！