朝、モーニングで行きました！ちょっと高めかな？と思ったけど、パンとても美味しかったです。他にお客さん1組しかいなかったんですけど、こんなに美味しのにちょっと不思議なかんじでした。もっと宣伝すれば良いのかな？
平日の11:30頃に行きましたが、すでに沢山の人がいました！たまたまテラス席が空いていて、良かったです。カレーのランチを頼みましたが、サラダとドリンク付きで量もたっぷりだったので、お腹いっぱいになりました。
入店から退店まで、我々以外ノーゲストおしゃれな空間だけど、名古屋市内じゃないだけで、こんな感じなんだなぁ...
田舎に佇むオシャレカフェモーニングで伺いました。
お店ができたばかりなのかとてもきれいだった！特にお手洗いがおしゃれだった！女子会に良い！
エッグベネディクト
今日はなめこおろしのきしめん。冷たいきしめんに大根おろしとたっぷりのなめこ。美味しい。この組み合わせ最高！以上！
サガミの手羽先が1番美味しいです。愛知県民より
チェーン店なのでお味は良くも悪くも安定しています。土日のお昼時は待たないと入店出来ないですが、受付機もあり車の中でも待てるので便利です。駐車場も広いです。
ブルー3セイロセットとジーパイセットのランチ。セイロセットは品数は多かったけど若物には量が少ないかな。ジーパイセットは適量。コーヒーが大きなマグカップでいい。全体的にはいい感じで若者向けのお店の感じ！
予約なしで初めての訪問。ブルースリーのファンという事から名付けたお店の名前との事。人気店らしく混んでいた。ランチセットの角煮のお粥と台湾カステラを注文。お料理はどれも美味しかった。リピート有りのお店。
そんなにお腹が空いてなくてもちょこっとずつ飲茶が食べられて嬉しい。デザートも他にはあまりないものが食べられます。台湾カステラはふわっふわで程よい甘さ。店内はゆったりした雰囲気で居心地も良かったです。
美味しかったですわんこオッケーのテラス席も良かったです。
店内はオシャレで 落ち着けて 良い感じだった(๑•̀ㅂ•́)و✧店員の対応も‍◎
行く予定のお店が予約で入れなかったまたまた通りかかりこちらのお店へしっかりした味付けでとても美味しかったです。
おいしいけど…この辺りのランチとしては高いかなー。。。コロナも落ち着きつつあり、みなさんおしゃべりしてて賑やかでした。
机の間隔が広くて、雰囲気も良かったです。料理も美味しく、デザートも美味でした。
15:00頃に初来店しました！1組しかお客様も居なくてゆっくり出来ましたし感じのいい対応でしたし、美味しかったまた違う時間帯に行きたい‼️
◾️いちごパフェをチョイス✨久しぶりのkurutoおおぶさんいちごたっぷりいちごパフェを美味しかったです♪ごちそうさまでした(*≧∀≦*)
ランチビュッフェのライトコースお腹いっぱい野菜が取れて大満足
オリジナルブレンドコーヒー(アイス) 380円あげたてポテト 550円
KURUTOパフェがとてもおいしかったです。桃がぴちぴちでした。
接客も良くてお料理も全部美味しいのにお値打ちでサプライズも成功して大変満足でした！！また絶対行きたいと思います！
【ランチ：ハンバーグ】ワンプレートでお腹いっぱいになりました。
コースの料理がボリューム満点で全ておいしかった。
いちごたっぷりの数量限定いちごタルトをいただきました。甘すぎなくておすすめです。
◯モーニングは毎週水曜日おにぎりに変更◯カロリー高めなのでブランチとして行くのがよさそう
◯人少なくてよい◯ごはんとパフェ両方頼むのはデブ◯スズキのポワレは食感悪くて微妙◯肉食べたいときはローストビーフが最高◯ミニパフェは割りに合わない
パフェのコスパが最高でした
タピオカ
ランチのサンドイッチが大好きです。いろんな種類のパンを使った具沢山なんです。打ち合わせ前に満腹はちょっとって方にオススメです。夕方、ビール一杯呑んで、さっと帰るとか、便利、気軽、次は夜飲みで利用したいな。
メニューが多い！美味しいけど、ちょっと高く感じた
初来店です。美味しかったです。また利用したいです(^○^)
ふつうに美味しかった！雰囲気は良し！ショーケースのケーキの種類もっとあればなぁ
うーん普通（笑）
パスタランチを頂きました。美味しくてゆったりくつろぐことも出来て大満足でした。メニューが豊富で迷ってしまって時間が掛かってしまいました。本日のお勧めがあれば助かります。
ハンバーグは普通。オムライスは塩味が強いが良い。スープは美味しい。駐車場少ない。
広い店内で長いしやすい。メニュー豊富でボリューム感ありました
二度目の来店でしたがメニューも増えていてオーガニック料理を頂きましたがとても美味しくのにより玄米が美味しすぎて炊き方をお尋ねしました。また寄らせて頂きたいです。
とても可愛いお店でご飯も美味しかったですが、お値段が高かったです。
広い店内でゆったりとした空間のレストランでした。有機野菜たっぷりで、大満足でした。カップルが多かったなぁ。デートには最適ですね。ちょっと駅から遠いのが難かな。
雰囲気も料理も良かったです。
お店の雰囲気は良く、料理はまぁまぁだが、店員の態度が悪すぎる。私はオープン当時から3回行ってみたが、旦那を連れて行った時に旦那も店員の態度に怒り、もう絶対に行かない、と。
めっちゃ全部でかいサイズです食べきれないくらいデザートは諦めました
パスタの硬さがちょっと硬めですが、しっかり味がついてて美味しかったです。
ゴリラのびっくり箱(わんぱくゴリラ)どれもボリューミーでお値打ち感満載。パンが甘めで美味しい
つけパンコースのチキンフリカッセを頼みました。個室だったので周りを気にせずゆっくり話しながら食べれました。パンがおいしかったです。一階に売ってたパンも帰りに買いましたが、おいしかったです♪
コスパよかったです
初めて伺いました。お好み焼きランチを注文したしました。可愛らしいサイズのキンパと赤だし、サラダ、デザートが付いて1300円でした。美味しかったです。
昔から食べ慣れた味！普通のマヨネーズはあまり好きではないけど、とにかくここの半透明オリジナルマヨネーズが好き。
久々ぼてこ。ぼてこは焼いてきてくれるから楽でいい。ただし、案の定しょっからくて、あとあとのどがかわいた。水がすすむなー
ぽてこ大好き！マヨネーズが最高！塩やきそばも好きだしたまに無性に食べたくなる味！
ボリュームもあって美味しかった✨
ランチが値段の割に量が多めで、美味しくて、お得感あり。
食事もお酒も美味しい、夜遅くまで営業してるし店内も広いのでおすすめです。
すてき
おしゃれなスポーツバー的な感じ久しぶりに行ったら店が変わっててちょっとビックリした‼️昔はデジャ・ビュだったのに。駅からも近いので１度は行ってみては？
喜多の湯によく行くのでここの店の常連になっています。カレーもナンも美味しくて値段が手頃です。セットにすると、ナンもご飯もおかわり自由となります。お腹空いた時はナンを1枚半食べちゃいます。またお邪魔します〜
いつもお邪魔してます！店員さんの挨拶も元気で◎早くて安い٩( ´ω` )و味はほかと比較してもそう変わりわない気がする
久しぶりに来ました、美味しかったです
ナンのお代わりが自由で、食べ過ぎてしまいました。美味しかったです。
カレーも美味しく、接客が細かくて良い。思ったよりもナンが多くて残してレジに行くと、「ナンのお持ち帰り出来ますよ、残されてましたよね？」と丁寧に対応してくれました。
お店の方はすごくいい方ばかりでした。ハニーチーズナンとても美味しかったです。カレーは甘口はオススメしません、はちみつがはいっている？？すごく甘くて残念でした。
またいきたいお店です
座敷あり
夕食で訪問、クリスマスディナーとしては良かった〜
犬連れでテラス席利用させていただきました。雰囲気も良く、お料理も美味しかったです。
予約無しでオープン時間少し前に行って並んでカウンター席で初ランチしました活気があってでも、接客も丁寧で、提供までもスピード感あって良かったです
料理美味いドリンクバーも楽しい人気な理由もわかる(実際、混んでます)机に対して椅子が低いこれが欠点
ボロネーゼも、ピザも美味しかったです
美味しかった
今日も美味しくいただきました
いいじゃん、ここ
料理が出てくるのが早いので、サクサク食べれていいです！サラダもピザもパスタもどれも美味しいです！お店の雰囲気も広々として、座席もゆったりなのでゆっくり食事ができます。
当日はコースがお手ごろかつボリュームもしっかりしていて良かったです。
雰囲気はオシャレだけど居心地よく、全部の料理が美味しくてリーズナブルで大満足でした！
パスタが美味しく、ソフトドリンク飲み放題も種類が多く良かった。
お店のローケーションも最高でゆっくりくつろげるお店でした。お料理も美味しく、ドリンクバーが付いてくるのが良かったです。
お店の雰囲気もとてもよくご飯やお酒もとても美味しかったです☆
天気のいい日のテラス席が最高です！料理もどれも美味しいしデザートのジェラートの種類も豊富で嬉しい♪ちょいちょい利用してます！
ローストビーフ美味しかったです。
パスタがとってもおいしかった
美味しかったです。タンドリーチキンも立派なサイズでスパイシーで美味しい買ったです。
注文野菜カレーバターナン15%クーポン有
安くはないけど全部美味しかった！！全然煙くないから匂いもつかない☺ネギタンはネギとタンが別々にくるのがいい◎ネギはごま油で和えてあってそのまま食べても美味しいくらいだった。また行きたい。
早朝から牛丼。ネギ山椒が美味しい。メインのネギ山椒のせ牛丼ではなく、カルビ丼に別皿トッピング。うまうま。
一人テイクアウト　肉増し　しじみ汁
幹汰と。
大府市にある鰻屋さん「たま川」鰻屋さんで米を食べずに飲むと言う贅沢これはこれでありやな‍♂️ご馳走様でした^ ^
初めてのひつまぶし。おいしかった！
店員さんの態度がよく、子供用の食器も事前に準備していただきよかったです。注文から出てくるまでゆっくり漬物食べれて、待ち時間も苦になりません。
漬物食べ放題
うまい
一色御膳４０７０×2
念願の水無月
好きな味です。あんこの存在感がしっかり伝わる
北海道十勝産の小豆、国産の良質な米粉を使用、とのことです。つぶ餡の舌触りが良く、美味しかったです(^^)
甲子園を見に行った帰りに疲労困憊の中食べたから今までで1番うめぇ。って心から思えた。車で3時間くらい友達と眠気と闘いながら頑張って愛知に帰ってきて何食べる?で軽く入ったラーメン屋だったけどとても美味しかった
あ、肉ワンタン麺がはじまった！……と看板に惹かれて入店したら週末からの予告でした。残念。仕方がないので、まだやっていた夏の冷麺。美味しいし、高くないけれど、どこで食べても冷麺は冷麺だよね。
今年の冷やし麺。確かに旨辛でぴりりとは来るけれど、真っ赤な見た目ほどは辛くなく、味のベースは普通の冷やし中華と同じみたいだねと分かる程度。
11時の開店直後でほぼ八割の入り。猛暑なので今日は冷やし。冷麺は酸味は控えめで出汁が強め。美味しく一気にいただきます。
海苔しおラーメン。本当は青菜炒め塩の方が美味しいと思うのだけれど、青菜炒めちゃんぽんはあるのに、青菜炒め塩はないのだ。残念。
丸源ラーメン初めて食べた。熟成味噌ラーメンの味は、まあまあかな？また食べたいとは思わない。餃子は、焼が足りない。冷凍の餃子食べてるみたい‼️ライスはうまかった‼️
週末は混雑14:00でも並んでました
台風の中ドライブで寄る。（笑）
値上がりでコスパ悪い坦々麺とチャーハンで1000円オーバー
黒とんこつを食べました。マー油？が少しくどくて今度は白にしようと思いました。
幹汰と二人
ネタが新鮮で大きくて美味しかったです。土曜日だったので1時間ほど待ちましたが、あらかじめネット予約できるので、もっと前もってやっておけば問題ないかと思います。提供も早く、不満な点もありませんでした。
リピしまくってる美味しいし安い！！