刺し身は新鮮で美味しかったですが、焼き魚のホッケは塩辛くて口に合いませんでした。
お刺身を始め、名古屋コーチン、味噌カツ、手羽先などとても美味しくいただきました。注文してから提供まで早いと感じました。2日連続で利用しました。
生ビールが美味しくない、臭みがあった食事は普通です、可も不可もなし全体的に料理は小ぶり少なめです
個室でゆっくり時間使えそうだったので会社で利用。5,000円3時間飲み放題付きのコース。滞在5時間。ゆっくりし過ぎました。おかげで仕事もまとまり有意義な時間でした。
お店の雰囲気もお料理もとても良かったです！
料理の種類が多くて飽きないです。個室もいい。
店員さんがとても優しくて対応が良かったです
昼間から飲み行きました正直普通かな、可もなく不可もなく
半年振り二回目の利用でしたが、刺身をはじめお料理はどれもとても美味しく、店内は清潔感があって綺麗、店員さんも親切で、改めて素敵なお店だなと思いました。
両親も含め家族と一緒に行きました。赤ちゃんを連れて行きましたが、個室で気にせずゆっくりご飯を食べれました。また利用したいと思います。
味噌おでんが美味しかったです価格もリーズナブルでとても気に入ってます
個室でゆっくりできた
提供が早くて良かったです
飲み物をスムーズに運んでもらいました
料理うまい
三河安城の素敵なお店。食べログで良さげなお店がないか探して見つけた。チェーン店にはないぬくもりがある。一つ一つの料理に愛情が注がれていると感じた。黒板メニューしか頼まなかったかも。やはり今日のおすすめが一番
コスパ良し!!!パエリアが美味しいですよ〜
自家製にこだわってる感じで美味しかったです。季節ごとのオススメメニューもあり店自体は表通りから一本中に入っているにかかわらず賑わっていました。ワインもお手頃な値段からあり店員の接客も良かった。
早めの飲み会の〆にパエリアを食べたいなと思い、20時半に入店。具沢山なのに食べやすくワインが進んでしまいました。
コースのスタートに苺のスムージーが出て驚きと美味しさで、その後の料理も美味しかったです❗
気持ちのいいお店です。慣れない出張先での癒しの夕食となりました。
ティーを頼んだら茶っぱごと出てきて可愛かった！3人で行って前菜は同じでパスタ2種類、パエリアを頼んだパエリアは美味しかったけどパスタが両方微妙。オープン前に外に並んでたから予約していくべき
お料理はどれも美味しかったです。駐車場に問題があります。
久々の当たりのバルでした。お味だけでなくスタッフの方々の接客も◎。お勧めできるバルでした。
店員の方の対応がとても丁寧でした蟹のパスタが濃厚で美味しかったです
サラダからメインまでどれもとっても美味しかったです♪ また伺います◡̈♥︎
料理が美味しかった。食後のコーヒーはあまり美味しくない。
パエリアが美味しかった店員さんの対応が丁寧でした
久しぶりに行きましたが、料理、スイーツ美味しかった。お店の方も対応‍♀️
何を食べても美味しいので、家族や友達と行って、メイン+単品をシェアするのがお勧め。カプレーゼは毎回食べます。
特にチーズケーキが美味しかった。
前菜がいつ行っても最高に美味しい
美味しかったです
前菜とデザートが良かった！またいきたい
いつも美味しい、満足です
おいしかったです。
お店が移転してからよくお邪魔しています！サービスもいいですし、お味もとても良いです！何を頂いても美味しいと思います。またお邪魔いたします！！カウンターもいいです！！
全部美味しかった！
周年記念で安くなっていたので伺いました。肉、サイドメニュー、デザートどれも美味しかったです。提供スピードも速く待ち時間が少なくストレスなく食事できました。また機会があれば伺あればと思っています。
ハラミ、レバー、ホルモンが美味しかったです。値段もお安いのでまた行きたいです。
タン盛りプレートは見た目ボリューム満点ですが、タン好きが集まればペロリといただけます比較的リーズナブルなので、お店選びの際はいつも候補に入れています
二度と行かない、タブレットはない、自分の携帯で注文だ、ありえません。
いろんなメニュー比較的安く、しかも美味しいです。どて丼がおすすめ。
会社友人の送別会に使わせて頂きました。みんな満足して帰られました。幹事の役目を果たせました。
個室あり。ハッピーアワーあり。味よし。
生牛タンが美味しかった
ももと心のこりは超うまかった。西三河の焼き鳥の中では、かなり安め。もも1本140円は安い！ローコストで美味しく飲めるいいお店。また行きます。
結構穴場でいいです。串の種類も豊富で味もいいです。17時から19時までは一定のアルコール半額だしまた利用します
急遽の人数変更も温かく迎え入れて頂きました。またお世話になりたいと思います。
コスパ最高、1人3千円で腹いっぱい
肉も美味しいし、店員さんの対応もよく大満足です。
店内は綺麗で店員さんも対応よかったです。肉も値段はリーズナブルで味も良し！野菜のメニューはほぼ無いので終盤キツくなります。酒飲んで肉を食うにはいいお店だと思います。
３人か4人では鉄板が小さい。ハラミやホルモンにタンは‍♂️88円のチューハイは、単なる炭酸水でレモンの味がしない。
噂通り【タン】滅茶苦茶美味しかったです
とろたんめっちゃ美味しかっです
ランチにお邪魔した．予約をして、一番乗り。駐車場が少ないので、11時に予約で良かった。ランチは野菜たっぷり。とっても美味しかったです。
美味しかったです！店内もおしゃれで気分上がりました！外にはワンちゃんと一緒に来てる人もいました！
ランチプレートが彩りがよくてキレイでした。カニクリームコロッケがあつあつで美味しい。
安城で本格割烹をいただけるとは思ってもみませんでした。食通の上司の紹介で、夫婦の記念日ディナーで利用です。大切な人と、大切な日に、特別な空間で、特別な時間を過ごすことができました。
料理は美味しく、量も程よく、良かったです。エアコンの効き、換気が悪いのが残念でした。
安城北部、町中華の名店東天紅！友人と2人で開店からビール飲みつつ舌鼓。写真以外にも東天飯、ニンニク炒飯、手羽先、肉天、などなど腹一杯食べました。久しぶりに美味しい町中華いただきました。ごちそうさま！
お値段お値打ち。味もよし写真はすみません。。。
久々に東天紅行って東天飯食べた。20年前の味覚えてないけど美味しかった。また近くに行ったら今度は手羽先。
東天セット(チャーハン、半ラーメン台湾麺に変更)
30年位前に手羽を食べて以来のファン手羽は甘辛で美味い⤴️⤴️エビ焼売も水餃子も旨かったです
安くて早くて美味しいのでお薦めです(о´∀`о)
ランチセット　手羽先　ヤワヤワ　ごちそうさまでした。
ランチ（東天飯）
全部本当に美味しかったです（╹◡╹）
手羽先が美味しいと聞いていたので、食べてきました。噂通り、ピリ辛でとても美味しかったです！東天飯も美味しかったです。
安くて早くて美味しいです。文句なし町中華。
台湾料理が安城で食べられる。お値段も、そこそこ。結構賑わっていました。
手羽煮はホロホロ中華店にしては単品安い
東天飯　銀杏とイカのランチ
俊和のつまみ
3回ほどいただきました。とてもおいしかったです。いちど食べたらわかります。高級店のように入りづらいもんがまえですが、従業員さんもアットホームで何せうなぎがうまかった！
1年ぶりの訪問！安定の美味しさでした！やはりラクダ焼きは相変わらず美味しくて雰囲気もよくてよかった。最後のアイスも美味しくてももう一つ食べたくなりながら帰りました。
コースを勧められたが、いろいろと食べたいので、席だけ予約して訪問しました。海鮮系は美味しかったが、赤身のお肉はどれも固く感じられていま一歩。
圧巻。新メニューになってて素晴らしすぎる。これは食べて感じた方がいい。特に最後のアイスはめちゃくちゃ美味かった。
美味しゅうございました。リーズナブルで自席の鉄板で調理してくれるのはいい感じです
らくだ焼き　バツグンに美味しかったです。
鉄板焼きにしてはご手頃に食べられておいしい♡
フォアグラがおいしい、基本何たべても満足できます。提供までに少し時間がかかります。
友の経営するお店。いつも混んでてなかなか予約もとれないと噂のお店。美味しい美味しいとは聞いてたけど、何を食べても美味しかった。
らくだコース
スペシャルコース
おすすめします♪
コスパ良すぎ！上手い！！
ホタルイカを使ったグラタンと生のセロリと鶏肉を合わせたチーズ焼きが美味しかった。牛肉が少し苦手だが、とても丁寧に調理されており美味しくいただけた。また行きたいと思います。
プレミアムコースは1つ1つがオシャレで味も美味しかったです。写真は撮り忘れました‍♀️
料理の味はまぁまぁお値段、高め帰り際に預けた洋服をなかなか持ってこず、探してくださいと言う始末やっと見つけた後、謝罪も何もなく、接客レベルの低さに驚いた後味が悪過ぎて、もう行くことはない
シェフのおまかせコース最高です！！
まあまあ。
コスパ良し
隠れ家にしたいお店
デートにも お勧め
昼の食べ放題に行きました。七輪使ってこの金額で腹一杯はお得ですね〜
座敷とテーブルがありどちらも靴を脱いで上がるスタイル。子供がいたので助かりました。お昼は食べ放題がありとてもお得に食べることができました。美味しかったです。
いい広さであんまりがやがやしてなくてちょうどいい焼肉屋さんって感じでした。
七輪で焼く、焼き肉屋さん。雰囲気よくておいしい♪
肉5種食べ放題ランチ　1000円
二男夫婦と４人
メニューは多くはないけど、1品1品美味しい。お造りも新鮮。エイヒレ、山芋、ピリ辛もやし、全部うまい。。次はいろいろ頼みたい。あとタバコも吸える。大人数は無理だが、4人くらいなら最適。