しつこいですけど、肉そばで決まりなんです
店舗によって微妙にメニューがちがうかも？メニューにのってないけど、ざるきししめん単品頼めます。1段から3段まで選べます。2段990円
チェーン店でも普通に美味しい。揚げ物はサクサク。かも汁も良い出汁が出てた。デザートも美味しかった。
和風出汁のカレー煮込み、コシの強い麺とよく合いますね
トマトのそば、イタリアンな雰囲気、さっぱり食べられて夏にピッタリなんです、揚げ物でボリューム補充して大満足なんです
肉ネギそば、蕎麦つゆとネギ、甘辛のお肉の風味が合わさって堪りません
少しメニューは減りましたが手羽先の甘辛いジューシーな美味しさは相変わらずなんです
遅くまで営業は有難いです、深夜の揚げ物堪りません
おつまみも色々ありますよ、お蕎麦と揚げ物ガッツリいくんですよ
うどん、蕎麦屋さんですけど、サイドメニューがたくさんありますね、塩味の手羽、おつまみにいいですね、是非たべてみてください
味噌煮込みうどんと味噌カツ丼愛知県に来たら避けて通れません。
やはり肉そばと手羽先で決まりなんです
夏は肉そばと手羽先で決まりなんです
味噌煮込みうどんを頂きました。美味しかった～。ごちそうさま。
雰囲気、味、値段とどれを取っても良い！迷ったらついサガミに行ってしまいます(^^)手羽先はサガミが一番美味しいと思います。この店には気さくなスタッフの方が多くて行きやすいです。
1,960円居心地よいお店中庭が見える掘り炬燵座敷で喫食あら煮は味がしっかり染みていて白飯がすすむまた来たいお店
「刺身3種と鯛のあら煮御膳」鯛のあら煮の味付けがよく美味しく頂きました
ランチ数量限定の煮魚とお刺身のランチがおすすめです。魚は日替わり。前回、お蕎麦と天麩羅ランチもおいしかったです。朝練りわらび餅、きな粉と自家製黒蜜美味しいです。
どの料理も美味しかった。
鯛の土鍋めし刺身盛り合わせ
雰囲気が良くて、店員さんがとても感じがいい٩(^‿^)۶料理もめちゃ美味しかったです♪今度友達も連れてこよ
久しぶりの来店でした。ドリンクの提供に少し時間がかかる時があったのでその点だけ改善できれば良いと思います。
品数もたくさんあり、味もおいしかったです。
個室が素敵でした！お料理も美味しかった♪
直ぐに落ち着ける席に案内して頂いて、お料理も美味しく頂けました。
久しぶりに行きましたが内容がとても悪くなった！次は無いかな・・・
見た目、彩りも良く美味しかったです。また、利用したいと思います。
個室も、半個室もあってアラカルトが繊細でオシャレ❤
蕎麦が美味しい
静かでゆっくり過ごせた。
ランチで伺い、手打ち蕎麦御膳をいただきました。おばんざいは、お代わりできるのですが、一品一品が美味しく、お腹いっぱいで、そこまでいけませんでした。雰囲気も落ち着いていて、五感が満たされた時間でした。
大将もすごく気さくで、アットホームな感じでどの料理も美味しかったです♪またお邪魔したいと思えました！
駐車場も席が広くゆったりできました！接客も感じがよくグルテンフリーのスイーツがありました‼︎夜遅くまで営業していて助かります‼︎
ランチで利用しました！今回も美味しかったです！
1番奥の席でゆったりと過ごせました。メニューはカレーを選択。ものすごく美味しかったので、大満足でした。追加のデザートセットもコスパ抜群。次はハンバーガーに挑戦してみたいな！！
ピザが本当に美味しかったです。雰囲気も素敵でデートにはもってこいの場所です！
教会みたいなお城みたいなカフェ。わんこ連れだったのでテラス席を利用しました。とても静かでゆっくりできました。店内も広くまた行きたいと思います。
ガーリックシュリンプを食べました。とてもしっかりした味付けで美味しかったです！ドルチェセットにして、フリードリンクとケーキを頂きました。全て美味しかったし、友達とゆっくりお話しできました。
日曜日のランチタイムでしたが、予約必須と言えるほど混んでました。ハンバーグが絶品です。
ランチセットは程よいボリュームで、長居する場合はデザートもあっても良いかも。予約をするとスムーズに入れます。ソファ席から椅子席まで幅広くスペースあり。
今日は職場の元同僚とランチで利用しました‼️雰囲気もよく、同僚も喜んでくれました
アルコール類も食事も美味しくいただきました個室のためゆったりできましたが、個室の様子はみなさんから丸見えで後から知り恥ずかしかったです
初詣後に訪問。めちゃ混み。でも美味しかった。
結婚式場の向かいにあるカフェ駐車場も広いので待ち合わせでランチする時に使います賑やかなカフェだからしゃべってても気になりません
極み海鮮丼
生姜焼き定食¥1,380
二度と行かないと嫁から言われた。たしかに。不衛生、子供の飯は機内食か！と思うぐらい早い。遊び場もべたべた、食べるところ全てベタベタ。もう行かなくていいだろう。子供が唯一喜んでた、それは良かった。。。
和牛リブステーキ(1ポンド)  8,360円
出張の際に車で移動中に偶然通りかかり気になる外観だったので飛び込みで訪問。看板に偽りなし。
インディアンステーキ　ハラミ300gぎゅう100パーハンバーグ
肉最高です焼肉の回数が半減しました十分♥️
美味しいし、楽しい！こんな場所いままでにない！家族でいけば間違いなく盛り上がる。お肉もサラダも美味しい。また行きたい！
インディアンステーキ　ハラミ300gぎゅう100パーハンバーグ前回同様だが、サラダバーとライス食べ放題をうまくつかい、具沢山の焼きそばとチャーハンを鉄板で自作
1ポンドステーキにサラダバーライスもスープも付いて、お腹パンパン‼️大満足です店員さんも気さくで親切な方ばかりです
インディアンの１ポンドで大満足です。
うまい
美味しい可愛い
子どもたちも遊べるしいい店ですよ。
会社仲間での食事会でした。ボリュームの大きさにビックリ。肉も柔らかく、400gをペロリでした。
焼肉のテーマパークみたいなお店で、楽しい時間が過ごせました。
食後の珈琲を飲みたくてお邪魔しました。店内、珈琲の写真はありませんが、店内は雰囲気も良く落ち着く空間です。珈琲はオリジナル珈琲を注文しました、香り風味、味は美味しく好みの味です。
コールド・カプチーノ・イタリアン抹茶ロールケーキ
店内の雰囲気が良く、コーヒーやスィーツが大変おいしかったです。
スタッフの方が優しかった☺️️コーヒー豆の形の氷可愛かったです！
内装はきれいだが、飾ってある絵や置物が好みじゃなかった
komorebiﾌﾞﾚﾝﾄﾞ
すごい地元のお客さんたちで賑わってた！！森のような雰囲気オムライス美味しかった〜魚介の旨味が最高❤︎
φ(．．)モーニング10時過ぎ結構混んでた。普通のモーニングはドリンク代のみ710円でプレミアム
さっぱりしたわふオムライス、とても美味しかったです！デザートと一緒に出てきたコーヒーの量がもう少し多いといいかな…と思いました。
土日に行ったが、混雑していで少し待ち時間があった。落ち着いた雰囲気で、コスパもよかった。ご馳走様でした！
お店は避暑地のログハウスを思わせるような外観と店内です。ランチので利用させて頂いてますが、パスタとオムライスがとてもおいしいです。愛煙家には申し訳ありませんが全席禁煙だと嬉しいのですが・・・
ユーザーさんとの会食でしたが、良い雰囲気で食事を楽しめました！お世話になりありがとうございました！
ご飯とても美味しかったです。でも駐車場が少ないのとわかりづらかったのでパーキングに停めることになってしまったのでこの評価で…
旧職場がすぐ近くで、歓送迎会や愚痴会w等でよく利用させてもらった。この日も歓迎会で利用。良くも悪くも、無難な居酒屋さんだと思う。いつもお世話になりました。ごちそうさまでした！
手羽先
丁寧な接客でしたありがとう
夜は初めて伺いました。山形牛のどの部位だったか忘れましたがめちゃくちゃ美味しかったです！オススメしてるだけありました！また食べに行きたいです
令和3年11月23日(火)　12：30頃　2名　待ちなし2度目の訪問。【期間限定メニュー】【中落ちカルビランチ】個人的にこちらより牛タンの方が好み。また行きたいお店です。
松坂牛、常陸牛、美味しいんです
ランチで訪問です。1,000円ちょっとで色々なお肉食べてれ美味しくて小鉢もサラダも美味しくてお店の雰囲気は落ち着いてて居心地良くてとっても満足です。また行きたいです。
ビビンパと冷麺がおいしかった
和牛頬肉うまかった！せせりも
ピザとパスタ美味しいです雰囲気はガヤガヤ騒がしいバル的な雰囲気ですが、ドリンクメニューやフードメニュー豊富になっていてとても美味しいです。サクッと食べれて駐車場もたくさんあるので皆で来ても大丈夫でした
最高に料理が美味しい❤️大好きなお店です☺️
彼氏に連れて行ってもらいましま。美味しかったしかない(^^)
久しぶりにパスタ食べたくなって探して行きました！そして、久しぶりに美味しいと思えるお店だった！メニューも豊富で、基本は燻製なんだけど、色々食べたくなってしまう
食材のこだわりと繊細な味付け、盛り付けはマスターの粋を感じます◎取り敢えず、スモークの盛り合わせ豪華版はまず頼まなきゃダメです！色々な燻製食材を味わえるので、感動しまくりですよ〜♪
ピザが美味しかった会計時にピザ無料券いただいたのでまた行きます！
3,500円のコースいただきました。たくさんの種類を食べられてお腹もいっぱいです。様々な燻製は初体験で美味しかったです。
3,000円のコースでとても美味しかった。満足。事前に食べログに書いてあったコース品とは異なるものもあった。
量のボリューム満点。どれも美味しかったです。
雰囲気、お料理、お酒すべて良かったです！
感染対策がきちんとされていました。またよろしくお願い申し上げます。
スモークが丁寧なので、東京の専門店に引けを取りません。
燻製美味しいですピザも美味しかった
ｱｲｽｺｰﾋｰビール温泉卵燻製盛合せ
普通かな
メニュー
料理は出てくるのは遅いのはカンベンしてね。カミナリとは思ってないけど、それなりにせっかちな男ですかね。料理はビール付きの定食がオススメでも遅い。
こだわりがあってそれも良き。
どれもこだわりの一品。また行きます
ランチを親子丼にアップグレード。コーチンのしっかりした肉感を堪能させていただきました。デザートはこれまたコーチン卵で作るプリン。敢えてカラメル使わないのはコーチン愛かな。
コーチン三味セットをいただきました。たまご丼が絶品でフライがサクサクでとても美味しくいただきました。今度はメインの親子丼を食べに行こうと思ってます。
名古屋といえば名古屋コーチン！とても美味しかったです！店員さんが気さくに話してくださいました♡
コーチン煮玉子フライ炭火うな鶏まぶし悪魔の唐揚げ
お昼におもてなし御膳をいただきました。コーチンの石焼、しゃぶしゃぶが美味しくてなめらかプリンが最高級ですよ。
お肉がジューシーで美味しいです。プリンも味が濃くて美味しい♡お高めなので常連にはなれませんが、特別な日にまた行きたいな^ ^
最高でした。コーチンの臭みもなく固くもなく、旬な素材の味を食べれます。また、行きたいと思いました。今度、系列店の鰻屋さんの七福に行ってみたいと思います。
卵かけご飯　最高
親子丼石焼（たれ、塩）出し巻き卵
マグロのトロ刺身がめちゃめちゃ美味い。わさびの辛さが無になる程の甘み。
何回でも来たい。女将さんとスタッフの対応も良い。お通しから美味しかった。鳥まぶしは必食！
味噌カツ丼
お酒も種類豊富だしご飯もどれ食べても美味しいのでお気に入りの店です。一階はカウンター、２階はテーブルもあるので、1人でもグループでも行けます。居心地も良いし駅も近くで便利で小牧で飲むならお勧めのお店です！
雰囲気もよく料理も美味しくスタッフも面白く　また行きたいと思います
フレッシュフルーツのカクテルが美味しく、料理も美味しいものばかりです。
ご飯食べた後に、友達と会う事にいろいろカクテル作ってもらいお腹いっぱいだったので軽くアテを、雰囲気イイので、ラストまで居てしまった。
いつ行っても、どのメンバーで行っても間違いないです。個人的には少人数でカウンターに座って自分のペースで好きなものだけたオーダーして飲むのが好きなお店です！
フライドポテトが美味しかった。
料理美味しい少し料理提供が遅いかな
感じのイイお店(^^)お料理もお酒も美味しかった〜
ひつまぶしをいただきました。外はカリッと、中はフワッと、美味しく3通りでいただきました。ここはキッズに嬉しい掘りごたつや鰻以外の丼ものがあるので子連れで行きやすく選びました。内装も素敵で、庭園にうっとり。
3点以下はできるだけ食べログしないんだが個人店でもなさそうだしいいかな。店の雰囲気良いので今後の改善に期待して。
外はカリッと中はふわっとした食感で味も良く、店員さんの笑顔がとても素敵でした
店内の雰囲気、味、価格と大変満足しました。鰻を食べたいと思った際はこちらのお店を第一に考えますね。それくらい満足度が高かったです。
ひつまぶし。皮がパリパリして、身が美味しかった。
店の雰囲気はとても良いです。接客も良かったです。味は普通の美味しさでした。
ひつまぶし2,980円
ひつまぶしをいただきました！パリっとして美味しかった。店内は綺麗で居心地良かった。また、行きたいと思いました。
ひつまぶしや蒲焼、うなぎを堪能させて貰いました〜
東京からの友人を連れて鰻を堪能。みなさん大喜びでした。ボリュームも十分で心身ともに満足でした♪
店内の雰囲気も良く、ウナギも美味しかったです。
何度かおじゃまさせてもらいましたがいつ行っても雰囲気が良くて美味しいです✨ひつまぶしは最高ですが、それ以外のおつまみも全部美味しいです！またすぐに行きたいです！
値段はお得だが、タレが濃い。うなぎの味は感じ難い。店内広い為、使い勝手は良さそう。
誕生日って言ったらケーキを提供してくれた！
お高いからボーナスが入らないといけないけど、くる価値は十分あります！珍しい魚が入荷されている場合があり中々味わえない美味にも出会えます！
釣った魚をその場で調理していただきました。新鮮味がとてもあり美味しかったです。
味はまあまあです。接客があまり良くなかったのと、案内されたのが座敷だったのですが掃除が行き届いていなくあまり綺麗とは言えなかったです。
活けすで釣った魚をその場で調理、捌いてもらって食べれます
餌釣りはすぐつれるが引っ掛けは難しい。エンタメ要素強めなので仕方ないがコスパは悪め新鮮なので味は美味しい
幼稚園の入園祝いで大人5人子供5人で利用しました。提供スピードが早くいいですが、メニューが少しわかりづらく、コスパも少し悪めでした。釣りは楽しめましたが、子供にやらせるにはひっかけ釣りは難しかったです。
エンターテイメント性の高い居酒屋釣れるのは楽しい駅からの送迎もあるのが○
釣りたてのお刺身はブリブリの弾力で元気出ますよ
値段設定高め。店内活気に溢れてる。釣りする時や周辺で釣りをしてる時はほぼ濡れるので服装に注意！釣れたてをさばている？のでお刺身は多少歯ごたえがあります
満足感はある。新鮮でおいしい。ただ、受付？の仕切っている店員さんの接客態度が若干高圧的で苦手です。やはり人気店でお客が多いとそうなってしまうのでしょう。残念に感じます。
釣った魚を食べられるのが魅力で来てみましたー＼＼\٩(๑`^´๑)۶//／／
割高なのはエンターテイメント料と割り切るにしても一品の量も少ないし味もそれなり。以前より悪くなった印象かな(ーー子供はよろこびます。
予約時の電話対応が秀逸熱くなったね落ち目じゃない、うちの子はとても喜んで釣りをして残さず食べてたよ。決して諦めぬように。
子ども連れに楽しめるお店
個室の清掃状況が…業態上、しょうがない気はしますが
お店は綺麗ではないけど、、、子供が喜んでいました。
店内で釣りができてその場で調理してもらえるため、面白かった。料理の味は普通かな
釣りが出来るご飯所鯛をつって食べた子供と行くと楽しんでくれそう魚はそんなに美味しい訳でもないが釣って食べた魚は新鮮なのでへたってはいないだけ◎
いつも行列が出来ていたため、期待して入店。店内で釣りが出来るので人気だったのかな。
座敷が掘りごたつではない所が多いのが残念。初めて利用する人は、いろいろ注文すると結構な金額になるので注意したほうが良いかも。
鮮度の良い魚が本当にうまい！いつもランチタイムに利用するのでお得だと思います。カワハギの造り最高でした！
美味しかったてす。
グランドメニューは残念でした。
釣りできます子供連れには、いいかも
釣るのが楽しい(^^)♪釣ったお魚なアラ持ち帰りできます。(^^)
デザートうまい。林檎好みパスタ柔らかめで、味うまい。肉固め隣の予約制のアフターヌーンティーは微妙だった。せいろセットはカレーのみ美味しかった。
大きなお部屋で、素敵なソファでゆっくり美味しいケーキ　大満足です。
美しくて居心地の良い場所ですが、ランチには種類がありません。パスタは美味しかった、カレーは普通でした。普通かな^ ^
エレガントアフタヌーンティー可愛くてとても美味しかった　友人と2人で誕生日会をしました
めちゃくちゃ可愛い雰囲気でよかったです。予約なしで行けるのは気軽でいいです。
最高でした！サービスも素晴らしくて、雰囲気も居心地も良くてまた行きたいなと思わせてくれました♡来月のディズニーコラボもまた行かせて頂きます♬
アフタヌーンティーエレガントセット
アフターヌーンティ(エレガント)がオシャレで美味しかったです。
雰囲気がよく、広々していて気持ちよく過ごせました。
雰囲気も素敵で、料理も美味しかったです。私は気にならなかったけど、彼の方が空調が寒いって言ってました。ガッツリ食べる方には足りないかも…私達には最適でした。
トイレがまずおもしろい。雰囲気もいい。小さなババロアでもきちんとフルーツの味がして美味しかった。
雰囲気が良い。カップルシートがある
店員さんがなかなか来なかった。
こっさり鶏そば、唐揚げ２個ライスセット唐揚げがおすすめ。
愛知県朝ラー探索。今回は食べログスコアも上々のこちらのお店へ。朝開店時に入店。食べて帰るまでお客様は自分1人。店内は愚か着丼しても香りに乏しく。
小牧基地オープンベース特別展示を見てからラーメンランチ♫ご馳走様でした！
ランチセット頂きました！鳥そばのスープが若干油感が強かったです。唐揚げは美味しくて良かったのですが、濃厚味の鳥そばにすればと後悔、、店員さんはめっちゃいい人です！
790円小腹が減り通りかかったこのお店鶏そば専門店でスープにこだわってるそう特徴はつるつるな麺
● 注文メニュー- 特製鶏そば （990円）● 訪問情報- 人数：1人- お店到着： 平日 11時00分- 待ち時間：なし- 駐車場：あり