花車担々麺(汁なし、辛さ普通)、ハーフ麻婆豆腐(黒、担々麺セット限定)、塩で食べる名物柳橋焼き餃子(6個)、税込み総額2100円店舗名は以前から認知してました。開店当初は昼だけの営業で縁遠く、最近になり食べログ予約できることとディナー営業されていることを知り、食べログ予約を入れました。国道155号線(旧道)を東進して、小牧コロナ手前に店舗がありました。予定時間より早く到着しましたが、店主さんの丁寧な接客と中華料理店とは思えないくらいのモダニズムな店内環境です。初めてながらにモバイルオーダー(リクルートのAirペイシリーズ)でメニュー選びします。他店でもワタシ自身トラブルなく利用しており、問題なくスムーズに処理されました。リクルートIDあれば通常では使用できないクレジットカード決済ができます。通常は現金かPayPay決済になります。初めにハーフ麻婆豆腐「黒」が入りました。辛すぎないところですが、確かに辛かったですが、この辛さは好きですね。豆腐がしっかりしていて「やっぱり一流な麻婆豆腐だ」と納得してしまいます。柳橋焼き餃子は「花楼」の名古屋柳橋本店伝来であります。そのままでも、塩をつけても美味しくいただけました。8個あって十分な量です。名物の汁なし担々麺、辛さ普通ならばちょうど良くて平打ち麺もいい味わい出してくれます。丁寧な、上品な担々麺です。こうしてチャンス得て来店できたし、またまた丁寧な接客に感謝して、ごちそうさまでした。(あとがき)今月20～26日来店のお客様に「担々麺割引券(有効期限来年1月～2月末)」をプレゼントされる情報を得ました。また行かないと行かんですね。ごちそうさまでした。
若い時はあんなに辛党だったのにここ2、3年で急激に辛さが耐えられなくなった私です。驚くばかりの好みの変化でこれは老化現象でしょうか？辛党だったころでしたら、毎週通うレベルの好みの麻婆豆腐です。花山椒が大好きで。美味しいのは間違いないですが、年に一度でいいかな。
名古屋駅で人気のチャイニーズバル花楼さんの2号店に初来店。週末お昼、開店数分前に現着すると一組車で待機。駐車場に車を停めると直ぐに店員さんが出てきてくれて、メニューを渡してくれて、そのまま車で待機する様ご指示頂く。時間が来ると順に呼びにきてくれて、店内へ案内してくれる心遣い。店内はモダンな佇まいでジャズが心地よく流れている。カウンター席に案内頂いて、早速黒い麻婆豆腐を注文。程なくして着丼すると、土鍋の中でグツグツの煮立つ麻婆豆腐が登場。主著はそれほど強くない。香りも優しく、一口食べると優しく旨味と辛みが伝わってくる。花椒が結構かかっているけど、それほど痺れは感じない。個人的には、もう少し旨味辛味痺れのメリハリがあるといいかもだけど、香りの演出もいいし、なかなかの一品。ご飯は、麻婆豆腐との相性も良く、粒が小さめのしっかりタイプ。特筆は接客！最初から最後までお客様への心遣いが本当に素晴らしい。温かみが感じられる。次回は看板メニューの担々麺を食べに行こうかと思わせてくれる、中々の麻婆豆腐を頂きました。
仕事の関係で小牧に移動、少し時間があったのでランチできる店を探していたらFAROの文字が同じ店なのか調べてみたら2号店だったのですね最近国際センター近くの本店は行くことができてないので、入店　入ると本店でお世話になった料理長が見えたので会釈とアイコンタクトで挨拶汁あり担々麺を注文本店は、辛さを最初に選べたが、2号店では、卓上の花山椒で調節しますが味は変わらず美味しいです会計時に挨拶したとき、東京に単身赴任したあたり以来ということで2年程会ってなかったことになります懐かしくもありましたが、午後の打ち合わせのため、早々に移動することにします場所が小牧になったので遠くなりましたがまた機会があれば伺いますご馳走様でした　また来ます!
ランチで伺いました。ランチタイムは麺の大盛りが無料です。こちらの汁あり担々麺は細麺だったので、ガッツリ食べたい男性は大盛りにする方が良いかもです。硬めで細い麺が好みでした。スープはサラッとしているタイプで、ドロドロ系の担々麺が好きな私は汁アリより汁無しの方が向いてる可能性がありそうです。また、こちらの汁あり担々麺は辛さが控えめ注文可能です。私は控えめにしました。次に伺う際は汁無しにしてみます。刻んだザーサイやお肉も、最後まで食べれるように網目状のレンゲがあったのと、紙エプロンも下さいましたし、食べ終わり終盤には改めて冷たいお絞りを出して下さる等、気配りがとても心地よかったです。席について出される飲み物も、通常は水かと思いますがこちらでは烏龍茶でした。オープンしてまだ日が経っていないのもありますが、採算は大丈夫かと要らぬ心配をしつつ…、また伺いたいと思います。ご馳走様でした。
最近できた担々麺屋さん。平日12時前に2名で行き、すぐ入れましたが、店内には結構お客さんがいて、すぐに満席になりました。初めてなので通常にするか迷いましたが豆乳担々麺にしました。大盛り無料。そのままでも美味しいですがテーブルにあったラー油をかけると尚美味しかったです。辛いの好きな人はラー油かけるのお勧めです
仕事中のお昼ご飯。前に行って美味しかったよと言う事で出張メンバーと向かった。駐車場も充実していて空きがあるが店内はテーブル席満席だった。カウンターとテーブル席があり、駐車場に対してキャパは小さめ。オシャレなBARのような雰囲気。店員さんの丁寧な接客の中今回は汁あり坦々麺を選択。サラダ付き、麺も大盛り無料とのこと(もちろん大盛りに)混みあっているので提供もゆっくりかと思ったが早くに提供。綺麗な白いスープに肉味噌とザーサイの茶色、ラー油と唐辛子の赤、そして添えられた緑が映える。麺は極細でツルツル、スープはかなりクリーミーでマイルド。所々でゴマが感じられる。辛さはかなり控えめ。汁なし坦々麺の方がひとつ唐辛子マークが多かった。麻婆豆腐も美味しそうだった。サラダも付いて1,000円。コスパも◎ご馳走様でした。
名古屋の柳橋にあるFAROの二号店。名古屋の店舗には行ったことありますがなぜ小牧に二号店なのか疑問を持ちながら入店。場所は小牧コロナワールドの西側。ラーメン好きなら知ってるえじまんさんのお隣。専用駐車場も完備していて難なく駐車。柳橋店とは違って担々麺と麻婆豆腐に力を入れているんでしょうか。柳橋店と比べてメニュー数は少なめですね。ランチで担々麺を食べに来たのですが夏季限定の冷やしがあったのでコチラを注文。大盛りが無料なので麺大盛りで^_^オーダーで辛さの調整はできるみたいですが自分で調整したいので辛さ無しで。卓上にある辣油と山椒で自分好みの辛さにしました。麺の上には挽肉の塊とザーサイの塊。冷えた胡麻スープとよく混ぜて頂きます。細麺でコシのある麺にトロッとした濃厚な胡麻スープ。よく絡み合って美味しい一杯でした。麻婆豆腐の注文も多くて食べてみたいところ。
愛知県小牧市「担々麺&麻婆豆腐 FARO 小牧弥生町店」⁡名古屋の人気チャイニーズバル「FARO」さんの2号店。こちらは担々麺と麻婆豆腐の専門店です。⁡最近担々麺が自分的にブームで、以前から気になっていた「FARO」さんに行ってきました！⁡平日の12時前に到着待ちなしで入店できましたが、12時を過ぎるとすぐに混み始め、満席に。⁡ジャズの流れるモダンな店内は、1920年代上海の裏通りの食堂をイメージとのこと。カウンター4席、テーブル5席（2人掛け×4、4人掛け×1）の構成。大人数の場合は予約が安心かも？⁡今回のオーダーは『花車 汁あり担々麺（大盛）』『ライス・ザーサイセット』・見た目華やかな担々麺・辛さ、シビレはマイルド！・胡麻もあっさり目で美味しい・ランチはサラダ付き・ランチタイムは麺大盛り無料⁡オシャレに仕上がった担々麺はマイルドでとても美味しかったです！夜は一品料理などもやられているみたいで、そちらも気になります。次回は平打ち麺が気になる、「汁なし」を食べてみたいですね！
2024年12月に小牧市にオープンしたFARO/花楼名古屋店舗の2号店が小牧市にオーブン⁡⁡店内は明るくJAZZが流れる素敵な店内となっております席数はカウンター4席テーブル6席となっておりますメインメニューの坦々麺1,000円は汁あり、汁なしから選べます。今回は汁ありで注文⁡⁡※ライスは別料金で250円ですスープはゴマの甘みと旨みでまろやかにあとからくるラー油の辛味がマッチして⁡⁡食べやすいです✨辛さを求める方にはテーブルに花椒があるので⁡⁡お好みで‬ランチは麺大盛りにできるのでオススメです今回は食べれなかった汁なし坦々麺、麻婆豆腐も気になるので次回は注文してみようと思います
平日13時20分くらいにお店に到着先客は3組ほどでテーブル席はタイミングよく空いてて座れましたカウンター席は5席、テーブルも5くらいかな？2名くらいのお客さんが多いようです待ちの用紙に名前が記入されていたのでタイミング悪いと待つのかも？汁あり担々麺と汁無し担々麺、麻婆豆腐などメニューありましたが私は汁あり担々麺1000円にごはんとザーサイのセット＋200円を注文しましたザーサイの他にもサラダも付いてきましたごはんは結構深めのお茶碗にたっぷり入っていたので少食の方は少なめって言ったほうがいいですランチタイムは麺の量無料で1.5倍に出来るそうですがライス頼んだので今回は普通の量にしました少しピリ辛でしたが美味しく食べれました(*^^*)担々麺の方にもザーサイが刻まれて乗ってましたよゴマ感を感じることが出来るマイルドな美味しいスープに細めのストレート麺ですフレッシュな野菜も乗っていたので女性意識のお店なのかも？店内はJAZZが流れていて清潔感とお洒落さと融合されていてジャズバーのような雰囲気もありました野菜も食べることが出来てごはんで締めることが出来るのでかなり満足できました！また行きたいなって思います(*^^*)
食べログで、担担麺の画像を見て、見るからに美味そうだったので、月曜日のランチで開店時間を目指して、FARO/花楼 小牧弥生町店さんにやって来ました！名古屋の店舗に次ぐ、2店舗目だそうです。花車 汁あり担担麺(大盛り無料)　¥1000ライスザーサイセット　¥200汁あり担担麺は、言うほど汁たっぷりではありませんが、完飲するなら個人的にはこのくらいでいいと思います。ちょいシビ、ちょい辛でクリーミーなスープに、肉そぼろと刻みザーサイが入っていて、麺大盛りですが、細麺なのでツルツル食べられ、上品ウマシ！とにかくザーサイが旨く、ご飯も麺も進みます！ご飯を少し残して、担担麺の汁をかけて最後まで美味しくいただきました♪そうそう、卓上の烏龍茶も冷たくて良かった〜♪ごっちゃんでした！
会社の近くにできたCoCo壱のお隣にある坦々麺と麻婆豆腐のお店。オススメと書いてあった花車 汁あり坦々麺を注文。お店の雰囲気はいい感じで、カウンターに着座。程なくして坦々麺がやって来ました。辛さはマイルドな方ですが、痺れ感もあり程よい辛さでした。大盛りは無料、別料金となりますがご飯セットもありました。
約2ヶ月ぶり、4回目となる『担々麺&麻婆豆腐 FARO 小牧店』さんに職場の同僚達とランチで訪れました最近、夜営業も開始されたようです到着時刻11:48一時期の混雑は落ち着いたようです先客はお二人注文は2度目の「汁あり担々麺」、もちろん大盛がサービスなのでお願いしましたメニューに変化が新たに「豆乳 担々麺」と夏期限定の「担々冷麺」が加わり、さらに麻婆豆腐が「黒い麻婆豆腐」と「赤い麻婆豆腐」と2つのタイプにわかれてましたこういう進化は嬉しいですさて、汁あり担々麺は胡麻感は控えめですが、自家製肉そぼろとナッツも入っていると思うのですがザーサイミンチがとてもスープに合ってて、此方の担々麺は好き♡本当は残ったスープにライスを投入したい食べ過ぎになるのでやめときますがw美味しい担々麺、ご馳走様でございました次回こそ麻婆豆腐を頂きたいですたぶん赤にするか黒にするか悩みそうですけどw
たまたま、食べログで見つけた担々麺&麻婆豆腐FARO 小牧弥生町店さんにオススメのメニューを注文花車汁なし担々麺1100円麺は1.5倍無料モチモチとした平打ち麺山椒の辛さ？舌がピリピリ赤い麻婆豆腐定食1100円辛さが！両方とも美味しい杏仁豆腐入れ物がたまごで可愛い味は濃厚杏仁豆腐ご馳走様でした場所は愛知県小牧市弥生町24最寄りの駅　小牧駅駐車場あり担々麺&麻婆豆腐 FARO 小牧弥生町店食べログ3.13
以前はなかったはずなのでたぶん、新しい出来た店ですね。店内はBARみたいな感じでこじゃれています。担々麺が売りみたいなので頂きましたがラーメンというよりパスタのような感じで美味かったです。デザートに杏仁豆腐を頂きましたがこれまた美味でした。ごちそうさまです。
担々麺欲が高まったので、前から目をつけてた、オープンして半年くらいのFAROさんにお伺いしました。汁あり担々麺にライス・ザーサイセット付けました。店員さん聞いたら麺大盛りでもみなさんペロリということだったので大盛りにしちゃいました。まずはスープをひと口。おおーこれは好きなやつ！ごまをしっかり感じつつ、しっかり辛め、そしてけっこうしびしびします。おいしー。麺極細にがっつりスープがからみます。ラーメンとしては汁少なめで、スープパスタに近い感じ。ごはんとの相性はそこまでかな。。というかごはんの甘みが少ないせいかな？たき加減は好みですごいよかったです。食べ終わるころにはスープもほぼなくなってました。けど足らないことはなく、最後にスープ少し飲み切ってフィニッシュな感じです。うんちょうどいい。店員さんが教えてくれた通り、大盛りでもペロリでした。おいしかったー。12時ちょい前にお伺いして、ほぼ満席。平日でしたがGW中ということもあってか、続々お客さん入ってきましたが、ほぼ待ちはない感じです。1人客が半分くらいやから、回転はやいんかもです。店員さんテキパキ動いてて、新人さんぽい店員さんは店長さんの指示を受けながらがんばってました。
今日のお昼はここ。担々麺と麻婆豆腐の専門店。何にするか悩むもご飯が食べたかったので麻婆豆腐。赤と黒があり、黒は唐辛子マーク5とやばそうだったので赤に。さほど辛くもなく美味しい。ご飯のおかわりは無料。残念なのはスープがついてくれば最高だったのに。次は汁なし担々麺にしよ。
汁なし坦々麺　1000円焼飯　　700円夜営業も、始まったFAROさんに、お邪魔しました。昼は、何度か、お邪魔してますが、夜は、初めてお邪魔しました。何回か、食べている、汁なし坦々麺と、初めて、食べる焼飯を注文しました。汁なし坦々麺は、辣油の程よい辛さで、きしめんのような麺が、美味しく、ミンチ、ナッツ、ザーサイなどの具も美味しかったです。焼飯は、しっかりとした味付けで、自分の好みでした。ご馳走様でした。また、お邪魔します。
オープンして間もないお店で、気になるところがあると同僚からの話で訪問。店内はバーのようなオシャレな雰囲気で、女性が好きそうな感じです。汁なし担々麺を注文しましたが、無料で大盛りに変更できるので、迷わず大盛りでお願いしました。また、サラダも付いてきるので、ますますオシャレに感じてしまいます。担々麺の麺はモチモチしていて、まるでパスタのような感じに見えますが、花椒がしっかり効いてシビ辛で最高でした。ごちそうさまでした。
約2ヶ月ぶり、4回目となる『担々麺&麻婆豆腐 FARO 小牧店』さんに職場の同僚達とランチで訪れました最近、夜営業も開始されたようです到着時刻11:48一時期の混雑は落ち着いたようです先客はお二人注文は2度目の「汁あり担々麺」、もちろん大盛がサービスなのでお願いしましたメニューに変化が新たに「豆乳 担々麺」と夏期限定の「担々冷麺」が加わり、さらに麻婆豆腐が「黒い麻婆豆腐」と「赤い麻婆豆腐」と2つのタイプにわかれてましたこういう進化は嬉しいですさて、汁あり担々麺は胡麻感は控えめですが、自家製肉そぼろとナッツも入っていると思うのですがザーサイミンチがとてもスープに合ってて、此方の担々麺は好き♡本当は残ったスープにライスを投入したい食べ過ぎになるのでやめときますがw美味しい担々麺、ご馳走様でございました次回こそ麻婆豆腐を頂きたいですたぶん赤にするか黒にするか悩みそうですけどw
2025年11月20日 木曜日 11:13 訪店。風邪気味なのでスタミナ付けようと思い訪店です。前回の印象は…。とりあえず今回も前回同様に。本日注文したのは、男気味噌並盛 \1090、券売機にて現金でのお支払いです。今回は基本の味を楽しもうと思い、すべてを普通にしてみました。にんにく@普通背脂@普通味の濃さ@普通注文から１０分ほどで提供されました。提供されて先ずスープを一口。！！！ん、旨いね～♪味噌の風味・味わいがどんっときますね。でも全然くどくも辛くもなく絶妙な味わい。そして天地返しもどきでかき混ぜてからスープを一口。う～ん、にんにくが程良く効いて味噌と絡んでこれまた絶妙な味わい♪麺はやはり極太麺で、わっしわっしがっしがっし食べるタイプ。この麺だから、このスープだから、お互いを盛り立てているんでしょうね♪そして極厚焼き豚。表面はカリッと焼いてありとても香ばしい仕上げ。お肉自体は気をつけて持ち上げないと崩れてしまうほどの柔らかさ。絶妙…というよりも「絶品」ですね♪夢中で貪り喰っていたら、あっという間にスープまで飲み干しての完食完飲♪旨かったぁ～♪やはり先ずは基本の普通をいただくのが本筋ですね。とっても美味しく戴きました。ご馳走様でした。
平日11:45頃訪問。入店時は空いていましたが、退店時には満席に近い状態でした。男気まぜそば（1090円）を注文、提供時間は10分未満でした。麺はワシワシ系で肉も大きくて柔らかいので食べ応え有りました。味付けは近所の他店のまぜそばの方が好みでした。量を取るか、味を取るか悩むところです・・・
ランチはこちらでいただきました。男気味噌を注文します。特にチャーシューの大きさは圧巻のビジュアルです。味噌は白味噌のような味で唐辛子を入れていい味わいで美味しくていただきました。ごちそうさまでした。
頼んだものは、醤油ラーメン 850円。中々、大将はこちらの店舗に居られなくなったみたいで、お顔を見ることがなくなりましたが。シンプルな醤油ラーメン。やっぱりライスが欲しくなっちゃっいました。男気味噌だけではなく、基本の醤油ラーメンが好きですね。美味しかったです。ご馳走様でした。
春日井祭りでだしたラーメンを豪華にして出すという事でこちらのお店に伺わせていただきました。着丼したラーメンはまさに豪華そのもので海老の香りがとても食欲をそそりました。結構ボリュームがありましたがあっというまに完食しました。ご馳走様でした。
平日11:45頃訪問。入店時は空いていましたが、退店時には満席に近い状態でした。男気まぜそば（1090円）を注文、提供時間は10分未満でした。麺はワシワシ系で肉も大きくて柔らかいので食べ応え有りました。味付けは近所の他店のまぜそばの方が好みでした。量を取るか、味を取るか悩むところです・・・
家の近所のらーめんまるはち 小牧本店さんに男気味噌を食べようと思ったがお昼にハンバーグ食べてお腹減ってないので台湾まぜそばレギュラーに思ってたよりあっさりにんにくはブンブン食べやすくたまごでまろやかな味ご馳走様でした場所は愛知県小牧市間々原新田1900-1最寄りの駅　小牧原駅駐車場ありらーめんまるはち 小牧本店食べログ評価　3.56良ければいいね、保存お願いいたします
小牧をウロウロしてまるはちさんへ訪問男気は食べると胃もたれしそうだったので特製醤油を注文ライスも合わせて頼んじゃいました醤油はさっぱり美味しく背脂もたっぷりありましたがすんなり完食でした調子がいい時に男気に挑戦したいと思います隣の人が食べてたけど美味そうでしたごちそうさまでした
今日も男気味噌に味玉、クーポン使用で野菜増しトッピングを注文。声をかけると支払いでPayPayが使えるのでありがたい。今日も18時半後店に到着したが10席あるカウンターは1席しか空いておらず相変わらずの人気ぶりが伺える。着席して10分も待たずに着丼。男気チャーシュー、ニンニク、野菜を天地返ししてからスープを一口、二口、甘めの味噌でコクがある。ちぢれ太麺をすする。食べ応え抜群。もやしとキャベツもシャキシャキでうまい。男気チャーシューは最後の方は腹パンになるほどのボリューム。
今日も男気味噌に味玉、クーポン使用で野菜増しトッピングを注文。声をかけると支払いでPayPayが使えるのでありがたい。今日も18時半後店に到着したが10席あるカウンターは1席しか空いておらず相変わらずの人気ぶりが伺える。着席して10分も待たずに着丼。男気チャーシュー、ニンニク、野菜を天地返ししてからスープを一口、二口、甘めの味噌でコクがある。ちぢれ太麺をすする。食べ応え抜群。もやしとキャベツもシャキシャキでうまい。男気チャーシューは最後の方は腹パンになるほどのボリューム。
気になっていた『ラーメンまるはち』へ。やっぱり男気味噌ラーメンと、まぜそばを注文。背脂やニンニクの増しは有料なのが残念…。今回はノーマルで注文したが、ニンニクは増しの方が良いかも…まぜそばは意外とペロリ。大盛りにしてもいけるかな。味噌ラーメンはスープの重さもあってノーマルで充分。今度は醤油ラーメン食べてみようかな。
８月中旬の水曜日ランチ。市内の『らーめんまるはち小牧本店』を訪問する。盆休みもあっていつも混雑している『まるはち』が空いている。盆休みの家族連れはあまりラーメン屋に来ないのかな。券売機でラーメンしょうゆ（¥850）を購入する。カウンター席に案内される。10分経たずに着丼。提供時に「卓上の一味唐辛子と一緒にがおすすめです。」とのお声がけがある。まずはスープを一口。そこはかとなく酸味を感じる。麺は細ストレート。喉越しが良い細麺である。具材はチャーシュー、もやし、ねぎ。ラーメンにもやしが入るのは、スープの味が薄まってしまうので嫌な私である。チャーシューは及第点。店員におすすめされた一味唐辛子を入れたが、スープの酸味が強くなった印象で、個人的には入れない方が好みである。それでも今時ラーメン一杯850円は魅力である。また気軽に利用させていただきたいと思う。
８月中旬の水曜日ランチ。市内の『らーめんまるはち小牧本店』を訪問する。盆休みもあっていつも混雑している『まるはち』が空いている。盆休みの家族連れはあまりラーメン屋に来ないのかな。券売機でラーメンしょうゆ（¥850）を購入する。カウンター席に案内される。10分経たずに着丼。提供時に「卓上の一味唐辛子と一緒にがおすすめです。」とのお声がけがある。まずはスープを一口。そこはかとなく酸味を感じる。麺は細ストレート。喉越しが良い細麺である。具材はチャーシュー、もやし、ねぎ。ラーメンにもやしが入るのは、スープの味が薄まってしまうので嫌な私である。チャーシューは及第点。店員におすすめされた一味唐辛子を入れたが、スープの酸味が強くなった印象で、個人的には入れない方が好みである。それでも今時ラーメン一杯850円は魅力である。また気軽に利用させていただきたいと思う。
か〜！すっごいボリューム！男気味噌（並）990円チャーシュー凄い分厚い！柔らかいし味染み染み！うんま〜！！！！久しぶりに美味しいチャーシュー食べました！ラーメンの中にゴロゴロ沈んでる肉の塊！笑麺も太麺で食べ応えバッチリ！スープの味も濃い目で好き！店内はサラリーマンで埋め尽くされてました。男性ばかり。その中で私のみ女！笑完食してきました〜！これは普通の女性なら食べ切れないかも！笑でも今時、このボリュームでしかも、こんな美味しいチャーシューがゴロゴロ入って、990円は神様すぎるよ！大将に感謝！ご馳走様でした〜！
ここの男気チャーシューはいつ食べても美味しい。味もよし、見た目良し、歯ごたえよし大好きです。スープと麺の絡みもよくまた頂きたくなるような逸品です。疲れた体に染み渡る。そんなガツンとしたラーメンです
小牧でラーメンといえばここですね〜二郎系の味噌バージョンが食べれるお店です！麺200ですが1000円切って食べれるのはありがたいですね〜味変の辛いの入れると辛味噌二郎の気分が味わえて最高です！期間限定の商品も色々あるので次回はそれを頼んでみたいです！
６月22日、ランチは小牧市にある『らーめんまるはち』へ(^o^)♪10:40、到着。11:00、開店。券売機で食券を購入してから、若い女性店員によりカウンター席に通されました、左端に座ることに‍♂️腰掛けてすぐ、その女性店員から次回使えるサービス券をもらいました♪今回は特製らーめんの『みそ』をねぎトッピングでオーダー、1050円＋150円＝1200円。お水はセルフサービス。５分でサーブ。やはり『まるはち』だからか、８枚のチャーシューがトッピング(笑)その上に刻みネギが、そんなに量無いですな(^^ゞチャーシューの下にモヤシが。まずはスープから、そこまで濃い味噌では無いですが、しっかり酸味を味わえ、存在感は有ります！すりゴマも確認出来ました☆麺は中細ストレート、ツルッとした食感が有るのは面白い(≧∇≦)bチャーシュー、やや薄めでしたが、肉の食感はシッカリ味わえるのが良かったですよ(^_-)-☆11:20まで滞在。退店する時には既に店内の９割はお客さんで埋まっていましたよ！？ごちそうさまでした。
土曜日の13時に行きました。待ち時間はなく、店内も空いていました。大人2人と小さい子1人で行きましたが、テーブル席で子供用の椅子を用意してくれました。子供メニューもあり子連れでも来店出来ました。頼んだのは、漢気味噌、味噌ラーメン、チビラーメン醤油です。漢気味噌はガッツリ食べたい時にオススメです。味噌ラーメンも美味しかったです。チビラーメンを食べた子供は、美味しかったのかものすごい食いつきで、完食してました。また行きたいお店です。
皆さんは何を基準にナンバーわんを決めるですか？私はズバリ…総合力ですね。そういう意味ではここのラーメンは尖りに尖ってます。まぁ写真見てくださいよ。わかるでしょ？この…スープ！にんにく！…嘘です。チャーシューです。めちゃウマなんでみんな行ってみてね！
ランチ。久しぶりに…こってりしたもん食いたくて11:30先客2名本日のメニュー男気味噌　¥990今までは、ランチサービスで小ライスサービスがあったんですけど…米高騰の煽りを受けて、¥100になってました。米が絡む飲食店が大変ですね…焼豚が増えた？のか前回より満足感が増しました！いい感じにガッツリ！ニンニクとカロリー摂取できました。ご馳走さまでした。また、お伺い致します。
ラーメンDB 90.007らーめん まるはち 小牧本店 @komaki_maruhachi愛知県小牧市特製しょうゆ並盛 1050円味玉 150円✨Point✨スープと麺のマリアージュをエスコートするチャーシュー⏳️並び:日曜日 11時15分頃 なし店内:カウンター10席と4人掛けテーブル2台と2人掛けテーブル1台、4オペ駐車場:有 お店の前スープ鶏ガラや豚に野菜から旨味を抽出したスープにチャーシューの煮汁を加えたカエシを合わせています一口含めば豚のようなチャーシューの煮汁のような香りが鼻から抜け、優しい鶏の旨味と共にチャーシューのタレのような味わいと甘みが広がります煮汁を使用しているせいかスープと醤油に一体感を感じさせてくれる優しい味わいが楽しめます✨✨また程よい背脂がスープにコクと甘みを添えてくれます麺林製麺の中細ストレートですスープの旨味が優しいため麺のみと一緒ですと少し物足りなさを感じますしかしチャーシューや炒めたもやし共に一緒に食べると食感に味わいに楽しむことができますトッピング噛めば噛むほど豚の旨味と吸ったスープの味わいが楽しめる豚肩ロースチャーシュー7枚半熟加減が絶妙でトロける食感とスープとの相性の良い味玉もやし、刻み玉葱カエシと素材の旨味の一体感が楽しめる優しい味わいのスープに背脂の旨味と甘みが寄り添い楽しませてくれました❣️スープを吸ったチャーシューはかみごたえもあり豚の旨味が広がり、スープと麺とのマリアージュをエスコートしてくれましたごちそうさまでした(*˘︶˘*)ᵃʳⁱᵍᵃᵗᵒ〜♡॰ॱ過去の投稿はこちらhttps://www.instagram.com/katoyu.17/
12時前に着きましたが、3組待ちです。炒飯セット(1,050円)を注文です。麺のかたさ、スープの濃さを選択できます。新鮮九条ねぎとニラ辛子はサービスです。ラーメンもチャーハンも無難に美味しいです…
春日井市発祥のうま屋さん。今となってはコスパの良いラーメン屋です。特徴はネギ入れ放題。京都発祥チェーンの横綱と、うま屋くらいでしょ。どうしても沢山頼んでしまう。ラーメンも安定した味です。ちょっと気になって調べたら、化学の味付けでうまく調整されているそうな。若干の舌の痺れなども納得。ラーメン福しかり、安くて旨いには秘密があるのねご馳走様でした。
ラーメンとミニチャーハンセット1,100円でした。久しぶりに食べたけどとても美味しいです。お腹いっぱいになってチャーハン食べ切れなかったのですがパックに詰めてくださり、紅生姜も付けてくれて、持ち帰ることができました。ありがたいです。
今年初めての冷やし中華。まだまだ暑いけど季節はすすんでます。早くダウンとか着たい今日この頃です。そんな訳で、嫁ががっつりチャーラーを食ってる中、うま屋の冷やし中華を食いました。冷やし中華って、盛り上がって始まるけど、ひっそりと終わります。今年、まだ食ってない人、今のうちに食っておきましょう。ひっそり終わってしまう前に。
覚え書き『アサヒ スーパードライ』生ビール中ジョッキ♪別のところでふらふら食べ歩きをし、すっかり遅くなり帰路につく途中、小腹が空き立ち寄る♪同行した他の面々がラーメンをすする中、米粒が食べたくひとりチャーハンを食す♪とても美味♡ビールがススム♪
お出かけした帰りにうま屋へ寄らせていただきました。今回初めて小牧店さんにお伺いしてのですが、私が今まで行った店舗の中でわりと駐車場狭めで止めにくい感じでした。注文した物はうま屋セットとみそラーメンタッチパネルでの注文でした。ラーメン美味しかったです。そして、チャーハンもパラパラでちょうどいい味加減で美味しかったです。サービスの九条ネギもおかわりできて嬉しかったです。ごちそうさまでした。
店の前の駐車スペースは危険です。マフラー擦ります。私だけかと思ったら他の方もガリガリやってます。空いていれば店舗の両側にある駐車場に止めたほうが良いです。さて味ですが、濃いです。にらの辛いものを入れて味変も楽しめます
６月下旬の日曜日ランチ。市内の『うま屋ラーメン小牧店』を訪問する。春日井市で発祥した『うま屋ラーメン』は、愛知県を中心に東海地方へ進出しているローカルラーメンチェーン店。タブレットでうま屋セット（¥1100）を注文する。うま屋セットは、『うま屋ラーメン』の２大看板である特製ラーメンとミニチャーハンのセット。５分ほどでまずラーメンが提供される。セットで注文しているので、ミニチャーハンと同時提供していただけると嬉しいのだが。食べロガーは、ラーメンとチャーハンを同時に写真に撮りたい気持ちもある（笑）ラーメンの提供から１分後にミニチャーハンが提供される。直ぐに写真を撮り、麺が伸びる前にラーメンから食べる。愛知県発祥の『うま屋ラーメン』であるが、京都風の豚骨醤油ラーメンをオマージュしている。濃いめの味の豚骨醤油スープ。細ストレート麺が濃いめのスープをしっかり持ち上げる。チャーハンは『うま屋ラーメン』の看板商品。かなり濃いめの味付けである。若い世代にはたまらないであろう。私も若い頃は一番美味いチャーハンだと思っていた。店を後にする頃には行列になっていた。日常使いに重宝するチェーン店である。
うま屋小牧店へ行ってきましたー‼️営業時間が3時から1時までに変更となっており、0:00過ぎの入店でギリギリ間に合いました！やはりチャーハンはどこのラーメン屋よりも美味しいなと感じました基本的にいつ行ってもすぐに座れて食べれるのがうま屋の良いとこ是非うま屋に行った際にはチャーハンを食べてみて下さい【English】I went to Umaya Komaki store‼️The business hours have changed from 3:00 to 1:00, so I entered just in time!I felt that the fried rice was better than any other ramen shopThe good thing about Umaya is that you can basically sit down and eat right away whenever you goIf you go to Umaya, please try the fried rice
ラーメン(大盛り)チャーハンセットと食後に杏仁プリンを注文しました！うま屋のラーメンも美味しいですが、チャーハンがやっぱここのは美味しいのでいつも頼んでしまいます！杏仁プリンも杏仁豆腐が食べれない私でも食べられてぷるぷるですごく美味しかったです！愛知にしかないみたいなのでもし来た際は行ってみて欲しいです！
【炒飯も旨い！】小牧市にある「うま屋ラーメン 小牧店」で、看板メニューの「うま屋セット」をいただきました。ラーメンとチャーハンの組み合わせという、王道かつ鉄板の構成。がっつり食べたい気分のときには、やはりこのセットが頼もしい存在です。ラーメンは背脂がほどよく浮いた豚骨醤油系のスープで、まろやかさとコクのある味わい。にんにくの香りがほんのり立ち上り、細めのストレート麺にしっかり絡んで一体感があります。ここには『ニラ辛子』が置かれており、途中で加えることで味の輪郭がぐっと際立ち、ラーメンの印象が変化するのも楽しいポイント。スープはくどすぎず飲みやすく、しっかり完飲してしまいました。セットのチャーハンは、香ばしく炒められた王道スタイル。具材はシンプルながら、塩気と旨味のバランスが絶妙で、ラーメンと交互に食べるとスプーンが止まらなくなります。セットメニューにありがちな「とりあえずのチャーハン」とは一線を画す仕上がりで、むしろ単品でも注文したくなるような完成度でした。店内はカウンター席中心で、活気のある雰囲気。お昼時や夕食時は常ににぎわっており、地元に愛されているのがよくわかります。駐車場も広めなので、車でのアクセスも安心。サクッと食べたいときにも、ゆっくり食べたいときにも重宝する一軒です。
今年初めての冷やし中華。まだまだ暑いけど季節はすすんでます。早くダウンとか着たい今日この頃です。そんな訳で、嫁ががっつりチャーラーを食ってる中、うま屋の冷やし中華を食いました。冷やし中華って、盛り上がって始まるけど、ひっそりと終わります。今年、まだ食ってない人、今のうちに食っておきましょう。ひっそり終わってしまう前に。
うま屋に、久々にランチで来店。ネギ食べ放題が復活していて嬉しかったです。ランチ価格で、ご飯や餃子、炒飯が食べれて最後でした。ラーメンや炒飯は、言わずもがな濃厚で絶品でした。餃子も美味しかったです。また、ランチで来たいと思います。
本当は、隣のラーメン屋に行きたかったのですが間違えてこちらで食事することに、、、平日ランチメニューのチャーハンセット1000円を食べました。もう、ランチで1000円は当たり前になってしまいましたね、給料は増えないのに、、、チャーハンは香ばしくて美味しいです。ラーメンは家系に寄せた感じの動物系の香り強めのスープ。美味しいですが、もう少しコク濃厚さがあると好みかも。ラーメンとチャーハン食べてお腹いっぱいで満足です。
春日井市発祥のうま屋さん。今となってはコスパの良いラーメン屋です。特徴はネギ入れ放題。京都発祥チェーンの横綱と、うま屋くらいでしょ。どうしても沢山頼んでしまう。ラーメンも安定した味です。ちょっと気になって調べたら、化学の味付けでうまく調整されているそうな。若干の舌の痺れなども納得。ラーメン福しかり、安くて旨いには秘密があるのねご馳走様でした。
今年初めての冷やし中華。まだまだ暑いけど季節はすすんでます。早くダウンとか着たい今日この頃です。そんな訳で、嫁ががっつりチャーラーを食ってる中、うま屋の冷やし中華を食いました。冷やし中華って、盛り上がって始まるけど、ひっそりと終わります。今年、まだ食ってない人、今のうちに食っておきましょう。ひっそり終わってしまう前に。
今日は城巡り旅in愛知犬山城→小牧山城へ小牧山城でのんびりしずぎて当初の目的であった、食べログ100名店はあきらめ…電車乗る前にラーメン無いか探してたら、鶏専門店かあるじゃないですか！約２キロぐらい歩きナビどうり歩いて入ったら…あれ？鶏？まぁ汗だくで腹も減ってたので✨汗かいたあとには良いラーメンでした(^_^)vまぁ温玉は合わなかったけど…特製ラーメン 普通盛(690円)温玉(100円)
今年初めての冷やし中華。まだまだ暑いけど季節はすすんでます。早くダウンとか着たい今日この頃です。そんな訳で、嫁ががっつりチャーラーを食ってる中、うま屋の冷やし中華を食いました。冷やし中華って、盛り上がって始まるけど、ひっそりと終わります。今年、まだ食ってない人、今のうちに食っておきましょう。ひっそり終わってしまう前に。
６月下旬の日曜日ランチ。市内の『うま屋ラーメン小牧店』を訪問する。春日井市で発祥した『うま屋ラーメン』は、愛知県を中心に東海地方へ進出しているローカルラーメンチェーン店。タブレットでうま屋セット（¥1100）を注文する。うま屋セットは、『うま屋ラーメン』の２大看板である特製ラーメンとミニチャーハンのセット。５分ほどでまずラーメンが提供される。セットで注文しているので、ミニチャーハンと同時提供していただけると嬉しいのだが。食べロガーは、ラーメンとチャーハンを同時に写真に撮りたい気持ちもある（笑）ラーメンの提供から１分後にミニチャーハンが提供される。直ぐに写真を撮り、麺が伸びる前にラーメンから食べる。愛知県発祥の『うま屋ラーメン』であるが、京都風の豚骨醤油ラーメンをオマージュしている。濃いめの味の豚骨醤油スープ。細ストレート麺が濃いめのスープをしっかり持ち上げる。チャーハンは『うま屋ラーメン』の看板商品。かなり濃いめの味付けである。若い世代にはたまらないであろう。私も若い頃は一番美味いチャーハンだと思っていた。店を後にする頃には行列になっていた。日常使いに重宝するチェーン店である。
うま屋に、久々にランチで来店。ネギ食べ放題が復活していて嬉しかったです。ランチ価格で、ご飯や餃子、炒飯が食べれて最後でした。ラーメンや炒飯は、言わずもがな濃厚で絶品でした。餃子も美味しかったです。また、ランチで来たいと思います。
木曜日のランチを求めて、国道41号線を彷徨っていると世界の山ちゃんのイラストを発見したので、恐る恐る突入！建屋は同じで、別々のお店かとおもいきや、ラーメンと手羽先の両方を一緒にいただけるコラボ店でした！山軒焼き飯　¥550秘伝の黒手羽先(2本)　¥440山軒焼き飯は、一番軒の特製ダレと山ちゃんの秘伝ダレと幻の胡椒で調理されたコラボメニュー！甘くて香ばしい味付けに、胡椒のパンチが効いたしっとりした焼き飯でウマシ！秘伝の黒手羽先は、甘辛い濃厚なソースの味付けで、食べ応えがあり、昼だけどビールが欲しくなる逸品です！(あ〜呑みたいな〜)指までしゃぶって美味しくいただきました♪ごっちゃんでした！
小牧市。久々にラーメンを食べようとやってきた。前回来た時と違うのは、タブレットで注文すること。もうこれが標準になりつつある。白豚骨贅沢盛り(1250円)手羽先(660円)以上を注文した。まずは手羽先から。胡椒たっぷりで痺れる辛さ。胡椒の量を「普通」にしておいて良かった。これで、「多め」を選んでいたら、相当辛かったことだろう。味は、表面パリッとして、ピリ辛で美味しい。そして、ラーメン登場。チャーシュー3枚、海苔も3枚、味玉付きで、辛子明太子までトッピングされている。麺の硬さは、普通にした。それでも結構な硬さだと思う。麺はストレート細麺。スープは、濃厚な豚骨。山ちゃんの手羽先まで食べれて、得した気分。
名古屋に行った際に子連れで行きました！メニューは多く無いですが、味噌系もあり手羽先はもちろん、ラーメンもとても美味しくて大満足！今回車だったのですが、駐車場ありまた名古屋に行く際は伺いたいです！！
初めての山ちゃんこしょう少なめがちょうどいいかなと思いました。量が少ないのに一品一品の単価が高いポテトもちチーズとチーソー串揚げが美味しかったレトロプリンはすごく硬め生クリームアイスさくらんぼと付いてお得b
豚骨ラーメンといえば一番軒に行こうとなります。アプリの登録で替え玉無料クーポンがあるのがとてもお得に感じます。いつも白豚骨を頼んでしまいます。ニンニクラー油を途中で入れるのが好きです。今日はカウンターしか空いていなくて、出入り口付近だったのでとても暑かったですが奥のテーブルは涼しいかと思います！
さあ、お腹減った、お腹減った〜残業しても時間外がつかないしがない管理職の夜の楽しみは暖かいラーメン、特に今は豚骨ラーメンが無性に食べたくなり一番軒に突撃することにしました。最近へそ曲がりなんで辛味噌ラーメンをチョイス、そして半チャーハンも合わせて注文、少し待つとクリーミー味噌ラーメンが登場です。優しい味になりますな、ハリガネ麺ともよく合いますしポタージュみたいな感じ、辛さはそれほど感じなかったのでラー油を少し。チャーハンはいたってオーソドックスでかまぼこ入ってますね〜ラーメンだけなら軽めなんで替玉なんだろうな〜美味しかったご馳走様です。
世界の山ちゃんと一番軒のコラボ店に入るのは、初めてです。カウンターとテーブル席があり、家族連れが多いです。手羽先は勿論食べましたが、〆はミニ白豚骨を頂きました。うずらメンマ盛、唐揚げ、餃子、明宝ハムなど、何れも旨いです
白豚骨ラーメン山軒焼き飯手羽先数日前に、お邪魔した時は、手羽先が、嫌いな娘と一緒でしたので、注文できなかったので、友人と食べに、お邪魔しました。ビールが、飲みたくなる味ですが、時間がないので、今度、餃子もあわせて、ゆっくり飲みたいと思います。ご馳走様でした。
白豚骨ラーメン山軒焼き飯手羽先数日前に、お邪魔した時は、手羽先が、嫌いな娘と一緒でしたので、注文できなかったので、友人と食べに、お邪魔しました。ビールが、飲みたくなる味ですが、時間がないので、今度、餃子もあわせて、ゆっくり飲みたいと思います。ご馳走様でした。
白豚骨ラーメン山軒焼き飯手羽先数日前に、お邪魔した時は、手羽先が、嫌いな娘と一緒でしたので、注文できなかったので、友人と食べに、お邪魔しました。ビールが、飲みたくなる味ですが、時間がないので、今度、餃子もあわせて、ゆっくり飲みたいと思います。ご馳走様でした。
思ってたより美味しかった！白の博多麺に白髪ネギトッピング麺はなんだかちょっとイマイチかもって思った瞬間はあったけどトータルおいしかった！！手羽先はかなり胡椒強めでから〜！って思ったけど慣れる、美味しい！！！チャーハンはマー油？が効いてそうな味がした個人的には好きだった
休日ランチで一番軒+世界の山ちゃん小牧店に訪問。まさか昼から手羽先とビールを楽しめるとは。手羽先2人前、ラーメン、餃子、ライス、ビールをオーダー言うまでもなく手羽先ビール最高ですね。餃子もおつまみとして抜群。これを楽しんだ後はラーメンライス。最高の昼飲み。また楽しみたいですね。この後のカロリー調節が大変ですが。
黒とんこつ+手羽先 1,400円くらい歳を重ねるに連れて豚骨ラーメンが食べられなくなり、年々食べる頻度が下がってきています。この日は手羽先が食べたくなり訪問しました。いざ食べてみるとニンニクオイルのせいか食べやすく意外といけるじゃんが率直な感想。これは再訪あり。
世界の山ちゃんとコラボしたラーメン屋さん博多豚骨ベースのクリーミーなスープに細麺までは一般的ですが、炭水化物以外にセットでいただきたいときにぴったりな、名古屋名物の手羽先居酒屋山ちゃんのトッピングが素晴らしいです
小牧市でラーメン屋を探していたところ、世界の山ちゃんの看板ではあるがラーメンと書いていたので訪問豚骨ラーメンで白、黒、味噌があった白豚骨を選択したが、さすが名古屋、まわりは味噌のオーダーが多かった白豚骨ラーメンと山軒焼飯のセット1,400円をオーダースープのはじめの印象は薄い、塩が少なくていい、飲み進めていると丁度いい、チャーハンに良く合うチャーハンは美味い、ラードでしっかり濃い味末広ラーメンのチャーハンに似てる麺はバリカタを頼んだが固くなかったチャーシューは薄めメニューも多く、勿論手羽先唐揚げもあるので、チェーン店としてはいいと思う
小牧市にある『一番軒＋世界の山ちゃん』さん。白豚骨とニンニクチャーハンをいただきました。安定した美味しさ。紅生姜、高菜が無料なのが良かったですね。異色のコラボ、面白いなと思いました。ペイペイ使えます。駐車場(無料)あります。
山ちゃんのお食事券が余っていたので伺いました。土曜日の17:30でしたが、すでにテーブル席は満席。ラーメン単品で見るとふつうの一番軒の方が安いので、居酒屋的な使い方をされる方が多いのでしょう。帰りには待ちもできていました。お約束の手羽先に餃子、白豚骨と黒豚骨の味玉付きを注文。白と黒は味の違いが明確でした。〆のデザートにいただいた、もちもちあんバター玉がおいしかったです。
久しぶりに山ちゃんの手羽先が食べたくなって訪問しました。コショウ辛くて食欲をそそります。また白豚骨は麺も博多麺と中華麺学園選択できて博多ラーメンが好きな私にとってはとても食べごたえがあります。山ちゃんと両方が食べられるとても贅沢なお店です。
以前から気になってたコラボ。18時過ぎに着いて駐車場は少ない。ますはラーメンを注文。白豚骨で博多麺ふつう硬さを注文。スープはこってりしてなく飲みやすく博多麺に合う。山ちゃんの手羽先はこしょう無しを注文。手羽先にタレがついていて、コショウ無しでも美味しい。
赤豚骨ラーメンと手羽先を注文。手羽先は、コシヨウ少なめを選べる。シビレの度合いでラーメンの辛さを選べる。真ん中のランク中辛にした。博多麺は、冷麦の乾麺に似ているので苦手、入る店を誤ったと思ったが、中華麺も選択でき安心した。硬さも選べます。単品の麺量は、少なめ。お腹空いているときは、ご飯ものか、替玉を頼むと良い。シビレ感は、唐辛子というより、山椒を口にした時の感覚に似ている。
小牧で朝イチの仕事があったのでがっつり食べれるお店を探していたら豚福さんがヒット大陸系の中華店はコスパ良いお店が多いですね。唐揚げラーメン @980円プラス @250円（ご飯物 炒飯選択）合計（税込）1,350円噂通りのどデカい唐揚げが4個乗ったラーメンはインパクト大！先ずは唐揚げ3個を炒飯に避難させてラーメンから攻略。麺＆スープは普通…唐揚げはパサパサとした胸肉に醤油ベースの濃い目に味付けがされていて塩味がきつい…あんまり美味しくないなぁ炒飯も普通…確かにボリュームが凄い。近くにあったらたまに行くかも。
ランチは小牧の豚福さんに初訪問店着は13時11分オーダーはチャーシュー麺と炒飯のセット1,090円唐揚げラーメンが有名なのは知っているが、チャーシュー好きの為、あえての選択。鉢着が13時16分スピード感も申し分ない。トッピングはチャーシュー７枚、メンマ、刻みネギ。麺は細麺ストレートスープは鶏ガラ醤油炒飯は玉子いっぱい、刻みネギとハムは少なめ。パラパラでもないがしっとりでもないがクセになるような炒飯。デザートのオレンジ一切れとジュース一杯無料が嬉しい。ご馳走さまでした。途中から胡椒・ラー油をたして味変を楽しみながら完食完飲。おなかいっぱい。大満足なランチでした。
午前中の現場がたまたま豚福さんの近く。ならば行くしかない。チャーハン、唐揚げ2個をオーダーとにかく唐揚げがデカイ。チャーハンを覆ってしまうくらい。意外に油っぽくないので食べても胃がもたれません。
からあげラーメンが有名なお店だが今日は違うメニューをチャーハン660円鶏の唐揚げ1070円チャーハンは薄口ですごく食べやすいスープも付いてくる唐揚げは凄いボリュームマヨネーズが申し訳なさそうなくらい付いてくるそして当然足らないな唐揚げはサクサクジューシー美味しいよ
今日は、この豚福に来ました。事前に食べログで調べたら焼きそばの写真がチラホラあってなんか美味しそうだったので注文してみました。時間はちょっとかかると言われましたが、そんなに遅くはなかったです。調子こいて大盛りにしたら結構腹パンになりました。あつあつでスパイシーでした。
豚福。約5年ぶり、ひっさしぶりのこちら。「豚福」と言ったら、この辺りでは有名な大陸系。特に有名なのは今も変わらず「唐揚げラーメン」もちろん注文したのは「唐揚げラーメン」そして「レタスチャーハン」唐揚げがめちゃくちゃ大きくて苦しむって、わかっちゃいるけど結局注文しちゃうよね。今のご時世、流石にこちらも値上げしていましたが、唐揚げのデカさは変わらず。そして食べた時の感想も変わらず。唐揚げはムネ肉なので、それなりに硬くてパサってます。下のラーメンも普通の醤油ラーメン。味の面では「レタスチャーハン」のほうが間違いなく美味しいのですが、ボリュームは圧倒的。
土曜ランチで伺いました。すぐ座れて、注文後もすぐに提供頂きました。量は多く、唐揚げは胸肉っぽい鶏肉で、唐揚げや卵スープは味が控えめでした。日替わり？のニラレバはラー油系の辛味が強かったです。すぐ食べたい、たくさん食べたい時には良さそうです。
ランチギリギリに店の前に駐車場がある豚福さんにランチメニューのラーメン+チャーハンデザートとドリンク1杯付きラーメンはシンブルな醤油味麺は多めでチャーシュー3枚チャーハンは薄味ボリュームはある❕❕ランチはドリンク1杯無料コ・ス・パ最強❕❕ご馳走様でした場所は愛知県小牧市常普請2-290最寄りの駅　小牧口駅駐車場あり豚福食べログ評価   3.44
ちょいとドカ食いしたい気分。以前から目をつけていた小牧のデカ盛り店にランチ訪問。こちら一般的な大陸系中華ですが、唐揚げラーメンなる品が凄いそうです。めちゃめちゃ気になってました！ランチだと好きなラーメンにプラス２７０円で炒飯、麻婆版、中華飯などが付けれます。そんなにお値打ちなら付けない手は無いですね～あと、ランチタイムはドリンクバーにてドリンク１杯無料♪アイスコーヒーをもらいました。『唐揚げラーメン』１０７０円『お得な麺飯セット』２７０円を注文。麺飯セットは天津飯にしました。５分ほどで着丼。デカい唐揚げが四方に鎮座する唐揚げラーメン、当然のように天津飯も一人前。フードファイトの鐘が心の中に鳴り響きます！スープを吸って持ち上げる箸にずっしり重みを感じさせる唐揚げ…こちらを別皿に退避、唐揚げマウンテンの完成！ラーメン自体はホントに特徴無き醤油ラーメン、１．５人前はありそうなボリューム。唐揚げは塩気あって白米に合いそう♪天津飯の餡は甘め、玉子もよい感じ。１人前サイズだけど唐揚げをのせると小さく感じちゃいますね～よる年波には勝てないか…イケそうと思ってましたが甘かった。見事完敗で唐揚げ２個持ち帰り、タッパー代２０円です。いや～天津飯無かったら食べれたかもな～まっ、でも持ち帰った唐揚げは晩酌のお供のとして美味しく頂きました♪次こそはリベンジします！ご馳走様でした。
5月10日 2人利用今回は小牧市 小牧口駅近くにある豚福でランチしたよ³₃12時半頃お店到着 .゜待ちなく入店出来たけど随時お客さんが出入りしていたよ⸜⸝‍店内はテーブル席とお座敷席があり今回はお座敷席に案内されたよ‍♀️✨︎︎︎︎☑︎ 唐揚げラーメン︎︎︎︎︎︎☑︎ 麺飯セット(炒飯)︎︎︎︎︎︎☑︎ ハイボールをオーダーしたよ .·ここは唐揚げラーメンが有名だから絶対それは頼んで炒飯セットにそして提供の速さにびっくりした´-オーダーしてから5分も待ったかな？！くらいで提供されたよ!!唐揚げが大きいのは事前調べで知っていたけど想像以上に唐揚げが大きくて重量もあり持つのが大変だった拳より大きい唐揚げが4つものっていてほぼ24時間ぶりのご飯で空腹状態だったけど唐揚げ2個とラーメン、炒飯でギブアップ‍!後の2個はタッパーを20円で購入してお持ち帰り✨フードファイターにはなれなかった笑唐揚げはむね肉だったからジューシーではなくしっとりタイプ⸒⸒ラーメンは細麺で昔ながらの中華そばって感じで炒飯はパラパラ系の私好みだった¨̮♡︎大食いの人はチャレンジしてみてください
噂の唐揚げラーメンを食べに行ってきました事前に確認はしていましたがなめてましたお昼をちょっと過ぎた時間に到着しました店内は、それほど混んでいなく直ぐに着席唐揚げラーメンと天津飯を注文＊ランチ帯は、ドリンクバー1杯無料唐揚げラーメン到着した時びっくり思っていた以上にデカイ唐揚げが４つ頼んだ以上は食べ切りたと思い喰らいました唐揚げは揚げたてということもあり熱々唐揚げを取り出さないと、ラーメンの麺が食べられません唐揚げはそこまでジューシーさはありませんが、さっぱりしており美味しかったですコショウをかけると、さらに美味しくなります天津飯の餡は甘すぎず、ちょうど良かったです紅しょうがと一緒に食べると更に美味しいです結局、唐揚げは３個は食べられました残り１個はお持ち帰りしました……
なぞの唐揚げラーメン降臨です。小さい唐揚げかと思ったらほんもんが4つも入ってるぅなんだこりゃ〜！食べ切れるのかが心配です。どうにか完食です。食べてみたら美味かったよ。確かに美味かった！キャッシュレス使えますよ。
愛知県小牧市にある大陸系中華料理のお店【豚福】さんへ。こちらのお店の名物は『唐揚げラーメン』❗お店の前に駐車場があり、店内へ入ると壁面にでっかい中華人民共和国の地図が貼ってありました。お好きなラーメン+250円でどんぶりも頼めるみたいですが『唐揚げラーメン』の単品1択❗ほとんどのお客さんが頼む唐揚げラーメン。こちらの唐揚げラーメン、メニューで見ると普通の大きさの唐揚げラーメンの写真だけど、実際はアゴがハズれるデカさ❗ネットでも逆詐偽メニューと話題。目の前に唐揚げラーメン到着すると、大人の男の拳ほどの大きさで厚み約2cmほどありそうな唐揚げが4つラーメンに刺さって登場❗唐揚げをどこかへ避難させないと食べれない大きさということで小皿も初めからちゃんとついてきます。小皿に1つ置いてレンゲを並べると、その大きさがわかるはず。知らずに注文してたら思わず言ってしまいそう『何でやねん』って。唐揚げは揚げたてアツアツで、脂の少ないさっぱりむね肉。唐揚げ1つ食べ終わる前に、アゴが疲れる大きさと分厚さ。唐揚げ2個目になると、テーブルに置いてあった味塩胡椒を唐揚げにかけてラーメンとは別で、ひたすら完食目指していく。ラーメンを頼んだはずなのに、スープがどうとか麺がどうという以前に唐揚げと対峙することに全集中。唐揚げ3つ目になると、どうしてこうなった？とデカい唐揚げが4つも乗ることになるキッカケが気になってきたけど中国の片言の店員さんには聞くこともできず。唐揚げ、ようやく最後の4つ目に入ると、ゴールが見えてきた安堵感から周りのテーブルを見る余裕が少しできてきた。並びの年配のお客さんが唐揚げ単品を頼もうとしてたら店員さんから『うちの唐揚げは、こんなにデカいのが5個も乗るけど大丈夫？』と両手で大きさを表して、念を押して確認されてた。唐揚げ単品は、4個でなく5個なんだ❗心の中で『きっと食べれないと思いますよ』と助言してあげたい気持ちだった。いや～、唐揚げラーメン並で、十分腹パンパン。大食感の方、ぜひ、食べに行って見てください。見たら、唐揚げのデカさにまず笑えます。ラーメンは普通の味でした。腹パン❗ご馳走さまでした❗
日曜日のランチタイムに愛知県小牧市常普請にある「豚福」さんに行ってきました。注文は、お得な麺飯セット(お昼限定、好きなラーメン＋２５０円で四種類の飯類)で、唐揚げラーメン＋麻婆飯にしました。相変わらすの大きな唐揚げで大満足でした。ごちそうさまでした。
小牧の豚福さんにて唐揚げラーメンと天津飯のセット。唐揚げは手のひらサイズが４個。かなりボリュームがあるので、苦戦しかしなんとか完食。美味しかったけど、相変わらずの凶暴ぶりに全米が泣いたごちそうさまでした。
大盛りで有名な【から揚げラーメン】大きなから揚げが4個ものったラーメン！見た目からやられちゃうランチ時には＋250円でご飯物が付くからめっちゃお得‼️⭐️今回頼んだメニュー⭐️⚫︎お得な麺飯セットから揚げラーメン　980円(税抜)天津飯　　　　　　250円(税抜)合計1340円(税込)ラーメンはメニューから好きなラーメンが選べるよ。＋250円で天津飯、炒飯、回鍋肉飯麻婆飯、中華飯から選択腹パン間違いないお店フードファイターになった気分だよ
唐揚げラーメンで、有名な豚福さんに。テーブルに、運ばれてきて大きな唐揚げが、４つも入ってて凄いボリューム一つが大きくて、2個が限界。でも美味しい食べきれなのは、有料パックで、お持ち帰りもできる。唐揚げは、ラーメンと別皿でもお願いできるので、今度はそうしようラーメンは、さっぱり醤油ラーメンで、普通に美味しい麻婆豆腐も普通に美味しい。しかし、お値打ちなので、近所にあったらまた来たいお店ごちそうさまでした
何となく唐揚げを食べたいと思っていたところ、唐揚げがハンパない量の唐揚げラーメンがあると聞いて、こちらのお店へ。海外の方が経営されているようで、たどたどしい日本語で席へ案内してくれました。でも、一生懸命さが伝わる接客で、不快な感じはしません。当然、唐揚げラーメンを注文。到着までしばらく待っていました。ここでまず一つ目の残念なポイントである、店内喫煙可。たまたまですが、近くの席の人の煙がこちらに直行。正直、退店したくなりました。しかし既に注文済みのため、我慢。まあまあの時間を待って着丼。ウワサ以上の唐揚げの量。ウワサ通りのアツアツ。よっしゃと口の中へ。ここで二つ目の残念なポイント。ウワサ通りの硬めのお肉。味は悪くないのですが、硬いし大きいしで、大変申し訳ないですが残してしまいました。料金からすると大盤振る舞いの量なので、若くて運動をバリバリやっている人からしたら、コスパ最高の素敵なお店と思えるだろうと思いました。ご馳走様でした。
昼の平日にいきました。ランチ定食で鶏肉と白菜のあんかけ丼と唐揚げ2個、スープ、フルーツのセットを頼みました。価格は安く唐揚げも大きく美味しいです。鶏肉が多いのと、冷めると固くなるので頑張って熱々のうちに食べた方がいい。あんかけ丼は油が多いので重たいのと、味が濃いので水が必須。ご馳走さまです。
唐揚げラーメンと炒飯のセットを食べました。前に食べた時より、唐揚げの味付けが良くなってました。大きいだけでなく旨さもあってお値打ちで最高です。ラーメンは、王道の醤油って感じで普通に美味しいです。今度は、中華ランチを食べたいです。
嫁は法事に行ったんで一人飯でございます。結構前に開店してて気にはなってました。高山ラーメン好きなんで。というわけで近所のラーメン屋で中華そばを食いました。とても気さくな奥様で、汗びっしょりでラーメン食っている私に声をかけていただきました。気を使わせてすいません。さて、ラーメンはこれくらいにして、短歌詠みます。最近は短歌の方がメインになってきた感、ありますねぇ。汗をかきラーメン食っていますけどとりわけ暑いわけじゃない。冬。以上です。
食べログ3.34 ラーメンDB 89.787熟成中華そば茜 @akanekomaki愛知県小牧市味玉中華そば 1050円店主さんは愛知県春日井市の名店「中華そば はる樹」さんご出身です✨Point✨高山ラーメンの製法で作る熟成スープ⏳️並び:平日 13時半 なし土曜日 開店11時 なし 11時半頃 3名店内:カウンター6席、4人掛けテーブル1台、2オペ駐車場:有 詳細は写真でご確認ください店内に5脚椅子が置いてあり座って待つことができますスープ丸鶏や煮干しやサバ節などから丁寧に旨味を抽出したスープが入った寸胴に醤油を直接入れて熟成させる高山ラーメン製法で作っています仕上げ油は鶏油です一口含むと節系や煮干しそれに醤油の香りが鼻から抜け、醤油に鶏の旨味遅れて煮干しや節系の魚介系の旨味が広がります✨若干醤油感が強めで、醤油に旨味が寄り添うような印象があります塩味は強めです麺近藤食品のやや低加水ストレート細麺です啜り心地も良く程よくスープを吸っており、啜るたびにスープ感を楽しむことができます麺量は130gですトッピング柔らかく煮込まれたしっかりとした味付けの豚バラチャーシュー2枚程よい味付けと半熟加減で楽しませてくれる味玉刻み葱、海苔、メンマ、高山ラーメン製法で作るスープはカエシが落ち着いており、円やかさを演出してくる味わいを楽しませてくれる反面醤塩味が際立った印象でした☺️濃いめの煮汁で柔らかくなるまで煮込まれたチャーシューは柔らかく食感に味わいに楽しませてくれました❣️ごちそうさまでしたᵃʳⁱᵍᵃᵗᵒ~(˘͈ᵕ ˘͈♡)ஐ:*過去の投稿はこちらhttps://www.instagram.com/katoyu.17/
麺が粉っぽいのとスープとの調和を感じられないというのが印象です。また煮干しか醤油かわからないけどなんか苦い。チャーシューの見た目など美味しそうな中華そばの感じは出ているのだけどもう少し旨みが感じられると良いかと思いました。
2023/8以来の『熟成中華そば 茜』さんに同僚とランチで訪問です2年以上も来ていなかったw到着時刻12:27店前の駐車場（難易度高め）は止めにくいのでお店裏Pに止めお店へ入ります先客お二人久しぶりすぎて何を頼もうかと思ってたところ、入り口のところに｢期間限定のピリ辛やってます｣というポップが！これは好きなやつ♡未食のラーメンには目もくれず、即座に食券機ポチリw店主殿が辛さを聞いてきたので｢辛め｣でリクエストしました同僚は悩みながらも彼女が好きな担々麺をチョイス12分ほどで提供具材は大判チャーシュー1枚、ワカメ、メンマ、ネギとモヤシ炒めスープは辛めでお願いしたのでなかなかの辛みでした総じてとても辛みがアクセントとなっていてバランスがいいこちらの中華そばもいいですが、個人的はこういったタイプのラーメンが好き♡大変美味しく頂きましたご馳走様でございました！
ランチ訪問。中華そば、ライス、餃子で1000円なら、このご時世、安い方。食券買うシステムです。少し麺は柔らかめ。次回くるなら『硬めできますか？」と聞きたい。チャーシューは柔らかくて美味しいです。餃子は普通。11時に入店、11時30分頃退店するころには満席でした。お酒飲んだ後の、締めのラーメン屋としては好きかも。
2025年10月5日ラーメン好きの同僚の案内で初来店です。券売機を見て、鶏中華そばが気になって特製をチョイスしました。特製鶏中華　1200円提供されたラーメンは、スープが高山ラーメンのたまり醤油に比べると、ややマイルドです。味も高山ラーメンのスープをベースに鶏の旨みも感じました。麺は中細のストレートで、デフォルトの高山ラーメンと共通だと思います。トッピングはチャーシュー3枚にワンタン、味玉、メンマ、海苔にネギでこれだけ乗っての価格は安いと思います。中でもチャーシューが絶品で、この厚みで炙りだと固くなるのが多いんですが、食感はトロトロでした。炙ってからまた煮込んでいるのかも知れません。ワンタンに海苔がくっついていて、離そうとしてワンタンの皮が破れましたw接客は感じ良かったです。ごちそうさまでした。
土曜日出勤の昼ごはんに茜さんに訪問味玉鶏中華そばとご飯を注文中華そばは醤油ベースで最初は濃いかなと思いましたがスープを飲んでるうちにクセになる味です美味しい味玉も半熟でこれがまた美味しい完食完飲ですごちそうさまでした
８月下旬の日曜日ランチ。市内の『熟成中華そば茜』を訪問する。春日井市の高山中華そばの有名店『はる樹』系譜のこちら。開店時間の午前11時に到着する。先客は１組、後客は１組。券売機で味玉中華そば（¥1050）を購入する。10分ほどで着丼。これぞ高山中華そばといったビジュアル。漆黒の醤油スープが輝く。さっそくスープを一口。見た目で想像するよりやさしい味。ほのかな甘みを感じる。まさに高山中華そばのスープ。こちらのラーメンの種類は中華そばの他に台湾ラーメンや味噌ラーメンなどかなり多い。本場高山のある老舗店のスープは、寸胴に直接醤油ダレを加えていると聞く。この老舗店のスープの作り方だと、他の種類のラーメンのスープは作れない。『茜』のスープの作り方はどうなのか興味が湧いた。麺は細ストレート。本場の高山中華そばの細縮れ麺と異なる。このストレート麺はパツンとした噛み応えや喉越しが良い。こんなところも『はる樹』系譜の独自の高山中華そばの解釈であろう。日常に食べる中華そばとしてなかなか良いのではなかろうか。
限定の鶏の冷やし中華を食べにこちらのお店に伺わせていただきました。夜6時半過ぎに入店すると先客3人ですんなり着席できました。待つ事暫しで着丼したラーメンは見た目も美味しそうでしたが、食べるともっと美味しい。特に上に乗っていた鶏肉は抜群でした。ご馳走様でした。
はる樹系の高山ラーメン。冷やしあり(冷やしワンタン麺)　迷ったが王道の中華そばも興味あったのでこちらに。　900yen。　鶏中華もあり。カウンターは木作りで清潔感もあり、居心地がよい。★着麺焦がしチャーシュー二枚、しな竹は細目がたくさん。小さなのりにねぎ。チャーシューはとろとろ、炙り部が香ばしく、とろみとあわせ、これだけでもじっくり味わえる。細麺。スープは濃口醤油。スープのみで味わいたい味。麺にスープがしっかり絡み、醤油ラーメンのよさがしっかりでている。純粋にラーメンを楽しめる。ごちそうさまでした。
しばらくぶりの茜さん。中華そばを券売機で購入。しばらくして着丼。メンマ、ナルト、海苔がなくなっていたり、少量に。まぁ、普通に美味いチャーシューもかなり仕込みの手間が掛かっていると思う。こういう真面目に一生懸命に提供されるお店が、末永く営業される事を願います。美味しく頂きました。ご馳走さまです♪
「中華そば」900円春日井の名店「はる樹」お弟子さん訪問シリーズは小牧の「茜」。入口の暖簾は「はる樹」「那ご乃樹」からの贈呈品。可愛らしいイラストが目印だ。券売機を見ると、メニューの多さに驚く。定番の中華そばに加え、タンメン、モヤシそば、ざるラーメン、汁なし台湾など町中華のような品揃え。キッチンでは、中華鍋が頻繁に振られている。ポールポジション（左上）の中華そばは、「はる樹」の系譜を継ぐスタンダードな一杯。濃い口醤油のタレに優しい魚介系のダシ。寒干しそばのようなストレートな細麺もそっくりだ。２枚あるロールチャーシューは厚く大きめでしっかりと味がついておいしい。一方、スープのダシ感が弱く、やや醤油のコクに頼り過ぎている感じがした。師匠の教えを忠実に守り、ブレない高山中華そばを提供する一杯だ。「未さく」のように独自の高みを追求するよりも、伝承を守りなら、客の好みに応えるように町中華的なメニューを増やす方針なのだろう。それはそれで地元に愛される定番店としての生存戦略としてアリだと思う。ただ、「はる樹」から車で20分ほどの距離で、同じような味を求めて遠方からわざわざ訪れるか、と言えば本店で十分、となってしまう。この店ならではの唯一無二のオリジナリティは初訪では感じなかった。でも、地域に根差したレベルの高いラーメン店であることは間違いなく、はる樹“虎の穴”の卒業生は多様性に溢れ、その実力は折り紙つきなのである。
限定のインスタを見て久しぶりにコチラへ♪( ´▽｀)頼んだのはコチラ↓ニラたっぷり　味噌ざる中華　1000円大盛り　100円味噌のつけ汁とカレースパイスが最高です◎今は限定で冷やしワンタン麺やってるようなので行きたい(*´◒`*)美味かったーーー♪( ´▽｀)ご馳走様でしたまた伺いますε=ε=ε=ε=ε=ε=┌(;￣◇￣)┘
愛方がラーメン食べたいと言ったのでこちらへ。春日井にある、ラーメンはるきさんの所で修行していてこちらでオープン私は、鶏中華、愛方は中華そばを麺は低加水の麺、チャーシューはトロトロですね中華そばの方が醤油こい
いつも普通の中華そばにしてしまうので、今回は新しいものを食べてみようと、鶏中華そばにしてみました。18時オープンぴったりに着いたのですが、すぐ満席に近い状態になりました。普通の中華そばの方がやはり味はしっかりある感じで、鶏中華そばはあっさりだなと思いました。これからどちらにしようか迷うくらいにどちらも好きです！
美味しいスープでした。誘惑に負けてお昼のランチコースを選択高山風ラーメンなのにストレート麺は、珍しいランチのご飯は、少し残念でしたがそれをかき消すスープの驚く美味さ次回は、絶対台湾ラーメンを食べる決意で店をあとにしました。
以前は中華そばを食べたので今回は鶏中華。そして、お得なラーメンランチで。ラーメンと餃子とご飯がついて1000円。麺はプラスして大盛りにしました。以前食べた中華そばは高山ラーメンに近くスープのカエシが強くて節系の主張もあって和風出汁を感じさせるスープでしたが鶏中華というだけあって鶏ガラスープにパンチがあって鶏油も入ってるのかな？見た目はすっきりあっさりなスープだけどガツンと来るスープでした。店主ワンオペにも関わらず餃子もご飯もラーメンと同時に出してくれました。
小牧市の『熟成中華そば茜』に初来店。特製中華そば　1,300円餃子セット　300円を注文。基本、高山系ベース？…あまりよく分からない印象の味付けかな…おそらく賛否両論ある感じがします。麺は中麺ストレートでコシがあって良い。チャーシューもトロトロで柔らかく美味い。ご馳走様でした。
ご近所過ぎていつでも行ける！って思ってるから中々行けずじまいでしたがやっと行けました2023年3月OPEN熟成中華そばのお店です店主は春日井の「はる樹」出身⭐︎中華そば→ 焼豚2枚⭐︎味玉中華→ 中華そば＋味玉子⭐︎特製中華そば→ 味玉中華＋焼豚1枚追加＋ワンタン2個今回は特製中華そばをいただきました高山ベースの熟成醤油を使ったスープ、見た目からは濃さそうですが思ったよりあっさりしてます麺はストレートの細麺炙りの焼豚が柔らかくて美味しい他のメニューは鶏中華、台湾、タンメン等々次回は違う種類を食べてみたいと思います
平日の13時00分前に訪問店先の2台ある駐車場が空いてたので車を入れます先客さんはカウンターに1名券売機がありますメニューは中華そば、台湾ラーメンが2大看板のようで、中華そばは味玉、特製、台湾ラーメンは汁なし、味噌と変化球もありその他、和風担々麺やタンメンもあります店内も厨房も白で統一されていて清潔感があってまだ新しいお店である事が判ります※ 味玉中華そば、日替りセット (イカ飯と餃子3個)綺麗な盛付けで、板海苔、丼の中心には鳴門とねぎ、叉焼、結構濃い色をしている醤油スープだけど辛くもなくあっさりといい出来のスープはる樹さん出身の大将だからてっきり高山ラーメンぽいのが出てくるのかなと思ったけど、麺はパツンとしていい歯ごたえ叉焼も美味しいこの日替りセット中々いい※味噌台湾ラーメンと日替りセット野菜盛り盛りの具沢山❗もやし、ニラ、台湾ミンチスープはニンニクが効いたパンチのある味噌スープ日替りセットはしらすとめかぶのミニ丼と餃子3個しらすとめかぶとは珍しい組合せネバネバと糸引きますやっぱりお得感ありますねー※ 和風担々麺おっ、と、唸るビジュアルワカメ、かいわれ大根、ミンチ、ねぎスープの表面には白ごまがプカプカと浮いていますスープを飲んだ後味にふわりと香る和風テイスト麺は変えて来てますストレート中細麺これはありご馳走さまです♥️
味玉入り二層泡鶏白湯らぁ麺スタバに行きたい娘に誘われて、昼食に、お邪魔しました。つけ麺とらぁ麺を食べてみて、自分の好みだった、二層泡鶏白湯らぁ麺を注文しました。スープが、中太ストレート麺に絡んで、美味しかったです。前に食べた時より、スープは、あっさりしていました。ご馳走様でした。
10月下旬の水曜日ランチ。市内の『神宮寺』を訪問する。かなり前に新規開店したが私は初めての訪問である。券売機で味玉入り二層泡鶏白湯らぁ麺（¥1100）を購入する。10分ほどで着丼。少し泡だったスープが美しい。まずは一口。鶏の風味が際立つ。丸鶏、もみじをメインに使用されたスープ。クリーミーだがすっきりとした口当たり。麺は中太ストレート麺。小麦が香る。ツルッとした滑らかな喉越しがなかなか良い。具材は、北海道産「雪国ロース」と国産鶏肉「桜姫」を使ったチャーシュー、九条ネギ、ヤングコーンとこだわりを見せる。なかなかレベルの高いラーメンであるが、濃厚なため、昔ながらのあっさり鶏ガララーメン好きな私には少しこってりに感じる一杯である。
子供の運動会終わりに家の近くのラーメン屋【神宮寺】さんに訪問です。スーパーのサントやステーキガストにスタバと駐車場は合同なので、車に停めるところには困りません。名物の鶏白湯のつけ麺を注文です。麺の量は朝食抜いてきたのでイケるかなと思い、特盛400グラムに挑戦です。つけめんの鶏白湯スープは、泡立てることで、クリーミーで優しい味わいになってます！もっちりとして中太で程よくウェーブがかった麺は、つけ汁とが良く絡みます！チャーシューは低温調理されて、柔らかくしっかりと鶏の味が味わえます！最後は、スープ割でさっぱり飲み干しました！鶏をよく活かされたつけ麺でした！
小牧市にある『二層泡鶏白湯 神宮寺』を初訪問。白と木を基調にした外観が印象的で、暖簾をくぐると静かで清潔感のあるカウンター席が並ぶ。食券制でオペレーションも丁寧、店内の空気感もどこか品がある。今回は「限定の味玉入り醤油らぁ麺（1,150円）」と「味玉入り二層泡鶏白湯らぁ麺（1,100円）」を注文。見た目はどちらも完成度が高く、器の中の配置も美しい。味玉はとろりとした黄身と程よい味付けで、単体でも十分に満足できる仕上がり。一方で、肝心のスープは少し物足りなさを感じた。醤油らぁ麺は香りが立っているものの、飲み進めるうちに旨みの輪郭がぼやけていく印象。鶏白湯はクリーミーでまろやかだが、コクの層が薄く感じられ、「二層」という看板の意味を考えたくなる。泡の層と出汁の層ということなのかもしれないが、正直、どこが“二層”だったのだろう？と思ってしまったのが本音。麺は平打ちとストレートが選べ、今回は平打ちをチョイス。ところが意外にも太めの麺で、スープがやや負け気味。相性という点ではストレートの方が合っていたかもしれない。鶏チャーシューは透明感のある色味に一瞬不安を覚えたが、1週間経っても体調に異常なし。味はしっとりして美味しく、低温調理の技術は確か。全体的に見た目の洗練さと清潔感は申し分なく、今後の味の進化が楽しみな一杯。「もう少し旨みが前に出れば…」と思いつつも、また確認したくなる魅力を持ったお店でした※あくまで個人の感想です。
日曜日の13時ですんなり座れました。店員さんはお二人とも日本語がカタコトの方でした。鶏白湯つけ麺を注文、ちぢれ麺とストレート麺が選べたのでちぢれ麺にしました。注文を受けてから麺をぎゅっぎゅっとしてちぢれ麺を作っていました。つけ汁の器を直接コンロにかけて温めていたので、つけ汁が激アツです、気をつけて。味は結論から言うと最高です。最近食べた麺類の中でもトップのおいしさです。麺も美味しいしスープも美味しいしチャーシュー(燻製されてる)も最高です。いつもつけ麺の麺200グラムのを食べると、途中から「もういらんわ、、」ってなってくるのに、ここのは最後まで「もっと食べたい！」って思いながら食べてました。一言言うなら味玉の味が濃すぎるぐらい。塩食ってるんかと思った。次は味玉無しのを食べたいな、またすぐ行くと思います。
気になっていたラーメン屋さん。こちら方面に用が出来たので行ってみました。外国人店員さんが作っているのがびっくり。でもとても美味しかった！醤油易しくて食べやすい。鶏白湯は苦手意識があったのですが少しもらったのが美味しくて、ラーメンというよりパスタに近い感じ。好みでした！
ラーメンを食べてみたいなと思いつつ、またつけ麺を食べてしまいました。やっぱり美味しいです。こんなに美味しいのにお店は混んでいないのが不思議です。並ばずにすぐ食べれるのがいいところですが！今日はあえ麺を食べれました！さっぱり目で美味しかったです。やはり鰹のスープ割が最後に合います。
オープンしてから気にはしてたけどなかなか来れなかった神宮寺さんようやくこのタイミングで訪問場所がらなのか待ちはなく店内も混雑なく良い雰囲気です志賀本通の神宮さんのように店内もキッチンも美しいちょっとつけ麺か迷ったけどここはやはり二層泡鶏白湯らぁ麺の味玉入りをチョイス麺はつけ麺に使用されてるピロピロ麺に変更数分後に提供相変わらず美しいビジュアルに良い香りまずはスープから濃厚かつクリーミーだけどアッサリとしてて旨い麺はピロピロ麺にして大正解スープとよく絡んで旨いチャーシューは豚肉も鶏肉も低温調理されててシットリとした旨さ野菜もヤングコーンが良い仕事してます赤玉ねぎの食感も良しあっという間に食べ終わって最後は提供された柑橘皮をスープに入れて味変して完飲してフィニッシュさすが神宮寺さん、クオリティ高いらぁ麺でしたつけ麺や「赤」も食べてみたいですねご馳走様でした
暑い季節に、熱く濃厚鶏出汁のスープのこちらにお邪魔しました味玉無しのちぢれ麺のラーメンです。白いまろやかな、とろみのある美味しいスープです。濃い目ではなく、至って良く煮込みしてあるスープは、夏でも飲み干す美味しさでした。幸い早めに来店出来たのですが、余り客が訪れない時間帯でした。全てカウンターの固定席で駐車場所はかなり有ります。ごちそうさまでした。
気になっていたラーメン屋！鶏白湯の赤濃厚ですがなめらかで飲みやすいスープ麺にはあまり絡まなくぼやっとした感じなにか物足りない鳥のチャーシューが美味しかった！肉増量にしてもいいくらい上に乗っている野菜も美味しい唐辛子が縁に塗ってあるので好みの辛さにできて良い最後は別皿の柑橘系の皮を入れて味変して美味しくいただきまさた店員さんは1人で回していて大変そうですが水も荷物入れも用意してくれて丁寧な接客店内は清潔感がありました！
どうしても鶏白湯が食べたくなり小牧市にある神宮寺へ行ってきました。味玉入り鶏白湯つけ麺と鶏白湯ラーメン、あえ麺まで頂きました。とり肉と豚肉2種類のチャーシューが柔らかくてジューシー。あっさりしているので何枚でもいけそうでした！ごちそうさまでした。
名古屋市のつけそば　神宮寺の別ブランド店。二層泡鶏白湯とし、ハンドミキサーの泡スープを二層にしている、というのは初めてのトライ。お店は、複合商業施設のトリコガーデン内にあるため駐車場は苦労しない。のれんが白くまだ準備中だからかなと思ったら営業開始しても暖簾は無地のままでした。ノーマルと赤があり。特製系のボタンがある中、素のラーメンを小さいボタンから探してポチッ。麺は2種類から。説明が聞き取りにくかったが、ノーマルと平麺とあり。平麺が好みなのでこちらに。店内は木造りで清潔感あり。チャーシューをあぶる音が聞こえる中で待ち。★着麺ビジュは、ぐっ。ねぎ、赤玉ねぎ、チャーシュー、別皿でレモン。柑橘系は季節により変わるようで今はレモン。その場で削って用意していた。チャーシューは複数。豚・鶏りとも北海道産を使用。脂身はなく食べやすい。ヤングコーンがあるのがめずらしい。さくさくでラーメンの具材としては新鮮。スープをつけて召し上がる。スープはクリーミーで飲んで最高、麺にしみこませてたべても最高です。濃厚さもあるが飲みやすい。平麺も舌ざわりがよくもちもち。特徴のあるスープでクリーミーでビジュもよく楽しんで食べることができました。ごちそうさまでした。
＃二層泡鶏白湯神宮寺＃愛知県小牧市川西1-1 トリコガーデン小牧二層泡鶏白湯つけ麺　味玉付1150円外観は、まだ新しく綺麗、店内も落ち着いていて綺麗です。しかし、エアコン効き過ぎで寒いつけ麺の見た目は、凄く綺麗、食欲をそそられる！いざ実食！初めてのスープ！変わった味？不味くはないが、そそられる味でもない。うーん。ご馳走様でした。
目まぐるしくすぎていく状況の中に小牧まで出張。久しぶりの小牧の昼を堪能しようと調べてみれば、いつの間にやら神宮寺なる店が開店、星も跳ね上がっているでは無いか。こりゃ行かにゃと同僚を誘って直行。ついてみればまだまだ進展の趣、しかしながらこの評価とは。入店して券売機で、味玉入り二層白湯麺を選択しカウンターに座す。出てきた品は、流石の高評価点たる見た目、凛としていて隙がない。麺はストレートと平打ち縮れを選択可能。平打ち縮れ麺、これが素晴らしく美味い。名古屋きしめんの地域性を感じさせてくれるのもポイントだ。二層白湯は超濃厚。ご飯が欲しくなる程だ。こゆい鶏スープを堪能しながら、鶏焼豚を味わう。低温調理の具合いが良くてうまい。麺量が多くて大満足な一品だ。ごちそうさまでした。
二層泡鶏白湯つけ麺、あえ麺(総額1200円)念願の神宮寺さんへ初来店を果たしました。「うな泰」さんの道挟んだ隣敷地になるので、「やっぱり寄れる時に寄ろう」とまいりました。二層泡鶏白湯、なかなか他店ではいただけない逸品です。迷いましたが、やっぱり「つけ麺」にいたしました。そして「あえ麺」も追加しました。麺、スープ、ロースと鶏のチャーシュー、このこだわりが「美味さ」に反映してます。紙エプロン付けていただいても納得な「上品さ」「高級さ」があります。つけ汁を残して、あえ麺とスープ割りを追加します。スープ割りは「柑橘」、あえ麺はつけ麺のスープを少々かけながらいただきます。事実旨い、つけ麺とは違う「ラーメン」の味を小さいながらに楽しめます。店内の「和風な良さ」これにも納得です。ありがとうございます、ごちそうさまでした。
合同駐車場がとても広くて便利です。店内はとっても綺麗で、お手洗いもとても綺麗にしてあります。夫は鶏白湯ラーメンの辛いのを食べて、私はつけ麺を食べました。平打ちのちぢれ麺がとても美味しい！チャーシューも好みです！つけ麺は冷盛りですが、スープの温め直しができます。スープ割の柑橘オススメです！ご馳走様でした〜画像は、ネギとタマネギ抜きをオーダーしたものです。
ラーメンを食べてみたいなと思いつつ、またつけ麺を食べてしまいました。やっぱり美味しいです。こんなに美味しいのにお店は混んでいないのが不思議です。並ばずにすぐ食べれるのがいいところですが！今日はあえ麺を食べれました！さっぱり目で美味しかったです。やはり鰹のスープ割が最後に合います。
濃厚な鶏白湯スープが特徴の「味玉入り二層泡鶏白湯らぁ麺」と「つけ麺」を注文。泡立てられた鶏白湯に紫玉ねぎとヤングコーンが彩りを加え、燻製された鶏チャーシューはしっかりとした塩味が効いている。スープは店内で温められた冷凍のもののようで、フランチャイズ系の安定感を感じる味わい。つけ麺は平打ちのちぢれ麺で、スープ割は柑橘系と鰹の2種から選べる
フォロー＆イイネ！お願いしますm(_ _)mhttps://www.instagram.com/gassyosennin/?locale=ja_JPグデグデ備忘録二軒ほど探索したが日曜日で振られて三軒目のこのお店に初トライ。外観は・軽く和の設えでカッコいい店構え。内観は・中はお金をかけずの内観だがシンプルでいい、席はカウンター席で15席ほどかな。接客は・若い兄ちゃんとお姉ちゃんの2人組で奮闘中なり、中華人みたい雰囲気・ラーメン屋。清潔感・新規オープンなので問題なし。配膳は・普通。駐車場・広いよ。トイレ・・・・・値段は・普通。大将は・・・・・食器は・・・・・酒類は・・・・・お味は・数量限定・醤油ラーメン(1,000円税込)喫食。★雰囲気や内観はいい感じです。★接客も頑張ってます。★★★肝心の喫食は・麺は美味しいと思います仙人の好きなタイプ、しかし肝心のスープは美味しいが仙人のタイプではなかった。★深みのある味だがなんか違うかな。★★仙人には合わなくてもお客さんは入店してきますので人気店です。『神宮寺』は世界一ぃぃぃぃぃぃ～～～～～の合掌。ご馳走様♪がっしょう♪合唱♪合掌♪ヾ(≧▽≦)ﾉ(#^^#)
相方氏の、たっての希望で訪問。小牧市であそんでいたので、ちょうどよい距離感です。初めての訪問なのですが、鶏白湯らーめんだとつい友人の経営している、鶏白湯ラーメン店と比べたくなります。味も、接客も悪くないんだけど、非のつけどころがないんだけど、なぜか、お客さんが少なくて、どうしちゃったんだろう？俺的にはまずいとは思わないんだけどなー。でも友人のところで、お友達価格で、提供してもらってるのので、どこのラーメン店に行っても少々高いので、高級ラーメンの感じちゃいます
担々麺 850円味噌ラーメンベースの担々麺ですがちゃんと痺れも効かせてありコクもあり美味しかったです。麺は中太麺で少しモチモチ感ありランチサービスでライスが付いてきました。コスパは普通といったところ大きな国道沿いで反対方向からは行きにくのが難点です。
仕事が23時に終わり帰り道の41号線にある麺屋 壱力本舗 小牧店さんにここは小牧市なんだ(笑)ホルモン味噌ラーメン　　1180円ホルモン丼　　　　　　　1100円を注文味噌は濃いめで香ばしいホルモンは焼肉で食べるのが１番旨いご馳走様でした場所は愛知県小牧市下小針中島2-103-1最寄りの駅　間内駅駐車場あり麺屋 壱力本舗 小牧店食べログ評価　3.29良ければいいね、保存お願いいたします
初めて来店なのでノーマルの味噌ラーメン味噌の味が濃く始めは楽しく食べていましたが途中からくどくなって来ました。パリパリの餃子とメニューに書いてありましたが水餃子かな？と感じるくらいふにゃふにゃでした唐揚げも普通？チェーン店だからかな？という味でした。店によって違いはあると思いますが次はないなー
昔からある味噌ラーメン屋さん。自分はラーメン頼むとセットにできるせせり丼が好きです。味噌ラーメンは普通だけど、具材豊富なのが嬉しい。深夜まで営業してた頃はよく通ってたけど、今は足が遠くなってしまった。
味噌ラーメンが食べたくて来ました味自慢と書いてあったのでオススメだと思って頼みました餃子も好きなのでそれに白飯も悪くないなと思いました味噌ラーメンのスープは赤味噌のピリ辛いスープで美味しかったです、麺もちょうど良い太さの麺で食べやすかったですこのセットで1150円だと意外と安いかもですごちそうさまでした
平日のお昼に壱力さんへ初来店。大通りに面していて駐車場完備⭕️平日だからかサラリーマンが多く感じた。味噌ラーメンとレタス半チャーハンのランチセットを選択。ラーメン屋に珍しいおしぼりもあって手がスッキリ。しばらく待つとラーメンとレタスチャーハン着。もやしとメンマ、チャーシュー、コーン、ネギが乗った味噌ラーメン。麺は中太麺で少し酸味のあるスープが美味い。濃すぎず食べやすい万人受けするスープという感じで結構好きだ。レタスチャーハンは久しぶりに食べたがなかなか美味い。温かいチャーハンになぜレタスが合うのか不思議。美味いんだよなレタスチャーハン。量は半チャーハンって感じ。スタッフは女性が多めで活気がある。仕事途中で近くを寄ったらまた来よう。シビ辛白味噌や炙りチャーハン味噌ラーメンが気になる。PayPayOK。ご馳走様でした。
2025年5月11日 日曜日 19:54 訪店。「朝から味噌ラーメンに決めていたから食べに行く!!」そう宣言されたので有無を言わさずに確定です(笑)本日注文したのは、みそラーメン¥850内みそキャベ丼¥800内炙りチャーシューみそラーメン¥1,180内大皿から揚げ¥1,700内焼餃子¥370内生ビール（中）¥600内以上合計¥5,500、PayPayでのお支払いです。味噌ラーメンはココがやっぱり一番美味しいね♪とっても久しぶりにいただきました♪今回もとっても美味しかったです。ご馳走様でした。
麺屋 壱力本舗 小牧店にて、一日分の野菜みそラーメンをいただきました。店内は広々としており、テーブル席も多く、家族連れでも利用しやすい雰囲気でした。注文した一日分の野菜みそラーメンは、丼いっぱいに盛られた色とりどりの野菜が特徴的です。キャベツ、もやし、ニンジンなどがたっぷりと入っており、シャキシャキとした食感が楽しめました。スープは熟成された味噌の深いコクが感じられ、野菜の甘みと相まって優しい味わいです。麺は中太の縮れ麺で、スープとの絡みも良く、食べ応えがありました。一方で、調理から提供までは比較的スムーズだったものの、野菜の量もあって後半はやや単調さを感じるかもしれません。とはいえ、味噌のコクと野菜の甘みのバランスがよく、ガッツリ食べたい気分の時にはちょうどいい一杯です。ボリュームも満点なので、しっかりお腹を空かせて行くのが良さそうです。
ニトリに買い物に行く途中で『麺屋 壱力本舗 小牧店』さんお昼ご飯です。13時少し前だったので待ちは無しです。自分はデフォの味噌ラーメンとミニ天津飯のセット、嫁と長女は白味噌だとか、赤と白のミックスです。キムチが無料で食べられますし、ランチ時はご飯サービスです。イチオシだけあって味噌ラーメンは美味いですね。黄色い麺、もやし、ミンチ、薄切りチャーシュー、メンマ。王道の味噌ラーメンです。ミニ天津飯は醤油ダレですね、これも美味しい。単身赴任する前に来られてよかった♪
お腹空きすぎて、欲張っちゃた（笑）その名も、、、トンテキセット。。。笑1400円くらいだったかな笑にんにくもりもりのトンテキと白米と味噌ラーメン！白米とキムチが合う○もちろんトンテキと白米も合う○トンテキは柔らかいです○たまに固くてかみきれないお店ありますよね？汗味噌ラーメンも麺縮れで美味しい○ごちそうさまでした！
味噌ラーメンが食べたいという彼に連れられて来ました。最近ラーメンが多いです(^_^)濃厚な味噌のスープともやしたっぷりの野菜。シャキシャキしていてとても美味しく、スープを飲み干してしまうほど美味しかったです。次回はチャーハンや餃子も食べてみたいな(^｡^)ごちそうさまでした。
名古屋から中津川に移動する途中で立ち寄りました。なんか大昔、食べたような記憶があるラーメン店です。ランチ980円をオーダー、味噌バターラーメンにライスが付いています。キムチも食べれます。味噌ラーメンにバターとコーンは懐かしい、昔、北海道に住んでいた時にも寒い日にはラーメンが身体を温めてくれました。麺はインスタっぽいですね。
味噌ラーメンが食べたかったのでランチで利用しました。濃厚でこれぞ味噌ラーメンという感じです。チャーシューが柔らかくてボリューミーで良かったです。連れが注文したホルモンラーメンも食べてみたけどこれも美味しかったです！キムチサービスも嬉しい。
ここら辺の飲食店は、水曜定休日がスタンダードなのか？店が空いてない。今日の晩ご飯は近所を放浪した結果、壱力本舗で決定だ。取り敢えず、餃子を注文してビールをいただきながら、何食べるか悩み、白みそシビ辛ラーメン850円に決定だ。餃子がなかなかの仕上がりで美味くて、待つにはちょうど良いチョイスだった。白みそシビ辛らーめんは、花山椒がよく効いた味噌ラーメンでパンチがある一品。ごちそうさまでした。
お腹空きすぎて、欲張っちゃた（笑）その名も、、、トンテキセット。。。笑1400円くらいだったかな笑にんにくもりもりのトンテキと白米と味噌ラーメン！白米とキムチが合う○もちろんトンテキと白米も合う○トンテキは柔らかいです○たまに固くてかみきれないお店ありますよね？汗味噌ラーメンも麺縮れで美味しい○ごちそうさまでした！
わたしはラーメンのなかで味噌ラーメンが一番好きです。美味しい味噌ラーメンが食べたい。なんとなく看板が目につき、こちらのお店に平日の21時過ぎお伺いしました。近くにラーメン屋さんが乱立している地域。こちらは駐車場も広くて車も停めやすい。お店に入るところで、店員さんが扉を開けて迎えてくれた。こんなラーメン屋さんは、なかなかないですね。オーダーを取ってくれた店員さんにオススメをお伺いしたところ味噌ラーメンをオススメいただいたので、野菜たっぷり味噌ラーメンに味玉とメンマをトッピング。こちらの味噌ラーメンのスープ。味噌の甘味を感じられ、わたしはとても好きです。メンマをトッピングしましたが、すごく盛りだくさんになりますね。味玉は半熟でなかったため、残念と思いきや、味付けがサイコーにうまい。野菜たっぷりも魅力的で、とても美味しい味噌ラーメンでした。久しぶりにスープをすべて飲み干してしまいました。ラーメンも美味しかったですが、店員さんの感じがとても良かったです。ごちそうさまでした。
濃口の味噌ラーメン。スープ単体ではちょい濃いが、麺と絡むと丁度良いかも。味噌バターラーメンもあったので、そちらにした方がバランス良さそうな気もした。キムチはサービス。デザートセットにして杏仁豆腐にしたが、こちらは至ってふつう。
この日は買い物があって昼時にここの前を通ったので食べてみることにしました。めちゃくちゃ暑い日でしたので冷やしでも、、と思ったのですが、、店内で待っているうちに舌が味噌ラーメンになっていました。土曜日昼過ぎの到着で待ちは3組くらい、、まあ混んでいますね。お客さんはご近所のブルーカラーの人たちが多いみたいです。あと週末なので家族連れ？あまりお独り様はいません。で、やがて順番になり、案内されるままにカウンターに座ったのですが、、狭い、、私が巨漢だからいけないのですが、お腹が常につかえています。かなり狭いし、この状態だと食べにくい、、私のような人間はテーブル限定にしないとだめそうです。しょうがないので少し奥に料理を置いて何とか食べましたが、、それならそれで席案内するときに配慮してくれたらいいのにね、、オーダーしたのは味噌ラーメンとレタス炒飯のセット混んでいたし私の前に9人のグループが入ってたこともあったせいか、待ち時間は長めでした。これはまあしょうがないかな？味噌ラーメンはスタンダードなビジュアルです。薄切りのチャーシューにコーンとメンマと、、過不足のないトッピング味噌のスープは甘すぎず辛すぎず、パンチはないけど誰でも嫌いじゃない塩梅のいいやつです。レタス炒飯は私の好きなしっとり系です。無料でいただけるキムチを乗せると美味しい。キムチが味が強すぎなくてあっさりさっぱりなので、チャーハンとよく合います。席の狭さを除けば悪くないです。次はテーブル席にしておきます
車で走っていたら気になったのぼりをみかけて来店冷やし味噌ラーメン！！ランチタイムにご飯がサービスは嬉しいキムチもサービスですキムチはあっさり系でとても食べやすいですこれがサービスとはビックリ。次は温かいラーメンも食べに来ようと思う
犬山城へ向かう途中で立ち寄り味噌ラーメンとレタスチャーハンのランチセット113０円をオーダー最初にサービスキムチが提供されますなんか、ランチはご飯サービスとの説明を他テーブルでしてましたね自分はされていないけど着丼楽しみでワクワクスープ。。。特徴ないなぁ麺は太くてコシはあるけどモチモチ感とかはないチャーシュー、極薄のが重なってましたレタスチャーハンはベチョっとしてました化調が強い、味付け薄いのでキムチと一緒に床が油でベタベタ店出る時に靴底滑りました掃除はやりましょう笑
油そば無双焔トッピングはトマトと梅次はもやしも付けたい！ラー油お酢たっぷりがおすすめトッピングや調味料を自分好みに調整出来るので嬉しいです。少し量は多いけれど美味しいので食べれちゃいます。
店長さんかな？常に入口や客席を見ながら調理をされていたのが印象的でした。お店を大事にされてるんだと思います。初めて油そばを食べましたが、うーん私はもういいかなって感じでした初めからトッピングはせず、まずはシンプルに味わった方が良かったのかもしれないですね。
平日12時過ぎに訪問。待たずに座れましたが、すぐに満席に近い状態になりました。油そば並盛（850円）を券売機で購入、提供時間は5分ちょっとで早かったです。麺にチャーシュー・メンマ・ネギのシンプルな油そばですが、麺が絶妙で美味しくいただきました。初訪問で量が読めなかった為普通盛にしましたが、普通盛では量が少なく、大盛・倍盛でも楽勝でイケると思います。美味しいのですが、コスパは悪いと感じました。次に食べる機会が有ったら倍盛を注文しようと思います。
今回は歌志軒（かじけん）小牧店へ行ってきました‼️商品名：焔（倍盛り）　半熟卵料金：1250円初めて焔を注文しました辛いと聞いておりましたが、そんなに辛く無く、辛いのが苦手な方でも余裕で食べれてしまうと思います味は美味しいですが、量が全体的に少ないのが勿体無い気がします☺️個人的には大好きな店なので、定期的に通っております⭐️【English】This was my first time ordering HonooI had heard it was spicy, but it wasn't that spicy, so even people who don't like spicy food should be able to eat it with easeThe taste was good, but the portions were small overall, which is a shame ☺️I personally love this restaurant, so I go there regularly ⭐️
油そばブームから30年弱経って、ようやくお店に行ってみようかと思い立ち、歌志軒 小牧店さんにやって来ました! 口コミなどを見て、メニューや食べ方を予習して、開店時間をめがけて到着！券売機で購入して、券をスタッフさんに渡し、待つこと10分くらいで着丼！油そば(大盛)　¥790チーズトッピング　¥120餃子　¥400油そばは、並盛でも大盛でも¥790なので、もちろん大盛で！具材は、薄切りのチャーシュー、メンマ、刻み海苔とシンプル。卓上にある酢と辣油を2回しくらい掛けて、トッピングのチーズを掛けて、ぐるぐるかき混ぜ、実食！色の濃いタレなので、油っぽくクドいかと思いきや、酢と辣油がサッパリしてくれて、チーズのコクが加わると食べ応えがあってウマシ！餃子は、羽根つきなのですが、皮がフニャフニャで、自分的には残念でした(ToT) また、半年後に食べに来ます。ごっちゃんでした！
久々に行った訳ですが……やっぱり個人的には麺はスープに浸かってなんぼ。食べ終わってから物足りなくて普通のラーメン屋にいきました。麺はもちもちしてて食べ応えはあると思います。3~4年に1回位でいいかなー
ハロワ帰りにお菓子についてきたトッピング無料券ずっと放置してたから、今日行こ！て思って行ったのに肝心な券忘れるっていう、本当こういうくそきめーどたわけなミスをする俺ね、なんでこんなアホなんだろ？取りに戻るのはアホみたいだけど、もったいないしと思って違うとこ行くことも考えたが、車から出とったしもう今更メンタルも戻せませんよってことで普通に入ったよねなんか、こんなに安かったっけ？並と大盛り790円だったけど、高校の時とかからどれくらい値上げしてる？全然変わってない気がしたけど気のせいかしら？チーズは当たり前につけるやん、1000円の壁超えるから悩んで悩んだ末、自分に負けて半熟卵もつけたけど、忘れてたわ、卵はあってもなくても味の変化なしだからいらないんだったと！昔の自分思い出せ、チーズだけだっただろ記憶蘇りました。次回から余分なことはしまてんやー久しぶりに食べて満足餃子も食べたかったけどニートだから我慢しといたでもかじけんの餃子まじうまいんだよなーしかも小牧でしかみたことないもんニートに400円は痛かった(トッピング2種でまぜそば1000円超えてたけどな)
ベトコンまぜそばという初めてみるメニューを食べました。これがかなりヤバい。にんにくひと玉あるんじゃないかってくらいにんにくが入っている。食べ進めるとなんだか頭がクラクラしてくる。これを食べた後は3日は息が臭くてかなりキツイ。相手もそうだが自分もかなりキツイ。でもまた何もない日に食べたい。
４月25日、夕食は歌志軒小牧店へ(^o^)♪20:45、来店。券売機で食券を購入してから男性店員に渡しました。今回は油そば並盛をオーダー、790円。店内には三味線のインストがBGMとして流れていました♪５分でサーブ。中太麺にチャーシュー２枚、メンマ、刻み海苔がトッピングされているシンプルなもの。テーブル前に貼られている説明書き通り、すぐに手前にあるお酢とラー油を掛けてから、油などが無くなるまで混ぜました。混ぜ終わりますと、チャーシューが細かく砕かれた状態に！？食べてみます、中太麺のモチモチ感がいいですね～(≧∇≦)b風味はお酢を入れているため酸味を感じながらも、ラー油効果でちょっとコクを味わえました(^o^)♪こちらのラー油、辛くはないんです！食べるとあっという間(笑)21:15まで滞在。店員たちの応対は普通。ごちそうさまでした。
ハロワ帰りにお菓子についてきたトッピング無料券ずっと放置してたから、今日行こ！て思って行ったのに肝心な券忘れるっていう、本当こういうくそきめーどたわけなミスをする俺ね、なんでこんなアホなんだろ？取りに戻るのはアホみたいだけど、もったいないしと思って違うとこ行くことも考えたが、車から出とったしもう今更メンタルも戻せませんよってことで普通に入ったよねなんか、こんなに安かったっけ？並と大盛り790円だったけど、高校の時とかからどれくらい値上げしてる？全然変わってない気がしたけど気のせいかしら？チーズは当たり前につけるやん、1000円の壁超えるから悩んで悩んだ末、自分に負けて半熟卵もつけたけど、忘れてたわ、卵はあってもなくても味の変化なしだからいらないんだったと！昔の自分思い出せ、チーズだけだっただろ記憶蘇りました。次回から余分なことはしまてんやー久しぶりに食べて満足餃子も食べたかったけどニートだから我慢しといたでもかじけんの餃子まじうまいんだよなーしかも小牧でしかみたことないもんニートに400円は痛かった(トッピング2種でまぜそば1000円超えてたけどな)
なんとなく今日は食べてみようと思って来ました。名古屋でよく見るけど、『油そば』っていうネーミングがすげー健康に悪そうな気がして腰が引けてた。汁なしラーメンのことを油そばって言うのね。勉強なった。さて、初めての油そばは、結論から言うと美味しい。魚粉パンチがすげーけど、ニンニク、一味、酢をかけて自分の好みにするんですね。それにしても名古屋の外食って、何かとトッピングさせるの好きやなぁとつくづく思う。
歌志軒 小牧店愛知県小牧市新町1-452食べログ3.03家の近くの歌志軒 小牧店さんに油そば注文食べ方がわからん(笑)ラー油とお酢をかけて混ぜ混ぜ！！思ってたよりあっさりさてます小牧に来たらオススメご馳走様でした
今日はこちらへ名古屋を中心に全国展開している油そばの専門店です。近くで検索したら出てきたので入ってみました。別の店舗には行った事があるんですけど、こちらの店舗は初です。店内はカウンター席とテーブル席、小上がり席があります。座席数はまずまずありましたね。お客様はお一人様から複数人様まで来ていました。近くで働いている方や地元の方がほとんどかな⁉︎注文したのは『油そば無双』＋トッピング全部のせ普通の油そばは頼んだ事があったので、今回はこちらを選んでみました。もちろんトッピングは全部のせで。お味の方は、んー、なんだろう。以前他の店舗で頂いた時とはタレの感じが弱いような気がします。普通の油そばと無双で違うからかな？でも、違うのは麺の違いだったと思うので…（たまたまかも知れないですけど）トッピングはどれも普通。紙エプロンが無かったのが残念。美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
「インネパ料理」といったら「ダルバート」「ダルバート」といったら「混ぜる」「混ぜる」といったら「油そば」かくして一時的なインネパ料理からラーメン類への寝返りは正当化される。実は人生初の油そば。油そば並盛り（750円）ラー油と酢をたっぷり加えて、混ぜる混ぜる混ぜる。ニンニクや一味、ゴマも加えて、混ぜる混ぜる混ぜる。油そばというと油でドロドロとしているのかと勝手に想像していたが、お酢のおかげもあってあっさり食べやすかった。かみごたえがある麺がするっと口の中に入っていく。並盛りだと量が少なく感じるかも。ごちそうさまでした。
[日時]2021年10月24日(日) 19時22分[来店時の食べログ値]3.03[待ち時間]なし 店内5組[接客]〇 [再来店]〇 [支払方法]現金〇△[油そば][麺]中太縮れ麺[盛付]豚ﾁｬ(2枚)、めんま、刻み葱、刻みのり[たれ]醤油系指南書に従い必ず最初にラー油と酢をためらわず入れるとのことその際に強く容器を押すと飛び散っってきたので注意w油とタレが無くなるまでまぜまぜで完成のりの風味が豊かで凄くいい油そばの割にあっさりいける麺はぷるんとしており味付けも濃くも薄くもなく美味しいｶｽﾀﾏｲｽﾞｾｯﾄが豊富で色々試せて楽しいオススメは刻みにんにく、練り一味が良かった◎[炒飯]セットの炒飯優しいお出汁のスープ付きジャーから出てきてビックリ予め作って保温してるのかな？食べてみると意外とちゃんとしてると言うか、スパイシーで美味しかったけどセット価格から油そばの690円を引いて310円は少し高い気がする✼••┈┈┈┈┈┈┈┈┈••✼満腹炒飯 1,000円
人が少ない早めにお昼ご飯を食べようとうろうろ洋食屋さんかラーメンにするか相談ラーメンに決定。混ぜそばのお店に行っても、汁有りの麺を頼んでしまう私。どうも汁が無いと寂しい。まぁどうにかなるさと、入店食券機の前で固まる。汁無ししか無い……ここはもう食べるしか無い！ノーマルの普通盛りを、大盛りも同じ値段だがこういうお店の大盛りはヤバいと思い普通に。カウンターの食べ方を見ながら待っていると、10分ぐらいで到着、おっ！麺少ない！しまった！どうりで皆大盛りを頼むわけだ(T . T)麺はもっちりの太麺、麺を味わってもらおうという気持ちが全面に出てますね！辛くないラー油と酸っぱくないお酢を回してかけてあっと言う間に完食。しかしボリュームが男なら大盛りですね♪
絶品という看板にひっかかり（ダマされ）入店油そば大盛り630 明太子100券売機が分かりづらかったスタッフの元気がなく淡々とした店内大丈夫か？と思い待つさて、お味はというとそばはまずまず美味い(腹が減っているから)明太は入れても可といった感じ大盛りはサービスだから、630円で大盛り一択だと思った油そば自体の評価は高めにつけたい、コスパがよいので水が出てこずセルフかと思いきや、近くに水とコップもなく、離れた席に取りに行く始末スタッフも一言も声がけなく、淡白すぎてよろしくない今時若いスタッフがこんな元気のない店(カッコつけすぎ？)は初めてかももう少し教育がいきとどいているとよろしいかと思った
食事のあとデザートを食べにスガキヤ MEGAドン・キホーテUNY小牧店さんに注文は珈琲アフォガード　340円味は旨いが個人的には紅茶アフォガードがオススメですご馳走様でした場所は愛知県小牧市堀の内3-15 MEGAドン・キホーテ小牧店 2F最寄りの駅　小牧駅駐車場ありスガキヤ MEGAドン・キホーテUNY小牧店食べログ評価　3.04良ければいいね、保存お願いいたします
食事のあとデザートを食べにスガキヤ MEGAドン・キホーテUNY小牧店さんに注文は珈琲アフォガード　340円味は旨いが個人的には紅茶アフォガードがオススメですご馳走様でした場所は愛知県小牧市堀の内3-15 MEGAドン・キホーテ小牧店 2F最寄りの駅　小牧駅駐車場ありスガキヤ MEGAドン・キホーテUNY小牧店食べログ評価　3.04良ければいいね、保存お願いいたします
食事のあとデザートを食べにスガキヤ MEGAドン・キホーテUNY小牧店さんに注文は珈琲アフォガード　340円味は旨いが個人的には紅茶アフォガードがオススメですご馳走様でした場所は愛知県小牧市堀の内3-15 MEGAドン・キホーテ小牧店 2F最寄りの駅　小牧駅駐車場ありスガキヤ MEGAドン・キホーテUNY小牧店食べログ評価　3.04良ければいいね、保存お願いいたします
４月上旬の火曜日ランチ。市内の『スガキヤ MEGAドン・キホーテUNY小牧店』を訪問する。何年ぶりの訪問だろうか？久しぶりの訪問で価格にびっくり！肉入ラーメンセット（¥860）を注文する。昨日の他店レビューで、日常のビジネスランチは800円程度でおさめたい旨を書いたが、いまや『スガキヤ』でも800円を超える時代に突入した。肉入ラーメンは安定の美味さ。幼少期から慣れ親しんだまさにソウルフードである。肉が贅沢にも５枚！チープな肉であるが、私はカップヌードルの謎肉と同じくらい『スガキヤ』の薄っぺらい肉が好き。小満足して店を後にする。以前の庶民価格に戻ることはなさそうなので、利用頻度は更に低くなるかもしれない。
2025年3月8日 土曜日 18:59 訪店。今年もやって参りました「スーちゃん祭り」。尾張地方は３月８・９日とのことでしたので行ってきました。…て妻に報告したら「あ゛？」と…てなわけで同日２回目のスーちゃん祭りです。今回注文したのは、Ｂセット360円Ｃセット410円以上合計770円、PayPayでのお支払いです。スーちゃん祭りではセット販売のみとなり、セット以外の商品は販売されません。Ａセットは、ラーメンとカップソフトクリームレギュラー620円が310円に。Ｂセットは、肉入ラーメンとカップソフトクリームレギュラー720円が360円に。Ｃセットは、特製ラーメンとカップソフトクリームレギュラー820円が410円に。同日２回目でも美味しくいただきました。ご馳走様でした。
小牧市民まつりに参加した。小牧市民会館大規模改修工事のため、今年は小牧駅周辺と小牧山会場で行われている。イカ焼き、焼きそばや唐揚げなど沢山売られているがイスに限りがあるので断念。ゆっくり座ってスガキヤラーメンを啜ることにする。店内はウルトラ級の混雑。店員さんも今日は大人数で稼働している。オーダーしたのは、ラーメン大盛り¥540レジ担当のお兄さんの接客も良く、さほど待つ事なくベルで呼ばれた。大混雑にも関わらず、スープは熱々。麺も子供とペースを合わせながら啜るも伸びてこない。改良された事を実感する。スープも改良点があったと思われる。恥ずかしながら私の舌ではわからない。スガキヤラーメンは本当に美味しい。
食事のあとデザートを食べにスガキヤ MEGAドン・キホーテUNY小牧店さんに注文は珈琲アフォガード　340円味は旨いが個人的には紅茶アフォガードがオススメですご馳走様でした場所は愛知県小牧市堀の内3-15 MEGAドン・キホーテ小牧店 2F最寄りの駅　小牧駅駐車場ありスガキヤ MEGAドン・キホーテUNY小牧店食べログ評価　3.04良ければいいね、保存お願いいたします
食事のあとデザートを食べにスガキヤ MEGAドン・キホーテUNY小牧店さんに注文は珈琲アフォガード　340円味は旨いが個人的には紅茶アフォガードがオススメですご馳走様でした場所は愛知県小牧市堀の内3-15 MEGAドン・キホーテ小牧店 2F最寄りの駅　小牧駅駐車場ありスガキヤ MEGAドン・キホーテUNY小牧店食べログ評価　3.04良ければいいね、保存お願いいたします
食事のあとデザートを食べにスガキヤ MEGAドン・キホーテUNY小牧店さんに注文は珈琲アフォガード　340円味は旨いが個人的には紅茶アフォガードがオススメですご馳走様でした場所は愛知県小牧市堀の内3-15 MEGAドン・キホーテ小牧店 2F最寄りの駅　小牧駅駐車場ありスガキヤ MEGAドン・キホーテUNY小牧店食べログ評価　3.04良ければいいね、保存お願いいたします
小牧市民まつりに参加した。小牧市民会館大規模改修工事のため、今年は小牧駅周辺と小牧山会場で行われている。イカ焼き、焼きそばや唐揚げなど沢山売られているがイスに限りがあるので断念。ゆっくり座ってスガキヤラーメンを啜ることにする。店内はウルトラ級の混雑。店員さんも今日は大人数で稼働している。オーダーしたのは、ラーメン大盛り¥540レジ担当のお兄さんの接客も良く、さほど待つ事なくベルで呼ばれた。大混雑にも関わらず、スープは熱々。麺も子供とペースを合わせながら啜るも伸びてこない。改良された事を実感する。スープも改良点があったと思われる。恥ずかしながら私の舌ではわからない。スガキヤラーメンは本当に美味しい。
2025年3月8日 土曜日 18:59 訪店。今年もやって参りました「スーちゃん祭り」。尾張地方は３月８・９日とのことでしたので行ってきました。…て妻に報告したら「あ゛？」と…てなわけで同日２回目のスーちゃん祭りです。今回注文したのは、Ｂセット360円Ｃセット410円以上合計770円、PayPayでのお支払いです。スーちゃん祭りではセット販売のみとなり、セット以外の商品は販売されません。Ａセットは、ラーメンとカップソフトクリームレギュラー620円が310円に。Ｂセットは、肉入ラーメンとカップソフトクリームレギュラー720円が360円に。Ｃセットは、特製ラーメンとカップソフトクリームレギュラー820円が410円に。同日２回目でも美味しくいただきました。ご馳走様でした。
MEGAドン・キホーテUNY小牧店のフードコートにあるお店。冷しラーメン（580円）を頼んだ。特製スープの酸味が心地良く、彩り豊かな5種の具材が食欲をそそる、涼やかなスガキヤ定番メニューで、定番の味だった。口コミが気に入ったら、アカウントフォローとお店の保存をお願いします。
○スガキヤまるごとミニセット590円①ミニラーメン②ミニ五目ごはん③野菜サラダ④ソフトクリーム(小)スガキヤのデフォルトラーメンの麺とスープそして特製フォークスプーン迄ハーフサイズですが、チャーシューとメンマの量はデフォと同じ。五目まぜごはんもハーフサイズですが、サラダはノーマルサイズ、そしてカップのソフトクリームは小でもたっぷりなのがスガキヤ流。注文時にレジでソフトクリームを料理と一緒か後からかを聞かれます。食べログやインスタグラムの写真見映えなら一緒でしょうが、私はSNSアップロードが第一ではなく食事が主目的、温かいものは熱いうちに、冷たいものは冷たいうちに、一番美味しい状態で食べたい食い道楽。ですから勿論、引換券を頂いて食後に再度カウンターへ出向きました。最近ラーメン一杯が苦しく感じるキャパの胃袋ですが、ラーメンと五目ごはん、そして野菜サラダを食べ終えて腹八分手前でやや物足りず。しかし、小とは言えボリュームあるスガキヤのソフトクリームで腹八分超え、前期高齢者にジャストサイズ。ミニサイズとは言え4種揃える手間賃（人件費）含めた原価率は、スガキヤメニューの中ではダントツ高い出血サービスメニューでしょう。高齢者だけにあらず、あれもこれも食べたい女子にも人気のスガキヤオールスター「まるごとミニセット」はお得ですよ。
○スガキヤまるごとミニセット590円①ミニラーメン②ミニ五目ごはん③野菜サラダ④ソフトクリーム(小)スガキヤのデフォルトラーメンの麺とスープそして特製フォークスプーン迄ハーフサイズですが、チャーシューとメンマの量はデフォと同じ。五目まぜごはんもハーフサイズですが、サラダはノーマルサイズ、そしてカップのソフトクリームは小でもたっぷりなのがスガキヤ流。注文時にレジでソフトクリームを料理と一緒か後からかを聞かれます。食べログやインスタグラムの写真見映えなら一緒でしょうが、私はSNSアップロードが第一ではなく食事が主目的、温かいものは熱いうちに、冷たいものは冷たいうちに、一番美味しい状態で食べたい食い道楽。ですから勿論、引換券を頂いて食後に再度カウンターへ出向きました。最近ラーメン一杯が苦しく感じるキャパの胃袋ですが、ラーメンと五目ごはん、そして野菜サラダを食べ終えて腹八分手前でやや物足りず。しかし、小とは言えボリュームあるスガキヤのソフトクリームで腹八分超え、前期高齢者にジャストサイズ。ミニサイズとは言え4種揃える手間賃（人件費）含めた原価率は、スガキヤメニューの中ではダントツ高い出血サービスメニューでしょう。高齢者だけにあらず、あれもこれも食べたい女子にも人気のスガキヤオールスター「まるごとミニセット」はお得ですよ。
2025年3月8日 土曜日 18:59 訪店。今年もやって参りました「スーちゃん祭り」。尾張地方は３月８・９日とのことでしたので行ってきました。…て妻に報告したら「あ゛？」と…てなわけで同日２回目のスーちゃん祭りです。今回注文したのは、Ｂセット360円Ｃセット410円以上合計770円、PayPayでのお支払いです。スーちゃん祭りではセット販売のみとなり、セット以外の商品は販売されません。Ａセットは、ラーメンとカップソフトクリームレギュラー620円が310円に。Ｂセットは、肉入ラーメンとカップソフトクリームレギュラー720円が360円に。Ｃセットは、特製ラーメンとカップソフトクリームレギュラー820円が410円に。同日２回目でも美味しくいただきました。ご馳走様でした。
○スガキヤまるごとミニセット590円①ミニラーメン②ミニ五目ごはん③野菜サラダ④ソフトクリーム(小)スガキヤのデフォルトラーメンの麺とスープそして特製フォークスプーン迄ハーフサイズですが、チャーシューとメンマの量はデフォと同じ。五目まぜごはんもハーフサイズですが、サラダはノーマルサイズ、そしてカップのソフトクリームは小でもたっぷりなのがスガキヤ流。注文時にレジでソフトクリームを料理と一緒か後からかを聞かれます。食べログやインスタグラムの写真見映えなら一緒でしょうが、私はSNSアップロードが第一ではなく食事が主目的、温かいものは熱いうちに、冷たいものは冷たいうちに、一番美味しい状態で食べたい食い道楽。ですから勿論、引換券を頂いて食後に再度カウンターへ出向きました。最近ラーメン一杯が苦しく感じるキャパの胃袋ですが、ラーメンと五目ごはん、そして野菜サラダを食べ終えて腹八分手前でやや物足りず。しかし、小とは言えボリュームあるスガキヤのソフトクリームで腹八分超え、前期高齢者にジャストサイズ。ミニサイズとは言え4種揃える手間賃（人件費）含めた原価率は、スガキヤメニューの中ではダントツ高い出血サービスメニューでしょう。高齢者だけにあらず、あれもこれも食べたい女子にも人気のスガキヤオールスター「まるごとミニセット」はお得ですよ。
新年あけましておめでとうございます。今年初の外食は、スガキヤさんです♪本日のメニューラーメン＋炊込みご飯セット5分弱での提供。久しぶりにいただきましたが、やっぱり美味しいですね♪ご馳走様でした。また、お伺い致します。
2025年3月8日 土曜日 18:59 訪店。今年もやって参りました「スーちゃん祭り」。尾張地方は３月８・９日とのことでしたので行ってきました。…て妻に報告したら「あ゛？」と…てなわけで同日２回目のスーちゃん祭りです。今回注文したのは、Ｂセット360円Ｃセット410円以上合計770円、PayPayでのお支払いです。スーちゃん祭りではセット販売のみとなり、セット以外の商品は販売されません。Ａセットは、ラーメンとカップソフトクリームレギュラー620円が310円に。Ｂセットは、肉入ラーメンとカップソフトクリームレギュラー720円が360円に。Ｃセットは、特製ラーメンとカップソフトクリームレギュラー820円が410円に。同日２回目でも美味しくいただきました。ご馳走様でした。
前日スガキヤの“担々麺”を食した「スガキヤじゃない！」と記憶が色濃く残ってしまう（美味しくないわけではない）その記憶の上書きするために連日となるがスガキヤに訪れる手に入れたい電化製品があるので小牧のドンキに寄るお店には10：30頃入店「特製ラーメン」と「豚丼セット」をオーダーチャーハンかカレーか少々迷った空いててよかったフードコートユニーだった頃はもっと賑わっていたような気がするポケベルで呼ばれて自主配膳見慣れたスガキヤラーメンとお初の豚丼今日のは盛り付けが丁寧だスープを飲んで「やっぱり元味がいいや！」と心のなかで叫ぶ和風とんこつの風味がなんとも優しいひっそりとだが毅然と存在するまさに名古屋（広範囲）の味東海圏外への出店はことごとく撤退を余儀なくされるがこの摩訶不思議なワールドこそ名古屋（広範囲）オリジナリティだ今回お初の「豚丼」甘いタレにほのかに炭火の香りでワンランク上の仕上がりネギが彩りを添えるがグリーンピースでどうだろうか口の周りをタレだらけにして美味しくいただく玉ねぎドレッシングでいただく「サラダ」いつも先に食べるか最後にするか迷うやっぱりスガキヤは“元味”がいい！ということを確認した
○スガキヤまるごとミニセット590円①ミニラーメン②ミニ五目ごはん③野菜サラダ④ソフトクリーム(小)スガキヤのデフォルトラーメンの麺とスープそして特製フォークスプーン迄ハーフサイズですが、チャーシューとメンマの量はデフォと同じ。五目まぜごはんもハーフサイズですが、サラダはノーマルサイズ、そしてカップのソフトクリームは小でもたっぷりなのがスガキヤ流。注文時にレジでソフトクリームを料理と一緒か後からかを聞かれます。食べログやインスタグラムの写真見映えなら一緒でしょうが、私はSNSアップロードが第一ではなく食事が主目的、温かいものは熱いうちに、冷たいものは冷たいうちに、一番美味しい状態で食べたい食い道楽。ですから勿論、引換券を頂いて食後に再度カウンターへ出向きました。最近ラーメン一杯が苦しく感じるキャパの胃袋ですが、ラーメンと五目ごはん、そして野菜サラダを食べ終えて腹八分手前でやや物足りず。しかし、小とは言えボリュームあるスガキヤのソフトクリームで腹八分超え、前期高齢者にジャストサイズ。ミニサイズとは言え4種揃える手間賃（人件費）含めた原価率は、スガキヤメニューの中ではダントツ高い出血サービスメニューでしょう。高齢者だけにあらず、あれもこれも食べたい女子にも人気のスガキヤオールスター「まるごとミニセット」はお得ですよ。
近くのカーショップで作業依頼している間に昼飯をということで、ラーメン屋【麺屋壱正　小牧店】さんに訪問。こちら、味噌ラーメン専門のチェーン店です。味噌は、信州、北海道、九州の3種類から選べます。甘めはあまり好きではないので、濃厚でコクのある北海道味噌を選択です。チャーシュー麺とネギとバターをトッピングにして、ギョーザとライスのセットにしました。味噌ラーメンは、バターのコクがあったので、辛味は少しまろやかになり美味しかったです。チャーシューもガッツリ3枚入っていて、厚みがあって食べ応え十分です。麺は中太で縮れ麺で、味噌に合って美味しかったです！ギョーザは普通でした(笑)レベルの高いラーメン食べたいなら、少し値は張りますがオススメですよ。
今回、九州味噌味噌漬け炙りチャーシュー麺バタートッピング（麺カタめに変更）を頂きました。メニューがほぼ一緒なのと、ビートルズがずっとかかってたので調べてみると、田所商店と同じ系列だということが分かりました。田所商店同様、結構美味しかったです❣️九州味噌はちょっと甘めな感じで、これはこれでありだと思いました。ご馳走さまでした‼️
小牧市で仕事した際の定番は壱正さん！いつもの北海道味噌のチャーシュー2枚乗せをオーダー。コクのある味噌が体全体を温めてくれます。炙りチャーシューも噛めば噛むほど旨味が増して最高です。小牧で迷ったら壱正さんです！
麺屋壱正さんへ昼ごはんで訪問、午前中仕事でしたのでお昼は行きたかったお店なので訪問しました九州味噌炙りチャーシュー3枚と中ライスを注文着丼して思ったのですがまぁまぁな量なので小ライスでも良かったかなと反省です味噌は好きな感じの味噌の味でした炙ったチャーシューがまたご飯に合う完食しましたが、お腹いっぱいになりました美味しかったです、好きな味噌ラーメンですごちそうさまでした
名古屋地区出張で名古屋の同僚に連れてきてもらいました。味噌ラーメンと言えばここ！とのこと。お昼12時ごろ行きましたがお店の外にも待ちのお客さんがいました。相当な人気店なんやとワクワク感が止まりません。待ってる間にメニューを渡されてオーダーも取ってくれます。炙りチャーシュー3枚入りラーメンにするか悩んでたら、店員さんから結構大きいのでお昼からもお仕事ならば多すぎるかも、とアドバイスもらい2枚にしてオーダー。確かに分厚くジューシーなチャーシューで、2枚でも中々のボリュームでした。麺は念のため普通にしましたが、大盛りにしなくて正解でした。オジサンにはお腹いっぱいになりました。若者なら3枚でガッツリいけると思います。お味噌の種類は3種類から選べます。今回は北海道味噌汁を選択。ほんのりニンニクも効いてて、お味噌もしっかりした濃い味でパンチある味噌ラーメンでした。予想以上の美味しさでした。女性も多かったです。味噌の種類で濃さが異なるので軽めのお味噌を選ぶこともできます。久々に美味しい味噌ラーメンを頂きました。ごちそうさまでした！
北海道味噌ラーメンコーントッピングもやし、コーン、ポテトと大好きが詰まったトッピング！フライドガーリックはいらないなと思った次からはなしにしてもらう味は濃いめ塩気が多い最後の方はちょっとえらくなってくるけど味は美味しいですあと無料でもらえる特製辛味噌が美味しかったのでぜひ頼んでください店内は冷房ガンガンでSEIYUくらい寒いですがラーメンが熱々なので食べ始めたらちょうどよくなったそれまでは上着を着てたい
味噌ラーメンの専門店です。カインズの向かいにありましたが、駐車場がちょっと入りにくいし停めにくい（汗）店舗も入口に対して横に長い構造になっていて、カウンター、テーブル、座敷とありました。遅めのランチな時間帯に行きましたが、ランチセット的なメニューは無いようでした。（終わったのかもしれませんが…）信州、北海道、九州の3種類の味噌ベースのラーメンがメニューにありました。チャーシューが分厚くて食べ応えアリです！客数の割に店員が多く、レジ横でずっと立ち話してるのが目障りでしたね。決済も現金のみです。
2025年8月14日 木曜日 19:48 訪店。以前の訪店は、もうずっとずっと前のこと。あんまりいい印象がない記憶だけがありました。どんなだったっけねぇと思いきって再訪してみました。本日注文したのは、九州麦味噌野菜 \970北海道味噌炙り3枚 \1270餃子とライスセット \470炙りさつま \500瓶ビール \650以上小計3860円＋税386円＝合計4246円、現金でのお支払いです。・九州麦味噌野菜 \970お味噌の味はとっても甘く、そこに野菜の甘味が溶け出して、益々甘く感じました。・北海道味噌炙り3枚 \1270北海道という寒い土地の味噌だからなのか塩味がもの凄く強く感じました。炙り焼き豚はとってもぶ厚いながらも、やわやわとろとろ♪・餃子はにんにくの味と薫りがしっかり。・炙りさつまは具材がたっぷり入っていて塩味強め。最初から味噌が塗られているのがとっても残念でした。全体的に味付けは凄く濃いです。塩気も随分濃く、この暑い時期に合わせてあるのかな。美味しく戴きました。ご馳走様でした。
一日暑く、夜は冷やし坦々麺！と楽しみにして夜伺った楽しみにしていたので 迷わずオーダーしようとしたが  テーブル席に着いたとたん  あったかいのにしようかな…なぜか2人とも あたたかいラーメンをオーダー店内がよく冷えていたからだいつもの北海道味噌肉ネギラーメン かため サービスの辛味噌をお願いし 相方は 九州味噌漬け炙りチャーシューメンをオーダーチャーシュー麺は 炙りを頼まなくても炙りが3枚着いている待っている間に すっかり体は冷えてしまい寒い！上着を着るこれでは冷やし坦々麺は食べられないなという感想を持ったしばらくすると着丼早く食べてあたたまろう！ぅう～ん うまい！体はあたたまらなかったが 美味しくて口福！冷やし坦々麺にまた 挑戦したい
小牧市で仕事した際の定番は壱正さん！いつもの北海道味噌のチャーシュー2枚乗せをオーダー。コクのある味噌が体全体を温めてくれます。炙りチャーシューも噛めば噛むほど旨味が増して最高です。小牧で迷ったら壱正さんです！
チェーンの味噌ラーメンのお店みたいです。ランチは並びができてました。20分くらい待ちで入店札幌辛味噌ラーメンに野菜トッピング♪辛さも選べて具沢山でなかなか美味しかったです。味噌は他にも信州味噌や伊勢味噌など選ぶことができました。ご馳走様でした。
2025/07/14月曜日　11時１０分前到着。駐車場2台車あり。１１時数分でお客さんがゾロゾロ。小牧市で味噌ラーメンならここがまず浮かぶ。毎年1回はなんとかして行きたいお店お一人様…余裕北海道味噌ラーメン濃いめの味噌が麺に絡んで美味い。
日曜日の13時30分頃に来店。満席で2組待ちでしたが、5分もかからず着席することができました。さつま揚げは少しピリ辛でした。チャーシュー丼も注文しました。分厚いし　すごく柔らかくて美味しかったです。
土曜日の17時半くらいに行きました。混んではなく、すんなり座れました。着席してから注文するスタイル。北海道味噌味噌漬け炙りチャーシュー麺コクのある味噌で北海道で食べた味噌ラーメンに近いものを感じました。チャーシューはトロトロタイプで炙ってあるので香りも良かったですが個人的には3枚は多かった(･_･;ちょっとくどくなってしまいました。チャーハンも含めて美味しかったです。
遅めのランチは麺屋壱正 小牧店さんに16時に来店お客さん0人オススメ聞いたら北海道味噌らしい注文は北海道味噌の肉ネギ味噌ラーメン　1089円塊の肉とポテトが冷たく？ネギも微妙でした北海道味噌の味とラーメンはメチャクチャ旨いご馳走様でした場所は愛知県小牧市二重堀272-1最寄りの駅　小牧原駅駐車場あり麺屋壱正 小牧店食べログ評価　3.48良ければいいね、保存お願いいたします
味噌ラーメンって平均レベルまでは比較的到達できるけど、それ以上って難しい気がする…そんな中でもココは味噌専門でチャーシューにこだわりあったりでリピートしたくなるお店でした。『肉ネギラーメン＋炙りチャーシュー＋バター』だんだん溶け出してくるバターの風味を感じながらネギともやしと麺とチャーシューを頬張るのは幸せです。味噌は３種類がベースにあるようなので、マイベストを把握するために最低３回は早めに行かなきゃ…ご馳走様でした！
北海道味噌のチャーシュー麺のリピーターです。他の味噌も試しましたが、やはり北海道になりました。写真の通りのボリュームなので、サイドメニューはなくても満腹になります。（サイドメニューと食べたいのですが、満腹で、、、）人気店でいつも並んでいるので時間をずらすのがオススメです。
暑くてジメジメ…そんなに食欲ないけど、相方さんはお腹空いたって言うし。でも時間は14時すぎ。そうだ！近所の壱正さんに行こう！メニューを見ると、冷やし担々麺発見✨即決‼︎相方さんは北海道味噌ラーメン。炙りチャーシュー1枚トッピング。信州味噌のスープがベースの担々麺は冷たくてピリッと辛いけど、胡麻の風味とまろやかさもあって美味しい♡麺はいつもの味噌ラーメンと同じ？わしわしな太めのちぢれ麺で食べ応え抜群。胡麻が濃厚なザ・担々麺とは違うけど、壱正さんらしい冷やし担々麺。なかなか良きでした♪ごちそうさまでした(人•ᴗ•♡)
味噌だけで３種類の味噌から選ぶ味噌にこだわるらーめん店。昼間のランチ、満席でした。店内は比較的ボックスもたくさんあり、広め。駐車場完備価格は1,000オーバーですが具が沢山入っており、高くは感じません！
北海道味噌炙りチャーシュー麺プラス肉ネギトッピングでトータル1700円くらい？だったと思います。チャーシューが昔よりも小さめになった気がします。それでも美味しいのでチャーシュートッピングは3枚は必須です。
2025年12月2日 火曜日 12:57 訪店。今まで「まぜそば」なるものを食べたことがなかったのでチャレンジしてみました。本日注文したのは、肉入台湾混ぜそば…価格は…1350円だったかな（←なんか違う気がする…）まず…肉の量に感動♪こんなにたっぷりのっているとは思わなかった。そしてその味にも感動♪濃くなく薄くなくくどくなくそのままでしっかり美味しいお味。そしてそして柔らかさもいいね♪とろっとしていながらも噛み応えがきちんとあるという絶妙な状態。つづいてまぜそば本体は…。いろいろと具材がありすぎ混ざりすぎで…。結局何鰺を食べているのかがさっぱり解らない…。総合的に「美味しい」という分類になるんだけど、なにがなんやら。結果として記憶に残ったのは「節粉の味」のみ…。まぜそばはもういいかな。ご馳走様でした。
台湾まぜそばが有名ですが個人的には濃厚担々麺がとても気に入っています。濃厚担々麺はなびが近くにないので、こころ　さんで食べられることを知った時は嬉しさのあまり飛びました。それぐらい好きな担々麺です。味もクリーミーですが、重たすぎることもなく、濃厚で美味しいです。玉ねぎがいいアクセントになっております。ぜひまた伺います
土曜日の夜に訪問しました。先客は0。後から3組ほど入る。私は台湾ラーメン。ツレは台湾まぜそばをオーダー。私はスープがないラーメンはあまり好みではない。カウンター席のみの店内。少しだけ調理風景が見える感じ。ほぼ同時にカウンターへと運ばれる。良く訪問する、町中華や大陸系とは違い見た目が美しくで食欲を唆る盛りつけ。台湾ラーメンは、ラー油の優しさが麺に絡みついて食べやすく、見た目以上辛さは感じれない。あとからはヒシヒシと辛さが攻撃してくる。それでも病みつきにはなるラーメン。台湾まぜそばも少しだけ食べてみた。おっ！美味い。軍配はまぜそばかも。次回は台湾まぜそばにしてみようかと思った。
たまにはジャンクに台湾まぜそばが食べたくなって、こころさんに初来店。週末お昼開店15分前に現着して3番目。開店時間には10人程の行列と、中々の人気ぶり。台湾まぜそばの食券を購入して、着席。程なくして着丼。香りはそれほど強くないが、食欲をそそる甘辛ミンチの香りが伝わってくる。感想としてはもっと甘み、辛み、痺れを際立たせた方が好みかな。ニラ、青ネギ、海苔の素材のチョイスももう少しメリハリが欲しい。そんな一品でした。
肉入り台湾まぜそば1250円ゴロゴロと大きい肉の塊が入っていてボリューミー台湾まぜそばの味も可もなく不可もなく辛くないまぜそばや坦々麺やラーメンや唐揚げもありはなびよりお得感あり店員さんの対応も良かった
まぜそばが食べたくなりコロナワールド前の41号線にある麺屋 こころ 小牧店さんに店の裏に車を停めて正面に回り来店カウンターの店台湾まぜそばを注文にんにくのパンチが効いてて辛味もGOOD汗だくになりながら完食(笑)お腹が満腹で追いめしはやめましたご馳走様でした場所は愛知県小牧市村中新町47-1最寄りの駅　小牧駅駐車場あり(共同駐車場)麺屋 こころ 小牧店食べログ3.01
まぜそばが有名なこころ。今までまぜそばしか食べた事がなかったので、濃厚担々麺を頼んでみました。スープはごまの香りが広がり、名前の通りとても濃厚で美味しくて、全部飲み干してしまったくらい。今まで食べた中で1番私好みのスープでした。まぜそばよりも麺は少し細めですが、麺にもスープがよく絡み最高の1杯でした。ごちそうさまでした。
肉たっぷりのまぜそば長州小力さんのサインが飾ってあった。13時前に入ったら半分強ぐらい埋まってた。にんにく入れてスタミナたっぷり。肉もその名の通りたっぷりあって、味も美味しい！駐車場も裏にあって便利なお店
当初行きたかったお店が休業だったため、41号線を北上。久しぶりにまぜそばを食べようと思いこちらのお店へ。以前は「はなび」の看板だったかと思うのですが、いつの間にか「こころ」に変わっていました。調べてみると、こころの創業者ははなびで修業をして独立をした人のようです。平日の13時に到着。店内は１名と落ち着いた様子でした。・明太クリームまぜそば（1030円）・カラアゲ１個（150円）・ライス（平日ランチタイム無料）10分程で到着。太麺の為、茹で時間が長いとは思いますが、「遅い！」という印象。一気にまぜてからいただきます。正直、想像通りの味で感動はなかったです。ニンニクはアリにしましたが、明太子とクリームにニンニクは合わなかったです・・・。カラアゲは１個注文しましたが、かなりのボリューム！！しかもジューシーで美味しい！！まぜそばよりもカラアゲが印象に残りました。ライスは半分は追い飯にして、残りはカラアゲと食べました。総じて、不満はないのですが、再訪する理由もないなぁという感想です。
大阪に住んでたときはまぜそばのほんとの美味しさを知りませんでした。美味しいけど、家でも作れるかなって程度でしたが、名古屋のまぜそばはやはり違うなと思いました。全部が調和されていて、丼として完成された感じです。
名古屋に行ったら絶対に食べたいと思っていた台湾まぜそば。ニンニクの量は普通にしたのですが、しっかりとパンチが効いていて、暑い夏でも食が進みます。味変の酢昆布もよくあっていて、麺を大盛りにすればよかったと後悔。麺を食べ進め、最後にサービスで頂いたライスを丼に残った具と混ぜて食べたのですが、こちらも満足の一杯。どちらもとっても美味しかったです。お店の方の笑顔も素敵でした。また名古屋に来たら絶対に行きます。ごちそうさまでした。
今年2月に新規OPEN（江南から移転？）のお店でもっと早くに出かけようと考えていた今日ようやくその機会が訪れる11：30お店到着駐車場はコロナワールドと共有なので楽々R41に面した正面入口にまわる看板にも「コロナに停めて」と書いてある券売機にて「台湾まぜそば」を迷うこと無く押下“大盛り”が数値で可視化できるのは喜ばしい券売機上のメニューまぜそばには“追い飯”のサービス店内はL字型のカウンター席そのコーナー付近に着座粗挽きの唐辛子は後半使いたい昆布酢の使用は悩ましい「台湾まぜそば」配膳“まぜそば”の盛りは美しいこのニンニクで“まぜそば”はライフパワーがアップ全体が均一になるまで混ぜることはない箸を入れる場所によって味が異なることを楽しむタレは十分に残った店員さんに「追い飯ください」と発声丼に少量のごはんを入れていただいて混ぜて食べるまぜそば、いいわ～レポート公開してます↓https://iwakuralunch.com/archives/6227
台湾醤油ラーメン(900円)追記追い飯していただきました※支払いは電子やQR系もできるが食券機ではできないため、声をかけて端末にて支払いを完了させる
ニンニク効いてました！味が濃いのでガツンときました〜！やっぱり飲んだ後の〆に食べたい！！
濃厚担々麺980円※追い飯無料
これぞ華金まじで何ヶ月ぶり？小牧は前回が去年の8月だけど、一宮とかはもう少し後にも行ったかな？小牧が最後だとしたらリアルに1年以上経っとるわ、おそぎゃーなニートの時狂ったように週1.2で食べてた時は嫌いになって離れたけど、やっぱりたまーーに食べると悪魔的だよねぇそれにしても当時ほどのドーパミンはでないけどねいつも気持ち悪くなって2度とたべんってなるのが鉄板だったけど、今回ならんかったなすごくちょうどよかった！！また半年後くらいにこよでもやっぱ一宮のほうが好きだね、味は
平日12時前に訪問、先客2名店内はカウンターのみのお店の様です看板まぜそば（900円）を券売機で注文、提供時間は10分未満。待っている間にも来客続々で、ほぼ満席になりました。麺がモチモチで美味しく、角切りチャーシューも柔らかいです。無料の追いメシをいただき完食しました。まぜそばを食べる機会は少ないので他店との比較は出来ませんが、美味しくいただきました。
台湾まぜそばをいただきました。あー数か月ぶりの台湾まぜそば！うれしい。前回食べた別のお店のは満たしてくれなかったけど、、今回はたのむ。にんにくありなしと、ミンチの辛さも選べるんですねー。ミンチの辛さ聞かれたのは初でした。ちょうどお客さんが連続してお店に来たタイミングだったみたいで、15分ほど待って台湾まぜそば登場。おや、けっこう汁多めやな。よーくかき混ぜて、、ひと口ずぼっといただきます。うんめー。完ぺき。麺もっちもち。台湾ミンチに刻み唐辛子がわんさか入ってて、辛さもしっかり。しょっぱすぎず、物足りない感じもなく、ちょうどよいジャンキーさ。先に追い飯用のごはんよそっておいて、ちょいつまみながらいただきます。麺食べ終わっても具も汁もけっこう残りそうだったんで、投入分もしっかり残しておきました。自分的にはてっぺんさんが1番好きだけど、それに匹敵する、、てかごはんの量自分で決めれる分勝ちかも！あとひき肉の辛さもあらしさんの勝ち。お気に入りのまぜそば屋さんが増えてめっちゃうれしい。満足満腹。19時半くらいにお伺いしたところ、1人客が3名で、4割くらいの入りって感じでした。お店の裏手に駐車場ありますが、番号指定があるっぽいので注意です。
まぜそばを食べにきましたオススメのまぜそばの大盛りをいただきましたニンニク入りで追い飯は無料との事でしたニンニクを入れたのでガツンときました、追い飯はしないつもりでしたが食べていくとご飯欲しいと思い追い飯しちゃいましたチャーシューは、ゴロゴロでトロトロでそんなに味はついておりません、出汁があるので必要ないかも美味しかったですごちそうさまでした
今日は休みでスタミナ回復のために近所にあるあらし　小牧店さんに11時30分来店先客2名様入って右側に券売機看板まぜそば900円を混ぜ混ぜしてニンニクと辛さの配合がVERYGOODメチャクチャ旨い最後は無料の追い飯で大満足帰りに持ち帰り看板まぜそば900円×3容器代100円×3ご馳走様でした場所は愛知県小牧市新町1-80最寄りの駅　小牧駅駐車場ありあらし　小牧店食べログ評価　3.24良ければいいね、保存お願いいたします
オーソドックスなまぜそばにチャーシューを追加でいただきました！調和の取れた味付けがよかったです。最後におい飯もサービスでいただけます。名古屋のまぜそばはかなりレベルが高いなといつも思います。ごちそうさまでした！
はなびさんが台湾まぜそばをメニューに追加して一大ブームになったのは何年前のことだろう？その頃はちょくちょく食べていました。どこで食べても大きく違いがないため避けるようになりましたが、たまには良いかな？と訪問しました。まあ思った通りの味で外すことなく美味しくいただきました。
駐車場は店舗の裏手、共同のようですL形のカウンターのみ、奥の4席は高校生風の男子が陣取っていて反対の隅の席には女性が1人券売機でチケットを購入して丁度真ん中辺りに座りますカウンター上部には粉末の鷹の爪、目の前には唐辛子が漬けてある酢⁉️胡椒なのかニンニクパウダーなのかよくわからない白い粉典型的なラーメン屋の風貌の大将が出来上がった料理を次々と提供していますが、まぜそばばかり❗人気があります追い飯はサービスです時折、叉焼を炙ってるいい香りがするメニューは、看板まぜそば、台湾まぜそば、塩台湾まぜそば、台湾カレーまぜそば、塩ラーメン、醤油ラーメン、塩台湾or醤油台湾、あらしMAX塩or醤油、など※ あらしMAX塩らーめん着丼時にラーメンにはご飯サービスで付きませんと、注文の時と同じ事を言われましたそんなに差別化しなくてもいいのにな、と思いつつ受け取った熱々の丼には、味玉1/2が2つ、板海苔、あおさ、メンマ、炙り叉焼4枚、白ねぎ、青ねぎ小口切り、と中々豪華なビジュアル中細の中華麺もこれはこれで合っているのかも、スープは丸鶏と9種類の乾物からとった和出汁と言う割にはややライト感が否めないご馳走さまです♥️
これぞ華金まじで何ヶ月ぶり？小牧は前回が去年の8月だけど、一宮とかはもう少し後にも行ったかな？小牧が最後だとしたらリアルに1年以上経っとるわ、おそぎゃーなニートの時狂ったように週1.2で食べてた時は嫌いになって離れたけど、やっぱりたまーーに食べると悪魔的だよねぇそれにしても当時ほどのドーパミンはでないけどねいつも気持ち悪くなって2度とたべんってなるのが鉄板だったけど、今回ならんかったなすごくちょうどよかった！！また半年後くらいにこよでもやっぱ一宮のほうが好きだね、味は
７月中旬の金曜日ランチ。市内の『あらし小牧店』を訪問する。ランチタイム真っ盛りの時間帯だが半分ほどの客入り。このくらいの客入りだと満席かなと心配しなくて済むのでリーマンのランチにはありがたい。塩チャーシューメン（¥1000）を注文する。いつもの薄いチャーシューがないので、まぜそばの角切チャーシューになると店員さんから説明がある。10分ほどで着丼。ゴロゴロとチャーシューが入っている。チャーシューだけでかなり腹が膨れる。ポップには「丸鶏からとったプルプルのコラーゲンスープと９種類の乾物からとった和ダシを合わせたWスープが自慢。フランス、ベトナム産の２種類のこだわりの塩で奥深い魚介の風味が引き立ち後を引く。」とある。やや塩味が強いが、汗をかく暑い夏にはちょうど良い。以前の私はこの位の塩味が好みであったが、歳をとり薄味好みになったのかも。スープをしっかり絡める細ストレート麺との相性は、やや悪いかもと感じるようになった。それでもたっぷりのチャーシューは、若い世代の方々には嬉しいのではなかろうか。
今日は休みでスタミナ回復のために近所にあるあらし　小牧店さんに11時30分来店先客2名様入って右側に券売機看板まぜそば900円を混ぜ混ぜしてニンニクと辛さの配合がVERYGOODメチャクチャ旨い最後は無料の追い飯で大満足帰りに持ち帰り看板まぜそば900円×3容器代100円×3ご馳走様でした場所は愛知県小牧市新町1-80最寄りの駅　小牧駅駐車場ありあらし　小牧店食べログ評価　3.24良ければいいね、保存お願いいたします
今日は休みでスタミナ回復のために近所にあるあらし　小牧店さんに11時30分来店先客2名様入って右側に券売機看板まぜそば900円を混ぜ混ぜしてニンニクと辛さの配合がVERYGOODメチャクチャ旨い最後は無料の追い飯で大満足帰りに持ち帰り看板まぜそば900円×3容器代100円×3ご馳走様でした場所は愛知県小牧市新町1-80最寄りの駅　小牧駅駐車場ありあらし　小牧店食べログ評価　3.24良ければいいね、保存お願いいたします
これぞ華金まじで何ヶ月ぶり？小牧は前回が去年の8月だけど、一宮とかはもう少し後にも行ったかな？小牧が最後だとしたらリアルに1年以上経っとるわ、おそぎゃーなニートの時狂ったように週1.2で食べてた時は嫌いになって離れたけど、やっぱりたまーーに食べると悪魔的だよねぇそれにしても当時ほどのドーパミンはでないけどねいつも気持ち悪くなって2度とたべんってなるのが鉄板だったけど、今回ならんかったなすごくちょうどよかった！！また半年後くらいにこよでもやっぱ一宮のほうが好きだね、味は
酔っぱらって錦で食べるくらいの、あんまり興味のない食べ物「まぜそば」熱いんだか温いんだかの感じがあんまり、、、普通のやつにニラトッピング。どんぶり持った瞬間、あっつ！期待高まりながら、混ぜる。魚粉、ニンニクが混じり、まぁそれなりに旨い！欲を言えばニンニクは出来合いじゃなくてナマのニンニクを切り刻んだ方が香りがすきたなぁ、、お肉もホロホロ系の方が合うんじゃないかな。食べながら思った。これ、トッピングにパクチーあったらはやるんじゃない？？？僕はパクチー大っ嫌いですけど、笑絶対あうとおもう。
今日は休みでスタミナ回復のために近所にあるあらし　小牧店さんに11時30分来店先客2名様入って右側に券売機看板まぜそば900円を混ぜ混ぜしてニンニクと辛さの配合がVERYGOODメチャクチャ旨い最後は無料の追い飯で大満足帰りに持ち帰り看板まぜそば900円×3容器代100円×3ご馳走様でした場所は愛知県小牧市新町1-80最寄りの駅　小牧駅駐車場ありあらし　小牧店食べログ評価　3.24良ければいいね、保存お願いいたします
台湾まぜそば角切りちゃしうトッピング汚過ぎず、綺麗過ぎずなかなかの旨角切りのちゃしうが旨い普通のまぜそばも魚介ちっくで旨追いメシは無料でセルフで追いメシのつぎ過ぎに注意お酢は結構酸っぱいので適度に
この日は娘が午前中で学校が終わりだったためランチデート。当初はこちらのお店ではなく、私と娘が大好きなハンバーグチェーン店へ。しかし、名古屋市内だけでなく近隣の市の小学校も給食なしで終わっているため、私と同じ子供連れのお客さんでいっぱいでした。どうしてもハンバーグが食べたいということで別の支店移動しましたが、こちらはなんと駐車場に入ることさえできず・・・。その後も違うチェーン店をまわるも同じような状況。ラーメンという気分ではなかったけれど、仕方なくこちらのお店へ。かなり久しぶりに来ましたが、過去のレビューはなんと７年前・・・。タイミングよく待ちなし。ラーメン好きの娘が遂にカウンターデビューです。・看板まぜそば（900円）・塩ラーメン（800円）券売機ではなく、席で注文をして、先に会計というシステム。しばらくして到着。まぜそばは食べたい気持ちを抑えつつ、しっかりと混ぜます。娘は空腹に耐えきれず、熱いのをがまんしながら麺をすすっています。塩ラーメンはあっさりではなくしっかりとした味付けで、娘も気に入った様子。とろとろのチャーシューに興奮していました。ラーメンの好みは私に近いようです。まぜそばはタレと具材の見事なマリアージュ！久しぶりに食べましたが、美味しかったです。〆の追い飯はセルフ。ごはんの量も自分で決めることができるのが嬉しいです。ライスの量は小盛にしておきました。久しぶりのあらし、美味しかったです。娘の初めてのまぜそばの感想は、「ちょっと辛い！」とまだ少し早かったようです。今後も娘が付いてきてくれるうちはラーメンデートを続けようと思います。
これぞ華金まじで何ヶ月ぶり？小牧は前回が去年の8月だけど、一宮とかはもう少し後にも行ったかな？小牧が最後だとしたらリアルに1年以上経っとるわ、おそぎゃーなニートの時狂ったように週1.2で食べてた時は嫌いになって離れたけど、やっぱりたまーーに食べると悪魔的だよねぇそれにしても当時ほどのドーパミンはでないけどねいつも気持ち悪くなって2度とたべんってなるのが鉄板だったけど、今回ならんかったなすごくちょうどよかった！！また半年後くらいにこよでもやっぱ一宮のほうが好きだね、味は
これぞ華金まじで何ヶ月ぶり？小牧は前回が去年の8月だけど、一宮とかはもう少し後にも行ったかな？小牧が最後だとしたらリアルに1年以上経っとるわ、おそぎゃーなニートの時狂ったように週1.2で食べてた時は嫌いになって離れたけど、やっぱりたまーーに食べると悪魔的だよねぇそれにしても当時ほどのドーパミンはでないけどねいつも気持ち悪くなって2度とたべんってなるのが鉄板だったけど、今回ならんかったなすごくちょうどよかった！！また半年後くらいにこよでもやっぱ一宮のほうが好きだね、味は
平日の夜18時30分頃。まぜそばが食べたくなり、「あらし」を2度目の訪問。カウンター席のみ。ほぼ満席。最近のJ-popが流れている。カウンターの向こう側には男性店員さん1人と女性店員さん1人。雑談をしながら接客している姿も悪く映らない。★台湾カレーまぜそば  800円量は並。カレーの辛さは普通。ニンニクは多めで。食券ではなく、着席→注文→その場で支払い、というシステム。注文後6、7分後に着丼。ほんのりカレーの香り。それに混じる魚粉の香り。箸とレンゲを使って、下の方から麺を混ぜる。もっちりした中太麺が、タレと絡んで絡みまくる。ズズーっとすする。うまい。卵黄のおかげでまろやかさがある。七味？一味？唐辛子パウダーを加える。お酢を加える。いささかの味変で食いつくす。追い飯が夜でも無料。席を立ち、後方の炊飯器から茶碗にご飯をよそう。量を調節し、自席に戻り、丼の中の残っているタレに追加する。卵黄のためかマヨネーズのような風味がある。ライスで丼を綺麗にする。嬉しいサービスである。ミンチがもう少し入っていたらより良いが、値段も高くなくお腹いっぱいになれるので、満足度は高かった。お客さんの出入りもほぼ途絶えなかった。ごちそうさまでした。
12月上旬の日曜日ランチ。妻と市内の『麺屋 もり田 小牧店』を訪問する。午前11時30分位に到着する。それほど混んでおらずすぐに座れたが、続々と来客があり、帰る頃には行列となっていた。市内でもかなり美味いラーメンだということが浸透してきたのかもしれない。券売機で醤油ラーメン並（¥980）を購入して、味玉サービス券とともにスタッフさんへ渡す。カウンター席に座り、店主のラーメン作りを拝見する。手際よく無駄な動きは皆無である。どちらの店舗で修行されていたのであろう。見事なまでの美しい所作である。10分経たずに着丼。『もり田』特有の濁ったスープ。濁ったと表現するとマイナスイメージかもしれないが、この濁りは様々な素材が織りなす美味さが凝縮されたことに由来する濁りである。故に濁ったスープは最上級の褒め言葉。そのスープを一口。美味い！ガツンと来る魚介系の節。「うん、うん、もり田だ ｼﾐｼﾞﾐ」と感じる滋味である。細ストレート麺は、噛めばパツンとした噛み応えがあり、ズズっと啜れば喉越しが良い。私は特に啜った時の喉越しに惹かれる。チャーシュー、海苔、ねぎ、メンマとシンプルな具材ながらも、それぞれレベルは高い。毎回もらえるサービス券で付く味玉も、トロトロ食感で、かつ味が濃く美味い。完成された一杯。いつ訪問してもスープにブレがなく、スープ作りに対する店主の繊細な心遣いを感じる。
白が基調の看板は、大概、しょうゆラーメン店です。言い切ってしまいましたがそんな気がする今日この頃。53歳。というわけで、麺屋もり田。初来店でございます。私しょうゆ、嫁は味噌。嫁が珍しく困惑顔で気味の悪い薄笑いを浮かべております。わたしのしょうゆを一口食わせたらそれっきり返してもらえませんでした。なので味噌の解説をいたします。味噌ラーメンというより味噌汁ラーメンです。味噌汁ラーメンの王道、いなやのみそちゅうをもっと濃くした感じです。私は好きな味で大満足ですが、嫁はここでは書けないくらい酷評してます。ではでは。誰も楽しみしてはいないとは思いますが、短歌詠みます。丼の中にティッシュを捨てる客こんな日本に誰がしたんだ？以上です。
食べログ友達からのオススメ店麺屋 もり田 小牧店さんに券売機で醤油味玉ラーメン　1080円を魚介の濃厚スープが旨い麺は細麺小牧市は旨いラーメン屋さん増えたご馳走様でした場所は愛知県小牧市田県町161 リュウホウビル 1F最寄りの駅　田県神社前駅麺屋 もり田 小牧店食べログ評価　3.04良ければいいね、保存お願いいたします
木曜日ランチで訪問しました。小牧市で顧客廻り。近くの交差点で工事を行なっており、店舗に入りづらいが『もり田さん』へまっしぐら！華麗なる一族さんのレビューを拝見し早速訪問しました。スタッフ3名皆様で歓迎してもらえるスタイルがうれしい醤油ラーメン大盛り¥1180をお願いする。待つ間にも、店員さんからクーポン券を貰ったり、LINE友達追加でお得なスタンプが貰えたりと全力で特典サービスを勧めてくれる。醤油ラーメンが運ばれてスープからいただこう。魚介の風味がたまらない。細麺がスープを持ち上げ啜ると『これは美味い！！』脳天ぶっ飛んだ事がよくわかる。早く食べ終わってしまう事がもったいない。しかし美味くて箸が止まらない。スープも一滴残らず飲んでしまった。再訪を約束して後にした。
よく行く、もり田さん。小牧にもオープンされたんだあ！ふらっと通りがかりに入店。味も知っているし、大好きなつけ麺を注文。もり田さんって、私的には、まぜそばと、つけ麺が美味しいんですよ〜！スープがコクうま！わぁ、うまぁーーー！って、最初の一口で感動します！が！！！毎回思うのですが、もり田さんのつけ麺汁は最初から温度がぬるい！これ、なんとかならないかなぁ〜…多治見も、可児も、土岐も、春日井も、全店舗ぬるい〜！冬は特に仕方ないんですけど、、、（夏でもぬるい）作り方の手順や工程に問題があるのかな？もしくは、器。器を冷めにくい陶磁器に変えるとか？こんなに早く冷めるつけ麺汁は、なかなか無いよ？で、定員さんが温め直しお声掛けくださいね〜って言ってくれないから、温め直しをお願いしにくい。（全店舗、温め直しの声掛け無しです）ちなみに私は極度の猫舌。そんな私でも毎回ぬるいと感じる温度。これが最大の問題です〜大好きな味だからぜひ改善してほしい！願いを込めてレビュー書きました！目に止まりますように！美味しいからまた行きます！ご馳走様でした！(^^)
2025/11/01  13:45待ちはないが、記名して外で待つ。呼ばれるまで10分少々。駐車場…共同駐車場で空き十分。食券購入…現金のみ。水…セルフ。4名席…2卓。子連れ◯気持ちの良い接客でした。醤油ラーメン味変用で、ニンニク醤油などありましたが種類が多くてどれがオススメなんでしょう。とは言え、デフォで十分な美味しさでした。味玉の無料券をこの日は頂けました。
閉店したラーメン店の跡地に新しく開店した醤油ラーメンのもり田。待ちはなく店内の発券機で醤油ラーメン味玉入り1080円と餃子を注文。私の思っていた醤油ではなく、魚介の風味がよく効いたコクのある味です。麺は細麺で食べやすく、チャーシューはジューシー味玉は私好みでした。大盛りで注文よりも替え玉の方が、麺が伸びてないのでツルツルと粉の味わいが出て美味しいと思いました。餃子は若干水分が多く柔らかい気もしましたが、美味しかったです。次回味玉無料券を頂いたのでつけ麺を食べてみたいです。ごちそうさまでした。
もり田のラーメンは個人的に大好きで、自宅から近くない割には各店よく行っています。私の思いが伝わったか行動範囲内にオープンしてくれてとても嬉しいです。注文したのは醤油ラーメン。私好みの魚介出汁が強めのラーメンは何度食べても飽きない味です。これから顔を覚えられない程度に通うことになりますがよろしくお願いします。ごちそうさまでした。
近くにオープンした小牧店やっと食しに。13時くらいで駐車場に空きあり店内はカウンターに空き券売機にて醤油ラーメンたまごつきを注文ラーメンが到着、まずはスープから頂くふたりしてこの味だねー！と一言、旨い。その後は会話無く黙々と食す。スープまで完食。一言、うまかったー。また伺いたい！
普通　980円大盛　1,180円(1.5玉)替玉　150円(1玉)ランチタイムはライスが100円。たくさん食べたいなら、替玉と案内。ボリュームはあるけど、薄くなった印象でした。ならば最初から大盛が満足度が高い。全体的に人気店の多店舗化のため、総合力は高い。チャーシュー柔らか、メンマは極太。LINEクーポンは、最初から期限切れも対応してくれました。来店者には次回使える半熟玉子券を配布してました。期限が明記されてないのは助かります。先日はプレオープンで半熟玉子とライスがサービスされましたが、もうやってませんでした。どちらか残して欲しかったけど、米も高いからなぁ。色々書きましたが、スープをまたもや完飲してたとこに気付く。恐るべし。この店以外では、滅多にしないので、相当気に入ってしまったと思います。近いうちに再訪するはず。ご馳走様でした。
普通　980円大盛　1,180円(1.5玉)替玉　150円(1玉)ランチタイムはライスが100円。たくさん食べたいなら、替玉と案内。ボリュームはあるけど、薄くなった印象でした。ならば最初から大盛が満足度が高い。全体的に人気店の多店舗化のため、総合力は高い。チャーシュー柔らか、メンマは極太。LINEクーポンは、最初から期限切れも対応してくれました。来店者には次回使える半熟玉子券を配布してました。期限が明記されてないのは助かります。先日はプレオープンで半熟玉子とライスがサービスされましたが、もうやってませんでした。どちらか残して欲しかったけど、米も高いからなぁ。色々書きましたが、スープをまたもや完飲してたとこに気付く。恐るべし。この店以外では、滅多にしないので、相当気に入ってしまったと思います。近いうちに再訪するはず。ご馳走様でした。
多治見の支店で食して好印象だった「もり田」さんが小牧にも店を出した。この前の道はお出かけ愛用コースなので、ある日、各務原方面へ行く途中で初訪問と相成った。この店の魅力は何と言ってもスープ。濃厚な魚介系ダシがガツンと効いていて、すこぶる美味。繊細な薄味、とか言うけど、やっぱり濃い味付けは旨いのだ。可児の本店は前を通ると人が待っていて、訪問を断念することがしばしばであるが、ここはまだ若干穴場かも。と言っても知れ渡るのは時間の問題かな。
スープの一口目…どこかで食べた味…さっぱり〜ニンニク醤油てわ濃くが出て～最高まで美味しく頂きました
醤油ラーメン
醤油ラーメン
醤油ラーメンの大盛　いただきました。とても美味しかったです。替え玉か、大盛かで迷いましたが、良かったです。店員さんの対応も丁寧で、また行きたいと思います。
2025.8.19夜　醬油ラーメン…980円、トッピング全部入り…500円※招待制レセプションにつき無料で提供9月のグランドオープンを目指し、本日8/19に開催された招待制のレセプションにお招き頂いた。小牧と言えば！という事で、vimokshaのジョー君とのタッグで訪問。場所は以前「有頂天 小牧店」があった物件。グランドオープンまで当面の間、昼営業のみで緩やかにプレ営業を実施し、グランドオープンに向けて仕上げていくとの事。今日はグループ各店長がズラリと揃う豪華布陣で、既存店と変わらぬ美味しさを担保。プレ営業期間中はトッピングサービス等を検討中との事。小牧エリアの方々に愛される店になって頂きたいものだ。HASHのラーメンアカデミアhttps://www.youtube.com/@HASHs_ramenacademia/HASH-ROYAL instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/HASH-ROYAL Xhttps://twitter.com/hashroyal
10月上旬の水曜日ディナー。市内の『りょうま和堂』を訪問する。2006年創業で小牧市では老舗ラーメン店である。夜営業の開店時間に一番乗りで暖簾をくぐる。和風とんこつの白らぁめん（¥800）に半熟煮玉子トッピング（¥130）を注文する。10分ほどで着丼。典型的な豚骨ラーメンのビジュアル。まずはスープを一口。ややソルティな豚骨スープ。濃厚な豚骨スープである。麺は細ストレート。喉越しが良くなかなか好みの麺である。具材はチャーシュー、ねぎ、のりにトッピングの煮玉子。炙られた香り高いチャーシューが美味い。長く営業されているだけあり、安定の一杯をいただくことができる。
他のラーメンも気になるけどまた黒ラーメンを注文してしまったお気に入りこの間食べたときよりチャーシューが美味しく感じた！(炙り加減が)細麺で食べやすい意外とボリュームがあるのでお腹いっぱい隣の席の人が嫌な感じだったけど、ラーメンは美味しかった！
休日に訪れました。油そば（並）を注文しました。並だと麺1.5玉分です。大は2玉、特大は3玉です。細麺とタレがよく絡んで、クセになる味です。とても美味しいです。白らぁめんも好きで、油そばといつも迷います。チャーハンも美味しいですし、何を食べてもハズレなしです。店員さんも明るく優しいのでここで働いて見たいくらいです。
他のラーメンも気になるけどまた黒ラーメンを注文してしまったお気に入りこの間食べたときよりチャーシューが美味しく感じた！(炙り加減が)細麺で食べやすい意外とボリュームがあるのでお腹いっぱい隣の席の人が嫌な感じだったけど、ラーメンは美味しかった！
朝も早よから病院へ…からのランチ！11:35着、先客5名人気店ですねw本日のメニュー白らぁめん　　　¥800明太子丼セット　¥130あっさりした豚骨醤油、麺は細麺！美味しい麺です♪途中、辛味追加して味変しましたがこれも良かったですスープがめちゃくちゃ少なく感じるのは私だけ？もう少しスープが欲しいかなぁ〜特筆すべきは焼豚ね！炙られて香ばしく旨みも強くてめちゃ美味でした！明太子丼は、スティック明太子が薄らのってました。次回からは、ちゃーしゅー丼か？？サービスライスがいいかなぁ〜wご馳走さまでした。また、お伺い致します。
黒ラーメンとめんたいこご飯を注文多少時間がかかって着丼、ラーメンよりもめんたいこご飯がきましたが、ラーメンがご飯を食べ終わるまで来ないラーメンは何が黒？って思いました普通の中華そばでしたまあまあ美味しかったのでいいのですが。チャーシューは炙ってあってとろとろで美味しかったですごちそうさまでした
平日の昼に訪問。店舗前に広めの共用駐車場ありで有難い。11:30オープンの開店直後に伺ったが既にお客さん多め。カウンター席に座るが続々とお客さんがくる人気店だ。今回は醤油の黒ラーメンとミニチャーハンのセットに。白ラーメンも人気のようだ。10分ほどで着丼。黒ラーメンには大きなチャーシューと煮卵半分も入っていて少し嬉しい。少し塩気の感じるスープ、チャーシューはオーダーと同時に焼いてくれていて熱々。スープは熱いがチャーシュー冷たいこともあるので嬉しい。麺はしっかり目。ミニチャーハンは全然ミニではない。普通のサイズはあってボリューム⭕️ハムを感じられるチャーハン。支払いは現金とPayPayも可。ご馳走様でした。
小牧方面に用事があってどこへ行こうか探していてインターに割と近いこちらにお邪魔しました。⭐︎黒ラーメン濃いめのスープでやや塩っぱさを感じましたがチャーシュー丼と一緒に食べると丁度良かったです。あまり豚骨が好きでない私にはこれが合ってました。⭐︎チャーシュー丼ほろほろチャーシューがご飯に乗っていてタレが染みて高菜と一緒に食べるととても美味しかったです。店内は独特な雰囲気があって歴史を感じられて良かったです。唐揚げとかも美味しそうだったので次回行く機会があれば食べたいです。
小学生だったころの長男の不動のラーメンランキング第１位の店です。その頃の彼は、外でラーメン食べる度にランキング付けをしてました。そんな長男殿も、長い学生生活を終えてついに就職。1ヶ月の本社研修を終え、GW明けから四日市の工場での研修が始まります。レオパレスへの荷物運びの前の昼メシ。実に久しぶりのりょうまラーメンです。久しぶりに入ってみたら、店が拡張されててびっくりしました。まあ、うまいよね、やっぱり。などと会話はありましたが、ラーメンランキングには触れませんでした。今のランキングが気になるところです。
りょうま 和堂愛知県小牧市新町2-241食べログ3.25飲み会の帰りにりょうま 和堂さんに店の前が駐車場白あぶりラーメンを注文豚骨スープで臭み無しチャーハンも気になり注文両方ともウマウマご馳走様でした
外観からは一見ラーメン屋さんとして営業してるのかわからないくらあ主張の薄い入口ですが、店内は意外と広く、しかもランチ時はかなりな混み具合でした。厚切りチャーシュー独特の獣臭が店内に漂っているので好き嫌いは分かれるかな
10年以上前から定期的に伺っています。ランチタイムにしかきたことがないですが、私は黒らーめんとチャーシュー丼を注文します。(丼は写真を撮る前に待ちきれず食べてしまった)チャーシュー丼には高菜ついてきますが、たっぷり載せて少し酢をかけて食べるのが好きです。ラーメンはあっさりですが、スープと醤油の組み合わせが絶妙。スープはいつも全部飲んでしまいます...。妻は白らーめんがお気に入りです。こちらは鰹出汁の効いた博多ラーメンといった感じでクセになります。このご時世でこの価格は頭が下がります。
和風とんこつの名店です、〜堂という名前で尾張地方に数店舗ありかつては本山交差点近くにもありました。しょうゆ感感じる後に引く豚骨スープに目の前で炙っている分厚い炙りチャーシューがノーマルラーメンでも一枚乗っかって来ます。ほうれん草、煮卵、海苔が合う合う、と言っても家系とは又違うどちらかというと博多とんこつ寄りです。提供時、冷蔵庫から出した高菜の入った小瓶を出してくれるのがこれは本来ラーメンに乗せる物なのでしょうが銀シャリこと白飯にめちゃくちゃ合います、ご飯が進む。
２月12日、夕食は小牧市にある「麺家りょうま和堂」へ(^O^)♪18:40、来店。カウンター席に腰掛けました。今回は白らぁめん（和風とんこつ）、ミニ炒飯、唐揚げ２個をオーダー、800円＋520円＋230円＝1550円。10分でサーブ。まずはミニ炒飯と唐揚げから。ミニ炒飯、色からして濃い目なのが解ります(笑)少しクドい感じでしたが、解したチャーシューがいい食感でしたな。唐揚げ、衣がクリスピー☆肉質は柔らかく、ジューシー(≧∇≦)bそれらがサーブされてから３分後、白らぁめんがサーブ。まずはスープから、とんこつにしてはクドくないです、寧ろ魚粉によりややアッサリにしようとしている意図が。冷めてからもう一度飲んでみましたが、濃い目ですな(^^ゞ麺は細麺、こちらのお店は堅めにしてあると言っているだけあり、細麺でもいいコシが(≧∇≦)b板海苔２枚、半熟卵半片、刻みネギ、トロトロで厚みのあるチャーシュー１枚がトッピング。19:30まで滞在。店員たちの応対、店内の雰囲気は普通。ごちそうさまでした。
日曜日のお昼に訪問すぐに入れましたが、次から次へお客様が訪れていました☺️白あぶりちゃーしゅーめん(豚骨)黒らぁめん(醤油)を注文醤油は鶏が強めのあっさり(白湯が苦手な相方は少し苦手だったみたい)無難な中華そば風な味でした！白は割とさらっとしたスープで臭みもなく食べやすかったです◎麺は中細麺だったけど個人的に細麺が良かったなあチャーシューはかなり分厚くてボリューミー柔らかくて美味しかったですご馳走様でしたᐠ(  ᐢ ᵕ ᐢ )ᐟ
日曜日の昼ご飯で店を探してたら、麺屋りょうま和堂さんを見つけましたので入店！小さな店舗が2つ繋がっていて、奥のテーブル席に案内されました。黒あぶりちゃーしゅー　¥970白あぶりちゃーしゅー　¥970からあげ2個セット　　  ¥180チャーハンミニ　　　　 ¥520餃子6個　　　　　　　   ¥360黒、白、赤らぁめんと油そばがレギュラーメンバーで、ランチセットが色々あります。自分は黒あぶりをいただきましたが、青湯醤油のスープに中太ストレート麺がよく合っていてウマシ！あぶりちゃーしゅーは炭焼きの風味が良く、味玉、ネギ、海苔の具材もウマシでした！白のスープも飲みましたが、こちらウマシ！ごっちゃんでした！
りょうま和堂前回箸で切れる炙りチャーシューが良くて来てしまいました。ラーメンえびすのすぐ近くに有り続けて入店前回は黒ラーメンだったので今回は白ラーメン「鶏白湯」にした相変わらずトロトロの炙りチャーシューでお値打ちで良かったです
久しぶりに麺屋グループへ。頼んだのは、黒ラーメン720円。普通の醤油ラーメンが食べたくて。店員さんは海外の方が多めかな？炙りチャーシューは健在でしたけど。新しいメニューとかあるのかな？と、思っていましたが、変わっておらず。普段使いの良いお店です。ご馳走様でした。
地元で昔からよく通っているラーメン屋☺️✨今日は知人と食事の予定でしたが、まさかの連チャンらーめん2日連続ラーメン屋は人生初かもまぁでも、嫌ではなかったので、知人の希望でこのお店に決定✨今日は黒らぁめん、唐揚げセット（銀シャリ付き）ここの店主さんは、以前働いていた職場の同僚に声と喋り方がそっくりで、それだけで親近感が湧いてます上顎をやけどするくらいの肉が好きな私にとって、揚げたての唐揚げは好物の一つ黒ゴマと、唐辛子を揉み込んである衣が美味しいです✨満足満足‼️
赤タンタン麺(卵とじ台湾)TP生卵¥910初訪問です！来る前からマップで赤タンタン麺を見て食べてみたいと思っていました！見た目は真っ赤ですが、辛さも卵とじのおかげでそんなに辛くなく、味はしっかりしていて美味しいです！卵好きなので生卵をTPしましたが、そのおかげで辛さも和らいだかもしれないです！卵とじと生卵のW卵です！麺は細麺で固さは普通！固さは調整出来るみたいです！チャーシューがTP出来るともっと良かったと思います！ご馳走様でした┏○ﾍﾟｺｯ
移転後初めて行きましたが、店内が広々として雰囲気が良かったです。スタンダードなとんこつラーメンで、平日夜限定の無限替玉を注文。替玉1杯110円だから、無限替玉220円は2杯以上で元がとれます。博多ラーメンならではの極細面で濃厚スープが美味しいから、替玉3杯食べて、美味しく元が取れました。チャーシューがトロトロですぐに無くなっちゃうので、次はチャーシュートッピングにします。
久々に辻商店でのにボトンです！味玉トッピング！安定の美味しさ、小牧を営業してた頃から通ってます。量も多いし、もやしたっぷり、チャーシューも大っきくて、ちゃんとにボトン！とんこつが有名なのにね今度子供連れてこようかな
小牧のラーメン屋さん移転されてから初めての来店☺️ニンニクメンタルになってスタミナつけに行ってきた♡ニボトン　¥980お店に入ると豚骨スープの良い匂いが食欲をそそる〜本当この唯一無二なスープには太麺が最高に合う！！！たっぷりもやしに大きい食べ応えのある柔らかい焼豚が美味しい！！途中に味変でゴマを振って食べるとさらに良き他にも紅生姜や高菜もあるよ！ニンニク食べて寒い冬も乗り切ろう
頼んだものニボトン　海苔まし量もちょうどよく味付けもちょうど良く大好きです。出張で来るたび毎回来ているお気に入りの店です。安定の美味しさでした！これからも来る機会あると思うので、近くに来たら寄りたいです。
豚骨ラーメンが美味しい辻商店で、平日の夜限定でやってる無限替玉。また、食べたくなって来ました。やっぱり豚骨ラーメンは、ここのが美味いです。炒飯も好きなので、セットにして食べました。替玉5回で大満足です。また、来ます。
小牧でのランチは激うまだったとんかつ屋さんと迷ったが、ラーメンの気持ちだった為、辻商店さんに初訪問とした。店着は13時11分オーダーは博多豚骨ラーメン880円チャーシュートッピング250円とした。鉢着は13時20分トッピングはとろとろなチャーシュー、木耳、刻みネギ、焼き海苔。麺は小麦香る極細麺。スープは臭みはないが、濃厚な豚骨。ご馳走さまでした。途中からテーブルセットの高菜、胡麻、にんにくを投入して完食完飲。美味しかった〜。この地域の豚骨では1・2を争うお店だと思います。接客も良かったです。この辺り…お手頃価格で美味しいお店が多くて嬉しくなりますね。
ニボトン　960円全部のせ　350円大盛　クーポンもやし多め　勢い余ってのせすぎた？金曜の夜は混んでいるにんにくを入れたいから、仕事前日でなくて、休み前でないと平日夜は220円で替え玉し放題クーポンも考えると、4回以上は無理なので諦めた
昼時に案件で車を走らせてる時普段通らない道を走らせてると豚骨ラーメンの文字が昔ちょっと離れたパチンコ屋の横にあったラーメン屋がこの辺に移転してたのを思い出し急遽訪問店内はカフェのように落ち着いた雰囲気にいかにもラーメン屋な店員さんメニューでニボトンやつけ麺を目にしつつ博多ラーメンとチャーシューと煮玉子トッピング色味から濃いスープを一口するとトロッとした口当たりにかなり濃いのに臭いが抑えられてて旨みが味わいやすく噛み心地のいい麺にもしっかりあっている替玉で締めて満足できた昼食でした
濃厚スープと細麺が豚骨ラーメン好きなひとにしっかりささりそう。とてもおいしかったです。チャーシューも柔らかく溶けるタイプ。チャーハンもおいしかったです！小牧の人気豚骨ラーメン屋さんみたいです。、また行きたい。
土曜日の12時過ぎに訪問しました。10数年以上前に何度か行っていたラーメン屋さんでしたが、ふと近くを通った時に思い出し行ってみました！でも、移転していたので食べログで新しい場所を検索。前の店舗から、車で10分かからないぐらいの場所だったので行ってみました。店舗の中はかなり広めで、以前カフェか何かだったのかな？という感じでした。店員さんが新しい人が多かったからか、ちょっとオペレーションは遅めでしたが、味は変わってなかったです！好きだったニボトンを注文。もやしがたっぷりで、ちょっとヘルシーな錯覚出来るのが嬉しい。味もしっかりめで、つけ麺と同じ？太麺が美味しい。また訪れたいと思います。
2日連続でランチを食べました。黒豚骨、白豚骨両方いただきましたが、ちょっと塩味が強いです。替え玉で薄くなるとちょうど良いです。スープはとろみがあるのに、けもの臭さがなく美味しいだけに、味付けが残念です。チャーハンはちょうど良い味付けで美味しかったです。チャーシューを乗せて食べると美味しい。
幼児連れで土曜昼に行きました。ラーメンは豚骨で、あまり他で食べたことない旨味のあるスープで、とても美味しかったです。つけ麺は魚介スープは美味しく、麺はしっかり水で締めてありコシがありました。チャーハンは優しい味ですがコショウがきいていました。幼児用の椅子はないですがソファ席はあり、カウンターも椅子が高いので、幼児もそのまま座って食べました。スプーン、フォーク、幼児お椀や、つけ麺のスープ辛味なしまで用意していただけました。キッチン1人（サポートもう1人？）で、12時半には少し並び出していましたが、回転はよさそうでした。
博多ラーメンバリカタ紅生姜と高菜を乗せて食べるのが美味しい木耳が美味しいスープが沈殿していて最後の方が味が濃くしょっぱい濃厚な博多豚骨ラーメン店内は明るく綺麗でファミレスのような雰囲気なのでついつい長居してしまいそうな気持ちになります
名古屋市内から小牧山城までサイクリング小牧市のラーメン屋「辻商店」さんでランチカウンターに座って看板にもなってメニュー表の初めに載っている「博多豚骨ラーメン」と「チャーハン」セットを注文私が最近食べた「豚骨ラーメン」ではかなり上位小牧にこんなに美味しい「豚骨ラーメン」があるとはビックリ‼️思わず、「替玉」を追加してしまいました。
平日の夜、カウンター限定で開催。どれだけ食べれるか、己にチャレンジ。やる前から分かってたけど、2回で腹膨れてきました。これ以上は、楽しく食べれなくなるので、終了しました。結局、普通の替玉と変わりませんでしたが、店主の遊び心に感謝です。6玉食べた人もいるみたい。凄過ぎる。豚骨ラーメンは、この辺では、頭ひとつ抜けてます。紹介出来るレベルだから、安心して行けますよ。
移転してから、初訪問。めっちゃ綺麗で、びっくりしました。頼んだものは、にぼとん　950円。小盛り設定は無くなったんですね。若干、以前のにぼとんと麺が違い、ワシワシ感が無くなり、つるつるした麺に。久しぶりで、これぐらいの麺量でしたっけ？って感じで完食そういえば、前は麺量書いてたんじや？ご馳走様でした。
思えば、13ヶ月来てなかった。久しぶりに来たけど食べるのは、赤いつけ麺(W盛り) よくよく考えると、二ボトンと赤いつけ麺以外食べたこちがない。麺の器を見ると、トッピングにキクラゲが。以前はのってなかったような気がして調べてみたら、やっぱり以前はのってない。13ヶ月前と値段は変わらずですが、キクラゲがプラスされた分値下げだわね。こちらのつけ汁、濃厚ドロドロ出なくシャバシャバ。それでも美味しさは、しっかり感じ取れる。W盛りでも、つけ汁の減りを気にすることなく食べれるのもありがたい。味、ボリューム共に満足でございました。
麺大盛りのにぼとんです。くどすぎないスープで二郎系とはまた違いますがガッツリラーメンでとてもいいです。もやしマシにすると食べきれないので今回はしてませんがこの量です。味玉がいい塩梅でこれも良かったです。
ラーメン汁を完飲しました。美味しい豚骨ラーメンです。トロッとした感じのスープで豚骨をしっかり感じらます。味付けは私的にはもう少し塩味が薄いといいかなと思いました。チャーハンはパラパラ感があって好みのチャーハンでした。
10年ぶりの来店。結果残念でした。以前のコク深くとても美味しいイメージ食べ始めましたが、食べた瞬間、以前の味とは程遠くただの豚骨風味の塩ラーメン➕やや臭。臭みは博多ラーメンの特徴としてはアリですが、、、チャーハンは焼飯寄りの味で⭕️友人に聞いたら、日によって味にバラツキがあるとのこと。次回に期待します。
開店同時にに来店、一人待ちでした。券売機で惚郎(並)を購入しました。カウンターに座るとニンニクを聞かれたので少なめで依頼する。しっかりと塊チャーシュー、食べたらホロリでした。麺も太麺でモッチリとして美味しかったです。麺が変わるようですが「背脂豚そば」3種のチャーシューがのっているのも美味しそうでした。
気になっていたお店とても人気店で少し待ちました惚姫を注文ニンニクなしにしたけど有りでも良かったかなチャーシューがほろほろで美味しかったですもやしがたっぷりでお腹いっぱいになったので小にして正解でした外国人の店員さんが怒られていて気まずかった
頼んだもの台湾惚郎ここにくると毎回これを注文しています。ここでしか食べれない味でお気に入りです！！自分的には最初にライスともやしで食べるのがオススメです。また愛知に来たら必ず来たいです！！！
頼んだものは、惚姫 (麺量120g) 820円。ライス1杯サービス。名前が色々変わって、落ち着いたのが惚姫。多少照れますけど、。久しぶりに野菜補給にんにく少な目で。平日はご飯無料なので、これで腹パンパン中々、量が食べられなくなりましたけど、丁度良い量でありがたいです。ご馳走様でした。
小牧市の二郎。この辺りはラーメン屋が集まってます。消費者には嬉しい選択が迫られる。さて、一麺惚さんは過去に訪れた事がありますが、物価高の影響で無料マシはなくなったようです。野菜マシと言っても、モヤシ追加ですけど。この日は、台湾ラーメン のインスパイアなる台湾惚郎の大盛(300g)と、ニンニク増しをオーダー。厨房では麺マシとか、全マシとか聞き取りにくいワードが飛び交ってました。ま、美味しければ何でもいいや。さて、太麺のラーメン登場。ワシワシいただけました。美味しかったので人気も納得。厨房を見ていたら、大きな白い粉袋を取り出して、サラーっと移し入れてました。なるほど、美味しさの秘訣はケミストリー。お値打ちに表現出来るから使うよね。ランチはご飯サービスあり。ご馳走様でした。
台湾惚郎が食べたくて、お隣の小牧市まで遠征。と言っても車で30分ほどなんですが。例によって一番乗りで店前ポールポジション確保。30分なんて普通に待てるって。予定通り台湾惚郎(大)、背脂をマシマシでいただきました。辛さこそそれ程でもないんですが、病みつきになる美味さ。麺とスープ、もやしとチャーシュー、どれを取ってもむっちゃ美味い。私が食べる二郎系インスパイアの中では、訪問回数こそ少ないがダントツに美味いヤツです。スープまできっちりいただいて、なーんにも残しません
頼んだものは、惚姫 (麺量120g) 820円。ライス1杯サービス。名前が色々変わって、落ち着いたのが惚姫。多少照れますけど、。久しぶりに野菜補給にんにく少な目で。平日はご飯無料なので、これで腹パンパン中々、量が食べられなくなりましたけど、丁度良い量でありがたいです。ご馳走様でした。
日曜日の13時すぎに訪問。待ち無く着席できましたが、客足は途絶えることなく、賑わっていました。今回のお目当ては二郎系ということで、「惚郎」を注文です。ランチタイムはご飯無料とのこと。コールにあたるトッピングは有料のようで、野菜マシと脂マシの食券を別途購入しました。ニンニクはスクナメにしてもらいました。まずは脂がかかった野菜から食します。マシにしたことで、モヤシが一袋分追加されているようです。野菜をある程度平らげた後に、麺に着手します。麺はちゃんぽん麺のような丸いストレートスタイル。タピオカ粉が入っているということですが…もちもちさはあまり感じられません。柔らかめの、それこそ冷凍ちゃんぽん麺のような感じで、他の二郎系のお店と比べると、正直、微妙です。スープは乳化した背脂豚骨。そこまで塩辛くはなく、見た目の印象よりは優しめですが…もうワンパンチ、ガツンとくる感じを求めてしまいます。チャーシューは厚切り豚が２枚。やわらかくは煮てあるのですが、噛みごたえもあり、口の中でパサついて食べるのに時間がかかるタイプでした。全体的に悪くないとは思うのですが、自分は「夢を語れ」系の方が好みなんだな、と感じました。・惚郎（並）200g  ¥920・野菜（モヤシ）マシ　¥30・脂マシ　¥50
台湾惚郎が食べたくて、お隣の小牧市まで遠征。と言っても車で30分ほどなんですが。例によって一番乗りで店前ポールポジション確保。30分なんて普通に待てるって。予定通り台湾惚郎(大)、背脂をマシマシでいただきました。辛さこそそれ程でもないんですが、病みつきになる美味さ。麺とスープ、もやしとチャーシュー、どれを取ってもむっちゃ美味い。私が食べる二郎系インスパイアの中では、訪問回数こそ少ないがダントツに美味いヤツです。スープまできっちりいただいて、なーんにも残しません
頼んだものは、惚姫 (麺量120g) 820円。ライス1杯サービス。名前が色々変わって、落ち着いたのが惚姫。多少照れますけど、。久しぶりに野菜補給にんにく少な目で。平日はご飯無料なので、これで腹パンパン中々、量が食べられなくなりましたけど、丁度良い量でありがたいです。ご馳走様でした。
台湾惚郎が食べたくて、お隣の小牧市まで遠征。と言っても車で30分ほどなんですが。例によって一番乗りで店前ポールポジション確保。30分なんて普通に待てるって。予定通り台湾惚郎(大)、背脂をマシマシでいただきました。辛さこそそれ程でもないんですが、病みつきになる美味さ。麺とスープ、もやしとチャーシュー、どれを取ってもむっちゃ美味い。私が食べる二郎系インスパイアの中では、訪問回数こそ少ないがダントツに美味いヤツです。スープまできっちりいただいて、なーんにも残しません
今日は会社の後輩とこちらへ訪問。以前から気にはなってたものの機会なく、今日に至る。会社の後輩おすすめということで訪問決定。気になってた台湾惚郎を注文。席に着いてすぐ提供され驚く。着丼と同時にスープを一口。思ったよりあっさり目？麺を啜るとまるで太いちゃんぽん麺のようでツルツルコシコシとうまい。台湾肉味噌をスープに溶かしながらいただくと程よい辛さがスープに回る。気づくと丼の中がなくなる。そこらの二郎系より美味い
まぁ、旨いけど、やっぱり二郎がそんなにすきじゃないんだろうな〜三田の朝二郎も3回行ったけど、どうもピンと来ない。うまい、まずいで語るものじゃないんだろうなー。普通のヤツの野菜増し、ニンニクありで。食べ終わった後、舌にのこるピリピリ感。過剰なグルタミン酸だろうな、笑
見た瞬間にテンションが上がる、ビジュアル最高な一杯！山盛りもやしにガッツリ系の代名詞・豚がどっしり乗り、上からかけられたピリ辛の肉味噌ダレが全体を包み込むように広がっています。トッピングされた刻みにんにくが香りのアクセントとなり、食欲を一気に加速させてくれます。スープは濃厚ながらキレがあり、もやしとの相性も抜群。ホロっと崩れる柔らかチャーシューは肉厚で食べごたえ満点！さらに味玉のとろけるような黄身が加わることで、満足度はMAXに。ガツンと食べたい日にぴったりな、大満足の一杯でした。皆様のフォローやいいね・保存が励みになりますので、何卒よろしくお願いいたしますm(_ _)m
▼注文メニュー背脂豚そば ¥870この日は久し振りの同期会という事で同期3人仲良く、お昼は小牧駅から徒歩10分くらいのところにある一麺惚へ、二郎系ラーメンのお店です。他のみんなは二郎系を注文、自分は事前に調べて気になった背脂豚そばを注文、二郎系を頼むともちろん太麺ですが、こちらは細麺タイプでした。あっさりした醤油のスープと芯のある細麺がマッチして美味しかったです、お肉はノーマルチャーシュー、レアチャーシュー、豚スライス肉が乗っていていました、中でも個人的にはノーマルチャーシューが美味しくホロホロしていてとても美味しかったです。久し振りに小牧周辺を車で走りましたが、飲食店の多さに驚きました。
台湾惚郎が食べたくて、お隣の小牧市まで遠征。と言っても車で30分ほどなんですが。例によって一番乗りで店前ポールポジション確保。30分なんて普通に待てるって。予定通り台湾惚郎(大)、背脂をマシマシでいただきました。辛さこそそれ程でもないんですが、病みつきになる美味さ。麺とスープ、もやしとチャーシュー、どれを取ってもむっちゃ美味い。私が食べる二郎系インスパイアの中では、訪問回数こそ少ないがダントツに美味いヤツです。スープまできっちりいただいて、なーんにも残しません
久しぶりの一麺惚平日木曜日の夜に行きました平日の夜だけど人がいっぱいいました惚郎(普通)に全マシマシ麺固め久しぶりの一麺惚食べ切れるかなとわくわくが止まりません出てきてあれ？小さくなった？と思ったら器が少し大きくなったみたいですもやしは全マシマシで3袋あります変わらぬ味と変わらぬマシマシあぁ〜幸せ！チャーシュー苦手な私でも食べれますちなみにレアチャーシューは苦手で前々回食べたけどあんまり食べれませんでした小さいと思ったのに気付いたら腹パンで恐ろしくなったよ二郎系もやしはビタミンBが多く含まれて疲労回復に効果ありらしいですもやしで味薄まるので卓上のカエシを遠慮なく掛けるべし！疲れた時に腹一杯食べたくなる今日もご馳走様でした
初投稿です2025年１月９日時点の値段去年の8月から月2ペースで通わせて頂いてます寒い時期は週２の時もトッピングも毎回変えて野菜全マシマシトッピング180円チャーシュートッピング3〜7枚⬆️300円〜800円煮卵150円チャーシュー丼480円ネギトッピング50円麺100g増量120円見やすい食べやすいように毎回相談してお皿分けて頂いてます主なメニュー全部乗せるとこぼれて勿体️️から別皿に分けて貰い写真撮ってます主に私が頂くのは【台湾惚れ郎大】300g 1070円【ドロ味噌大】300g 1070円【惚れ郎大】300g 1020円【台湾惚れ郎並】200g 870円【惚れ郎並】200g 920円⬆️この食券を買うとこの値段で【チャーシュー丼大】を注文する事が出来ます【台湾惚れ郎姫】120g 820円【惚れ郎姫】120g 820円【期間限定のメニューもお店のインスタにあり】もそれぞれ食べましたので写真を多く載せときます感想【台湾惚れ郎】は辛いのが苦手な人でも大丈夫な辛さです【ドロ味噌】は濃いめコッテリ味噌味で【惚れ郎】より味のインパクトあります【台湾惚れ郎】はニンニクを乗せて挽肉の台湾ひき肉ソースもかかっていて見た目だけで食欲そそる但しスープの完飲はお好みで【惚れ郎】は口に優しい甘めの味噌味でスープは完飲できます^_^お店のマナー店内にはティッシュ箱もありゴミ箱も２つあるので食器をカウンターに返す場合はテッシュはゴミ箱に自分で捨てましょう荷物入れとお水はセルフサービスで他にも【まぜそば】や普通の【背脂豚そば】などもあり二郎系はg数でも少し多いと思われるから女性はそちらでもいいかな？店員さん三人家族の声掛けがとても丁寧で店長さんの奥さんが【またお待ちしてまーす】と声掛けして下さるので【ご馳走様でした】【また来ます】とつい挨拶してしまいます(^^)時間的にゆっくり食べたいのと仕事の都合上13時半過ぎにしか行け️ないのが申し訳ない時々【13時半過ぎに駐車場満杯】の時は諦めてますそれ程のこの地域では人気店^ - ^同じ通り沿いで近くにラーメン屋さんが6店舗以上あるのにこの人気は凄いと思います人気でも店員様方の苦労は想像できませんがいつもお世話になってます(^｡^)愛知県見た目の二郎系では1番私が行く理由は基本のスープが【どこよりも濃くて美味しいから】現在私の中で愛知県で1推しの二郎系麺があるお店です【タピオカ麺】が太くて美味しいのも理由です値段も良心的で私が通う1番の理由は職場のすぐ近くにある事顔と自分の利き腕を店員さんに覚えて貰ってる事麺類を1つ注文したらランチタイムは【ご飯が1杯無料な事】ディナータイムは有料です⬆️尚ランチタイム午後１時半以降に来店したらもしかしたらご飯売り切れてるので午前１１時３０分〜午後１３時３０分までが来店の狙い目です因みにご飯は1人が頼めば周りのお客さん皆様頼むから雪崩のように無くなりますご飯の追い焚きはしてるようですですが時間によっては店内に売り切れご免の張り紙あり去年年末に父と来店させて頂いてまた来年来ますと約束したので行きたい今年は既に2度来店させて頂きました店内もとても清潔感があり居心地も良い⭕️名古屋市内のも二郎系のお店は沢山行きましたがここはとても店内の清掃のお手入れが行き届いてます特に厨房と床が綺麗なのがいいまた今度ランチタイムにお邪魔しようかな？写真は一月投稿ですがその前の写真もあります。新規に来店した場合はその都度日にちと値段を更新していきます今の所値上げは️し来店数は22回を超えました。お世話になりすぎ長文失礼しました
台湾惚郎が食べたくて、お隣の小牧市まで遠征。と言っても車で30分ほどなんですが。例によって一番乗りで店前ポールポジション確保。30分なんて普通に待てるって。予定通り台湾惚郎(大)、背脂をマシマシでいただきました。辛さこそそれ程でもないんですが、病みつきになる美味さ。麺とスープ、もやしとチャーシュー、どれを取ってもむっちゃ美味い。私が食べる二郎系インスパイアの中では、訪問回数こそ少ないがダントツに美味いヤツです。スープまできっちりいただいて、なーんにも残しません
惚郎(並)を注文しました。モチモチの太麺と、シャキシャキのもやしにスープがよく絡んで美味しかったです。スープが濃いめなので、男性の方はライスがあった方がいいかもしれないです。来店時カウンターしか空いてなくてカウンターに座りましたが、テーブルが空いたので良かったらどうぞ～と声を掛けてくれる優しい店員さん。とても感じのいいお店でした。ごちそうさまでした。
本日はこちらへ。小牧市にあるラーメン屋さんになります。日曜日の11時、開店直後に到着。共用駐車場はほぼ満車、記名票は10数組、20人近くが並んでいる事になります。記名票に名前と駐車位置、車のナンバーを記入し車で待ち、順番になったら車まで呼びに来てくれるシステム。寒い時期や夏なんかはありがたいシステムです。到着から1時間、12時過ぎに呼ばれ入店。特製濃厚中華そばを選択。そこから更に中待ちで20分ほど待って着席しました。到着から1時間20分は中々です。見るからに濃厚そうなスープは豚骨と鶏ガラ、魚介の構成で、昔の松戸「とみ田」に近いです。が、それよりも豚骨が強く主張する濃厚な豚白湯に煮干しが効いている印象。それでいてまろやか。絶品です。麺は中細平打ち麺で、なめらかでフィットチーネのようなモチモチ感。近くで言うと春日井の飛鶏の鶏白湯の豚骨バージョンとでもいいましょうか。とにかくめちゃくちゃ美味しい。チャーシュー2種、味玉、メンマに至るまで完璧な仕上がり。久々にスープまで完食してしまいました。なぜ100名店に入ってないのか不思議なくらい美味しかったです。スタッフさんの接客も素晴らしかった。ごちそうさまでした。
前に来たことあります！めちゃくちゃ並びましたし、まず駐車場が空いてなかった記憶ありです。コロナの時期でした。今回なんか急に並んでみたいなーと思い行ってみました12時すぎについたので少し並んで10分くらいで入れました！私は煮干しラーメンご一緒の方は濃厚醤油ラーメンだったかな濃厚のラーメンはかなり濃厚！煮干しはしっかり煮干しのお味！店主さんが濃いめなら言ってくださいね！というお声かけしてくださって、なんかほっこりでした。お気遣いが嬉しいというか、なんというか。相変わらず美味しい！並ぶ理由わかりますね～ご馳走様でした！
┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉● 注文メニュー- 特製煮干しそば   1,450円● 訪問情報- 住所：愛知県小牧市外堀2-235- お店到着：平日 13時00分- 待ち時間：なし- 駐車場：あり┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉
少しランチタイムをずらして行きましたがそれでも待ちました。さすが、人気店。ただ名前書いたら車の中で待てるので良かったです。醤油ラーメンを注文。あっさり見えるのにしっかり味がありとても美味しかったです。また時間の余裕がある時に行きたいです。ごちそうさまでした！
メーン!濃厚味噌ラーメン≪ 麺や たけ田 ≫愛知•小牧市(小牧口駅)【 限定:特製味噌ラーメン 】  ¥1500️辛味 ¥100焼豚ご飯 ¥450(※2025年12月訪問時)【今シーズンNo.1味噌ラーメン】小牧市の大人気店『麺や たけ田』さんの土曜特別営業は杯数限定で味噌ラーメンが降臨✨朝10時には記名用紙一枚埋まってて食べれたのは12時過ぎでした…大人気限定、味噌ラーメンたけ田さん自慢の動物魚介スープの濃度が高く分厚い旨みと特製ブレンドな味噌のコクが仲良く手を繋いだ味噌史上最高傑作そこに合わせる太麺もバッチリ並でも200gと食べ応えも抜群別皿辛味トッピングも最高️加える事で程よい絡みに香ばしさもプラスされスープがまた一段レベルアップ☝️焼豚ご飯も相変わらず神丼今回は味噌スープをぶっかけたら旨みの大洪水米もスープも完飲完食不可避な最高な限定デーごちそうさまでした今日も服装いじられた笑
とろみのある濃厚スープはクセも少なく麺によく合います(◍︎´꒳`◍︎)先週、とあるラーメン屋さんで外した際、近くにたけ田さんあるじゃん！と気づいて無性に行きたくなりました。久しぶりの再訪です。初回訪問時はナビガン見でひぃひぃ言いながらたどり着いた思い出。今やノーナビで行けるように。成長したな、私笑。13時10分到着、ウェイティングボードに車のナンバー、駐車場番号を記入して車内で待ちます。15分で店内待ちに、さらに5.6分でカウンターに着席です。ちなみに卓上調味料はありません。券売機を拝見しますと、あら、1杯当たり150円値上げしとる…。まぁしょうがないよね、物価高だもの。 濃厚中華そば1150円＋麺大盛180円  をポチります。ちなみに新札も使えるようになってました。待つこと10分弱で「濃かったり薄かったりしたらお申し付け下さい」のお声がけと共に提供を受けます。レンゲですくうともうとろみを感じるスープを一口、濃いねぇ！しかしエグ味はかなり控えめです。人によってはちょいと塩味が強めに感じるかな？くらいですが美味しいスープです。合わせるのは中細ストレート麺。今日はこの好きな麺をモリモリ食べたかったんだ( ◜ω◝ )大盛り最高。具は、丸薄チャーシュー1枚、豚バラ厚めチャーシュー1枚、メンマ3本、青菜(小松菜かほうれん草か失念)、ネギ。豚バラチャーシューがとろとろで美味しかったです。並ぶけど絶望的な人数ではないし、何より道に慣れたので、また煮干し欲が湧いたらお邪魔させていただきます。ご馳走様でした( ´ ▽ ` )ﾉ
麺や たけ田 (愛知/小牧口)愛知県小牧市外堀2-235《濃厚中華そば ¥1,150》#麺やたけ田名鉄小牧線 小牧口駅から徒歩約24分程度、名鉄犬山線 岩倉駅から徒歩約50分程度、県道25号線沿い、春日井一宮線沿いに店を構えるラーメン店。2019/5/14オープン。店主は岐阜各務原の「Nageyari」出身。また、元々アパレルに勤められたからか外観から店内まで清潔感あるお洒落な雰囲気が漂います。食べログ百名店ラーメンAICHI2025選出店。入店方法は記帳制。立地柄、車での来店客も多いので車の方は停車位置と車ナンバーを記載して車の中で待つことも可能です。注文は"濃厚中華そば"。出身店を彷彿とさせるつけ麺は数量限定で人気とのことです。スープは豚骨、鶏ガラ、煮干しの濃厚スープ。動物系の甘みと濃度に加え、煮干しの旨みがガッツリくる自分好みのスープです。しっかりとした濃度ですがもたつくような油も少なく思いの外さっぱりいけるスープで素晴らしい。麺は大西食品の中細麺。濃厚なスープをしっかり纏う硬めの茹で加減でとても美味しい。トッピングはチャーシューは低温調理の大判なものと角煮炙りのようなものの2種類、めんま、青菜、ネギ。"これは"食べログ百名店に入っても遜色のない完成された名店です。魚介豚骨好きには間違いない一杯です。ご馳走さま極めました。#濃厚中華そば#煮干しラーメン#ラーメン#らーめん#ラーメンインスタグラム#ramen#小牧ラーメン#小牧グルメ#りゅーめん愛知#りゅーめん小牧市#りゅーめん小牧口▪︎Instagram投稿者/りゅーめん@ryumen827
人生において小牧市はあまり縁がなくどこが美味しいとか詳しくもなく、強いてあげればシュラスコやトルコ料理が食べれるイメージ久々の小牧での仕事も落ち着いた昼下がりどこで食べようかランチ難民をしていると雰囲気のいいラーメン屋を発見13時回ってましたが並びもそこそこ名前を書いてくるまで待ちます15分待ったところでご案内券売機で注文したのは濃厚中華そば　煮卵トッピングカウンターのみの店内ですがすぐに案内され程なく提供あちこちで煮干し系を食べましたが2025年末の段階で煮干し界隈一位じゃないでしょうか？煮干しの主張が強すぎずもしっかり存在感があり、ベースの動物系スープがいい粘度を出していますペロリと完食昼のみ営業ですが、その日の夕飯でリピートしたくなるくらい美味しかったのでかなりオススメです
豚骨と鶏に煮干しチョイ強めの濃厚白湯スープこの投稿は、行ったお店の美味しさを忘れてしまわないために、私が美味しいと感じた度合いの点数と一言の感想を添えた備忘録として記載しております。体調による変動や感情が加味されることもある個人的な点数ですので、ご注意願います。
12時ごろ到着。5組ほど待ちがありました。駐車位置と車のナンバーを記入して待つシステム。書き方を戸惑っていると店員さんが丁寧に教えてくださりました。12時40分に着席。濃厚中華そば(1100、現金)と焼き豚ご飯ハーフ(300、現金)を注文。(メンマネギなし)濃厚中華そばは濃厚だけどさっぱり食べられてとても美味しかったです。焼き豚ご飯は普通の美味しさでした。女性1人客だからか、意図的に席を隅にして下さり有り難かったです。また伺います。ありがとうございました。
濃厚な中華そばです。ラーメンの質は相当高いです。スープ、麺、チャーシューいずれも美味しいです。一杯に作り手の拘りが詰まっています。店内はキッチン周り含めて清潔、お店の方も仕事に集中きているものの挨拶やお礼などは徹底されており感じも良いです。
本日は小牧の方へやって来ました。近くでランチと思い、人気のあるこのお店『麺やたけ田』さんにうかがいました。13:00ごろに到着、記入して車で待つスタイル。車で待てれるのは嬉しい。1時間待ちました、、、店内は清潔感あり、綺麗なお店です。特製は売り切れ、残念。普通の濃厚中華そばに煮卵。味は美味しい、煮干しが効いてて好きです。また近くに来て、時間に余裕があるなら食べたいお店です。
平日休みを取ったので時間もちょうど良いと思い来店。１１時前に到着して二陣目で入れたかな❓️名前を書いて車でまつシステムができるので並ばなくていいのがとてもいいですよね(*^^*)いつも混んでるからなかなかこれないので奮発特製濃厚中華そばを注文ー。久しぶりに魚介のうまみ濃厚スープと麺に感動しました。また平日に行く❗
金曜日12:00に筆記してくるまで待機。12:45頃店内へ。濃厚中華そば¥1,150味玉¥150濃厚なスープはお店の方が濃かったり薄かったら言ってくださいとのお声がけがありました。確かに濃いのですが塩分は強めではなかったです。2種類のチャーシューはあぶってありとてもおいしかったです。麺も好みの細麺。今度は薄くしてもらおうかな。
-----------------------------------------------------------------------◆店名麺や たけ田◆メニュー名特製濃厚中華そば-----------------------------------------------
小牧への出張帰り、12:00前だったため、大人気の人ラーメン店でも、並んでいる数は少ないだろうと思い店舗前に行ったところ、やはり5組待ち。こんなラッキーなことはないと、店舗前の受付シートに名前と駐車位置ナンバーを記入して、車中待ち。雨空のなか、濡れることもなく待てるシステムに感心。待つこと15分くらいで入店できました。迷わず券売機で特製濃厚中華そばのボタンを押し、店員さんにチケットを手交、席に着くまでさらに10分待ち。カウンター席に座り、お目当ての品が運ばれてきたのがさらに10分後と、口にできるまで意外に時間がかかりました。スープは、確かに濃厚。煮干しの微香がたまりません。麺は緩め細めストレート、シコシコ感がたまりません。チャーシューも3種盛りで柔らかく、白米と合います。　久々に満足度の高いラーメンを食べました。次は煮干しそばにしようか、思案してしまいます。再訪が楽しみです。
平日だけどちょうど12時くらいに行ったら約1時間待ちで、さすが人気店です。濃厚中華そばを頼みましたが、麺はモチモチのツルツル、具のメンマは太くて柔らかめ、こってりドロドロスープが色々な出汁が効いて、美味しくてスープまで完飲してしまいました。嫁さんが食べた煮干しそばの方が煮干しの香りが強くて、これまた美味しかったです。店内が狭くて店員が後ろを通る度にかすって行くのがイラッとしたけど、美味しかったのでまた行こうと思います。
お盆休み以来の訪問です。今回も大好きな煮干しそば1,100円に海苔150円をトッピングの食券を購入。相変わらず煮干しのエグ味を抑え旨味のあるスープは最高です。麺はストレート麺で歯応え良くスープに良く絡んで箸がとまりません。トッピングした海苔をスープに浸しで麺と一緒に食べたりチャーシューと食べたりメンマと食べたりと美味しくて堪りません。スープも完飲です。ご馳走様でした。
久々再訪！！！麺やたけ田 さんへだいぶと訪問が空いてしまった…2020.11ぶり駐車場もしっかり停めれてラッキー名前を記帳したら車で待機そのシステムありがたい〜☑特製濃厚そば¥1500券売機にて食券購入着丼時の丁寧なお声がけが嬉しいあつっあつのスープ！！！これこれ〜◎煮干✖︎動物系のスープむっちり細麺が濃厚スープと絡む〜濃厚だけど、さらりとしたスープ感クドクナイ美味しさ！！！2種のチャーシューもしっかり美味しい〜肩ロース的な大判なチャーシューが好みメンマがどストライク♡青菜は小松菜かな？エエアクセント！書いててまた食べたくなったな〜もちろんKKしちゃって、ご馳走様でした！また再訪させて頂きます！！
小牧に所用があり、以前にも来たことのある『麺や たけ田』さんに立ち寄らせていただきました！5年ぶりくらいになりますが、相変わらず何組かの待ちがありました！但し、車で待っていてもわざわざ呼びに来てもらえるので有難いですし、助かります。30分ほど車で待ち店内に。店内でも5分ほど待ちます。店内はすごく綺麗にされていて、あぶらっぽさがなく、厨房もむちゃくちゃ綺麗にされてます。今回は煮干しラーメン味玉付きにしました！スープが濃かったり薄かったりしたら、言ってくださいね、と言われるのも嬉しいお言葉！まずはスープをいただきます、うまい！麺をすすった後、チャーシューを一口、これもうまい！チャーシューは二種類あり、どちらも手抜きなしの料理で作られた感のあるチャーシュー！味玉も中はトロトロで美味しい味玉！ほんとうに満足のいくラーメンですね！ご馳走様でした♪
平日お昼訪問駐車場２０台、駐車場位置と車ナンバーを記帳して車で待てる店内は新しくきれい、カウンター８名のみ濃厚中華そば１１００円、味玉１５０円、海苔１５０円麺は細めストレートで程よいこしスープは文字通り濃厚かつ煮干ししっかり感じるメンマも太くてよいスープも完飲お店の対応もよく近くに来たら次はまぜそば食べてみたい
やっぱり旨いや。来来亭。感謝祭クーポン利用で食べてきました。14日までの有効期限でしたし。でも、改めて美味しいラーメン。背脂が旨いのかなぁ。麺も好きだし、チャーシューがいっぱい入っているのも良いし。クーポン利用するのに、サービスの無料ごはんもくれるし。一時、通いましたが、また、再開したい気になります。ただ、今の自分には量がかなり多い。ご飯までねこまんまにして食べると2食分くらいの量に感じます。太るリスクを考えると躊躇したくなる自分がいますが。
やっぱり旨いや。来来亭。感謝祭クーポン利用で食べてきました。14日までの有効期限でしたし。でも、改めて美味しいラーメン。背脂が旨いのかなぁ。麺も好きだし、チャーシューがいっぱい入っているのも良いし。クーポン利用するのに、サービスの無料ごはんもくれるし。一時、通いましたが、また、再開したい気になります。ただ、今の自分には量がかなり多い。ご飯までねこまんまにして食べると2食分くらいの量に感じます。太るリスクを考えると躊躇したくなる自分がいますが。
やっぱり旨いや。来来亭。感謝祭クーポン利用で食べてきました。14日までの有効期限でしたし。でも、改めて美味しいラーメン。背脂が旨いのかなぁ。麺も好きだし、チャーシューがいっぱい入っているのも良いし。クーポン利用するのに、サービスの無料ごはんもくれるし。一時、通いましたが、また、再開したい気になります。ただ、今の自分には量がかなり多い。ご飯までねこまんまにして食べると2食分くらいの量に感じます。太るリスクを考えると躊躇したくなる自分がいますが。
早めの夜は家の近所の歩いて行ける来来亭 小牧店さんにらーめん　　　　　　　　　820円味玉らーめんがっつりAセットチャーハン+餃子(5個)　　1450円黒烏龍茶　　　　　　　350円×2らーめんはチョイピリ辛スープチャーハンは見た目より味が薄い餃子は普通かな？黒烏龍茶はグラスが(笑)ご馳走様でした場所は愛知県小牧市小牧原2丁目61番地最寄りの駅　小牧原駅駐車場あり来来亭 小牧店食べログ評価　3.04良ければいいね、保存お願いいたします
味玉ラーメンのがっつりA定食(1450円)を注文。A定食は餃子(5個)と半チャーハン。味玉ラーメンは麺堅め、醤油濃いめ、ネギ多め、チャーシュー脂身で注文。ラーメン好きでしょっちゅう食べてるけど、来来亭は久しぶりでちょっと楽しみ。さすが来来亭早い！ストレート細麺と醤油スープは抜群の相性。餃子はカリッカリで中はジューシー。チャーハンは言わずもがな濃いめの味でうまい！
世間的にはお盆。まあ、私的にもお盆なんですけど。お盆って何って感じしませんか？別に休みがあるわけでもないし。今日は休みもらってますけど、お盆だからってわけでもないし。一体、みんな、何してんのかなって思う。などと、うだうだ書きましたが、嫁がチャーハンチャーハンうるせえので、来来亭に落ち着きました。チャーハンなんか家で作れよと言い返すと、「店のはちげーし」と言い返され、油とかめちゃくちゃ入れりゃいいんだわと言い返すと、「だから、自分ではあんなに入れれんのだわ！」などとキレ気味です。おー、これこれ、などと満足気なんで良かったです。
滋賀県発祥のラーメン屋有名なチェーン店は近畿地方からが多いですね。京都の横綱大阪の王将、天下一品など。親しみやすい味だからかな。久しぶりに頂きましたけど、全体的に濃いですね。ラーメンのスープも食べ進めると塩辛い。チャーハンは最初から濃厚。体を動かした後は、一層上手く感じると思いました。あとはメニューに各店舗の店長が載ってるのは、団結力なのか。面白い社風だと思います。店長たちは若い方が多いですね。
７月下旬の木曜日ランチ。市内の『来来亭小牧店』を訪問する。名古屋は今日も酷暑である。いつもは駐車場のハイエース率がかなり高いが、今日のハイエース率は１割程度。あまりに暑くて現場作業の漢達はラーメンを敬遠したのかもしれない。店内も珍しく空席が目立つ。カウンター席に座りラーメン（¥820）と小ライス（¥0）を注文する。10分ほどで着丼。まずはスープを一口。一味唐辛子の効いた安定の京都風豚骨醤油味のスープ。細ストレート麺を一気に啜る。麺量も私には十分と感じる。具材はチャーシュー、ねぎ、メンマ。チャーシューは薄いが旨み十分。ねぎも多めと注文しなくとも多い。小ライスもいい塩梅の炊き加減。無料の梅干しも美味い。ラーメンのスープと梅干しで塩分補給できた。現場作業の漢達も塩分を補給しに来ればいいのにと老婆心ながら思った。
７月下旬の木曜日ランチ。市内の『来来亭小牧店』を訪問する。名古屋は今日も酷暑である。いつもは駐車場のハイエース率がかなり高いが、今日のハイエース率は１割程度。あまりに暑くて現場作業の漢達はラーメンを敬遠したのかもしれない。店内も珍しく空席が目立つ。カウンター席に座りラーメン（¥820）と小ライス（¥0）を注文する。10分ほどで着丼。まずはスープを一口。一味唐辛子の効いた安定の京都風豚骨醤油味のスープ。細ストレート麺を一気に啜る。麺量も私には十分と感じる。具材はチャーシュー、ねぎ、メンマ。チャーシューは薄いが旨み十分。ねぎも多めと注文しなくとも多い。小ライスもいい塩梅の炊き加減。無料の梅干しも美味い。ラーメンのスープと梅干しで塩分補給できた。現場作業の漢達も塩分を補給しに来ればいいのにと老婆心ながら思った。
味玉ラーメンのガッツリA定食を注文食べ慣れた味なんですが、店舗によって味が違うのかとも思ったのですが、間違いなく美味しいですねラーメン、チャーハン、餃子は中華の王道ですね文句なくうまいです冷麺とも思ったのですがやっぱり味玉ラーメンにしました、これ以上暑くなるとわかりませんが味玉ラーメン最高ですごちそうさまでした
７月下旬の木曜日ランチ。市内の『来来亭小牧店』を訪問する。名古屋は今日も酷暑である。いつもは駐車場のハイエース率がかなり高いが、今日のハイエース率は１割程度。あまりに暑くて現場作業の漢達はラーメンを敬遠したのかもしれない。店内も珍しく空席が目立つ。カウンター席に座りラーメン（¥820）と小ライス（¥0）を注文する。10分ほどで着丼。まずはスープを一口。一味唐辛子の効いた安定の京都風豚骨醤油味のスープ。細ストレート麺を一気に啜る。麺量も私には十分と感じる。具材はチャーシュー、ねぎ、メンマ。チャーシューは薄いが旨み十分。ねぎも多めと注文しなくとも多い。小ライスもいい塩梅の炊き加減。無料の梅干しも美味い。ラーメンのスープと梅干しで塩分補給できた。現場作業の漢達も塩分を補給しに来ればいいのにと老婆心ながら思った。
土曜日のランチで訪問しました。13時30頃で、2席空いてるカウンター席へ案内されたが、知人がテーブルはダメかと伺うもカウンター席案内される。朝から雪が降りとても寒い。ラーメンと半チャーハンセット¥1100をお願いする。スープ濃いめ、ネギ多めをお願いして運ばれてきた。良い香りの鶏ガラスープ。とても美味い。チャーシューも好み。チャーハンも完食。濃いめのスープが残った所に追い飯を投入したら美味しいだろと感じた。また来ます。
土曜日の昼ご飯のあと、もう少し食べたかったので、道すがらの来来亭 小牧店さんにやって来ました！12時半に来店、まあ当然ながら満席(^_^;)待ち3組も割と早く席に着けました！味噌ラーメン　¥880味玉トッピング　¥150待ってる間にメニューは決めていたので、着席と同時に注文し、10分少々で着丼！スープを一口、濃い目の味を想像していましたが、背脂、胡麻が入っていても意外とあっさりとしていてウマシ！太麺だったので、満足感は高いです。食後は、梅干し2個でお口もさっぱりしました！ごっちゃんでした！
７月下旬の木曜日ランチ。市内の『来来亭小牧店』を訪問する。名古屋は今日も酷暑である。いつもは駐車場のハイエース率がかなり高いが、今日のハイエース率は１割程度。あまりに暑くて現場作業の漢達はラーメンを敬遠したのかもしれない。店内も珍しく空席が目立つ。カウンター席に座りラーメン（¥820）と小ライス（¥0）を注文する。10分ほどで着丼。まずはスープを一口。一味唐辛子の効いた安定の京都風豚骨醤油味のスープ。細ストレート麺を一気に啜る。麺量も私には十分と感じる。具材はチャーシュー、ねぎ、メンマ。チャーシューは薄いが旨み十分。ねぎも多めと注文しなくとも多い。小ライスもいい塩梅の炊き加減。無料の梅干しも美味い。ラーメンのスープと梅干しで塩分補給できた。現場作業の漢達も塩分を補給しに来ればいいのにと老婆心ながら思った。
土曜日の昼ご飯のあと、もう少し食べたかったので、道すがらの来来亭 小牧店さんにやって来ました！12時半に来店、まあ当然ながら満席(^_^;)待ち3組も割と早く席に着けました！味噌ラーメン　¥880味玉トッピング　¥150待ってる間にメニューは決めていたので、着席と同時に注文し、10分少々で着丼！スープを一口、濃い目の味を想像していましたが、背脂、胡麻が入っていても意外とあっさりとしていてウマシ！太麺だったので、満足感は高いです。食後は、梅干し2個でお口もさっぱりしました！ごっちゃんでした！
７月下旬の木曜日ランチ。市内の『来来亭小牧店』を訪問する。名古屋は今日も酷暑である。いつもは駐車場のハイエース率がかなり高いが、今日のハイエース率は１割程度。あまりに暑くて現場作業の漢達はラーメンを敬遠したのかもしれない。店内も珍しく空席が目立つ。カウンター席に座りラーメン（¥820）と小ライス（¥0）を注文する。10分ほどで着丼。まずはスープを一口。一味唐辛子の効いた安定の京都風豚骨醤油味のスープ。細ストレート麺を一気に啜る。麺量も私には十分と感じる。具材はチャーシュー、ねぎ、メンマ。チャーシューは薄いが旨み十分。ねぎも多めと注文しなくとも多い。小ライスもいい塩梅の炊き加減。無料の梅干しも美味い。ラーメンのスープと梅干しで塩分補給できた。現場作業の漢達も塩分を補給しに来ればいいのにと老婆心ながら思った。
７月下旬の木曜日ランチ。市内の『来来亭小牧店』を訪問する。名古屋は今日も酷暑である。いつもは駐車場のハイエース率がかなり高いが、今日のハイエース率は１割程度。あまりに暑くて現場作業の漢達はラーメンを敬遠したのかもしれない。店内も珍しく空席が目立つ。カウンター席に座りラーメン（¥820）と小ライス（¥0）を注文する。10分ほどで着丼。まずはスープを一口。一味唐辛子の効いた安定の京都風豚骨醤油味のスープ。細ストレート麺を一気に啜る。麺量も私には十分と感じる。具材はチャーシュー、ねぎ、メンマ。チャーシューは薄いが旨み十分。ねぎも多めと注文しなくとも多い。小ライスもいい塩梅の炊き加減。無料の梅干しも美味い。ラーメンのスープと梅干しで塩分補給できた。現場作業の漢達も塩分を補給しに来ればいいのにと老婆心ながら思った。
７月下旬の木曜日ランチ。市内の『来来亭小牧店』を訪問する。名古屋は今日も酷暑である。いつもは駐車場のハイエース率がかなり高いが、今日のハイエース率は１割程度。あまりに暑くて現場作業の漢達はラーメンを敬遠したのかもしれない。店内も珍しく空席が目立つ。カウンター席に座りラーメン（¥820）と小ライス（¥0）を注文する。10分ほどで着丼。まずはスープを一口。一味唐辛子の効いた安定の京都風豚骨醤油味のスープ。細ストレート麺を一気に啜る。麺量も私には十分と感じる。具材はチャーシュー、ねぎ、メンマ。チャーシューは薄いが旨み十分。ねぎも多めと注文しなくとも多い。小ライスもいい塩梅の炊き加減。無料の梅干しも美味い。ラーメンのスープと梅干しで塩分補給できた。現場作業の漢達も塩分を補給しに来ればいいのにと老婆心ながら思った。
来来亭の写真見て、久々に食べたくなって担々麺＋アジフライ定食　です。いつもは味玉ラーメンだけど、辛いラーメンは好きなので、たまにはね。担々麺、美味しいです。濃い〜味の感じ、辛みがラー油の辛さが少し際立ちますが、もう少し脂味が薄くてもいいかも。アジフライはしっかりアジ！セット物のアジフライだったら一番美味しいかも。まぁ…これからもお邪魔します。そういや、一ヶ月無料のブラックスタンプカード貯まってんだよな…
７月下旬の木曜日ランチ。市内の『来来亭小牧店』を訪問する。名古屋は今日も酷暑である。いつもは駐車場のハイエース率がかなり高いが、今日のハイエース率は１割程度。あまりに暑くて現場作業の漢達はラーメンを敬遠したのかもしれない。店内も珍しく空席が目立つ。カウンター席に座りラーメン（¥820）と小ライス（¥0）を注文する。10分ほどで着丼。まずはスープを一口。一味唐辛子の効いた安定の京都風豚骨醤油味のスープ。細ストレート麺を一気に啜る。麺量も私には十分と感じる。具材はチャーシュー、ねぎ、メンマ。チャーシューは薄いが旨み十分。ねぎも多めと注文しなくとも多い。小ライスもいい塩梅の炊き加減。無料の梅干しも美味い。ラーメンのスープと梅干しで塩分補給できた。現場作業の漢達も塩分を補給しに来ればいいのにと老婆心ながら思った。
12月中旬の木曜日ランチ。市内の『新京 小牧店』を訪問する。こちらは尾張地方の一宮市で発祥したベトコンラーメンの支店。一宮市発祥のため正式には名古屋飯とは言えない。本店は既に閉店されているが、名古屋を含め至る所に進出している。隠れた名古屋飯と言えるかもしれない。ベストコンディションラーメン…略してベトコンラーメン。少し体調が悪い時ににんにくを効かせた醤油ベースのラーメンを食べたところ、しっかり体調が整ったという。そんなところから命名されたラーメン。数多ある『新京』の支店の中でも、『小牧店』はかなり古くからある老舗。『新京』の支店の中でも美味さは上位である。駐車場が狭く、また人気のため席につくハードルは高い。今日は何とか席につけた。ほぼ満席のコの字型カウンター席に座る。ベトコンラーメン（¥1000）とミニゲソ（¥400）を注文する。まずミニゲソが提供される。大きめのゲソが2個。変わらぬこちらの名物で美味いが、やや高く感じる価格設定。10分ほどで着丼。まるで二郎系のようなビジュアル。名古屋では二郎系より先に存在するので、この例えは『新京』に失礼か。たっぷりのもやし、ニラ、そしてニンニクが10個以上入っている。圧倒的ボリューム。少しの風邪くらいなら逃げ出すに違いない（笑）上に載ったもやしなど野菜を先にやっつける。シャキシャキの食感が良い。全体的に唐辛子が効いており、食べ進めるうちに汗をかく。ゴロゴロ入るニンニクも美味い。ホクホクのニンニク。食後のマスクは欠かせない（笑）でも、それも気にならない官能的かつ背徳感溢れるニンニクの美味さ。麺は極細ストレート。まるで素麺のような細さだが、ピリ辛のスープとの相性抜群。もう一つの名古屋飯。名古屋へ来られる方は、台湾ラーメンばかりでなくベトコンラーメンも食べていってほしい。自信を持っておすすめできる一杯である。
週末にスタミナをしっかりチャージしたくて「ベトコンラーメン新京 小牧店」さんを訪問しました。こちらは“ベストコンディション”の略であるベトコンラーメンが名物のお店で、思いっきりニンニクを楽しみたい日にぴったりの一軒です。まず名物のゲソカラ（950円）は、サクッと軽い衣の中にプリッと弾力のあるイカの食感が詰まっており、噛むほどに旨みが広がるクセになる一品。これを目当てに来る人がいるのも納得のクオリティです。看板メニューのベトコンラーメン（1000円）は、たっぷりのモヤシとニンニクがゴロゴロ入ったピリ辛スープが特徴で、一口すすった瞬間に身体が温まりスタミナがみなぎる感じがします。辛さだけでなくコクもしっかりあり、食べ進めるほどにクセになる味わい。ニンニク好きにはたまらない満足度です。さらにニンニクチャーハン（980円）は、大きめのホクホクしたニンニクがそのまま入っていて、香ばしい香りと旨みが口いっぱいに広がります。ラーメンとの相性も抜群で、ついついスプーンが止まらなくなる美味しさ。全体的に「しっかり食べて元気になりたい」という日にぴったりのお店で、まさにベストコンディションに整えてくれる一杯とサイドメニューが揃っています。ニンニク好きの方にはぜひ一度味わってほしいおすすめのお店です。
30年くらい前に味が落ちたから行ってなかったけど、久々に食べたくなって行ってきました。脂っこくなったので行かなくなったんだけど、全く逆でさっぱりしすぎくらいでした。出汁を感じないので、食べ終わった後に物足りなさを感じました。でもここの細麺は大好きで、たっぷり乗った具はシャキシャキもやしと丸ごとのニンニクが入ってて、美味しくて大満足でした。
ベトコンラーメンの語源は、ランボーでもスターローンでもプラトーンでもなく、ベストコンディションラーメンです。などと、尾張近郊在住の人には、当たり前すぎるほど当たり前の書き出しですいません。当たり前なんだけど、言いたい。そんなことってありますよね。というわけで、人間ドック後の昼飯です。前日の夜9時から絶飲絶食し、バリウムという重金属を一気飲みしたおかげで、空腹感はハンパないんですが、腹はぱんぱん、という二律背反状態に陥っております。この状態で一体、何を食ったら正解なのか、全くわかりませんが、とりあえずバリウムを排出しなければ死んでしまいます。私、にんにくを摂取するとだいたいお腹壊す体質です。ならば、にんにくがゴロゴロ入ったベストコンディションラーメンでしょう。これで、一気にバリウム排出だぜ。正解、見つけちゃったかも。
青春の味を求めいざ！ベトコンラーメンとゲソからミニを注文！味は違ったけれど、唐辛子入りで美味しかった驚いたのはサービス精神旺盛なのが伝わるボリューム！空いてたお腹を十分に満たせてくれましたゲソからは懐かしのスパイスご馳走様でした
2025年9月10日 水曜日 17:53 訪店。たっぷりにんにくでパワーを補給しに来ました。本日注文したのは、ゲソカラ950円国士無双1100円ベトコンラーメン1000円以上合計3050円、現金でのお支払いです。
地元のラーメン新京 小牧店さんに後輩とベトコンラーメンを食べにニンニクプンプンスタミナ満点のラーメンこれ食べたら夏バテしないよご馳走様でした場所は愛知県小牧市大字北外山2995-1最寄りの駅　小牧口駅駐車場あり新京 小牧店食べログ評価　3.36良ければいいね、保存お願いいたします
【スタミナMAX！】愛知県小牧市の名物ラーメンといえば、やはりベトコンラーメン！今回は、店名を冠する定番「ベトコンラーメン」よりさらにパンチを効かせた一杯、「国士無双」を注文しました。名前からして只者ではないこのラーメン、見た目も香りもインパクト抜群です。まず目に飛び込んでくるのは、器を覆い尽くすほどの大量のにんにくと炒め野菜。もやし、ニラ、キャベツ、玉ねぎなどが山盛りで、特にニンニクは丸ごと素揚げされてゴロゴロとイン。スープから立ち上る湯気にもにんにくの香りが混ざり、食べる前から胃袋を直撃してきます。スープは醤油ベースながらしっかり濃厚で、にんにくや唐辛子の辛味、炒め油の香ばしさが合わさり、まさに「スタミナの暴力」とも言える味わい。辛さもそれなりにありますが、ただ辛いだけでなく旨味がしっかりあるので、食べ進める手が止まりません。麺は中太のストレートで、もっちりとした食感。野菜やにんにくと一緒にワシワシとかきこむように食べると、まさにベトコンの醍醐味を感じます。丸ごとのにんにくはホクホクで甘味すらあり、にんにく好きにはたまらないご褒美。ちなみに「国士無双」はノーマルのベトコンラーメンよりも野菜とにんにくが増量されているとのこと。店内はカウンターとテーブル席があり、地元の常連さんらしき方々で賑わっていました。食後の口臭が気になる方は、対策必須ですが、それでも食べる価値ありの一杯。体力をつけたいとき、ガツンと刺激が欲しいときにはこれ以上ない選択肢です。「国士無双」は一度食べるとクセになる、まさに“覚悟を持って挑む系ラーメン”。スタミナ満点のごちそうでした。
疲れが溜まるとベトコンが食いたくなる。この日は午前中で仕事が終わり翌日も人に合わない仕事なので朝から決めてました！笑写真の様な大粒でプリプリホクホクなニンニクが10粒くらいは入ってたね。（写真撮る前に幾つか食べちゃった）美味かった。スープの味、よくなった？なんか前より味がはっきりした気がしました。ごちそうさまでした。
2025年9月10日 水曜日 17:53 訪店。たっぷりにんにくでパワーを補給しに来ました。本日注文したのは、ゲソカラ950円国士無双1100円ベトコンラーメン1000円以上合計3050円、現金でのお支払いです。
名古屋で有名なベトコンラーメンのお店。ニンニク多めのラーメンではなく、普通のラーメンを頼みましたが、昔ながらの味で美味しかったです。次はニンニク多めのラーメンに挑戦したいです。地元のお客さん多めな感じです。
土曜日の夜20時ごろにお邪魔しました。無性にベトコンラーメンが食べたくなって小牧店に入りました。中に2組くらいいました。ニンニクがゴロゴロと入っており醤油ベースでとても美味しかったです。各務原店のラーメンより少しマイルドなのかもしれません。
なんだか大幅に変わった気のするベトコンラーメンの新京さんのゲソカラ。衣と味わいがかわりましたが、これも悪くはない。たぶん、食べ慣れればわからなくなりそうな気のするレベル。ベトコンラーメンと国士無双が値上がりしましたが、内容は良くなったきがします。ベトコンの肉が増えて、ニンニクがぷりぷりな上に数も増えたみたい。ベトコン大好きな元妻ちゃんが美味しかったらしいから味は落ちてはいなそうです。多少高くても、肉やニンニクがバージョンアップされているなら文句はでないんじゃないかな。店長さんやスタッフも代わってる気がします。なんら、問題なさそうな感じだし、また、定期的に通わなきゃなりません。だって旨いんだもの。
新京　小牧店ベトコンラーメン　麺硬め　1,000円麺: ⭐︎⭐︎スープ: ⭐︎⭐︎絡み: ⭐︎⭐︎総合: ⭐︎⭐︎にんにく: ⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎総合: ⭐︎⭐︎⭐︎私には、ちょっと辛かった。次は辛さなしで食べてみたい。麺は太めならなお良しだったかな。青森県産のにんにくは、最高でした。
安定の逸品！野菜好き、ライス好きには、天下無双ラーメンが個人的におすすめラーメンを啜る前に野菜を一口そしてそのままライスを一口、まるでニンニクごろごろの野菜炒めを食べてるような感覚でご飯が進みます！
最近寒い日が続く事もあり、熱々ラーメンすすりたく久々に新京さんでランチ決定。何とか１台空いた駐車場につっこむ事に成功し、この日は国士無双をオーダー。辛味と具材の旨味が溶け合って安定の旨旨ランチとなりました。ごちそうさまでした。値段少し上がった分、具材が大きくなった気がしたのは、私だけでしょうか？
2025年9月10日 水曜日 17:53 訪店。たっぷりにんにくでパワーを補給しに来ました。本日注文したのは、ゲソカラ950円国士無双1100円ベトコンラーメン1000円以上合計3050円、現金でのお支払いです。
新京ベトコンラーメンは幾つかあるが、私は昔からここの店。ベトコンラーメンも、辛み無しから辛めまで選べるようになってます。国士無双もgood！チャーハン、ゲソからも人気です。ニンニク沢山食べて、体力回復！
お笑い芸人の「楽しんごさん」っていましたよね？懐かしい(笑)わたしのように赴任した人、他県民として来た人には名古屋のソウルフードは味噌カツ・ひつまぶし・味噌煮込みうどん・手羽先・きしめん…って気になり美味しものは何だろう？聞いたり色々と調べて食してみるもんです。怒られるかもしれないけど…ほんとは「スガキヤ」はわたしには口に合わないし味噌カツも二切れくらいで良いと思っている。年代的にベトコンって聞いた時にそのネーミングって大丈夫？って思いと何でベトナム料理が？って思ってたソウルフードと謡われている「ベトコンラーメン」何の関係もないことを後から知って安心したけど…ベストコンディションの略称がってツッコミたくもなる。普段から「医者から止められている」とネタにするくらいお野菜の接種を全くしないわたしには絶好の食べ物「ベトコンラーメン」で尚且つスタミナも注入できるわけです。せっかくグルメで倉敷でも行列店にもなってると紹介されていた「新京」さん。本店？は未訪で守山・高蔵寺店…とあるものの結果として小牧店には年に数回訪れます。きっと名古屋人より食べてる気がする(笑)オーダーは決まっていて「国士無双」一択である。なんと言っても目を引くのが豚バラ・ニンニク・もやし・ニラ・白菜・ネギ・たけのこが豪快に盛り付けられた具材たち。野菜の旨味が効いていて醤油ベースのスッキリとした甘みあるピリ辛味がたまらない。やっぱり特筆すべきはニンニクの強烈な美味しさなんだと思う。二郎系が好きなわたくし。別物ではあるけど結局、この手のラーメンを美味しく感じてしまう(笑)ただ、本当にソウルフード？と疑っている一面もあり…みなさんの食べログの投稿頻度から考えると「ラーメン 福」の方が…と思ったりしている訳で…結局、個人の好みなんですけどね(笑)わたしは「ベトコンラーメン」は好きです。皆さんにもお薦めします。御馳走さまでした。また伺います！
平日の20時頃訪問。厨房を取り囲むカウンター席と、テーブル席があります。ベトコンラーメン大盛りを注文。思っていたよりもかなり大盛りでした。ニンニクもゴロゴロ入っておりガツンとした風味と細麺がマッチしておりました。
ベトコンラーメン 1000円炒飯　780円ベトコンラーメンが食べたくなり、新京さんに、お邪魔しました。他店でも、ベトコンラーメン食べれるようになってきましたが、自分は、新京さんが、1番好きです。程よい辛さと、ニンニクで、安定の美味しさでした。ゲソカラも食べたかったのですが、お腹の空き状況で、今日は、あきらめました。ご馳走様でした。また、お邪魔します。