味も雰囲気もよくて、乳児連れでしたが店員さんの方も優しく、とても気持ちよく食事ができました。少し値段は張る気がしますが、ママ友とのランチには丁度いい気がします。次回は特別な日にディナーに来てみたいです。
ランチで大人気の和牛ユッケまぶしを食べたが、リピートしたいとは思わなかった。値段の割に味に満足できなかった。オープンの時間に入店したため他にお客さんはおらず、店内もとても綺麗であった点は快適だと感じた。
個室にしたので静かに食べることができました。メニューが豊富でアワビの肝ソースはとっても美味しかったです。お肉もヒレや特上ハラミは美味しかったです。〆にパルメジャンチーズの石焼ビビンバとラーメンが最高でした。
とてもリーズナブル、清潔、店員さんが可愛い。お肉はハズレなし。とても美味しいお店でした。
ランチめちゃくちゃいい！！コスパも最高お肉の部位もいろいろ食べられてくどくなくさっぱり低温熟成ステーキも柔らかい店内も落ち着いて過ごせるしすっごい良いです
昼のランチタイムに行きました。何度目かの訪問です。空いていて驚きました。お肉は美味しくて申し分ありません。いつ来ても美味しいお肉を出してくれます。それから、暑くなって気がつきましたが水が美味しい！
ユッケランチ
焼き肉ランチ1500円
最高に、美味しい♡赤身肉。風味食感、申し分なく。肉寿司からシャトーブリアンのステーキまで、バリエーションもあり、焼肉堪能できました。店内の雰囲気も大好きです。接客も良かった♡リピートしたいですね。
ランチがお得で美味しかったです。ホルモン追加しました。
女性店員さんの態度が常に悪い。接客が嫌ならキッチンで料理してて欲しいです。男性店員さんと店長さんの対応は良好です。
お肉は最高でした、飲み物が来るのが遅いのが残念です。
30分待ってから入店しました。オープン一年位なので店内キレイで良かったです。お肉はヒレ肉がとても美味しかったです。ユッケも良かったです。またおじゃましたいと思います。
お昼のランチでお邪魔しました！大変美味しかったです！生肉のどんぶり？かな？みたいなのがあって美味しかったです！！！少し駅から歩くので、車の方のが良いかなと思いました！
この辺りではかなり美味しいほうかもまた来たい子供もいけるので良い場所
大変満足でした！
チェーン店の焼肉やさんです。メニューの写真と現物との見た目の差はご愛敬。味は普通に美味しいし、値段も安いとも高いとも思わない。１人焼肉するには厳しいです。
金曜夜だったが店内は広く座席数が多い為、待たずに入れた。提供も早く衛生管理も充分されていた
初めて入店したのですが、ランチ580円はかなりお得です。ご飯は大盛りにしても、値段は同じです。キムチ、サラダ、スープ付きです。
ご飯頼んだらおかゆみたいな米が出てきた。水の量間違えたのか？？店員に聞いたらそうですね。いつもそうです。って言われたけど普通の硬さの方が美味しいと思う
商品の提供時間も早く満足です。またダシを2つ選べる所も満足です。
混んでいたせいか、焼き鳥も冷めていたし、お刺身もイマイチかな。
何を食べても美味しかったです。飲み物がもう少し安いと嬉しいなー。
雰囲気も良く、美味しかったです。もう少し、お酒の種類が増えて、串物もう少し安価だともっと良いです。
リーズナブル
何食べても美味しかった
居心地も良いし美味しかった(^o^)
メニューが多くて全部個室なのもいいしドリンクバーのメニューが豊富で楽しい！マンゴージュースが美味しかったなあ
祖父母と一緒にお昼に来ました！席が個室で、店員さんの対応も良かったです！料理は全部美味しかったですが、特にサーモンのカルパッチョがとても美味しかったです！また来ます
個室か良い。トムとジェリーを永遠に観ていられる。大盛りご飯を分けながら食べるというスタイルがいいかも。家族にはちょうどいい。料理の味が全体的に濃すぎるんだよね。。。デザートは美味しいけど。
昼によく行く店です( ˇ◡ˇ)♡(ˇ◡ˇ )ボリュームがありますよー
いつもランチは安いので行きます！半個室なので、ゆっくりはできますよ。アボカドのサラダはもう少しゴロっと入ってたら嬉しいなぁ^_^
バターチキンカレーオムライス美味!
ファミレスみたい
使い勝手のよいお店。
クロッフルがとても美味しいです。ですが、衛生面は...
子連れ満喫みたいなマット、劇安190円キッズメニュー、動画あってよい
色々なドリンクバーがあり、楽しめました。他のファミレスより、クオリティが高いです。
メニューが豊富でボリュームもありました。カーテンで仕切ることができるため個室感があって落ち着きます。
ボリューミーで美味しかった
ボリューム満点で美味しかった！！パフェも思ってたより断然大きい！！
店の雰囲気や料理の味や量は大変CPがいいのだが、とあるイベントの日に予約してうかがったのだが、多少の料理提供時間がかかるのは覚悟していたが、２時間のコースで途中40分位料理が提供されず待たされがっかりした。
量が多くて味も美味しかったです。
良い雰囲気のお店で特にタンが最高でした！
とにかく生タンが美味しい！！タンを食べるためだけにいく価値あり！！他のメニューも全体的に穴がなくバランスよく美味しい。ロースターも火力が強くストレスフリーで肉を焼くことができました。
やっぱり行くタイミングでブレはあるのはしょうがないか！この値段でこの牛タンならめっちゃアリ♪
みんな美味しいけど、厚切りタンが絶品でした
肉も旨く、タレも旨い！美味しい焼肉ごちそうさまでした^_^
ポン酢だれで食べる生タンは美味しかった。あとは平凡。町工場の再利用物件ということで立地的に厳しそうだが、16時開店はうれしい
生たんとふじさんロースの美味しさはお値段以上。雰囲気は工場なので、仲間内で気取らずに美味しいものを食べたいときに。
味⭐️⭐️⭐️⭐️コスパ⭐️⭐️雰囲気⭐️⭐️
生牛タン感動する美味しさでした！他のお肉もクオリティー高いです！美味しかったです。
美味しかったです店の雰囲気は大衆店、金額はチェーン店より高めですが、その分美味しい。牛タン、ロースはとても美味しい。メニューは少なめです。
お肉はどれも美味しかった特に生タン塩サイコー飲み物のサイズが小さくて、サワーは缶で出てくるのが個人的には、いまいち。
上ミノ、コリコリで美味しかったです。締めの冷麺量は小さめのどんぶりですが、さっぱりしてぐっとでした。
美味しい。駐車場完備なので、運転手さんが1人いれば場所も問題なし。
お肉タレ最高
たんが最高
お肉が最高‼️
生タン、カルビが美味しかった。
タン美味しい！コプクロが意外にも当たり！
中華飯とシャキシャキレタスの温サラダ。チャーシューときゅうりのサラダをいただきました。全部、上品でよい塩加減で美味しかったです。次回はランチで伺いたいな。
一品料理の高級な店ではないかもしれませんがこのあたりでは中華として充分満足できる店です。各個室が充実していて部屋に応じて同じ人が接客をうけもつため接待にも適しています。
ランチで利用。食材ひとつひとつ丁寧に調理されており、ゆっくりと味わって食べました。
いや、おいしんですけども！！笑笑おしゃれだし落ち着くし、こんなにも美味しいの？！って感じでした。尾張旭、イイですね。。。ごちそうさまでした(^｡^)
パフェが好きであちこち行きますが、こちらのお店はコスパが良くお気に入りのお店です。
かわいいカフェ。ミニパフェがあるのは嬉しい。
尾張旭市文化会館で行われるジュラシックカップ観戦前の朝食に入りました。店内は結構満席でしたね。頂いたのは・あみやきチキンホットサンドボリュームあって美味しかったです。
とにかく、いつ行っても満員。。。店員さんの対応をみていると常連さんが多い模様(o^^o)狭い店内ですが大きな水槽があり癒し空間です
うな肝のふっくらした焼き上がりうな丼はかためのゴハンに香ばしいうなぎと甘辛タレがいい
ここでは何時もジャンボ丼。お客様満足度200%です。
上うな丼を注文。ほくほくの焼き上げで非常に美味しかった。子どもは、この辺りでは一番とのこと。
牛肉温玉ぶっかけ（小　冷）とえびの天ぷらを頼みました　店員さんの対応もよく、綺麗な店でした　牛肉関係のうどんは、キャンペーン中で1.5倍増しでボリュームタップリで満足でしたまた、行きます　ご馳走様でした
チェーン店でもしっかりと美味しいお店だと思います。コスパがよくお腹も満腹になります。この日は坦々うどんを食べました。麻辣をたくさんいれてシビ辛を満喫しました。ライスが付いていたのでラッキーと思いました。
かけ冷うどんとしょうゆ冷うどんとおでんの大根と卵をオーダー　うどんはあまり冷たくなく、卵に殻がついてた　少し残念でした
海鮮スンドゥブとカルビー丼(小)のセット、卵+２辛をオーダー。まあ普通に美味しいがご飯がパサパサで冷めてたのが残念。
めちゃ②美味しいですカルビ丼にドレッシングをかけて一味いっぱい❤️明日も来るので またカルビ丼だと思います
期間限定牡蠣のスンドゥブぷりぷり大ぶりの牡蠣がごろっとはいってて美味しかった〜セルフなのでグツグツを運ぶのが怖かった〜店内が焼肉の匂いでいっぱいでした
海鮮チゲ定食 2辛 810円。美味しいしお手軽でよい✨1、2辛にすると追加何十円のシステム。辛党は2辛で普通な気がしますた。
熱々で美味しい！チェーン店
上ハラミ丼
旨辛半玉マヨネーズ大盛り　旨い豆腐ちげ　からいシンプル　普通
カルビ丼
釜揚げうどんと若竹とかしわの天ぷら。安定の美味しさ。TOKIOの豚汁うどん890円は高すぎる。食べてみたいけど無理。
今日はネギな気分で美味しくいただきました。冬のネギは柔らかくて美味しいです。
ぶっかけ並、鶏天2ケ。鶏天小さくてパサついている。讃岐製麺のほうが麺が太くて美味しい。鶏天も讃岐製麺が上。
とろろ釜上げうどんの特を食べました。
ここの丸亀は美味しい。
味噌ちゃんぽん。スープすんごい少ない気がする。
麺のコシが強く、味付けも想像通りの豚しゃぶ冷麺。美味しい。熱い餃子と交互に食べたらちょうど良い感じ。
初リンガーハットのちゃんぽん。次回は皿うどんもトライします
MAX乗せ、圧巻。美味しいのはもちろん、満足度もMAX。妻は牡蠣が大好物なんだよね。
野菜たっぷりいただける長崎ちゃんぽんがいいですね！たまに食べたくなる味です餃子も美味しい
本場長崎の人も推しのリンガーハットへ以前は大盛りも同じ料金だったような気がする注文から出てくるまで早いこと味は保証つき　ごちそうさま
美味しかった☺️特に餃子が好きな焼き加減‼︎それについてくる柚子胡椒がめちゃ美味しかったまた行きます✨
濃厚プリン　¥230
ドレスケーキとか、クッキーが可愛い。価格帯がお手頃でいい。写真ケーキもいつか注文してみたい。
安心の味。甘めでストレート
日替わりランチ白菜と豚肉の炒め880円
ラーメンセット頂きました。750円税抜き日替りはこの日は4種でした。駐車場たくさんあります量が多いので…大食な方向けですわ。
価格も安くボリュームもありますが、味はいまひとつ。
日祝は定食ない定食はご飯のお代わり自由私はジャストサイズで種類頼む先付関係で選ぶニンニクの芽関係やめ美味しくない優也餃子美味しくない頼まない
チャーハンと餃子が美味しい。味付けが濃すぎず、食べやすい。子供がバクバク食べるので、味付けが濃すぎない証拠。
烏龍茶が美味しくなかった。もう行かないかな。
また行きたいすごく頑張ってくれてた
美味しかった量も多いお店の店員さんも優しいまたよろしく
料理が美味しかった
1番好きなシュークリーム！や、シューアラクレーム！(╳ω╳)324円でシュークリームの相場にしては高いけど美味しいから(*´༥`*)並んででも買いに行ってしまいます。
おしゃれで美味しい、素敵なお店です
すこしちいさめだったけどおいしかった！
5/3土曜日、9時半頃きました。カミさんと息子とハンバーガーとコーヒーのセット@1,000円を頂きました。美味しいです。
妻と息子の計3人、4/30、朝9時過ぎに行きました。ハンバーガーとコーヒーセットで1,000円。食べ応えあり、ハンバーグも美味しかったです。
今日は雪が降っている中遅めのモーニングにお伺いしました。ボリュームあるのでランチになります。コンセントがある席や勉強できる席があり、ゆっくりしに来る喫茶店だと思います。
モーニングが13時まで食べられます
おいしい
コスパの良いモーニング美味しいです。
キムチ牛丼勧めます
ライザップ牛サラダ　540円
唐揚げ9個入