14時20分頃に東岡崎駅到着。女一人でこの時間に食べれるところ‥ってことでこちらです。カウンターを勧められて、麺が食べたくてタブレットで台湾ラーメンを選びました。少しピリッときて美味しかったです。あっという間に食べ終わりました。美味しい！！っと言う感激を求めずに、お腹を満たすためだったら、こちらの料理の味は満足ですね。
11:00からオープン。定食のうち青椒肉絲を選びました。100円でランチドリンクをつけられます。日本人による中華居酒屋と別の方が書いていましたが、この日の勤務は、若い女性がホール、厨房が外国籍の男性、日本語もお上手で、テキパキとしていました。中華だけど、中国人ではなさそう。インド系？なのかな。青椒肉絲は、残念なしあがり。味が濃すぎるあんかけで、かさましか？くらいのあん。おもわす、お冷をコップ半分かけましたがそれでもどろっどろ。しょっぱい片栗粉食べてるような。結果はハズしました。立地だけで選ばす、みなさまの口コミを見ておけばよかった。気分がどんよりしてしまいましたので、このあと、気分転換するのに、ランチ以上のお金がかかってしまった。その日のシェフによって味がちかうのかもね。
東岡崎駅スイングモールに新しく出来て少し経つ中華飯店。大陸系ではなく日本人による居酒屋系。立地的にランチ食べられる店が増えるのは有り難い。同じ名前で名駅にもあるみたい、チェーン店なのかな？知らんかった。テーブルにはお水、ウェッティ、カトラリー、タッチパネルが置いてありスタッフを呼ばなくても全部進む。この手の店多いよね、いい事だと思う。ランチメニューはシンプルに麺セットと一品料理セットそれぞれ千円一律。追加料金でライスを炒飯に出来たりドリンク付けたり出来る。★青椒肉絲ランチ　1000円うまくまとめてあるけど化学調味料多めでご飯パサパサ。餃子は羽根ついててまあまあ。昨日のままやカトマンズも同じだけど夜の飲み客を想定してるチェーン店のランチはレベル低いわ( ´Д`)片手間にやってるだけやしね最初から期待しないで入ってるので想定通りという感じ。とりあえずの中華ランチとして使い勝手は良い。
2025年5月4日昔、仕事でお世話になった先輩との飲み会が夜あるので、仕事終わりに東岡崎に来て、初めてSWING MALLに行ってランチしました。どんな店があるかもわからなかったので、一通り回って、こちらのお店でチャーハンのランチ税込968円をいただきました。普通に美味しかったですが、ちょっとコスパ悪いかなと思いました。
平日の13時頃 ふたりで 初訪問注文はタッチパネル席に 取り皿、コップ、カトラリー、おしぼり、水のピッチャーがありますが 補充はされてませんタッチパネルで 店員呼び出しベルを押しても来てもらえず 時間を おきながら 呼び出し5回目で来てくれたので、コップが ないことを 伝えると持ってきてくれましたその後 おしぼり も 水 も無いことに気づき呼び出しベルを押すと すぐに来てくれましたセットと単品を数種類注文海老チーズ春巻き と 半チャーハンは美味しかったです3つ で 638円 の小籠包は見た目 火が通ってない感じがしましたが蒸籠が 温かかったので お店を信じてひと口 食べると 冷たくて 生(ナマ)でした…怖すぎる…豚肉だと思うので 蒸されてないことをスタッフさんに伝えるとすぐ蒸しなおします と 対応してくれましたが蒸しなおされて 出てきたのは 2つ…デザートも 食べたかったのですが二度と来ないと決めて 店をでました隣接する駐車場のサービス券は 出ます
ラーメンランチの月華ラーメンを頂きました。ラーメン+ライスで1000円（税込）で味もボリュームもお値段も大満足他のメニューも美味しそうでした。ラーメン3種選べるランチと、おかず4品選べるランチがありました。ライスは普通、大盛り、料金プラスでチャーハン変更もありました。小盛りもあったら嬉しかったなぁと。通常メニューも主要な中華は一通り揃っている感じで、お酒も揃ってました。次は夜行ってみようかなぁって感じでリピあり✌
新しくオープンした中華料理店で満足ランチ！ランチタイムに訪問しました。新しくオープンしたばかりのお店ということで、店内は清潔感があり、落ち着いた雰囲気です。ランチセット(¥1000)は一品料理4種類から選べるスタイル。今回は一品料理の中から「酢豚定食」を注文しました。定食の内容は、メインの酢豚に加えて、餃子3個、ライス、スープのセット。ライスは大盛り無料のサービスがあり、食べ応え抜群です。酢豚は大きめの豚肉がゴロゴロ入っていて、甘酸っぱいタレがしっかり絡んで美味しかったです。野菜もシャキシャキで、黒きくらげの食感もいいアクセントになっていました。餃子はカリッと焼かれていて、ジューシーな餡が詰まっていました。スープは優しい味わいで、ランチセットとしてのバランスも良かったです。全体的にボリューム満点で、コスパも良い印象。これからも通いたくなるお店でした！
麻婆茄子定食（ライスをチャーハンに変更）をいただきました。岡崎市、東岡崎駅前のSWING MALLの3階にあるお店です。中華料理屋さんです。中華居酒屋ような雰囲気のお店です。お昼時にはランチ営業もされています。メニューにあるのは、ラーメンセットや中華のおかずをメインの定食です。中華の系統は、本格中華方向で、麻婆茄子は香ばしい仕上がりです。辛さはほどほどで、日本式7割、大陸中華3割くらいの味加減でした。
料理の提供が早い！ねだんの割にとても楽しめました。ただ、スタートの説明がなくてどうやって注文するかとか理解するまで少し時間がかかったスタートだけはオーダー制にして欲しいかなーと思いましたが、そこはお店のルールなので説明だけでもして欲しいと思いました
初めて行った店　Swing Mall 月華ご褒美　昼飲み　生ビール麻婆豆腐ランチ1000円麻婆豆腐と餃子３個、スープで安くて美味しかった
中華居酒屋は珍しく　スウィングモール内と立地も駅直結のためgood! 建物も綺麗でした　東岡周辺は狭い店舗、個室が多い中テーブル席なので広々として席移動もストレスなく快適でした　個室ではありませんでしたがさほど周りの声、会話に不便は感じませんでした　禁煙なので吸えません　味は思ったよりは美味しい中華もあり、飲みホ、コースなし、濃い目ハイボールが美味しかったです！また、行ってみたいです
予約でカウンターだったことにびっくり席の指定をするべきでしたカウンターもレジの真横だし、目の前はお酒作る人がチラチラ見てきて全く落ち着かない金額のわりに量も少ない。中華だからもう少し量があると思った。
公式写真と内観サイズが違って、小さなお店でした。
味塩っぱい。生のジョッキが洗浄不足。
ねぎチャーシュー青菜炒め❌酢豚❌❌
日曜の夜18時ごろに入店、1組待ちでした。満珍飯、油淋鶏(並)、青椒肉絲、小籠包、杏仁豆腐、ソフドリ1杯を注文。味ボリュームともに非常に満足できました。特に油淋鶏の量の多さには驚かされました。本格的な中華だからか、少し値段が高い印象でした。
知人が経営する店から近く、宴会メニューで何度か利用しています。康生通商店街から少し北に入りますが、若干店が引っ込んでいるのと、駐車場が細切れに何か所かあり、お世辞にも入れやすくないので注意が必要です。よくある地方都市の大型中華料理店の店構えといった感じ。岡崎周辺では人気のある店なので、ある程度の人数で行く場合は予約をして行く方がベターだと思います。（要コースメニュー予約）どの料理もベーシックな味付けで、特徴的なメニューがあるわけではありません。普通に美味しい高級中華料理の店という感じですが、お値段が全体的に安いのとボリュームが非常にあるのが特徴です。単品でも同様ですが、コースになるとより顕著です。掲載した写真は4800円コースですが、食べログに掲載されている内容より多く出していただきました（笑）10人で行きましたが、食べきれずに一部持ち帰りました
岡崎市の老舗中華料理店でディナー日曜日という事もあり夕方早い時間から満席で賑わっていました注文した料理はペアコース食べログから席の予約と一緒にお願いしました中華メニューの王道で構成してあり、締めはチャーハンと担々麺を注文しましたがお腹いっぱい！味についても十分満足出来る内容でした残念なのが①料理の提供スピードが早い冷めないよう食べるので辛かった②ドリンクの追加注文が忙しく動き回る店員さんに声をかけて注文なのでこちらのペースで注文出来ないが残念でしたが美味しく頂きましたありがとうございました！
平日の11:45着で待ちなく着席できた。創業昭和11年とのことで老舗中の老舗。担々麺ランチ1,150円担々麺に小ライス、ザーサイのセット。まずはスープから、意外と中華料理店の中では濃く食欲が増す仕立て。柔らかめの麺はスープをよく持ち上げ、ザーサイがいい仕事をしている。麺を食べ終えたところでライスをスープへ投入し完食。
高齢の母と2人でランチに来ました。普段少食な母ですが、残したら私が食べられそうだったので、ランチ2種類と餃子を注文。•ギョーザ　8個入り•Aランチ　イカと野菜の辛し炒め•Bランチ　海老のチリソース煮私はBランチでしたが、最初に出てきたギョーザも美味しく、エビがぷりぷりでチリソースも美味しいエビチリをペロッとたいらげ、母が食べきれなかったイカと野菜の辛子炒めもとっても美味しくいただきました。2人でゆったりとした席に案内してもらい、チリソースをブラウスに落とした時には、ウェットテッシュに中性洗剤をつけていただいたもの含めて4袋持ってきてもらい、サービスも満点でした。駐車場からは、エレベーターも使えます。杖で歩く母でも安心して来店できます。
五目ラーメン萬珍軒飯五目ラーメンがめちゃくちゃうまかった！！！！一番好きな味だった、、、きっと、いろんな野菜とか具の味が滲み出てる出汁の味がした萬珍軒飯もおいしかった！上に載っている鳥がめちゃうまだった〜、しかし私は赤味噌が好みではないということをここで自覚しました土曜の夜に行って、1組くらいまった！
中華をひさしぶりにいつもの店に行きました。フカヒレラーメンは、フカヒレスープの出しをラーメン用にアレンジされとても上品かつガッツリ食べられます。他の定番中華も町中華よりワンランク上げた味わいです。でも町中華並みの価格で助かります。これからも頑張ってください。
9月中旬の平日午前11時台前半に訪問しました。店内は、お客さんで賑わっていました。メニューを眺めた後、麺ランチの中から、「五目あんかけラーメン(大盛)と、ライス(中)」のセットを注文。「あん」が、案外ラーメンのスープと好相性な感じで、おいしかったです。ごちそうさまでした。
9月中旬の平日午前11時台前半に訪問しました。店内は、お客さんで賑わっていました。メニューを眺めた後、麺ランチの中から、「五目あんかけラーメン(大盛)と、ライス(中)」のセットを注文。「あん」が、案外ラーメンのスープと好相性な感じで、おいしかったです。ごちそうさまでした。
今回は、岡崎の老舗中華料理屋『萬珍軒 本店』さんを平日のランチで利用させてもらいました。いただいたメニューは、Bランチ(ライス大盛)からエビチリを選択、追加でミニ担々麺を付けています。メインのエビチリと担々麺は、どちらも辛過ぎることは無く、いわゆる万人ウケする味でまとめらており、旨さを際立たせているのが特徴ですね。岡崎に立ち寄った際は、また利用させていただきます。ご馳走様でした。
平日夕方に訪問五組ほど前に待っていましたが、回転が早いようで、30分待たずに入れました注文したのはこちら玉子とじラーメン餃子チャーハン手羽先卵とじラーメン？と思ったものの周りのお客さんがみんな注文していたので、注文してみました最初口に入れた時は、細麺かぁ〜太麺派だからな、、って思ったにもかかわらず、二口目には箸を進める手が止まらなかったです美味しい、、クセになる味ですその他の餃子、チャーハン、手羽先は比較的に他店と変わらずと言った感じでした卵とじラーメンがダントツで1番美味しかったです名古屋飯ナンバーワンになりましたご馳走さまでした
今日の夜に利用してみました。数ある「萬珍軒」の本店なのか、たんなる「萬珍軒 本店」という店名なのか。立派な門をくぐると大きなお店でした。100名くらいの宴会も可能なようで、昭和11年創業の老舗で接客も丁寧です。上の階の円卓の個室に案内されました。予約もたくさん入っているみたい。目的のお店でフラれてからでしたので、しっかりとセットやコースというよりも単品でなにか一品をという気分。というか、気になるのは2名様からや3名様からみたいだし。そこで、店名を冠した「萬珍飯」1150円にしてみることに。いろんなお店の「○○飯」というのがありますが、さて、ここのはどうなんでしょう。挽肉とタマネギの味噌ダレご飯に、豚肉のカラアゲが乗った一品です。お肉は2枚、厚めで香ばしく味付けも良いです。タマネギの食感もありますね。でも、味噌ダレがちょっと甘く途中で飽きてくるかな。是非ランチやコースを頂いてみたいです。ご馳走様でした。
Aランチ（麻婆豆腐）1,100円+ミニ担々麺580円をいただきました。ランチのセットメニューの横にミニ麺のメニューがあり、つい追加してしまいました、麻婆豆腐は辛さより旨さが先に来る絶品です。担々麺もミニとはいえ、しっかりボリュームがあり、本格担々麺がリーズナブルに食べられて良かったです。接客も行き届いで満足です。
ランチで訪問。ランチ時間いつも満席です。値段も高くないし、料理はボリュームがあるので満足できます。店内、各席も広いので過ごしやすいです。ゆっくり食事できます。スタッフも多いです。どの料理も美味しいです。
■Ｂランチ　¥1240エビのチリソース煮コーンスープライス■Aランチ回鍋肉＋ミニ担々麺　¥1140+¥580旦那さんとランチメニューをそれぞれをシェア！エビチリのエ海老はぷりぷりチリソースが抜群に美味しい(*´༥`*)♡このチリソースだけでご飯一杯食べれます回鍋肉は濃厚で野菜もシャキシャキ✨こちらもご飯がススム！旦那さんが食べてみよっかと軽い気持ちで頼んだ担々麺んっ！ヤバっ！めちゃくちゃ美味しい!!!!ミニじゃなくて普通サイズにすれば良かったと後悔(;´∀`)岡崎の老舗中華料理さん人気なのも納得の美味しさです✨
岡崎市の名店中華の「萬珍軒」に行きました。岡崎市の人気店なので予約して行きましたが、待ってるお客さんがたくさんいました。「萬珍飯」「油淋鶏」がオススメと聞いたので注文し、それ以外に「青椒肉絲」「回鍋肉」「エビチリ」を食べました。「萬珍飯」は八丁味噌ベースで甘い味付けでここでしか食べられない味です。バナナマンのせっかくグルメにも出ていた様です。
岡崎の中華の老舗　萬珍軒さん⭐︎萬珍飯1150円、担々麺980円、焼き豚まんじゅう550円、餃子550円ーー**ーー*ーー*ーー**ーー(*☻-☻*)この門構、本格的な中華料理店、ここだけ中華街です。大人気中華屋さんで、今日も7組待ちでしたーＧＷということで、ランチはなく、単品でオーダー。ここいいですね！！！どれも激ウマ中華です。甘辛い味噌で絡めた萬珍飯！これは病みつきになるぅ！！豚の唐揚げがのって、これ一杯で十分なくらい満足感があります！担々麺も本格的！麺も好き（╹◡╹）　全部うまいのですが、焼き豚まんじゅう！！フワッフワ、このパン何ですか！！パン屋さんで売ってたら絶対買うやつ！！中の焼豚の味付けも完璧！　　あぁおいしかったよーん^ ^
【令和七年睦月吉日訪問】お正月明けまだ冬休み中の一の姫さまお誘いして岡崎まで遠征中華ランチデートとなりました平日ですので直ぐに入店出来るかな〜なんて虫が良い思い込みでしたね先ず駐車場に空きが無くやむを得ずお近くの市営駐車場の利用になりましたちょいとばかり待ちましてお席に案内されでは令和七年の中華始めいただきます〜私儀Ａランチ四品から♢回鍋肉にランチタイム限定ミニ担々麺家人さま♢中華お弁当一の姫さま♢お子様ランチ♢小籠包お品出しがとてつもなく早いのが有り難いＡランチの中ライスの量がそこそこありましたのでミニ担々麺がちょいと多過ぎたいつまでも治らない食癖ですわ一の姫さまのお子様ランチもうお子様とは呼べないそんなお姫様ですが美味しくいただき何よりでした
9月中旬の平日午前11時台前半に訪問しました。店内は、お客さんで賑わっていました。メニューを眺めた後、麺ランチの中から、「五目あんかけラーメン(大盛)と、ライス(中)」のセットを注文。「あん」が、案外ラーメンのスープと好相性な感じで、おいしかったです。ごちそうさまでした。
岡崎市に用事があり、ランチの気分は中華で、こちらのお店へ。12時少し前に到着、駐車場満車、混雑してました。頼んだ物は、牛肉ピーマン炒め定食ご飯大森は40円UPスープもメインも旨しでした。ラー油が、麻辣系ラー油で、こちらも良かったですまた行きます
友人とランチで利用しました。事前に食べログで調べており、人気店のようなので予約しようか迷いましたが、行き当たりばったりで向かいました。当日開店前に着いたのですが、すでに列！みなさん予約されていたようでしたが、予約してなかった私たち2人も待たずに入ることができました。店内は奥行きがあり広いように見えましたが、満席。それでも長く待たずに食事は運ばれてきた印象です。私は名前を忘れましたが、、満腹ランチ？のセットでサンラータン麺にしました。今まで食べた中で1番辛かったですが、食べれないほどでもなく、最後まで美味しくいただきました！炒飯と麺とそれぞれ1人前あるようで、食べきれない炒飯はお持ち帰りさせてくれると事前に教えて頂きました。有り難いな〜と思いつつ、ラーメンが辛かったこともあり交互に食べていたら全部食べ切ってしまいました！食べていたらすぐ入り口にまた列ができておりました。家からは遠いので再訪の機会はなかなかありませんが、メニューも他にも気になるものばかりでした。本当はお粥狙いだったのですが…おすすめです！
地域ナンバー1中華そんな話を聞いて、訪問しました。店員さんがインカムを使ってランチから回転率や提供速度を気にしているスタンスが凄い。週替わりランチ1300円の麻婆豆腐を選びましたが、ネギではなくニラのチョイスがとても好印象でした。お米の高くなったこの時分もおかわり自由でやっているのも有り難いですね。安く簡易な料理で勝負ではなく、低価格でもクオリティにこだわった姿勢が町の皆さんから慕われるお店を作ってますね。近くにあったら、また行きたいお店です！
地域団体の年末懇親会で楽しいひと時を過ごしました♪コース料理飲み放題90分という時間でしたが、もう少しまったり会話する時間があってもいいかなと思いました。料理も美味しく食べるのに夢中になってしまいました。
やっぱり美味しい麻婆豆腐先月訪問してまた行きたいと思い今回も行ってしまいました。今回はカシューナッツと鶏肉の炒め物を追加。麻婆豆腐は欠かせない。美味さを存分に最後まで味わいながら頂けました。また行きます！
やっぱり美味しい麻婆豆腐先月訪問してまた行きたいと思い今回も行ってしまいました。今回はカシューナッツと鶏肉の炒め物を追加。麻婆豆腐は欠かせない。美味さを存分に最後まで味わいながら頂けました。また行きます！
時々無性に食べたくなる城北飯店の陳麻婆豆腐ランチ。ランチタイムはいつも並んでいるので結構待ちますが、待っても食べたくなる味です。そのまま食べても麻辣の効いた、且つ旨味もしっかりある味ですが、追加の花椒でさらに痺れを効かすのがクセになっています。ごはんが進む味で、おかわりも無料のため、いつも軽く2杯いっちゃいます。最後の杏仁豆腐で口もサッパリ。満足感たっぷりのランチでした。
毎回リピの城北飯店さんへお昼に予約をし夕方伺いました。フカヒレ麺2100円、餃子500円、XO醬海鮮炒め1650円、天津飯S1200円、さつまいも飴1000円をオーダーしました。やさりオススメはフカヒレ麺です。フカヒレが麺に絡みついてすごく美味しいです。残ったあんにご飯を入れてもよし！本当に美味しかったです。
日曜日の昼に訪れました。久しぶりの訪問です。12時過ぎに到着し、4組目でした。悩みましたが、満腹になりたかったので、まんぷくハーフランチを注文。サラダ、点心、チャーハン、麺類、デザートのセットです。麺類は担々麺をチョイス。期待を裏切らないボリュームで満腹になりました。チャーハンも担々麺も美味しかったです。
当日予約して来店しようと電話をしましたが、すでにお客さんが並んでいたらしく、予約ができませんでした。ただ到着時点で4番目に記入でき、１５分くらいで、席に通されました。まんぷくハーフランチ　1,750円。・フレッシュサラダ・炒飯・蒸し点心2種・四川担々めん・杏仁豆腐全部美味しくいただいたので、お腹がはちきれそうになりました。
城北飯店に久々に伺いました。店内は広々した席でゆったり座れます。ふかひれあんかけチャーハン陳麻婆豆腐エビマヨはるまきなどを注文しました。全体的に美味しくて満足度高かったです。また機会があれば伺いたいです。ごちそうさまでした。
◆ ラーメンレビュー軒数8183軒目• 2025年969杯目◆ 城北飯店( 愛知県岡崎市材木町 )◆ ねぎそば¥ 900● Instagramつかさのラーメンtsukasan777● Xつかさのラーメンtsukasan2010
美味しいピリ辛の濃厚麻婆◆ 城北飯店( 愛知県岡崎市材木町 )◆ 麻婆豆腐¥ 1300● Instagramつかさのラーメンtsukasan777● Xつかさのラーメンtsukasan2010
結論から言わせていただくと、『オススメできるお店』まず、お店に行った動機は岡崎に来たから、美味しい店を探す→食べログを✔︎写真の内観から敷居の高い店だなと思うも、リーズナブルなメニューがあるから行ってみた。営業開始30分に着いたのだが、既に待ち客がいる。　私の経験上では、駐車場が10台以上あり、営業開始30分前に行列があれば、高確率で美味しい店だと思っている。二階入口でウェイテングに名前を書き、私が頼んだものは、ランチメニューの『陳麻婆豆腐ランチ』　ほどよく辛いが辛すぎず、旨い。また白米（ご飯）がおかわり無料です。隣の若い人たちは3杯ほどおかわりをして、その食欲が羨ましいと思いながらも、ゆっくり味わいながら食す。店内を見渡すと、クラフトビールもあり、辛い物と風変わりのビールなんて、お酒好きにはたまりません。お店のオススメメニューは担々麺もあり今度はそちらも食べてみたいです。
休日の夜、19時前に入店。おすすめメニューから3品。あと大好き大根餅とチャーハン。料理はいいペースで出てきました。思ってたよりボリューミー。街中華ではなくて本格派ですが、本格的過ぎず食べやすくて美味しい。いい塩梅。クーポンで貰えた杏仁豆腐も美味しかった。大根餅は黒焦げに写ってますが全然大丈夫です。
フカヒレのコース料理をいただきましたが、やはりメインのフカヒレ姿煮は特別感があり、濃厚で深みのあるスープにトロリとした食感が贅沢でした。前菜や点心も丁寧に仕上げられていて、味のバランスが良く、全体を通して高級中華の醍醐味を堪能できました。特別な日やご褒美ディナーにふさわしい内容で、満足度が高かったです。
ランチに伺いました。ビルの一軒挟んで横に旗竿地の駐車場があります。狭いので横の車がちゃんと停めてくれないと出し入れが大変です。味はとても美味しく大人気で行列できておりました。早めに行くと良いです
平日のランチに訪問、開店前に行列が出来ていましたが、事前に予約しておいたのですんなり入店できました。この日は、担々麺と麻婆豆腐の両方とも食べたかったので、それぞれのランチセットを計2セット注文しました。担々麺は食べた瞬間からガツンと辛さがくる一品、陳麻婆豆腐は食べた瞬間に辛さをさほど感じないが、後から痺れる辛さを感じる本格的な一品で、どちらもとても美味しかったです。また、各ランチセットには杏仁豆腐のデザートが付きますが、2セットとも同じになるため、1セット分は愛玉子のゼリーに変更していただきました。杏仁豆腐は言うまでもなく美味しかったですが、初めて食べた愛玉ゼリーもジャスミンの香りとプルプルの食感が新鮮で大当たりの美味しさでした。納得できる高得点の中華で、間違いなくリピートしたいお店です。
まんぷく!ハーフランチ１,750円をいただきました。ハーフランチとありますが、麺もチャーハンも一人前あります。麺とデザートは選択出来るので看板メニューの四川担々麺と杏仁豆腐を選択。担々麺は、ネギがいっぱいで細麺と合ってサッパリした感じがあります。チャーハンは王道を行くシンプルな味わいですがさすが名店のチャーハンにて麺とマッチします。更に点心が２種とサラダ、杏仁豆腐付きとお得なセットでした。味はどれも文句なしです。岡崎の名店を堪能させていただきました。
週替わりランチのエビチリをいただきました。エビプリプリで美味しかったです。スープとサラダとデザートもついて、デザートは杏仁豆腐にしました。杏仁豆腐濃厚で美味しい。下に梅の甘露煮も入ってました。鶏と新じゃがの豆豉炒めも四川風の辛い麻婆豆腐もどれも美味しかったです。ご馳走様でした。
2025年7月_火曜日の11:39頃に初訪問。コチラの「城北飯店」さんは、岡崎市内の人気中華料理店。開店から約10分の、この日・この時間、お店西側の第1駐車場は、満車に近い状況！何とか駐車できて入店すると、既に満席！台帳に名前を書いて、お店2階の内玄関前の待ち椅子にて15分ほど待って声がかかり、案内されたテーブル席に着席。ランチメニューは、いくつかあり、その中でもメインが選べたりするので、バラエティ豊富(^^)今回は、その中から----------------■ちょっとリッチなコースランチ:2,500円(税込)【内容】・フレッシュサラダ・冷菜のパレット・日替わりスープ・あげもの2種、山椒塩添え・メインディッシュ…以下から2品を選択⑴あなごの唐揚げ、山椒ソース⑵牛肉細切りと黄にらの炒め⑶ホタテのフリッター、マヨソース⑷ソフトシェルシュリンプのチリソース、テツマEMたまごのスクランブルエッグを添えて⑸豚フィレ肉の黒酢すぶた⑹四川"陳"麻婆豆腐→⑴・⑷で・ご飯orお粥→ご飯で・お楽しみデザートプレート----------------をオーダー。サラダに始まり、冷菜・スープ〜と、コース仕立てに供され、どれもなかなか良い！特に、選択したメインの2品は、美味しさは勿論、オリジナリティもあって、高い満足度♪ご飯との相性もバッチリ！その名の通り、ちょっとリッチなコースランチを堪能(^^)美味しくいただきました♪ご馳走様でした！
ぐつぐつ土鍋で運ばれるフカヒレつゆそば日曜日の13:30頃伺いましたが1組待ちで入れました。優しい味のとろみスープでたまにフカヒレの食感を感じます。麺は卵麺ですかね。麺の香りとスープの優しい味がマッチします。そしてデザートの杏仁豆腐が絶品。お店で買えるみたいです！1人で伺い、少し敷居が高かったかなとドキドキしてましたが店員さんの気配りが神すぎて最高のランチになりました。首元をタオルで拭いていたらうちわを頂けました。またお茶が先に出されますが、付け合わせのサラダを頂く際に水もくださいました。水の補充も、デザートのタイミングもとても気持ち良かったです。
薩摩醤油ラーメンをいただきました。岡崎市材木町にあるお店です。建物の2階部分がお店です。以前も夜営業オンリーのラーメン店がありましたが、こちらも夜営業オンリーのラーメン屋さんです。明け方5時までの営業のようです。すぐ隣にコインパーキングがあります。店名に、屋台ラーメン酒場とあるとおり、ラーメンをメインにお酒を飲むお店です。メニューにはおつまみメニューもいろいろありました。薩摩醤油ラーメンはメニューの中でも推されている品のようです。甘さのあるしょうゆ味のスープにストレートの細麺です。飲みの後用にちょっと少な目の分量がありがたいでしょうか。
岡崎中心部（個人的にはイオンではなくシビコが中心と思う）を夕飯求めて彷徨っていると何やら輝くネオンが。前もラーメン屋があった場所にまたラーメン屋が出来ていた。でも名前がラーメン酒場。飲まないといけない店かなぁと思いつつ入ると先客はJK2人組のみ。あ、飲まなくても良いお店だった(°▽°)ほっ店内は怪しいネオンとBGMでなかなかに昭和。JKもよくこのお店に入るよね‥そしてなぜか薩摩推しだ。聞いてみると別店舗の居酒屋の姉妹店らしくそこの大将が鹿児島大好きらしい。お店のお姉さんは鹿児島とは全然縁もゆかりもないとの事。でもお姉さんが面白い。何しろお姉さん1人で午前5時までやってるお店だしトークもノリもイけてないと務まらないよね。接客業の鑑だわ。薩摩推しという事で頼んだのは薩摩醤油ラーメン。あとおつまみでナンコツ唐揚げをオーダー、飲まないけども。先にナンコツ唐揚げを出してもらいお店の話を聞いたりして味わう。JKと話したいけど通報案件やからね。でもお姉さん面白くて楽しい♪そして薩摩ラーメン登場〜。器が黒いところがなんか薩摩ぽいわ。いただきます！★薩摩醤油ラーメン　920円麺は細くて具は博多ラーメンぽいけど透き通ったスープが特徴的。このスープが美味い！一言で言うとすっきり甘口醤油なんだけど深い旨味があってついつい飲んでしまう‥危険だわ( ´Д`)硬めのチャーシューとキクラゲが良いアクセント。単体でも美味しいし〆にはもってこいの一杯と言える。この店が東岡崎にあれば絶対〆に寄るのになあ( ´Д`)ラーメン屋何軒かあるけど微妙やもん。まんぷく家は重すぎるし。店名通り酒場だから2次会にタクシーで乗り付けるのが良い使い方かも知れない。ヒガオカからならワンメーターで来られるし。
岡崎の《ラーメン酒場 夜空》さんへ一歩入ると…そこはまるで昔懐かしい屋台の世界✨ガタンゴトンと電車の音が聞こえてきそうな雰囲気で熱々のラーメンすすって、冷えたビールで乾杯なんか、ほっとする。そんなお店☺️頼んだのは・鶏ガラ豚骨（920円）あっさりだけどコクのあるスープが沁みる〜・屋台醤油（890円）優しい味わいで、まさに昔ながらの王道ラーメンそして…鶏3種＋豚骨＋香味野菜で丁寧にとったスープが最高にうまいっっ飲み干しそうになるスープに、麺が絡んで止まらないさらにおつまみも最高すぎた〜・焼き餃子（480円）・ウインナー焼き（限定20食！480円）・もつ煮（480円）も追加して…気分はもう屋台飲み✨ウインナーの香ばしさにテンション上がってもつ煮の旨さに「うまっ」って思わず声出た夜空を見上げながら、昭和の雰囲気に浸ってラーメンとお酒でお腹も心も満たされた夜でした懐かしさ感じたい人、おすすめだよ〜
酔ってたし美味しすぎた
【メニューのお写真よりボリュームがある包子セット】岡崎市で仕事だった際、お昼に伺いました。12時過ぎで店内はほぼ満席。ひとつだけテーブルが空いていたようですぐに入店できました。メニューを見るとどれも美味しそうです。でもせっかくなのでお店の名前がついたこのセットにしようと注文しました。包子セット1620円・飲茶3種（アグー豚の小籠包、飲茶2種）・半ラーメン(醤油または塩　＋100円で担々麺に変更可)私は塩ラーメンを選びました。・半チャーハン・油淋鶏・サラダ・デザート・烏龍茶お料理が運ばれてきて、え？このセット、こんなに沢山だったかな？？ともう一度メニューを見返しました。メニューの写真よりボリュームがあると思うのですが、気のせいかしら？？これは食べ切るのが難しいと思い、手をつける前に一緒だった方に炒飯を半分もらっていただきました。まず最初に飲茶をいただきました。名前を忘れてしまったのですが、緑色の蒸し餃子がとっても美味しくてこれだけを10個くらい食べたいと思いました。小籠包はメニューに載っていた食べ方を見て、忠実に従いました。美味しい！そして伸びてしまう前に麺をいただき、油淋鶏をいただきます。タレが唐揚げに絡んでとっても美味しいです。サラダもついていてなかなかお腹が一杯。半チャーハンの半分を完食しかなり満たされました。これは人気があるのも納得です。満足度が半端ないです。お店のスタッフさん達も笑顔でとても親切でした。ご馳走様です。美味しかったです！
休日の昼時、１卓だけ空いていた為待つことなく着席。☆包子セット飲茶3種/半チャー/半ラー/油淋鶏/サラダ/デザートがセットになってます♪全体に薄味なのが好みでした。その中で油淋鶏は比較的しっかり味がついていましたが、くどさはなく美味しくいただきました。細かな話で恐縮ですが、レンゲがもう少し大きいと小籠包を食べ易いのではないかな(微笑)(3.42)
岡崎包子(パオズ)週末に家族で利用レディースセット包子セットチャーハンどれも手作りで本物の味家族で美味しく頂きました♡まだ一回も買った事は無いですが外に冷凍自販機があり担々麺や小籠包などテイクアウトも出来るようです♪
メモ：店がこじんまりしてるわりに、本格的でとても美味しい！子どももいっぱいたべて大満足！おいしさ：おいし！雰囲気、サービス：よきーーー！コスパ：ふつうくらいかな2回目いくかどうか：いきますと思う
ランチで伺いました。ランチセットか迷いましたが、小籠包を食べたかったので単品を注文しました。アグー豚の小籠包美味しかったです。担々麺はあまり辛くなく美味しかったです。もっと小籠包を食べたいな〜と思いつつ終了。またお昼に行こうと思います。
小籠包が人気のお店ということで行ってみました。「プラザヒラク」というスーパーに隣接していて、駐車場はそこが利用でき便利です。外には商品の自動販売機もありましたよ。外観、店内は小洒落たカフェのようでもあり、あまり広くはありませんが、カウンターに3席と4人テーブルが4卓と小上がりにも2卓の6席くらいでしょうか。ファミリーやカップル、地元の方達で賑わっていましたが、カウンターが空いていたのでそこに案内、お目当ての「アグー豚の小籠包」2個で460円と、「アグー豚の焼き餃子」6個 500円と、ドリンクはどうしましょう? と悩みましたが、「凍頂烏龍茶」 をホットで注文。しばらくして小籠包の出来上がり、つまむ部分があまりなくどうしても破れてしまいますが、やっとのことでレンゲに移しスープを飲むと美味しい。次に針生姜を乗せたり、黒酢を垂らして頂きます。焼き餃子はずいぶんとキレイに焼いてあり、サイズも大きめです。特に皮に特徴があるようで厚みがありモッチモチですよ、肉汁も溢れ餡は甘みがあるような感じでした。餃子のタレ or 包子特製の万能だれを比べると、オススメの通り万能だれの方が良いですね。お湯のお代わりが出来るという烏龍茶。ちょうど飲み頃となったので飲んでみると、日本で飲む烏龍茶とはなんか違い、薄いというか本来こういうモノなのかなぁと。ご馳走様です。
【人生で初めて冷やし担々麺を食べる】・11時オープンで11じ30分には満席になりました・小上がりには4人掛けと2人掛け・小籠包は好みがあるのかな・冷やし担々麺はクセになる味・ ランチメニューはお得です
アグー豚の小籠包は、薄皮の中からあふれ出す肉汁が絶品！旨みが凝縮されたジューシーな味わいで、まさに看板メニューの名にふさわしい逸品です。プリプリの海老炒めと香ばしいチャーハンも安定の美味しさで、満足感たっぷりの中華時間を堪能できました。
岡崎の『包子』さんスーパーヒラクさんの一角にあるアグー豚の小籠包が食べられるお店。ここにランチに来ると私はいつもこれ！・包子セット  ￥1,620・飲茶3種（アグー豚の小籠包、飲茶2種）・半ラーメン（醤油）・半チャーハン（油淋鶏付き）・サラダ・本日のデザート・鳥龍茶※半ラーメンは塩味、プラス100円で担々麺に変更できます包子さんの人気メニューがセットになったお得なランチ。包子さんは中華なのに油っぽくなくてあっさりしてるのが好き☺️炒飯もあっさりめだから油淋鶏のおかずが合うんだよね☺️ランチは人気なのでタイミングによっては並ぶよ！愛知県岡崎市大平町西上野107 プラザヒラク内✔︎定休日 水
包子名物は、担々麺、小籠包（写真は焼小籠包）だと思います各種セットも美味しくてお得！小籠包の食べ方お薦めは、そのままだそうですもちろん、タレと生姜でも美味！焼小籠包は、万能葱鮪ダレで香おり豊かに頂きました担々麺も濃厚ですが辛過ぎず食べやすい！
ーー　中華ランチ　ーー10/21。豊田に野暮用で出かける途中、いつもはラーメンですが今日は中華ランチ。岡崎インター近くの「#包子」さん。アグー豚の小籠包が売りのようです。頂いたのは「今週の週替わりランチセット」でシュウマイを小籠包に変えて1400円。メインのおかずは、今週は豚肉とキクラゲの玉子炒めでした。美味しかった。小籠包も肉汁たっぷりで美味しかったです。年金ジジイの中華ランチで1400円はちょっと贅沢でした。美味しかった。ご馳走様でした。
包子セットの満足感高い。担々麺はスープを飲み干してしまうほど美味しく、濃厚かつピリ辛。飲茶は言うまでもなく美味しい。油淋鶏もカリカリジューシーって感じ。毎週木曜日は桃饅頭がセットにつくそうで、それも中のカスタードがとても美味しかったです。岡崎に寄った際はまた立ち寄りたいです。
ランチで利用しました。ボリュームがありました。とてもおいしかったです。他にも色々とメニューがあるみたいですので，また岡崎に来た際には来たいと思います。次に来る時もたのしみです。また来ると思います。
コスパが良いスーパーの敷地内に有る包子にランチに行きました。スーパーヒラクは、水曜日が、特売日らしく活気が有るそうです。今日は、木曜日であいにくお休み。包子は営業してました。駐車場は、停め放題。店内は、こざっぱりしてます。カウンターとテーブル、座敷。店員さんも、感じ良く迎えてくれます。メニューを選ぶのが楽しみ。初めてだから、一押しの入ったレディースコース担々麺！　麺が春雨だよ。飲茶　包子、えび餃子、えび焼売先付け　鶏サラダ　ちまき　押し豆腐の和物サラダ杏仁豆腐桃饅頭完食　ご馳走さまでした♪paypay決済
申し訳ないです。第1候補がお休みで第2候補。しかし、旨い。小籠包は皮もっちりでしかも台湾で食べた時のように黒酢と生姜の細切り。おいしかった。あとは担担麺。辛さ控えめだけど、コクのある辛さで頭から汗が。好みの濃さで美味しい！
何となく来る機会のなかった人気中華飯店。プラザヒラク内と書いてあるものの実際は入り口も完全に別の併設店。だから今まで気付かなかったのね‥店内は満席。幸いすぐに座れたが日曜日とはいえ人気店だ。そしてメニューがお高い‥(;´д｀)プラザヒラクなイメージからして庶民的な店かと思っていたらランチも基本1500円レベルだし。これだけよく客入るなぁ‥みんなお金持ってるね。まあコスパは値段と質で語るもの。予想外に高級店だったがその分期待出来そう。頼んだのは油淋鶏セット1400円。+200円で焼売を小籠包に変更出来るのだが‥薄給社畜には厳しい(;´д｀)食べてみたいけどじっと我慢の子であります。なお周りを見ているとみんな包子セット1620円を頼んでいた。これが人気なのか、飲茶のお店だもんね。★油淋鶏セット　1400円税込はっきり言って普通(-"-)油淋鶏は脂っこくはなく上品に仕上がっているがタレと薬味が平凡焼売も同じく大きめで悪くはないけど‥普通ご飯も炊き方がアレなのか米がいまいちなのかわからないが平均以下更に言うと杏仁豆腐も普通だった。安物ではないが専門店のを期待すると肩透かしなレベル正直言ってイオンレストラン街の少し高いチェーン店と変わらない。卓上調味料もないし押し要素がない。ご飯とスープお代わりできるのはいいけど平凡だからね・・なぜか高得点付けてる人たちには申し訳ないけど値段に見合うものではなかった。高級中華のジャンルなら岡崎だと翔園、隆盛、城北飯店とかあるけど完全にレベルが違う。パンダエクスプレスと同じか少し下では・・もちろん不味いという意味ではない。最下層のバーミヤンから高級個人店まであるランキングに当てはめればパンダとタメ張るくらいというだけで。なんで人気店なんだろうね？(´Д｀)小籠包は美味しいのかもしれないけど再訪は多分なし。一番人気と書いてある油淋鶏がこのレベルではトライする気にならない。
天津担々麺、小籠包チャーハン、油淋鶏などなどをいただきました。岡崎市大平町、スーパー「ヒラク」と同じ敷地にあるお店です。中華料理メインで小籠包が看板メニューです。人気で込み合うお店です。担々麺はクリーミーな味で、辛さは控えめです。細麺がマッチしています。これにかに玉も合います。ちょっとお得な感じのラーメンです。小籠包、チャーハン、ユーリンチーも良質な中華料理屋さんの味です。店員さんが少なくて大変そうだったので、お客が多い時のための準備、ウォーターピッチャーを各テーブルにあらかじめ置いておくなどがあればもっといいかと思いました。
レディースセットと包子セットを注文。少しずついろんなものを食べれて大満足！包子セットの方がお得感はあるかも？小籠包美味しかったです！店内も明るくて良い雰囲気でした。すぐお席が埋まって、人気なんだなーと感じました。お腹いっぱいになりましたー！
小籠包と坦々麺がとっても美味しくて、帰省するたびにいただいています。レディースセットには、春雨の坦々麺がついており、とてもおいしかったですし、ヘルシーで新しいかんじでした。ちまきもおいしかったです。
休日の昼に訪問。休日ランチは混み合います。名前書いたら電話で呼んで貰えます。その間はスーパーで買い物を。ランチは点心をはじめメニュー豊富でコスパいいです。坦々麺が春雨なのもよいポイントでした。ご馳走様でした。
休日の昼に訪問。休日ランチは混み合います。名前書いたら電話で呼んで貰えます。その間はスーパーで買い物を。ランチは点心をはじめメニュー豊富でコスパいいです。坦々麺が春雨なのもよいポイントでした。ご馳走様でした。
岡崎市の『麺屋 MARUHIDE』さんで、つけ麺（1,000円）を頂きました。まず最初に感じたのは、麺の存在感。見るからに瑞々しく、箸で持ち上げるだけでつるっとした質感が伝わってくる。口に含めば驚くほど滑らかで、噛むともちっと弾むような心地よい食感が広がる。小麦の香りもしっかり立っていて、“麺を味わう”という楽しさを存分に感じられるタイプ。つけ汁は豚骨と鶏ガラの旨みがぎゅっと詰まった濃厚系。どろっと重いわけではなく、動物系の厚みを感じつつも後味はまろやかで上品。麺を潜らせると旨みがしっかり絡み、ひと口ごとの満足度が高い。節系の香りもほんのりと感じられ、濃度とキレのバランスが良く、レンゲですくってそのまま飲みたくなるほど。チャーシューは厚めにカットされているのにとても柔らかく、しっとりした舌触り。噛むほどに脂の甘みと肉の旨みが溶け出して、つけ麺全体の満足度をぐっと底上げしてくれる存在。店内は明るく、無駄のないシンプルな内装で、清潔感も申し分なし。カウンター席に加えてテーブル席も用意されており、一人でも複数人でも入りやすい空間になっている。券売機で注文するスタイルなので初めてでもスムーズに利用できるのもありがたい。麺のクオリティの高さ、旨みが凝縮したつけ汁、丁寧に仕上げられたチャーシュー。どれを取ってもレベルが高く、つけ麺好きにはぜひ一度食べてみてほしい満足度の高い一杯でした。
久しぶりのマルヒデでつけ麺特盛食べてみた。近隣に新しい店もオープンする中で順調にお客さんはいる模様。値段はそこそこ上がっており今回食べた特盛500gだと+300円の合計1300円。以前は1000円ちょいだったのでまあまあするよね。ちょっと味が落ちたかな‥甘口なのは変わらないけど少し単調な気がする。新規開店時が1番美味しかったね。それでもまだ許容範囲内。ラー油と黒胡椒を何度も入れて美味しく完食。レアチャーシューも美味い。特盛だとスープが足りなくなるのはお約束。
コクの強いスープ、すなわち塩味、だし、醤油の旨み、油分が濃く複雑にそしてバランスよく成立している驚きはないものの、質の高いバランスの取れたスープであるめんまに加え小松菜も良いアクセントチャーシューの胡椒もとても良いアクセントであるおすすめはつけ麺であったがこのみではなかったため醤油ラーメンとなったがさすがにつけ麺にすべきだったか　次はと思う次第
お昼にお邪魔させていただきました！つけ麺チャーシュー味玉トッピングをしたと思います。味は魚介ベースと感じました。個人的にはとても好きな味でとても美味しくいただけました。麺もモチモチしてて、食べごたえもあります迷ってる方は一度行ってみては如何でしょうか？
1年ぶりの訪問です♪2025年10月13日(月)18時頃、2回目の訪問！味玉つけ麺　　　1150円半チャーハン　　400円合計　　　　　　1550円豚骨、鶏ガラ、野菜を煮込んだスープとストレート麺が絡んで美味しいです♪スープは濃厚で、私には、ちょっと濃いかなぁ〜途中で、お酢をかけたら、まろやかになり、味変出来ました最後にスープ割りをお願いしたら、ちょうどいい濃さで美味しかったです！半チャーハンはチャーシューがゴロゴロと入っていて美味しいです他の方のクチコミ通り、半チャーハンなのに1人前の量でしたーかなり多かったので、苦しいながらも何とか完食！男性には嬉しい量ではないでしょうかカウンター席8席ぐらいと4人掛けのテーブルが２つなので、出る時には1組待ってましたね！食べ終わった後、服に汁が何ヶ所か、飛び散っていたので、紙エプロンがあると嬉しいです前回も言ってた塩そばを今度は食べてみたいです♪ご馳走様でした〜
仕事のお昼休みに立ち寄りました。カウンター席のみのお店で1人でも入りやすい。券売機でメニューを決めるタイプ。初なのでチャーシューつけ麺大盛りにしました。麺も量を券売機で増やせます。まぜそば、中華そばがあり、炒飯やタルタル焼豚ご飯、ローストポーク丼、餃子などサイドも色々あります。つけ麺は太麺でネギ、メンマ、チャーシュー、小松菜？野沢菜？、カイワレが乗ってます。スープも麺と絡んで調和がとれていて美味しい。チャーシューはハムの食感に近いタイプこれも美味しい。他の麺もいきたくなるリピ確のラーメン屋でした。おしぼりはなし、紙ナプキンあり。
友人に勧められたこちらのお店。本来はつけ麺推しのお店かと思うのですが、敢えて塩ラーメンを。まずお店は清潔感があります。店員さんの感じもgood!肝心のラーメンは、まず運ばれてきたビジュアルが美しい。ほうれん草の緑、煮卵の黄色が映えます。麺は私の好きな細麺タイプ。あっさりとしたスープとよく合います。スープはあっさりなのにコクが深い。チャーシューも美味しくいただきました。私はラーメンについては詳しくないし初心者ですが、地元岡崎の中では一番好きかも。次は推しのつけ麺に挑戦してみようかな。ご馳走様でした！
本当は岡崎に転勤した九州人に久留米ラーメンを食べさせようと某店に行ったらまさかの臨時休業慌て次のお店を探して訪問（すいません）けど大当たりでした（（臨時休業ありがとう））同行者の半チャーハンは半じゃない頼まなくて良かった良いお店を見つけました
珍しい甘めなまぜそばで、すき焼きを彷彿とさせる味だった！意外とクセになる！元々小ライスが付いてきて、最後追い飯にも困らない。非常に箸が進み、大盛りは量に満足できるレベルでしたが、かなり食べやすく完食しました！次回、つけ麺もトライしてみたいなと！ご馳走様でした〜
コスパ最高！リピートしたいお店ですはじめて利用しました。普段良く通る知るエリアにお店を見つけたので、驚きましたつけ麺専門店かと思ったら、塩、混ぜそば、醤油ラーメンも沢山の種類がありました。今回はつけ麺以外にも王道を注文。（注文内容）・味玉つけ麺・つけ麺・ギョーザ・チャーハン非常に驚いたのはチャーハンのサイズ！大きなお皿いっぱいにチャーハンがてんこ盛り。サイズを間違えて注文したのかと思ったくらいです。具沢山で旨みもあり、パラパラで好きな味でした。お腹が空いていたので、ギョーザと合わせて食べたら、さらに格別の美味しさでした（笑）メインのつけ麺はつけ汁が美味しい。濃厚な魚介出汁ですが、濃すぎることはなく、かぼす果汁が入っているので、後味あっさり！最後まで、麺によく絡む粘度を保っていました。最後はスープ割をスタッフにお願いすると、ちょうど良い塩梅でスープで割ってくれます（笑）こちらの店で満腹になりたい方はチャーハンを注文してみてください。コスパ最高です！
つけ麺を食べてきました。土曜の昼過ぎに訪問。なかなか目立たない場所にあります。静岡県のつけ麺グループの系列店だそう。外人のお客さんも多く満席でしたが、すぐに席が空いて座れました。食券を渡して15分程で着丼。鶏ガラや豚骨の動物系スープのつけ汁はだいぶしょっぱいです。麺や具材も見た目どおりチープな食べ応え。ゴメン、自分の好みではなかったです。
仕事が終わって20時過ぎに夫婦で来店前々から気になってたもののなかなか行けず、岡崎にきてから一年越しに入店非常に綺麗な店内でした☀️特性濃厚つけ麺と、餃子をオーダー週末で非常に疲れて腹も減っていたので、味の濃いガツンとした味わいが最高職場からも家からも近いので是非また来店したいお店です
すっかり人気店のマルヒデ、ガツ盛りなら地域で1番ですからね。まるぎんとかキブサチより特にコスパで断然上です。そりゃ流行りますよね！流石に少し値上げしてましたがそれでも入るならここですね。お勧めはつけ麺です。まぜそばとラーメンも食べましたがボリュームはともかく味はつけ麺が1番かな？ちょっと甘口なので好みにもよりますね。塩そばラインナップもあるので甘口醤油ベース苦手な人はそれもいいかもです！今夜は大盛り完食しました！相変わらず美味しいし満足のボリューム！お酢を入れるよりラー油ですね、あと黒胡椒！何度も何度も入れました！ぐぐぐっと美味しくなります！麺が細いけどコシがあるから大丈夫でもスープ割りは出来ません。つけ汁がなくなるので笑ごちそうさまでした！
ランチで訪問！お店の前が駐車場なっています。特製つけ麺の大盛とライスを注文！特盛以上のサイズがあったため、たかを括っていましたが、大盛でも相当な量です！またライスを丼一杯分たっぷりありますのでご注意を！！濃厚なつけ汁が抜群に美味かったです！近くに行かれたら是非行ってみてください！！
平日昼12:40に一人で訪問。カウンターのみのお店ですが、半分くらい空いていたので、食券買って直ぐ席に座れました。味玉つけ麺@1,150円と半チャーハン@400円注文。スープはお店に掲示してあった、豚と鶏と野菜を2日間煮込んだドロっとした超濃厚スープで、ちょいと酸味があり、大勝軒と天下一品を足して2で割った感じ。スープの中には小さな粉と言うか粒（野菜をミキシング？)がありました。魚介の味があった方が好みですが、ハマればハマるって感じです。麺は太くツルツルの麺で、スープに良く合います。チャーシューは低温調理？の柔らかく優しい味付けでした。味付け玉子は、僕にとってはかなり甘い味付けでした。スープが濃厚なので、チャーシューを味わう為に、スープにちょいと先っぽつけるレベルが僕には丁度良かった。また、途中の口の中リセットの小松菜はとても嬉しいトッピングでした。チャーハンは、チャーシュー、ネギ、卵、ナルトのオーソドックスで少し塩味が強めのチャーハンでした。半チャーハンなのに他の店の通常量はあり、コスパ凄いし、アッサリ目のラーメンとの組合せが良いのでは　と思いました。
愛知・岡崎市の「麵屋 MARUHIDE」。「中華蕎麦とみ田」「麺屋一燈」「麺処ほん田」などの有名店を次々と輩出してきた”こうじグループ”の一員として、静岡県内で店舗展開をしている”○秀”の愛知県内初進出店です。”つけ麺の生みの親”と云われた「東池袋大勝軒」創業者の山岸一雄氏の直弟子である田代浩二氏の流れを汲んでいるということなので、かなり期待しながら伺ってみました。落ち着いたイメージの外観もさることながら、内装もまたシックでおしゃれな雰囲気。カウンター席のほか奥にテーブル席もあって、広くゆったりしていて居心地の良い店内です。メニューは大きく「つけ麵」「中華そば」「塩そば」「まぜそば」の４系統で、それぞれにアレンジを加えたバリエーションがいくつか用意されているイメージ。まずは定番だと思われる「つけ麺」1,000円をいただきました。自家製中太ストレート麺に、豚骨、鶏ガラ、野菜を強火でじっくり２日間炊いた濃厚つけ汁を合わせたシンプルな組み合わせ。もちもちした麺の食感を楽しみながら、麺に絡んだ濃厚つけ汁の旨みを味わう幸せを感じたのは久しぶりかもしれません。よくある”濃厚魚介豚骨”とは明らかに違う甘さが強いつけ汁で、この店なりの世界観を感じるのが好ポイント。かつて初めて「麵屋一燈」に伺った時のような感動はありませんでしたが、十分に納得できるレベルの高い「つけ麵」でした。愛知環状鉄道・北岡崎駅から約0.5km。店舗の前に８台分の専用駐車場が用意されています。
【麺屋 MARUHIDE】愛知県岡崎市◉特製つけ麺◉半チャーハン・豚骨、鶏ガラ、野菜をじっくり丸2日間強火で炊いた濃厚スープ。・麺は特注の「自家製中太ストレート麺」。豚骨、鶏ガラの旨みと野菜の甘み、かいわれ、葱、柚子がほんのり香る美味しくて病み付きになるスープ。つるもちで喉越しの良い中太ストレート平打ち麺。厚めで旨み感じる豚レアチャーシュー3枚。メンマ、小松菜、濃厚な黄身の味玉がかなり美味しい一杯でした！おすすめのお酢やスープ割りも美味でした！麺量追加で富士山盛り1kg！あるみたいです。チャーハンも味濃いめでシンプルに美味しくスープ割りと一緒に食べるのも、お啜めです！ご馳走様でした！◎店舗前に駐車場有り◎食券機有り
1ヶ月ほど前に初訪問。つけ麺の美味しさが印象的だった為、岡崎訪問のタイミングで寄らせて頂きました。前回は普通のつけ麺だったので、今回はワンタンつけ麺¥1,200を注文しました。つけ汁はやっぱり美味しいですね。モチモチの中太麺も最高！前回は大盛を頼みましたが、普通盛りでも十分満足できる量です。ワンタンはつけ汁の中に3つ入ってました。つまり3つで¥200という計算ですね。この点はコスパ的にはどうかな？というところでした。ご馳走様でした！
岡崎でラーメン激戦区のこの地で、MARUHIDEさん、負けてないです！　つけ麺1000円、塩ラーメン950円。ーー**ーー*ーー*ーー**ーー(*☻-☻*)今時どこも小麦かおる本格生麺、こしがあって完璧ですぅ（╹◡╹）　塩スープさいこよ！　こってりつけ麺もグッ！　チャーシューが絶妙！またきまーすぅ！
静岡でお店を展開している○秀グループのお店。濃厚なつけ汁は、豚骨、魚介、野菜を炊いた粘度高いスープ。甘さと酸味がしっかりしているのが、特徴的。麺はコシはしっかり、加水率高めでツルツルなのが旨い。久しぶりに美味いつけ麺を食べた。
なんかこの店はたまに食べたくなる家系！岡崎と言えばまんぷく家と言われるが、私は全然こっちの方が好き昼に入店したらサラリーマンや現場の人たちがすでにたくさん入店していました！次回は期間限定のスタミナを食べたいと思います！ご馳走様でした
有楽家　岡崎宇頭店@yurakuuto162　インスタグラム■今日はダイワ行って、ほぼラスト位迄いたから帰りに近くの横浜家系　有楽家さんへ■多分初めて✔✔✔ほかの店舗も行ったことない⭕️■国道１号線沿いにあって、中央分離帯がある為反対車線からは入れない。。。安城から来る人は、何処かでＵターンして下さい。■手前から入ってください✔✔✔店舗奥(通り過ぎると進入禁止)には看板あり✔✔✔■日曜日１８時頃❓️車５、６台待ちなしですぐ入れました。■入店すぐ、入り口付近に券売機があります購入後→→→席に座る→→→注文券渡す、確認、コール(麺→→→柔　味→→→濃い　油→→→少なめ)■チャーシュー麺→→→→→１１３０円■炙りネギチャご飯→→→→　３００円■ラーメンはこれと言って普通（笑）■ご飯はラーメンの汁と海苔乗っけて流し込む❤️❤️❤️めちゃくちゃ美味かった（笑）秒でなくなる（笑）⚠️カウンター１５〜１８席　テーブル３、４席⚠️１０時半〜２５時⚠️駐車場あり。結構広め⚠️出入りだけ注意⚠️反対車線からは入れない⚠️宇頭駅から歩いて１０分未満#タイブー飯#タイブーリピート店#岡崎ラーメン#岡崎家系ラーメン#有楽家岡崎宇頭店#１号線沿い#家系ラーメン#チャーシュー麺#宇頭駅
価格：８３０円品名：ほうれん草品名：ライス価格：サービスです〜♪家系ラーメンってホント！素晴らしいサービスです〜♪カスタマイズもできるしね！でも家系ラーメンだけは私、カスタマイズしないんです〜♪充分濃厚ですから♪またサービスクーポンいただきましたよ〜♪五枚になるまで頑張るど〜♪ごちそうさま〜♪
夜中に来店しました。普段有楽屋に来ることはあまりないのですが、深夜0時過ぎの時間に食べる家系ラーメンほど罪の味はないですねこの時間に食べるからこそ美味すぎる唐揚げも美味しかったてます。デブ活さいこー！
東岡崎から名古屋方面向かう途中立ち寄った家系ラーメン屋さん外気温35℃越えの為普段注文しない冷やし中華を選択家系ラーメン屋さんでの冷やし中華は初めてなので期待大着丼した一品は冷やし中華？って感じ(写真)どちらかと言えば混ぜそばかな⁉︎山盛り極太麺に結構脂っこい肉だれ味は私好みだったので何とか完食味変出来たらもっと良かったかな？
価格：８３０円品名：ほうれん草品名：ライス価格：サービスです〜♪家系ラーメンってホント！素晴らしいサービスです〜♪カスタマイズもできるしね！でも家系ラーメンだけは私、カスタマイズしないんです〜♪充分濃厚ですから♪またサービスクーポンいただきましたよ〜♪五枚になるまで頑張るど〜♪ごちそうさま〜♪
価格：８３０円品名：ほうれん草品名：ライス価格：サービスです〜♪家系ラーメンってホント！素晴らしいサービスです〜♪カスタマイズもできるしね！でも家系ラーメンだけは私、カスタマイズしないんです〜♪充分濃厚ですから♪またサービスクーポンいただきましたよ〜♪五枚になるまで頑張るど〜♪ごちそうさま〜♪
初訪問。通勤経路にあり気になっていたラーメン屋さん。ラーメン塩ランチはライスサービス。麺が中太もちもちで美味しかったです。味変もできて大満足。カウンターもあってひとりでも行けそう。次回はひとりラーメンしてみようかな。
横浜家系ラーメン　有楽家　岡崎宇頭店」店内はカジュアルで一般的なチェーン店のラーメン屋を想像してもらえるといいと思います。サイドメニューも豊富でアジフライがあるのが珍しいと思いました。今回アジフライをいただき美味しかったので他のサイドメニューも機会があれば挑戦したいみたいです！お味も中太麺と濃い味のスープの相性がよく完飲してしまいました！ごちそうさまでした。
ライブのあとはラーメンということで岡崎でのライブのあと帰り道でお腹が減ったのに気づき行きました家系ラーメンとしてなかなか美味しいと思うただ、食べ進めていくうちにちょっと飽きてきた歳のせいかもしれない味変をしてはみたもののちょっとよくわからない。そんな感じ・・・多分歳のせいだなと感じた一杯でした
ラーメン炒飯セットを頼みました。ラーメンは太麺もちもちでスープは豚骨のわりにくどくなくて還暦超えなおばあちゃんでもまあ大丈夫な味です。炒飯は玉ねぎが入っていて甘みを出しており焼飯っていう感じでしょうか。
価格：８３０円品名：ほうれん草品名：ライス価格：サービスです〜♪家系ラーメンってホント！素晴らしいサービスです〜♪カスタマイズもできるしね！でも家系ラーメンだけは私、カスタマイズしないんです〜♪充分濃厚ですから♪またサービスクーポンいただきましたよ〜♪五枚になるまで頑張るど〜♪ごちそうさま〜♪
自分の中では平凡な評価の有楽家。しかしランチ難民になるよりはと突撃してみた。券売機で購入したのは普通の家系ラーメン780円。麺固め味濃いめ油多めでオーダーする。カウンターには多くの味変アイテムが並ぶ。これは良いサービス。しかし運ばれてきたラーメンの海苔が寝てるのが残念。そりゃライスか麺を巻いて食べるからスープにはつけるけどさ‥適当に盛り付けて適当に運んでるなという印象。ラーメンもそれなり。バランスは良いのだが全体的に少しずつ物足りない。チェーン店はコスト削減とスタッフの質があるから仕方のないところ。不味いとまでは言えないしとりあえずの腹満たしには使える。クオリティにこだわらない人なら使える店。
・気合盛ラーメン（醤油）　たぶん正直、家系ラーメンはあまり好きではありませんでした。以前入ったお店の（意外と）高評価だったお店の家系ラーメンが気持ち悪くなるくらい味が濃くて食べ残しそうになった事があるので1人なら家系ラーメンのお店には入りませんが、今回は知り合いと取り敢えずお昼を食べるのに気が乗らなかったけど入店。店構えといい、いかにもなチェーン店な感じで期待していなかったのですが意外と美味しく食べられました。以前入った家系ラーメンのお店が相性が悪かっただけなのか？また機会があったら他の家系ラーメン食べてみようかと思わせてくれた一杯でした。
２回目、行きました！日曜日の１７時頃に行きました、全然混んで無く普通に入れました私が頂いたメニューは、赤鬼ラーメン＋トッピングで極厚チャーシューです赤鬼ラーメンは辛さが選べましたので今回は普通の辛さにしました(極辛、マイルド有り)私にはピリ辛ぐらいで美味しく頂ける辛さでしたが個人差は有るかと思いますトッピングの極厚チャーシューは、見た目のインパクトも有りますが、食べ応えがあり肉を食べたい時はおすすめです分厚いですが、硬過ぎず、柔らか過ぎで美味しく頂けました、味も良かったですよ。美味しく頂きました、ごちそうさまでした。#岡崎 横浜家系　#岡崎 ラーメン
国道1号沿いにあります。お腹が空いた時にちょうど見かけたので、入ってみました。新しい店なのか、店内はきれいでした。ラーメンは、スープの濃さ、脂の量、麺の硬さを選ぶことができます。全て普通にしていただきました。あと、スープの味は、塩か醤油を選べるで、塩でオーダー。塩はしっかりした塩味でした。麺は太くて、スープがしっかり絡む麺でした。まぁ、標準的なお味ですね。店員さんが親切でした。ごちそうさまでした。
２回目、行きました！日曜日の１７時頃に行きました、全然混んで無く普通に入れました私が頂いたメニューは、赤鬼ラーメン＋トッピングで極厚チャーシューです赤鬼ラーメンは辛さが選べましたので今回は普通の辛さにしました(極辛、マイルド有り)私にはピリ辛ぐらいで美味しく頂ける辛さでしたが個人差は有るかと思いますトッピングの極厚チャーシューは、見た目のインパクトも有りますが、食べ応えがあり肉を食べたい時はおすすめです分厚いですが、硬過ぎず、柔らか過ぎで美味しく頂けました、味も良かったですよ。美味しく頂きました、ごちそうさまでした。#岡崎 横浜家系　#岡崎 ラーメン
ねぎラーメン（塩）、+うずら玉子、小ライスをいただきました。岡崎市宇頭町、国道1号線沿いにあるお店です。前はドライブスルーのお店だったはずです。駐車場の広い店舗です。家系ラーメンのお店で、メニューや定食、トッピングの豊富なお店です。券売機で食券を購入する形式になっています。トッピングも多く、ラーメンも麺の固さ、脂の量、味の濃さの調整ができるようになっています。この辺りはチェーンの強みでしょうか。塩の家系ラーメンはクリーミーな豚骨で、脂っこさはわりとありますが、塩分等の味はそこまででもない濃さです。麺は太麺でトッピングも定番のほうれん草、海苔、チャーシューといったものが載っています。オイリーさのせいか、満腹感が長時間継続していました。卓上の調味料が多いのもポイントで、玉ねぎがあるのがありがたい点でした。ラーメン本体以外の調整が多くできる家系ラーメンのお店です。
国道1号線沿いにある横浜家系ラーメン。今回は気合盛ラーメン（醤油ベース）のチャーハンセット（1,250円）を注文。麺は太麺。硬めにしてちょうど良い感じ。スープがオイリーなので、途中から玉ねぎとニンニクで味変。トッピングは海苔5枚、チャーシュー、半熟卵1個分とうずら卵。チャーハンも美味しく頂きました。店内は明るく綺麗ですが、床がヌルヌルしている点だけ気になりました。（まあ、ありがちですが...）店員さんの対応も良かったので総合的には満足です！
22/1/14 岡崎宇頭店が開店したみたいで早速行って来ました。半田に本店があるのかな、ここが5店舗目のようです。場所は1号線沿でラーメン横綱のすぐ近く、あちらは上り線でこちらは下り線ですよ(^^)中央分離帯がありますから注意です。駐車場は広く楽々♪券売機のスタイルで店内はカウンターに15～16席と6人テーブルが2卓、4人テーブルが3卓ほど。お水は自分だけのポットでの提供で中身は緑茶かな ?お箸は割り箸ではありませんが箸袋に入ったヤツ。卓上には充実の無料トッピング類が並んでいましたよ。せっかくなので、ちょっと豪華に「極厚気合盛ラーメン」1200円をPUSH。醬油 or 塩で、店長さんにススメられた醬油にしました。麺の硬さは硬め、味の濃さは普通、鶏油(チーユ)の量も普通でオーダーです。早い出来上がり。海苔が6枚も屏風のように、そしてウズラのタマゴにホウレン草、煮玉子は1個分。そしてそして超インパンクト大の極厚チャーシューがで～んと♪それプラスに薄めのチャーシューも乗ってますよ～。麺は太めの平打ち、硬さはそれほどでもない感じ。スープはちょっとオイリ～、鶏油は少なめでも良かったかな。チャーシューは柔らかく、とにかく食べ応えと満足感を与えてくれますよ(^^)いろいろと卓上のトッピングをしてみましたが、甘ショウガと玉ねぎがGOOD !!有楽家特製の鬼ラー油もオススメです＼(^^＠)／まぁ、可もなく不可もなしという広く皆さんが食べられる一杯でした。ご馳走様。
ブログからの転載なので読みづらい部分がございます興味がある方はブログの方をお勧めしますhttps://ameblo.jp/fmk3776/entry-12871802724.html２０２５年１０月スガ・ジロー五目セット大盛ｗｉｔｈ肉増ししもたっ！温玉忘れた(^^;;。まあ、いっか。また食べよっと。。余裕すら出てきた感があるワタクシ。今回、スガ・ジロー二度目(^^;;;そして今回は辛口ではなく、デフォルト。より二郎っぽさがあるのかな？ってね。前回、肉増しを忘れちゃったので、今回はきっちり肉増しでオーダー。。。でっ。ヨセバイイのに大盛だなんて、、更にはまたまたクーポンがあっての五目セットの８０円引きをタップ。販売中は毎回使えるというクーポン。８０円引きは魅力っすよねぇ～(^^;;;;アプリダウンロード１００円引きとか、お誕生日クーポン５０円引きとか、、なかなか使えないぃ～～。調子に乗ってしまったのだが、お会計時に１３００円ですぅ～♪と聞いてビツクリ！・・・遂に１３００円代に突入かぁ。。４００円くらいでラーメンとソフトを楽しんだカノ日はいずこへ。。(^^;;;とりま。ずずずずずぅ～♪っとだ。ていうか。ぎゃぶぎゃぶっ！って感じだ。はいはいはい。スガキヤさんらしさあるスガ・ジローなテイスト。二郎系の麺ほどむっさむさではなく、とはいえ、それらしく食べやすく。背脂からのソレなのか、二郎系アレ的な旨味もソレなりにある風なスガキヤさん。弩美味いっ！何を言いたいのか分からなくなってしまう不思議なウマウマ仕立てなのである。肉増しにした肉２枚は五目めしへとパイルダーオンだ。忘れちゃいけないんですけれど。スガキヤさんの五目めしってさ。。。美味いよね(^^;;;。この肉がまたアウんだわっ！もうね。スガ・ジローをふんふんと口の中に一杯にモグモグしつつの五目めしを僅かな隙間に突っ込んで。ほんで、スープとぐびびびっ！っとだ。先割れフォークなスガキヤさんのソレ。思ってた半分くらいしかスープが飲めずおいおい。と２回、３回と繰り返す(^^;;。この感じが面白楽しくってヤメラレナイ。し。しかし。。この麺量は。。。おとっつぁん。ぽんぽりんりんだ(^^;;;嬉し美味し楽しで弩弩満腹だ。スガキヤさん。ご馳走様でした。--------------------------------辛口スガジロー遂に！待ちに待ったスガジロー。今年も限定で始まりました！！初日こそ逃しましたが翌日。。違うお店に行こうとしていたトコロ(^^;;あっ！スガジロー始まってんじゃん！と思い出しての滑り込みっすわぁ～。昨年、初めて食べた時に。。こぉ～れぇ～わぁ～！！と目と鼻を見開いてロックオンしてしまった逸品。スガキヤさんの味を巧いことイカシそこにキブサチマジックで二郎的な風合いをぶっこんでミタって感じ。フードコート主力なお店でコレ系で勝負してくるってことの御苦労は相当なモノであろうが、、。更にだ！スマホに８０円引きのクーポンまでキメてくる太っ腹なスガキヤさん。この日の午後は健康診断があったのだがトメテクレルナおっかさん！五目ごはんを付けての大勝負なのである。今年からラインナップに加わった辛口モノをチョイスである。あまり辛いのはヨルトシノナンチャラとかいうナニガシで苦手になってはきているワタクシでありますが、スガキヤさんならばキット！。。。と全幅の信頼を置いておりますので。。ずずずずぅ～♪とすすり上げる。・・・・・弩美味いっ！ちょいピリ辛って感じなのかな？揚げ玉に唐辛子スパイスを加えた。。とのコトらしいが、そのおかげか、キンッ！とくる瞬間的なパンチは和らいではいるものの、じんわりとくくっ！とゆっくりキメてくる感じ。ナニヨリ、こういうの大好き！スガキヤフォークにスープをシタタメぎゃぶぎゃぶのぎゃぶ！でニンマリだ。次は肉と温玉を増して大笑いだな。嬉し美味し楽しで弩弩満足だ。スガキヤさん。ご馳走様でした。
価格：７６０円単品：４３０円と３３０円アプリ会員で１００円引きなので支払いとしては６６０円ですセットとしては物足りないって言うことはないので一般的な男性にも満足できると思います。小食な方はラーメンだけでもいいし、ミニもあるので幅広く対応できるサービススタイルだと思いますね〜♪ごちそうさま〜♪5541杯目
濃い味スガキヤラーメンをいただきました。岡崎の北部、ヤマナカ岡崎北店の1階に入っているスガキヤです。スガ・ジロー目当てできましたが、こちらでは取り扱っていないタイミングでした。日を改めたらあるかもしれません。濃い味スガキヤラーメンは「濃厚なとんこつスープにラードを加えた濃い味のスガキヤラーメンです。」と紹介のあるラーメンで、スガキヤラーメンをベースとしつつ、こってり感が増しています。
価格：７６０円単品：４３０円と３３０円アプリ会員で１００円引きなので支払いとしては６６０円ですセットとしては物足りないって言うことはないので一般的な男性にも満足できると思います。小食な方はラーメンだけでもいいし、ミニもあるので幅広く対応できるサービススタイルだと思いますね〜♪ごちそうさま〜♪5541杯目
価格：７６０円単品：４３０円と３３０円アプリ会員で１００円引きなので支払いとしては６６０円ですセットとしては物足りないって言うことはないので一般的な男性にも満足できると思います。小食な方はラーメンだけでもいいし、ミニもあるので幅広く対応できるサービススタイルだと思いますね〜♪ごちそうさま〜♪5541杯目
ヤマナカで 買い物後に 冷たいものを食べたくなりスガキヤへ昼時でもないけど 注文口で 列ができてる6番目に並び 順番待ちベリークリームソフトクリームミニカップあんみつ を注文。3つ あるから トレイにのせてほしかったけどデザートだけだと のせてもらえないしひとつずつ 作り渡してくれるスガキヤシステム
近くで仕事だったので、お昼はどこにしようか悩んでいましたが、みんな大好きスガキヤさんが近所にありました。ヤマナカさん店舗ないのフードコートにあるお店でした。ラーメンはもちろんですが、五目ごはんも変わらずに安定の美味しさで満足です。
2024.3.3(日)昼・1名利用フードコートにあります。呼び出しベルが鳴ったら受け取りに行きます。水、食器返却はセルフサービス。PayPay、WAON使えます。特製ラーメン単品(560円→280円)を注文。3/2、3/3の2日間限定で特定の商品が半額になるスーちゃん祭やってました！◎特製ラーメンスガキヤ特製肉５枚、半熟玉子入りラーメン！普段はノーマルラーメンしか頼まないけど、半額なら断然スペシャルなこのラーメンでしょ♡濃い豚骨スープが美味しい◎このお肉も地味に美味しいから好き＼(^o^)／ラーメンこしょう入れるともっと美味いよね！
アルテ岡崎北店にのATMに行ったついでにスガキヤに寄りました。お昼時で混み合ってて、6割方席が埋まってました。娘と行きましたが、わたしは肉入りラーメン大盛り一択！娘は迷っていましたが、結局わたしと同じ肉入りラーメン大盛りを注文しました。1.5人前より多い気がする…。いつもの味。たまらん！おなかいっぱいです。水を飲んで、その後スープの味の余韻を感じたくて最後にスープを飲みました。とっても美味しかったです！ご馳走様でした。
スガキヤといえばスイーツ。それもソフトクリーム、クリームぜんざい、かき氷が三強なのは明らかなのだがついつい期間限定スイーツにトライしてしまうのも人の性。大抵レギュラーメニューの方が安くて美味しいんだけどね‥人間だもの。抹茶アフォガードは最強スイーツクリぜんより10円高い290円。これでクリぜんより美味しければ凄いんだけどまぁそれはないかな。ローカルスーパーの平日昼間のフードコートだけにとてものんびりした雰囲気。基本は後期高齢者の憩いの場なのだけど自分と同じようにスイーツを食べる男子（40〜50代）もチラホラ。敷居が低いのもスガキヤの魅力。意外とお客さんが多いのでレジのお兄さんもすぐには抹茶アフォガートに着手出来ず番号札を受け取り待つ事に。ワンオペは大変だなぁと思いつつ見ていると奥にもう1人いた。しかも美形なお姉さん。自分も会社クビになったらスガキヤで年上お姉さんと同じシフトに入りたい。抹茶アフォガート登場。ソフトクリームに抹茶パウダー、さらに小豆が乗せてある。この小豆はクリぜんとは違い固いやつ。そのまま食べてみるとまあソフトクリームと変わらない。パウダー自体ほとんど味も風味もないので当たり前か。また外したかなーと思いつつ抹茶シロップをドロドロかけてみると意外と美味い(O_O)抹茶の風味も十分な上にソフトクリームが程よく溶けて口当たり良し。これは当たり!柔らかいスイーツが何より好きな自分の好みにピンズド。でもクリぜんには及ばない。ただ美味なので限定販売中に試してみる価値はある。コーヒーアフォガートも多分美味しいと思う。
今日の、ランチはスガキヤ肉入りラーメン大盛り！なんだろね～、スガキヤのチャーシューは薄いけど、噛めば噛むほど旨味が溢れ出て大好き。ついでに、お土産のチャーシューも購入してしまった…。姪っ子は、野菜ラーメン。野菜いっぱいで、これも旨そうでした。なんか、今は濃いスガキヤラーメンも登場したみたい。気になる…。今度、食べよ！
久しぶりに食べました。やっぱりこの味はいいですねー
肉入りラーメン 大盛 500岐阜へ出発前に県民ソウルフード。
2018.1.16 訪問風邪ひきました…(×o×)前日の夜に怠さが出てこの日は午前中を有休に｡午後から出社、事務仕事を片付け予定していたお客さんに行くもダルダル(@_@;)とりあえず終わらせてからお昼ごはんも食べてなかったのでスガキヤハンター！本日は『アルテ岡崎北店』さんへ行ってきました。夕方４時半くらいですがフードコートには女子高校生２人組がいるだけ。なんとなく薄暗いフードコートですね(@_@;)お腹は空いてるけど食欲があまりない…自分的には重症ですな(*_*)そんな風邪っぴきなんで「特製ラーメン」450円にしました。一応消化が悪くならないように麺硬めのコールもしませんでしたよ。特製ラーメンはチャーシュー５枚と温泉玉子が入ったスガキヤでは高級なラーメン(笑)最近はいろんなラーメンを出しているスガキヤですが本来のラーメンの中では最上位に位置するキング・オブ・スガキヤです(´▽｀)まずはスープをひと口飲んでから温泉玉子をチュルッとひと口で片付けます。風邪をひいてるから玉子入りにしたけどあんまり意味は無いみたい(*_*)まぁあとは普段とあまり変わらないかなぁ…そんなわけで2018年の６杯目をいただきました！いつまで続くか？このシリーズ(+o+)ごちそうさまでした！
2017年10月小腹が空いて立ち寄ったスガキヤオーダーはラーメンスガキヤはラーメンというよりソウルフード和風とんこつというかスガキヤ味１杯320円1000円のラーメンも珍しくない中コスパは最強ですね祖母に連れて行ってもらっていた時は１杯120円お小遣い持って食べてた時は270円思い出の味
お昼どき、ときどき無性に食べたくなる物があります。それは、スガキヤのラーメン。行ってきました！あのスープとあのスプーン。胡椒をたっぷりかけていただきます♡あれ、スガキヤの器小ちゃくなった？？？気のせい？私が大きくなったの？？…。あーっっ、安定の旨さーっっっ。美味しいじゃなくてうまいっ！です(笑)相変わらずの安さですが、やっぱり美味しい。支那竹とうすーいお肉しか入ってないけど。このシンプルさが1番！！もちろん、また食べにきます！ご馳走様でした！
久しぶり〜〜に仕事で岡崎へ。勤務地から徒歩でウロウロ、満席だの休みだの、3件ふられていい加減疲れた。しかも、夏日で暑い〜(>_<)少し涼もうとアルテに入るとスガキヤ発見、大好きなのに、何ヵ月ぶり？？すると、目に飛び込んできた、プレミアムラーメンの文字！先日、先輩レビュアーさんが、投稿してたの見て、ヨダレ垂らしていた、それですよ！迷わす注文、今日までだって❣️3件ふられた事を感謝します。御馳走さまでした♡期間限定プレミアムラーメン 390円  ４月16日終了
今回は【スガキヤ アルテ岡崎北店】さんへやってきました！東海地方のご当地ラーメンですね●料理・味●なんと期間限定のスペシャルラーメンやってました！もちろん注文。ベースは同じなのでやっぱり美味しい◆サービス◆お水もコショウもセルフですー▲雰囲気▲ファミリーが多いですねー仕事の合間だったので、自分たちはオッサン４人でしたが…■ＣＰ■安いと思いますそれがウリですしねー▼酒・ドリンク▼飲み物は注文して無いので無評価で。★総評★この辺りの地域ではメジャーでとても美味しいラーメンです他県の人は好きじゃない方が割と多いですねーこの安っぽさが地方の心の味なのです！
朝用事を済ませて，こちらへ伺いました。開店一番乗りです。なんといっても，この中華は醤油味が一番だと思います。麺はちょい細麺。チャーシューの厚さが絶妙に良い。これで650円でいただけるのは，幸せです。
G.W中日、家内のお供で産直へ・・・お目当ての買い物を済ませば11：00お昼にゃ早いが朝ご飯を食べてないので・中華そば￥650-一杯を二人で・・・呼び出しベルを渡されるも鳴らずスタッフ女性がテーブルまで！！！「あれ？鳴りましたか？気付かずごめんね」「あ、鳴らさなかったから大丈夫です」敢えてコップを一つしか持ってこなかったのに「お使いください」とお茶の入ったグラスと取り椀とレンゲをお持ち下さった。昔ながらの優しい味わいの醤油ラーメン、まさに中華そばの味♫
ふれあいドーム内にある『石川製麺』さんにお邪魔しました。ラーメン定食を頼んだのですが、子供がいるのを見てネギを別盛りにしてくれたり、ゼリーをつけてくれたり。お膳を1つ運ぶのを手伝ってくれたり、すごく有難かったです。定食もラーメンに揚げ餃子、コロッケついて750円は安すぎ。子供椅子もありました。
昼食で訪問。ふれあいドーム岡崎のなかにあるお店。フードコートのような感じです。ランチのセットは、なんだか懐かしい味の中華そばにご飯・揚げ餃子・コロッケ・卵焼きがついてきます。この量でこの値段は最近のインフレを忘れさせる値段です。店を出る際、気を付けていってらっしゃい、と声をかけてもらいました。店主さんの優しさが心に沁みます。心温まるお店。皆さんも是非！
随分前から目は付けていたお店でもある『石川製麺』仕事で伺う岡崎でも西尾市境であるため中々、伺う事が出来ないエリアである。ぶらぶら〜ふらふら〜引き篭もりが出来ない我が家は日頃、プライベートではふらつかない岡崎市へ行ってみようと、『石川製麺』に狙いをつけてのご訪問ですふれあいドーム岡崎（道の駅?）内にあるお食事処セルフフードコート式（前払い/呼び出しベル/返却）・中華そば　醤油味　白湯味　　　６００円・焼きそば　　　　　　　　　　　６５０円・中華そばランチ　　　　　　　　７５０円・焼きそばランチ　　　　　　　　８００円・からあげ　６個　　　　　　　　７５０円・ぎょうざ　６個　　　　　　　　５５０円・味噌らーめん　　　　　　　　　８００円・担々麺　　　　　　　　　　　　８００円・高菜らーめん　　　　　　　　　８００円・酸辣湯麺　　　　　　　　　　　８００円・チャーシュー麺　　　　　　　　９５０円☆味噌らーめん　担々麺　高菜らーめん＋１５０円でランチ変更可能☆生中華そば　お持ち帰りもあります〜〜〜〜✺〜〜〜〜✺〜〜〜〜✺〜〜〜〜✺〜〜〜〜❏中華そば　　　　　　６００円　　妻❏中華そばランチ　　　７５０円　　私⇒昔ながらの中華そば　子供の頃の味です麺類が確りスープに絡みつくコリコリメンマが手抜き無しとわかるチャーシューやや歯応えある美味しい肉蒲鉾２枚　お葱が多めで嬉しい何と１５０円の差が何と‼️ご飯/からあげ/玉子焼き/揚げ餃子２個（レタス）が付くなんて夢のようです！フードコートは大きな円を作り、半分に『石川製麺』その反対側には『キッチンさとう』で受け持っている円(縁)を描くようにテーブル席が並べられております美味しかったですね〜　My Whitepepperとの相性がたまりませんでしたご馳走様でした
ドームの中のフードコートに在るラーメン屋さん。イチオシは、醤油ラーメン。600円麺も美味しいし、量も多い。チャーシュー　美味しい。昔の中華そば風。焼きそば　650円は、2推し。今日は、150円プラスして　白湯定食にしました。完食出来るかな？ラーメンおかず、(卵焼き　餃子2  唐揚げ1  付け合わせの野菜 )ご飯　　米が高騰のせいか？盛りが少ない。(完食出来ないのに！)   欲張りです。やはり　おかずは、相方の方に移動。ご馳走さまでした。満腹！
今日は拳法の岡崎大会！ちょうどお昼で終わったんで、すぐ近くの石川製麺さんでランチです。こちら、ふれあいドームっていう産直店の中にあるお店。結構口コミが上がっているので気になっていました♪建屋は上から見るとまん丸の円形。産直店なんで、近所の農家さんが作ったお値打ち野菜や果物がたくさん並んでいます。そのど真ん中にあるフードコート。数件店舗が入ってる中の一つです。メニューは、・中華そば(¥600)・焼きそば(¥650)からあげ６個(¥750)ギョーザ６個(¥550)などなど♪世の値上げラッシュの中、この値段設定は拍手ものです‼️ってことで、中華そばをいただきました。呼び出しブザーをもらって待つこと十分弱。出ました！ビジュアルも懐かしい、まさにいたってスタンダードな「中華そば」です。味も予想通りのもの。ふっと食べたくなる味です。なんかホッとしますよね。今度は焼きそば食べにきますね。ご馳走さまでした♪
初盆法要のため実家へ。12:30からということに加えて今日は岡崎の花火大会の日。ということで岡崎郊外の岡崎ふれあいドームにあるフードコート的な？石川製麺でサクッと中華そばランチ。The中華そばな鶏ガラ醤油味のパツパツ細麺。めちゃくちゃ美味い。唐揚げも地鶏っぽく食べ応えもあり良き。これは密かな穴場だが、営業時間が11:00-14:50までかつ水木はお休みと言うハードルの高さ（笑）地元の常連客が多そうです。まぁ、オペレーションはお世辞にも良くないのでそこそこ待ちますが待つ甲斐もあるってもんです。
朝用事を済ませて，こちらへ伺いました。開店一番乗りです。なんといっても，この中華は醤油味が一番だと思います。麺はちょい細麺。チャーシューの厚さが絶妙に良い。これで650円でいただけるのは，幸せです。
産直店舗に併設されているラーメン屋メニュー見て全体的に安い！焼きそばランチも美味しそうだったのですが、中華そばランチ、醤油とパイタンを選択できたので、パイタンをチョイス！店員さん元気が良く、なんか元気もらえました。あまり時間立たないうちに提供ありました。中華そばもいいですが、ランチは揚げ餃子2つ、コロッケ、カニ玉みたいなのとご飯がついて150円は安すぎる。後、お水じゃなくてお茶なのも地味に嬉しい。焼きそばも高菜ラーメンも色々気になります。ごちそうさまでした。
お仕事場の近くにこんな場所があるとは知りませんでした。こんなに賑わってるんですね。またこのお店も席の取り合いです。それはそう、安いですね。今どきの価格ではありません。目玉焼き乗ってる焼きそばって好きですね。付け合わせも含めてお腹いっぱいです。また来たくなるお値段設定ですね。
【2024.01.15 初訪】本日は、岡崎市下青野町天神の笑顔 石川製麺さんで、“中華そばランチ 醤油(¥700-税込)”を頂きました。こちらは、岡崎市が運営する産直市場のふれあいドーム岡崎の中の、フードコート？にございます。動物系スープ(鶏ガラ？)が主体で、旨味と鶏油の甘みが感じられる懐かし系中華そばのお味です。麺は中細やや縮れ麺で、コシは柔らかく喉越しと舌触りが良い感じです。トッピングは、“焼豚”“飴色メンマ”“かまぼこ”“小口ネギ”とベーシックな感じです。ランチには、「揚餃子」「白身魚フライ」「蟹玉」「レタス」「小ライス」と十分なラインナップです。私は最近になって玉子アレルギーを発症してしまい、たまご料理が食べられなくなってしまいましたので、勿体ないので蟹玉を抜いていただきました。ほっとするお味で、担々麺や酸辣湯麺もメニューにあるので、今度は家族を誘ってお邪魔したいと思います。旨し！ご馳走さまでした。<(_ _)>
岡崎市のふれあいドーム岡崎の中にあるお店。建物の真ん中にあってその周りに座席があります。お店の前に立つと、「いらっしゃいませ〜」と心地よい声かけがあり、中華そば醤油味を注文。とっても温かい雰囲気。呼び出しベルを持って席で待ちます。お茶は温かいものもありセルフサービス。調味料は各テーブルにあってちゃんとラーメン屋さんらしくティッシュもあったりします。中華そばはどこかで見た懐かしい見た目。これはうどん屋さんにある中華そばに似てる気がしました。お味はあっさりめだけどちゃんとコクがあって細麺で食べやすくて美味しいです。メンマも長いものか5、6本入っててチャーシューも厚みがあってしっかりお肉の旨味がして良いです。片付けもセルフで、その時も「ありがとうございました♪」と優しい声かけをしてくださり、お腹も心も満たされました(^^)フードコートみたいな雰囲気なので気軽に食べに来られて良いとこでした。コスパも良いしね！ご馳走様でした。
カツ丼大盛を食べてからそうだ、岡崎ふれあいドームに入っている焼きそばランチ食べに行こうと西尾市から岡崎に戻って来ました☆○(゜ο゜)o前に来た時にラーメンセットを食べたのですがラーメンは美味しかったですよ♪今回は焼きそばセットを食べました(^ー゜)ノ相席になってどこかの会社の社長と喋っていたら景気悪いみたいで下請けは赤字になるような仕事が上の会社から受注されるらしいですね岸田さんが物価上がっているから労働者の給料あげてと言ってましたが逆に下げたいくらいだと言ってました(;゜0゜)さて、焼きそばセットですが目玉焼き、イカや豚やモヤシ、キャベツが入っていてなかなかボリューム有りますねなかなかイケます☆今回はおかずの唐揚げも温かくて餃子をスープにぶちこんでスープ餃子にして食べました(^ー゜)ノ
ふれあいドーム内のご飯屋さん前回はラーメンをいただいて、他のお客さんが焼きそばを頼んでいたので気になって来ましたランチのおかずとライスセットは量が多かったので、今回は単品にしました麺が少ないと感じるほど具沢山で、豚肉やイカ、野菜が多かったですごちそうさまでした
ふれあいドーム内のご飯屋さん前回はラーメンをいただいて、他のお客さんが焼きそばを頼んでいたので気になって来ましたランチのおかずとライスセットは量が多かったので、今回は単品にしました麺が少ないと感じるほど具沢山で、豚肉やイカ、野菜が多かったですごちそうさまでした
ランチセット（ラーメン、一品、ライス）をいただきました。岡崎市下青野町、ふれあいドームの中にあるお店です。ふれあいドームは道の駅的な場所で、道の駅にすればいいのにと思う場所です。こちらは麺類と中華のお店です。メニューにはラーメン、焼きそば、などなど定食的なセットもあります。ランチセットにはおかずもついてくるセットで、コスパがいいです。フライにご飯もついてきて700円（2023年夏）はかなりお得ですね。ラーメンは白湯味と醤油味から選択出来て、醤油味は、おだやかな醤油味です。中でもチャーシューがかなり良かったです。これはテイクアウトしたいと思うチャーシューでした。
G.W中日、家内のお供で産直へ・・・お目当ての買い物を済ませば11：00お昼にゃ早いが朝ご飯を食べてないので・中華そば￥650-一杯を二人で・・・呼び出しベルを渡されるも鳴らずスタッフ女性がテーブルまで！！！「あれ？鳴りましたか？気付かずごめんね」「あ、鳴らさなかったから大丈夫です」敢えてコップを一つしか持ってこなかったのに「お使いください」とお茶の入ったグラスと取り椀とレンゲをお持ち下さった。昔ながらの優しい味わいの醤油ラーメン、まさに中華そばの味♫
★3.1の内訳は基本(味・他)3.0でコスパ3.5といった判断です。********************その昔、GMS(イオンやアピタ)程ではないSSM規模のスーパーマーケット(例えばユーストアやヨシヅヤの中型店など)のフードコートにあったような個人経営ラーメン店の風情。石川製麺所という製麺会社が当施設飲食店の撤退跡地に2018年10月1日オープン。石川製麺所は名鉄東岡崎駅の南、岡崎署よりも北側の明大寺町にある製麺所です。その製麺所直営店ということですね。以前、同じ岡崎市にある小久井農場の直売所で同社製造の生中華セットを購入したことがあります。・石川製麺所生中華そば購入記事さて、その石川製麺所の「石川製麺」のラーメンメニュー「中華そば」「醤油味」「白湯味」となっているが、おそらく、中華そば醤油味と中華そば白湯味の2種かと想像。単品ラーメンは消費税込500円とワンコイン提供。焼きそばも500円(税込)味噌ラーメンと担々麺は単品550円で、高菜ラーメンは600円。チャーシュー麺は割高で800円。夏場は冷やし中華も提供している。生中華2食分とメンマ、チャーシュー付の持ち帰りセットは500円。鶏ガラスープは「自家製」とあるが、おそらく明大寺町の自社工場で作られたスープ。「昔懐かしい」という表現を使われるタイプの中華そばだが、前述のようにSSMタイプのスーパーマーケットのラーメン店で提供されていたタイプの味の懐かしさを感じる。老舗中華料理店で提供するタイプの❝昔懐かしい本格的な・・・❞というタイプではないような気がする。それでもワンコイン提供。立派なモンです。スープの味も麺の食感も悪くない。この『悪くない』は大事です。スープは弊社の保健室看護師さんの中性脂肪対策の指導通り、半分ほど残し終了。当日のセットの小皿にはアジフライと揚げ餃子に野菜がセットされていました。単品中華そばが500円なので、おかずとご飯が150円でいたたけるというのはありがたい。貴重な店ですね。======================・石川製麺愛知県岡崎市下青野町天神77ふれあいドーム岡崎内℡0564-43-0123営業時間9:00～16:00======================◇全国のラーメンに関する記事一覧http://wp.me/P66ssl-5Gc◇うどん、そば、冷麺、焼きそば、ﾊﾟｽﾀhttp://wp.me/P66ssl-5Vg◇鮮魚と寿司に関する食彩品館.jp記事http://wp.me/P66ssl-5NK◇和食(ﾗﾝﾁ含む)に関する食彩品館.jp記事https://wp.me/P66ssl-9hQ◇肉類に関する食彩品館.jp記事http://wp.me/P66ssl-6Dg◇和食(魚・肉記事除く)食彩品館.jp記事http://wp.me/P66ssl-9hQ◇食べログ記事一覧http://goo.gl/mZSuZ1===================★食彩品館.jp直近記事一覧24,000超記事http://goo.gl/S6anZc=========================
ブログからの転載なので読みづらい部分がございます興味がある方はブログの方をお勧めしますhttps://ameblo.jp/fmk3776/entry-12816165910.html２０２３年８月中華そば醤油味ふれあいドームの方は定休日が無いようなのですが、その中に入る石川製麺さんは木曜休み。。ということで、知らなかった私は過去に２回、、木曜日にきてしまう大失態(^^;;３度目の正直でようやくゲット。「製麺」の屋号があるのにうどんが無く、中華そばと焼そばオンリーというイサギヨサ。。さぁ～。ラーメンだ。ずずずずぅ～♪とカマス。ビジュアルから想定するモロな世界観のノス中仕立て。どこか懐かしい。。。何故懐かしさを感じさせるのか。このあたりはまったくもって謎なのでありますが、ソウ感じさせてしまうチカラがある。で、麺も「製麺」の屋号からなんらかのアレがアルとか。。。だが、地域の道の駅的な地場産、特に農産物が売られて活気あるふれあいドーム内の雰囲気に乗せられてなんともハッピー。卓上のお酢を回しかければハナマル。からのコショーをブンブン！嬉し美味し楽しで大満足だ。石川製麺さん。ご馳走様でした。
爆裂人が混んでいても大回ししてくれるホールのおばちゃんサービスも良くて笑顔で最高です！味に関しては大陸のソレ量も多いし、安いし、パンチもある友達のオヌヌメの台湾焼きそばは写真撮り忘れたけど確かに美味しかったです
岡崎【台北園】若松のレスパ敷地内にある人気中華屋さん✨お店の存在は知っていたけれど、中華って当たり外れあるから気になっていたけれどなかなか開拓せずにいたら、ここ美味しいらしいよ！という評判を聞き、それじゃあ行ってみようか！と言う流れで行ってみることに♪中に入るとお客さんが大体席の半分ぐらい居るか居ないかぐらいだったのに、私たちが帰る頃には満席で待ちもあったよ‼️想像していた以上の人気っぷり✨これは期待しちゃうね✨天津炒飯美味しい少し甘めのタレが良い感じ！そしてタンタンメン中華屋さんのタンタンメンってタンタンメンじゃないことが多いから正直期待していなかったけれど、ここのはゴマペーストがしっかりとあり本格的なタンタンメンで美味しい✨餃子も美味しかったし、麻婆豆腐はなかなか辛さのパンチがあってヒーヒー言いながら食べたけれど全体的に味もボリュームも申し分なく満足できた♡寧ろ頼みすぎて苦しいぐらいだったかな酒飲みさんにはもってこいな串メニューもあったよ♪ここはまたリピしたい♪#台北園#岡崎中華#岡崎グルメ#岡崎ディナー
日曜日のお昼、アテもなく食事場所を探索しながら徘徊たまたま見つけた台北園さんに突撃日曜日のお昼だからか、めっちゃ混んでるそして、ママさん？風の方が悪戦苦闘してました料理は及第点かなー。でも明らかにお客さん対応がキャパオーバーで見てて痛々しかった
メインの料理を約40種類から選択できる750円の平日ランチ。麻婆豆腐を選択。麻婆豆腐はボリュームもあり、美味しい。辛さは控えめで家庭の味に近いかも。ハーフサイズのコロッケが冷めてて残念。写真のライスは大盛りだから、普通はもう少し小さいがおかわりが出来る。
ラーメンとチャーハンのセットをいただきました。岡崎市若松町にある台湾料理のお店です。レスパの敷地内にあるので広い共用の駐車場があります。ランチメニューにはおかずメインの定食や麺と飯のセットがあります。チャーハンを食べたいので、麺と飯のセットから魚肉ラーメンとチャーハンの注文です。他にはあまりない魚肉ラーメンらしきメニューがありました。その魚肉ラーメンは簡単に言うとシーチキンがのった醤油ラーメンです。麺は平たい麺で、スープから魚肉ソーセージの風味がしたのはシーチキンが入っているからでしょうか。その他、もやし、わかめ、コーンなどが入っています。チャーハンが美味しいのが印象に残っています。コスパのいい中華のお店でした。
こんにちわひきこもりねこさんです岡崎のレスパこちらにやってきましたランチですねラーメンセットにしました土日は　ランチセットやってないようです平日限定みたいですね。少し残念台湾ラーメンと麻婆飯にしました台湾ラーメンは　辛さ２、ひき肉ありだが弱い味も弱いもやし大量にあり、にらは細かくきざんだもの　楠　も　同じようだったぶつ切り唐辛子少々あり、麺は中太、スープは濃いめの塩辛い標準的な台湾ラーメンとちがって、ひき肉も味薄目なので、醤油ラーメンに近い麻婆飯は辛さ２（そんなにからくない）、ごはん1.5杯（標準より少な目）山椒がきいている　豆腐小さ目のカット、量も少な目（←台湾料理屋の標準と比べて）ほぼ、見た目通りなんだが、台湾料理屋系　としてきたしていた私としてはボリューム的にものたりない。なので、コスパはよくないほうに評価になる。あくまでも　標準と比べてである。味は普通。ショッピングセンターの敷地内にあるので客はそこそこ入っていた人気なのだろう。ごちそうさまでした
休日のランチ　ラーメンセット台湾ラーメンと中華飯ボリュームもあって美味しかった
とても感じの良い賑やかなオバちゃんが接客してくれます。リーズナブルにお腹いっぱいになります。組み合わせ出来る種類も多いですが定食類は食べきれないかも…個人的には回鍋肉とエビチリがオススメです。
休日のランチ　ラーメンセット台湾ラーメンと中華飯ボリュームもあって美味しかった
休日のランチ　ラーメンセット台湾ラーメンと中華飯ボリュームもあって美味しかった
休日のランチ　ラーメンセット台湾ラーメンと中華飯ボリュームもあって美味しかった
休日のランチ　ラーメンセット台湾ラーメンと中華飯ボリュームもあって美味しかった
休日のランチ　ラーメンセット台湾ラーメンと中華飯ボリュームもあって美味しかった
休日のランチ　ラーメンセット台湾ラーメンと中華飯ボリュームもあって美味しかった
メインの料理を約40種類から選択できる750円の平日ランチ。麻婆豆腐を選択。麻婆豆腐はボリュームもあり、美味しい。辛さは控えめで家庭の味に近いかも。ハーフサイズのコロッケが冷めてて残念。写真のライスは大盛りだから、普通はもう少し小さいがおかわりが出来る。
料理はボリューム満点で美味しかったです。店員さんは中国の方でニコニコしてて愛想がよかったです。二回行きましたが、いつもお客さんが多くて賑やかな感じでした。
もうかれこれ、３－4年は通っている台北園さん。通っているといっても、そんなに頻度は高くないので、トータル10本の指に入るくらいの訪問数です。久々にランチ中華しよう！という話になり、訪問。以前はちょこちょこ夜飲みにもお邪魔していました。レスパという、スーパーや釣具屋さんやカフェが集まったスポットの一角にあります。お店は見た目がザ！中華屋さん！の赤いたたずまい。初めて入るには少し勇気がいるかもしれません。でも入ると片言だけどとても丁寧で優しいおかみさんがいらっしゃいませ！と出迎えてくれます。店内は座敷とテーブルがあります。テーブルの席に着き、メニューを拝見。・鉄板牡蠣炒め定食 生ビール付 ¥1170・ビールセット ¥1080ビールセットは、飲み物とおつまみ2種類を選ぶことができます。瓶ビール(アサヒ)と餃子、油淋鶏をチョイス。鉄板牡蠣炒め定食は、ご飯と鉄板牡蠣炒めとスープがついてきます。ご飯はおかわりできます。鉄板牡蠣炒めはジュージュー熱々で牡蠣が濃厚でビールにもご飯にもマッチする味！！これはおいしい〜ビールセットの油淋鶏もサクサクの野菜とできたてのチキンがマッチして箸が進む進む(￣∀￣)余談ですが置いてある犬夜叉が久々に読むと面白くてビール飲みながらついつい読みふけってしまいました。そんなこじゃれた感じじゃなく、ローカル色が強いけど味も値段も、いいね！って感じなのでずっと続けて欲しいです！！また来ます！！ご馳走さまでした╰(*´︶`*)╯♡
2017.8.4（土）11：55～皆様は食べ歩いた記録はどのように管理していますか？私は、i-Phoneの「コノミセ」というアプリで管理しています。画像３枚登録できるし、地図の表示や、お店の評価、営業時間、などが登録できます。「今日はこの店」というボタンを押すと登録したお店からランダムに選ぶ（ルーレットみたいな機能です）ことができます。それを使って選んだのが「台北園」さんです。今日は醤油ラーメン＋炒飯のセットにしました（730円）炒飯は醤油味で美味しかったです。好みの味です。今日もがっつり食べました。満腹です。ここのお店の中国人の女性、すごく愛想がよくて感じがいいです。ごちそうさまでした。
2017.8.4（土）11：55～皆様は食べ歩いた記録はどのように管理していますか？私は、i-Phoneの「コノミセ」というアプリで管理しています。画像３枚登録できるし、地図の表示や、お店の評価、営業時間、などが登録できます。「今日はこの店」というボタンを押すと登録したお店からランダムに選ぶ（ルーレットみたいな機能です）ことができます。それを使って選んだのが「台北園」さんです。今日は醤油ラーメン＋炒飯のセットにしました（730円）炒飯は醤油味で美味しかったです。好みの味です。今日もがっつり食べました。満腹です。ここのお店の中国人の女性、すごく愛想がよくて感じがいいです。ごちそうさまでした。
用事のため岡崎市内まで遠征しました。今日はレスパというショピングモールの一角にある「台北園」を訪問しました。食べログで見かけたような気がしましたが、なぜか初投稿です。ここはどこにでもよくある中国の人がやっているお店。モールの一角という事で立地は良好、客足も悪くはないってところでしょう。残念ながら日曜日のためランチがお休みで、セットメニューからの選択となりますが、何しろ種類が多く選ぶのが大変。その中からかに玉定食とニラ玉定食をチョイス。でもよく見りゃメニューは裏側にもあって、いったい何種類作れるの？というぐらい多いです。待つこと5分と少々でご提供。ご飯は小盛り、ニラ玉は多い！あと油淋鶏。かに玉定食の方は、キュウリと砂肝炒めものにかに玉。かに玉は甘い味付け。一方、キュウリと砂肝炒めは辛め。いろんな味のバリエーションがあるものです。完食で満腹となったわけですが、値付けは微妙。というのは消費税別表記なので、消費税を入れると780円の料理が840円になったり。これに関してはコスパ的にはマイナスかな。
西岡崎駅から歩いて４分ほどのところにある中華料理店、「同源」。直前に団体客が居たのもあり、大体30分ほど待って、ようやく入店できました。今回は「台湾刀削麺」の焼き餃子セットを注文。夜は表示価格+100円とのことですが、刀削麺と合わせても1,000円ちょっと。あと、待ち時間が長かったからとサービスでコーラをいただきました。さらにさらにお隣の団体客さんと仲良くなり、青菜とポテトをいただきました。笑岡崎市昭和町。人情あふれる人がたくさんいてとてもいい街だなと思いました。
エロビの法則という言葉がある。ビデオレンタル店で迷った挙句気付かずに前に借りたタイトルを借りてしまうという意味だ。まさに今日それが起こった、2年前に入ってなかなか良かった大陸系で。豊富なメニューの中から迷って頼んだのは台湾刀削麺の唐揚げセット。頼んだ後で前は何食べたかなーとレビューを見返したら‥見事に台湾刀削麺と唐揚げセットを頼んでたwしかも個数も同じ5個セットw同じ人間だからね‥( ´Д`)ついでにランチメニューについても詳しく触れておく。一品料理を頼んでライススープサラダが付くやつと麺類に何かセットを付けられるやつがあり今日頼んだのは後者。+100〜150円で餃子、唐揚げ、炒飯、ミニ丼をセットに出来る。なお併用は不可、どれか一つしか選べない。★台湾刀削麺+唐揚げ5個セット　1000円まず唐揚げとご飯が出てくる。麺提供まで時間がかかるので食べ始めた。揚げたての唐揚げは柔らかく美味しい。ちゃんと塩胡椒が添えてあるのもポイント高い、これで150円プラスはいいね。台湾刀削麺も美味。厳密には刀削麺ではなく平麺だがモチモチしていて程よい茹で加減。ニラと挽肉だけのシンプルな味付けで台湾ラーメンの汁なしバージョンといえばわかりやすい。メニューには別に汁なし台湾もちゃんとあるので多分同じ味付けと思われる。それの平麺バージョンがこれやね。普通の麺よりはお勧めなはず。流石に値段は上がっていたが2年前からわずか50円だけ。立地良し、今後も使えそう。
価格：790円品名：ミニ炒飯価格：120円初訪問ではありませんが、食べたログさんでのご紹介は初めてです！地元民に大人気なお店です！安いし美味いし早いし、サービス良し♪地獄台湾ラーメンは味仙さんでいうならアフリカン程度の辛さです〜♪炒飯は甘いので素晴らしいハーモニーになります♪お隣の方の冷やし中華や担々麺のボリュームもよかったのでまたお邪魔したいです♪ごちそうさま〜♪
ワンダーマリアの罠でギュウギュウ締め付けの術を万リ鬼にやられたわけではありません( *´艸｀)岡崎の農遊館、ふれあいドーム岡崎等に行った後に行きました☆豚の角煮が八角が効いて美味かったです(*^o^)／＼(^-^*)最近、高校の友人と大陸中華に行くとラーメンと丼のセットか定食を２つ頼みあと数点料理をオーダーして楽しみます(〃∇〃)
仕事のお昼休みに二回目の入店。今回は味噌ホルモン麺とランチのチャーハンセット1010円を注文。セットのチャーハン120円でキムチとかも150円でかえれます。安いなぁ。ホルモン麺は少しピリ辛でこてっちゃんのようなホルモンがたくさん入ってキャベツと相まって美味しいです。辛さの苦手な私でも食べれました。おしぼりはタオルタイプ。
仕事のお昼休みに二回目の入店。今回は味噌ホルモン麺とランチのチャーハンセット1010円を注文。セットのチャーハン120円でキムチとかも150円でかえれます。安いなぁ。ホルモン麺は少しピリ辛でこてっちゃんのようなホルモンがたくさん入ってキャベツと相まって美味しいです。辛さの苦手な私でも食べれました。おしぼりはタオルタイプ。
ボリューム満点の味噌ラーメンをいただきました！炒めた野菜の香ばしさと濃厚な味噌スープが絶妙に絡み合い、食べ応え抜群。キャベツやニラ、玉ねぎ、きくらげなど、シャキシャキの野菜がたっぷり入っていて、最後まで満足感のある一杯でした。スープはコク深い味噌の旨味がしっかり感じられ、ピリッとした辛みもアクセントになっています。濃厚ながらもクドさがなく、ついつい飲みたくなる美味しさ。モチモチの中太麺と相性抜群で、スープがよく絡んで最高の組み合わせでした！トッピングのチャーシューは厚みがありながらも柔らかく、口の中でホロっとほどける絶品。味玉は半熟具合が絶妙で、黄身のトロッとした食感がたまりません。お店の雰囲気も落ち着いていて、接客も丁寧だったので、また訪れたいお店の一つになりました！次回は辛味を増して、さらにガツンとした味わいを楽しみたいです。皆様のフォローやいいね・保存が励みになりますので、何卒よろしくお願いいたしますm(_ _)m
あんかけの具材がたっぷり入った中華麺。エビ、豚肉、キクラゲ、チンゲン菜、にんじんなど、具材の種類が多く、見た目にも食欲をそそります。スープはとろみがあり、麺とよく絡みます。味は濃すぎず、あっさりしすぎずで程よい仕上がり。特に野菜のシャキシャキ感が残っていて、食感も楽しめました。麺は中太でやや柔らかめ。全体的に万人受けしそうな味で、またふらっと立ち寄って食べたくなる一杯でした。
食べ放題飲み放題コース3900円を7人で利用しました。メニュー表から好きなものをオーダーする(一部除く)とてもお得なシステム。時間は2時間。放題コースなので料理が出てくるの遅いかと思いきや、オーダーしたものが次々と出て来て良心的だなぁと思いました。黒酢酢豚、トマト卵炒め、棒々鶏、ゴボウフライ、胡麻団子…色々頼みましたがこれらが美味しかったです四川麻婆豆腐、ヨダレドリは辛さが本格的でチャーハンを追加して麻婆チャーハンにして食べました私的に残念だったのは、餃子でん？って味で3つ程食べて全て「ん？」となるなんとも言えない感想でした(その日レシピ間違ったかな？)でも、それ以外は安定の美味しさです
1人ランチで良く利用させてもらってます。ここのお気に入りは担々麺。ゴマの風味がよく効いておりラー油の辛味とマッチして何度も食べたくなる味です。中国人の方が調理していますが、日本人向けの味つけで、何を食べてもハズレはなし。値段もリーズナブルで、気楽に何度もリピートしたくなるお店です。
ランチでお邪魔しました。一人だったので四人座れるカウンター席に、水はセルフ、おしぼりもらってメニューから台湾ラーメンに唐揚げ＋ライスのセットを注文しました。この金額で十分なセット、ご飯は思ったより少な目、とても美味しく頂きました。
付近を仕事で通過中に訪問。外の看板に「レバニラがうまい」とあったので口がレバニラの口になりメニューを見る。メニュー多いラーメンとか食べたくなるのを我慢して「レバニラランチ」を注文。しっかり美味しいレバニラに大満足。黄色い中華スープも唐揚げも美味しくいただきました。いやー満腹だ。ありがとうございました♪
電話でテイクアウト出来ますかと電話でお願いしたら名前とかも聞かれず10分でできますよーとの事ですぐ取りに行かせていただきました✨刀削麺初めて食べました麺に味があまり絡まずもっとひき肉モリモリで食べたいなあって感じました
お昼12時半ごろに行きました。台湾ラーメンを注文。台湾ラーメン辛味ががあって美味しい。ニラとミンチが入ってて食べ応えもありました。後とにかく安い。他にも食べたいのが多いのでまた行こうと思いました。
職場の近くでたまにライチで来るお店。「坦々麺」の「唐揚げ3個セット」です。おまけに「ごはん小」が付きます。これで790円は安い！！この他のランチメニューも1,000円以下で種類も豊富。味も保証します。ランチ時は仕事中の昼休憩の方が多めな印象。
中華飯となす味噌飯をふたりでランチにしました。ごはんたっぷりななす味噌飯は、たっぷりななすがごろごろと入っていてボリューム満点。野菜はピーマンと人参、玉ねぎだったかな。少しだけミンチ肉も入ってました。中華飯は食べていないけど、見たからに量が多い。美味しそうに見えるに残していないので、きっと美味しかったのでしょう。今日は、息子の新築引越の手伝い。体力もいるし、しっかりごはんを食べておかないとやれません。体力増強には野菜ばかりだったけど。
エロビの法則という言葉がある。ビデオレンタル店で迷った挙句気付かずに前に借りたタイトルを借りてしまうという意味だ。まさに今日それが起こった、2年前に入ってなかなか良かった大陸系で。豊富なメニューの中から迷って頼んだのは台湾刀削麺の唐揚げセット。頼んだ後で前は何食べたかなーとレビューを見返したら‥見事に台湾刀削麺と唐揚げセットを頼んでたwしかも個数も同じ5個セットw同じ人間だからね‥( ´Д`)ついでにランチメニューについても詳しく触れておく。一品料理を頼んでライススープサラダが付くやつと麺類に何かセットを付けられるやつがあり今日頼んだのは後者。+100〜150円で餃子、唐揚げ、炒飯、ミニ丼をセットに出来る。なお併用は不可、どれか一つしか選べない。★台湾刀削麺+唐揚げ5個セット　1000円まず唐揚げとご飯が出てくる。麺提供まで時間がかかるので食べ始めた。揚げたての唐揚げは柔らかく美味しい。ちゃんと塩胡椒が添えてあるのもポイント高い、これで150円プラスはいいね。台湾刀削麺も美味。厳密には刀削麺ではなく平麺だがモチモチしていて程よい茹で加減。ニラと挽肉だけのシンプルな味付けで台湾ラーメンの汁なしバージョンといえばわかりやすい。メニューには別に汁なし台湾もちゃんとあるので多分同じ味付けと思われる。それの平麺バージョンがこれやね。普通の麺よりはお勧めなはず。流石に値段は上がっていたが2年前からわずか50円だけ。立地良し、今後も使えそう。
中華飯となす味噌飯をふたりでランチにしました。ごはんたっぷりななす味噌飯は、たっぷりななすがごろごろと入っていてボリューム満点。野菜はピーマンと人参、玉ねぎだったかな。少しだけミンチ肉も入ってました。中華飯は食べていないけど、見たからに量が多い。美味しそうに見えるに残していないので、きっと美味しかったのでしょう。今日は、息子の新築引越の手伝い。体力もいるし、しっかりごはんを食べておかないとやれません。体力増強には野菜ばかりだったけど。
台湾ラーメンが気になって台湾地獄ラーメンを味わいました。ほんと辛い。でもね、スープ少なめなんです。もっとスープ欲しい気持ちはありました。辛さでもう一つ奥行きの濃さが欲しかった。個人的なはなしです。ちょい薄く感じました。唐揚げうまかった！餃子はー。もちもちしすぎてて。皮がふとかったから餃子ってかんじあんまりしなかった。
台湾刀削麺の唐揚げランチをいただきました。西岡崎にある中華料理屋さんです。同名のお店が何店舗か三河地区にあるので関連店でしょうか。コスパの良い中華セットをいただけるお店です。ラーメンメニューも多くて、味噌ラーメン、魚介豚骨ラーメンタンメン類、汁なし麺などなどがあります。中にあるのが刀削麺で、刀削麺とあるのは台湾刀削麺だけです。構成としては麺に台湾ミンチが和えられているものなので、汁なし台湾の麺が中華麺から刀削麺になっているものですね。汁なし麺にはこの食感の良い刀削麺の方が良いです。この麺の別メニューがあればいいと思いましたが、他にはなさそうでした。
平日のお昼13時過ぎくらいにお邪魔しました。店内は結構広くてかなりのお客様が入れます。この日昼過ぎという事で３割くらい埋まっていました。注文は台湾ラーメンに唐揚げのセットで1276円。ちょっとお高めですかね。問題は待ち時間です。なんと注文してから20分過ぎてもまだ何も来ず。店員さんに確認してもちょっと待ってください。さらに10分待ってやっとラーメンが運ばれてきた。ちょっと遅すぎる。お客様はそんなにいないのに、どうやら店員さんの人数が足りてない感じですね。慌てて食べて仕事に戻りました。
醤油ラーメンにチャーハンセット。チャーハンはたまごがいい感じに合わさっていて、チャーシューもゴロッとあるのがヨシ！醤油ラーメンは、脂がきいてるけどしつこくない。適度な量なのも嬉しい。ごちそうさまでした。
仕事のお昼休みで1年ぶりに入店。お腹減っていたので今回は一刻バリューセットの炙り厚切りチャーシュー1243円と黄金セット473円にしました。黄金セットは玉子チャーハンと餃子4つです。チャーハンはパラパラで、餃子も皮が下パリでラーメンもチャーシューもシンプルに美味しいです。メニューも豊富でつけ麺や台湾ラーメン、ブラックなど色々選べます。おしぼりなし、小型箱テッシュおいてあります。
醤油ラーメンにチャーハンセット。チャーハンはたまごがいい感じに合わさっていて、チャーシューもゴロッとあるのがヨシ！醤油ラーメンは、脂がきいてるけどしつこくない。適度な量なのも嬉しい。ごちそうさまでした。
さっぱりしょうゆラーメンと麻婆飯のセットを頼みました。交通量の多い道路に面してるからか賑わっていました。ひとつ残念なことは麺が柔らかすぎる点ですね。ゆがきすぎな気がします。ごはんも柔らかめ。以前は細麺だったような気ぐしますが勘違いかな？
ブラックラーメン、麻婆飯をいただきました。ラーメンチェーンの一刻魁堂です。こちらは岡崎の西部、県道48号線沿いにある店舗です。広い駐車場が隣にあります。メニューのラインナップもカラアゲランチ、玉子チャーハンランチ、焼き豚めしランチ、麻婆飯ランチといったもので、チェーンとして十分なラインナップです。実際に店内にいるお客の年齢層が幅広いのも戦略通りでしょうか。ランチセットで選択できるラーメンからは離れるのですが、ブラックラーメンというラーメンがありました。メニューの紹介にはクセ強い味とありますが、実食したところこのクセの強さは、醤油の個性が、という意味でなく、にんにくのパンチのことです。かなりニンニクのパンチが効いた味のラーメンでした。細麺ストレートの麺で、大きな薄切りのチャーシューが載っています。具と麺の構成も個性的なラーメンです。麻婆飯もスパイスの効いたパンチのある味の麻婆豆腐が載っていました。分量的には、ご飯を付けて腹9分くらいと、ちょうどいいくらいの量です。
仕事のお昼休みで1年ぶりに入店。お腹減っていたので今回は一刻バリューセットの炙り厚切りチャーシュー1243円と黄金セット473円にしました。黄金セットは玉子チャーハンと餃子4つです。チャーハンはパラパラで、餃子も皮が下パリでラーメンもチャーシューもシンプルに美味しいです。メニューも豊富でつけ麺や台湾ラーメン、ブラックなど色々選べます。おしぼりなし、小型箱テッシュおいてあります。
岡崎市の石工団地の少し東側安城市から矢作川を渡る手前にある愛知のラーメン屋さん一刻魁堂ですね何か今更感がありなかなかここにお邪魔するというタイミングがありませんでした今回軽く夕食として訪問テーブル席に案内され黄金トリオを一刻しょうゆで注文します思ったより早く着丼しますなにか懐かしい感じの背油しっかりでさっぱり麺のラーメンです炒飯が分かりやすく美味しいです餃子も頂けるありがたい夕食です店内は家族連れ、子連れが多いそんな雰囲気でした美味しく頂きましたごちそうさまでした
バンドメンバーと。魁味噌らーめんなるものを注文。魁ってなんじゃい！って思ったけど多分弱二郎系っぽい。多少盛られたもやしに多少盛られたチャーシュー。「ぽさ」を味わいたいならちょうどいいのかな。結構にんにく効いてました。柚子昆布酢が付くって書いてあったが来なかったので「柚子昆布酢ありますか？」って聞いたら「あー…」ってかったるそうに持ってくる店員さすがチェーン店。柚子昆布酢はゆずポン酢を酢で薄めた味がしました。ゴクゴク飲めます。うまい。すんごいにんにく臭くなってしまったので悪あがきで食後にミニソフトを注文。濃厚でした。多分スジャータ系のあれですね。チェーンにしては美味しかったです。ごちです。
台湾まぜそばと言えばここで食べます卵は別でつきますきみのみを利用しますニンニクは好みに合わせて追加します店内は座席が多く大人数での利用も可能ですお店の外には持ち帰り用で餃子を買うことも可能です
広いお店でした。メニュー豊富でボリュームも多いです。つけ麺は固形燃料がついているので、最後まで熱々で食べる事ができました。チャーハンもパラパラで旨味が強くて美味しいです
いつも利用させていただいてます。最近、固めを注文しても普通、もしくは伸びてる状態で提供されたり、席、食器が汚い（床に食べかす等）のがすごく目立ちます。一月に二回ほどしか利用しませんが、もう少しちゃんとしてほしいです。年配の店員さんの対応も、なんかだるそう。目に見えるところはちゃんときれいにしてほしいです。
一刻こってり
一刻みそチャーハンランチ
一刻みそチャーハンランチ
来店でランチを頂きました。合掌
味噌ラーメンらしい味噌ラーメンが食べたくての選択です。が、スープを一口飲むと味噌？？と言う疑問と辣油の味が広がります。辛味噌ではなく辛味みそだから？？ちょっと期待外れな味噌ベースと、若干柔らかめの麺と...麻婆飯セットのサラダだけ単品であっという間に出てくるなど、少しずつ何かと残念な点がありました。また麻婆飯も麻婆そのものは甘めで、添えてある唐辛子が辛さを増す役割なのか、こちらも僕好みの麻婆豆腐ではなかったです。
県道48号線沿いの安城寄りの岡崎にあります。県道48号線とは、JR岡崎駅の近くにある羽根ガードからエルエルタウンの方向へ走っている道です。それを矢作川を渡って1キロほどのところにあります。周りは田んぼという素晴らしい環境。駐車場は広くて止めやすい。21時以降は分煙ということで分煙でした。店内はきれいで広くて席数も多い。杏仁豆腐やアイスクリーム、ジュース、アルコールなどのメニューもあります。家族連れにはいいですね。テーブルにはスタッフ呼び出しのブザーがありました。おしぼりとともに冷たい玄米茶玄米茶はピッチャーでもきました。美味しい玄米茶だったのでピッチャーはうれしい。BGMは、軽快なジャズ。マイルス・ディビスのクリアーなトランペットが流れていました。一刻しょうゆ、あっさり、690円。普通とあっさりとあり、あっさりにしました。麺もスープもチャーシューもあまり好みではありません。味玉が美味しかったです。綾どり野菜サラダ、380円。レタス、ネギ、パプリカ、紫玉ねぎ、ナッツやゴマ。青紫蘇の味もします。体に良さそうな食材ですね〜ドレッシングはごま油の効いた中華ドレッシングみたいです。野菜みそバター、880円。相方が食べていました。スープを一口いただきました。確かにバターの効いた味噌味です。味噌は白味噌のミックスみたい。これは普通に食べられます。野菜がほんとたっぷりなのがいいですね。ごちそうさまでした。
味噌ラーメンが食べたくなって車を走らせてるとラーメン店らしき建物が。「麺屋　しずる」味噌ラーメンは無いかもなーと思って入店したらやっぱり無かった…。券売機だったので、ゆっくり選び辛いなと思いながらも「牛すじ煮込みまぜそば」が気になって注文。*もはや食べようと思ってたラーメンでもない…ほろほろの牛すじが麺と絡んで中々よい味。小松菜!?もよいアクセントになっています。他にも美味しそうなメニューがあったので再訪したいですね。
【訪問のきっかけ・状況】豊田店で初めて食べて好みだったため岡崎店も通っていた「麺屋 しずる」さん。ガッツリとまぜそばを食べたい時には、必ず候補に上がるお店です。岡崎店も、タイミングによっては並びがありますが、基本的にはスムーズに入店できるイメージです。【注文したもの】私の定番の食べ方です！• まぜそば• にんにく増し• チャーシュー炙り• マヨネーズ(卓上にあり無料)【実食の感想】• 味：にんにくと炙りチャーシュー、マヨネーズを絡めていただくのが最高！ジャンキーでパンチのある味が食欲をそそり、ガツンと満たされます。• ボリューム：並盛りでもかなりのボリュームがあり、お腹いっぱいになります。• 残念な点（日による差）：唯一残念なのが、作る人によって野菜と麺の「水切り具合」が異なることです。• 水切りが甘い時：タレの味が薄くなってしまい、「少し残念だな」と感じてしまいます。• 水切りがしっかりされている時：「これこれ！」となります！濃厚なタレが麺にしっかり絡み、最高の美味しさです。【総評】水切りのブレはありますが、それを差し引いても「しずる」さんのまぜそばは中毒性があり、無性に食べたくなる美味しさです。特に炙りチャーシューとにんにくの組み合わせは最高です。ご馳走様でした！
可もなく、不可もなく。笑野菜ましたんだけど、全く味がしない笑できればタレを少し上からかけて欲しいなぁ…なかなか混ぜるの大変だし。(まぜそばの意味)次は、ニンニクもマシマシの二郎系いきたい！また今度。
平日の夕方15時頃に食べに行きましたが、人気店の為、ほぼ満席の状態でしたが、回転が早く待ちはほぼありませんでした。二郎系ラーメンもありますが、より濃い味の汁なしまぜそばの大盛りにチャーシュートッピングを注文しました。二郎系と同じで小盛りが普通のお店の普通盛りなので、量にご注意を。
初めて訪問しました。二郎系というのはあまり食べたことないのでハーフサイズで注文しました。結果、私にはちょうど良かったです！ニンニクも効いててしっかりした味で美味しかったです！平日の開店直後ということですぐに入れたし店員さんも感じ良かったです。
昼前に喫茶店に寄ってお昼にお腹空いてないとの事で（私は昼時に食べれるくらい余裕でしたが）寄ったのは１７時前位。にもかかわらず店には何人も先客がいるし、ラーメン出てくるのを待ってる時にもお客さんが来てました。人気店なのかな？と期待が膨らみます✨本来は二郎系やまぜそばにしたかったんだけど翌日仕事なので我慢（ニンニクがっつりみたいだから）！担々麺とも悩みましたが期間限定の塩ラーメンにしました。とはいえガッツリとパンチのあるラーメンで満足でした✨美味しかったです✨ごちそうさまでした✨
仕事のお昼休みに久々に寄りました。11時頃でしたがすでにほぼ満席。人気なんやな。ここ最近周りにも店舗増えたからなぁ。ここは麺が太麺で唐揚げも大きいです。今日は限定の塩ラーメンの肉厚並と油淋鶏2個を注文。ちと多いかな、、、ニンニクと背油が量選べます。ガツンと食べたい時はいいかも。ラーメンはスープは程よい塩味でおいしい。背脂とニンニク混ぜながら食べるとだんだんニンニクきいて後半ガツンときます。麺はここの太麺ですが塩は私的に細麺派かな。好みが分かれるところかと。チャーシューは柔らかくドデカいですwお水はセルフ、ティッシュ、マヨ、酢、ホワイトペッパー、唐辛子が卓上に置いてあります。おしぼりは無し。
岡崎でがっつり二郎系を楽しみたいなら「麺屋しずる岡崎店」は外せません。今回はラーメン大＋チャーシュー味玉セットを注文、コールはニンニク増し・脂増し・カラメ。まず目を引くのは、丼を覆い尽くすほどの極厚チャーシュー。トロトロなのにしっかりとした食感もあり、口の中でじゅわっと旨味が広がります。味玉も中までしっかり染みていて、程よい半熟具合がたまりません。野菜もシャキシャキで、ニンニク＆カラメのパンチが効いたスープと相性抜群。モチモチ太麺がスープに絡み、どこを取っても「これぞ二郎系」という満足感を味わえます。何度訪れても裏切らない、安定の美味しさに感謝。がっつり食べたいときには、間違いなくおすすめのお店です。
お昼に行きました♪2,3組待ちがありましたが、すぐ入れました！昼は煮卵か野菜かご飯がサービスなんですね！とてもお得で嬉しかったです！前回、普通のラーメンにしたので今日は台湾ラーメンにしました！そんなに辛くなく食べやすくて美味しかったです♪
醤油　並　ニンニクマシ　麺カタメ　脂普通　味濃いめで注文。麺のカタメはバリカタなどは頼んでみましたが、ありませんでした…残念野菜高騰の中でも、野菜たっぷりで、ボリュームあり\(//∇//)\定員さんの接客も丁寧で、よかったです♪
初訪問。しずるまぜそば巡りで安城、豊田と行って最後に岡崎へ。開店してすぐだったのですぐに着席。注文は牛すじ魚介まぜそばの並とライス。5分くらいで着丼さすがしずるですね、見た目のインパクトは強烈です。並でこの量ですからね…もちろんライスもつけましたよ味は魚粉が強すぎではなく、かつ濃すぎもなくかなりベストな味つけ！見た目によらずマイルド追い飯でライスを投入し酢を一周回し入れてパクリ…さらに食欲が沸いてきて完食です3店舗ともそれぞれ店の味があって面白美味しいです！次は味噌ラーメン攻めて行きます！最後に駐車場はかなり広いので安心です！
お昼に行きました♪2,3組待ちがありましたが、すぐ入れました！昼は煮卵か野菜かご飯がサービスなんですね！とてもお得で嬉しかったです！前回、普通のラーメンにしたので今日は台湾ラーメンにしました！そんなに辛くなく食べやすくて美味しかったです♪
お腹空いた〜今宵はガッツリと食べたい！とのことで『麺屋しずる』さんへ来ちゃいました＾＾スープ好き、ですチャーシュー好き、です麺はう〜ん、ですニンニクたっぷりなので、お昼はなかなか行けないお店ですね笑麺屋しずる、最高
醤油　並　ニンニクマシ　麺カタメ　脂普通　味濃いめで注文。麺のカタメはバリカタなどは頼んでみましたが、ありませんでした…残念野菜高騰の中でも、野菜たっぷりで、ボリュームあり\(//∇//)\定員さんの接客も丁寧で、よかったです♪
仕事で通りちょうどお昼前だったので、空いてる時間帯に初訪問。パチンコ屋さんの敷地内なのでお昼とかは混むのかな？ラーメンはというと、二郎っぽくしてるけど二郎系ではない。そこまでガツンとくるスープでもない。キャベツも乗ってるのでその分あっさりな優しさがあります。豚は柔らかいけど二郎系ほど脂身もなく。二郎系の面倒な事もないしどんな方でも食べやすいと思います！ご馳走様でした。
まぜそばがイチオシのチェーン店、しずるまぜそばより、ラーメンが好きな私は、醤油ラーメン大盛を注文大盛は麺1.5倍だそうです。しかもお昼は小ライスをサービスだそうです。ラーメンは二郎系のようなラーメン味や麺の硬さが自由にカスタマイズできるシステム麺硬め、味普通、油少なめを注文見た目は二郎、分厚いチャーシューにもやしとキャベツ、ニンニクがトッピングされており、スープは濃いめの醤油味、麺は食べ応えのあるツルツルの太麺ガッツリお腹いっぱいになって帰りました。
知人と3人で来店。自分は初の二郎系ラーメンでした。写真一枚目は大盛り、写真2枚目はハーフ盛りです。店内はラーメン屋とは思えないオシャレで小綺麗な作りで、とても爽やかなカフェのようでした。麺がしっかりしていて小麦の味がとてもおいしく、チャーシューは分厚いのにほろほろで美味しかったです。少食な方はハーフ盛りからチャレンジしてみてはいかがでしょうか。
ジャンクな物が無性に食べたくなりここへ。三河では各都市で見かけるが入ったのは初めて。だっていかにも大味ぽいじゃない。しかし結果はそこそこだった。詳しく見ていこう。券売機で購入。麺増やすたびにまあまあ高くなるのかー、ガッツリ系でこれは痛いな。麺400グラムまで値段同じのロッキー系列を基準に考えるとすごく高く感じる。値段も安くはない。1000円を切るのが普通盛りだけなのでまぜそば普通盛りで我慢。足りなければ何か食べよう。ニンニク普通、背脂マシ、ガーリックチップ有りでオーダー。ランチタイムサービスでライス野菜煮卵を選べたので野菜にしてみた。出て来たのは案外大きめな一杯。野菜マシにするともやしとキャベツが乗るからボリューム的には普通盛りでも十分。ワシワシとかき混ぜていただきます。うん、思ったより大味ではなくバランス良し。でもチェーン店としては悪くないというレベル。専門店には及ばない。麺も細くてキャラ薄いしスープがまあまああるのでまぜそばというよりスープ少なめラーメン。マヨネーズ、一味、酢、胡椒が置いてあるがホワイトペッパーだったのが残念。まぜそばとか二郎系にはブラックでしょ‥  ホワイトなんて合うの中華そばだけじゃん。ジャンク系チェーン店がそこ分からないのはほんと残念としか言えない。個人的にはあとラー油があるといいかな。さほどジャンクではないので刺激が欲しい。カレー粉とかあるといいかも。ランチサービス併用すれば970円でそこそこ満足出来る。なのでタイトル通り及第点という事で。
2023.12.6(水)昼・2名利用券売機で発券後席にて注文。現金支払い。らーめん並盛(900円)、濃厚味噌らーめん並盛(1000円)、唐揚げ1個(アプリクーポン)を注文。◯らーめんニンニク、脂、固さ、味が変更出来ます。マシ、マシ、カタ、普通で決定！平日ランチタイムは小ライスor味玉orヤサイが無料サービスで貰えます。味玉をチョイス♡具はもやし、キャベツ、チャーシュー2枚、刻みチャーシュー。スープはしっかり味あるけど思ったよりあっさりしてたから、味コイメにしても良かったかも。麺は食べ応えのある太麺。350gと量多め。弾力がある太麺とのことだったけど、弾力があるというかなんというか好きじゃない麺だった。家で小麦粉を無理矢理麺にした感じ？笑わからんけど、とにかくタイプじゃなかった。ただチャーシューがめちゃんこ美味しい♡分厚くてトロトロ(*⁰▿⁰*)チャーシューだけ食べに行きたい！◯濃厚味噌らーめん期間限定商品。こちらも麺は同じなのでタイプじゃない。スープは味噌がしっかりでコクあって美味しい！チャーシューが炙りだった、めちゃうま◎ホルモンも炙られててプリッとしてて美味しかった！ここのラーメン屋は肉がうまい！◎唐揚げ一般的な唐揚げより1.5倍ぐらいの大きさ。サクッとジューシーで美味しい。味付けはあっさりめ。卓に胡椒やマヨ有ります。
塩ラーメンに初トライ。あっさりかと思いきやガツンとパンチのある味でチャーシューも立派です。炙りができるのがとてもよい。通常の麺量でも味たまチャーシュートッピングでかなり満足できます。コスパも良い気がします。
休日夜19時ごろの利用です。岡崎店だけでなく、「ラの壱」さん自体初めての利用です。岡崎店の前は何度も通ったことがあったのですが、利用したことは無かったです。今回、電子クーポンをいただき、一度行ってみようと思いました。私はラーメン好きですけど、周りにラーメン屋に一緒に行ってくれる女性がいなくて…それでなかなかラーメン屋さんに行く機会が無いです。個人店だと店からの注文がいろいろうるさかったり、常連の男性客が幅利かせていたり、体の大きな男性と肩を寄せ合いカウンター席で食べたり…といく前にいろいろ考えてしまい、ちょっとハードル高く感じてしまいます。初めてだったので定番そうな、とんこつもとあじ（800円）を注文しました。もやし、高菜、紅しょうがの無料サービスがありました。料理が出てくるまでに食べている人もいます。私はラーメンに入れて食べましたが、欲張ってラーメンに入れすぎても、スープの味が変わりすぎてしまいます。私個人の感想は、クセの無いとんこつスープと麵。チェーン店はどうしても万人受けする味ですよね。私はおいしいとんこつラーメンだと思いましたけど。ルイボスティーがいただけるのも女性にはうれしいと思います。厨房も含め女性のスタッフさんばかり（私が見たのは）でした。責任者の女性スタッフの接客が非常に好印象でした。説明も丁寧で分かりやすく、配膳、会計も丁寧でした。私は料理の味よりもお店のオーナーやスタッフの人柄接客でリピートするかどうか決めるところが大きいのでまた来たいな思わせる接客でした。女性一人でも入りやすいお店だと思いました。ラーメンにこだわりがある方より、ファミリー、女性一人での利用にお勧めですね。
駐車場にある幟のカレーつけ麺、カレーラーメンに惹かれました。カレーとんこつをチョイス。とんこつ感はあまりわからなかったけれど、カレーの味ととんこつの脂の混ざり具合がリアルに味覚に伝わってくる感じが、胃もたれの予感…とはいえ、そこそこ美味しかったです。カレー系のラーメン等は好みもあるので、このカレーとんこつを好む人もいると思います。暑さに負けずに食べるのもありです。
初訪問です。今回は元々気になっていたラの壱さんへ。メニュー名は忘れてしまいましたが美味しかったです。もやしナムルや色々無料で食べれるのが良いです。もやしナムルは結構ピリ辛なので注意が必要と思いました。また行きます。
とんこつもと味800円税込とチャーハンランチ300円税込を頂きました！久しぶりに伺いましたが、味が変わったかな？と思いました。なんだか薄味でコクが感じられないなーと思いました。チャーハンも手作りかとは思いますがしょっぱいなーという感想です。とんこつラーメンが一般的になってきたから、感動が減っただけかもしれませんが。
日曜日の13時半くらいに利用しました。食事時の混雑を終えた後のようで片付いてないテーブルが目立ちました。この日は調理も接客もほとんど女性のスタッフさんでテキパキとしていて好印象でした。テーブルには常時、水とルイボスティーのピッチャーが用意されていてありがたいです。セルフで高菜、紅生姜、コーン、もやしが食べられます。
家族で訪問。クーポンやらあったのでサイドメニューも色々オーダーしました。一風堂感出てます。辛もやしに高菜‥もはやラーメン食べにきたのか辛もやしを食べにきたのか分からないくらいもやしを頂きました（笑）スープも真っ赤になって終了。ご馳走様でした。
久しぶりのラの壱とんこつもとあじ780円に餃子ランチ+200円を注文しました。あっさりとした豚骨はやみつきになりそうです。12:20ごろに入店したけどピークは過ぎていたのか、割と空いていました。お手頃なランチなのでまた来たいと思います。
岡崎【ラの壱】@ranoichi_1暫くの間ご無沙汰していたラの壱へラー活しに行ってきました。とんこつもとあじ¥780十数時間炊き込んだとんこつスープと継ぎ足して炊き込む「呼びもどし」と呼ばれるコクの強いスープを合わせたダブルスープで奥深いラーメン。麺の硬さは、四種類から選べるよ♪私は大体いつもばりかた派。トッピングコーナーがお店の一角にあり、好きなトッピングを好きなだけ取り放題♪うぇーい⭐︎高菜ともやしが私の推し！特にもやしが美味しかったなぁ。久しぶりの豚骨ラーメンが身体に染み渡りました。昔は豚骨ばっかだったけれど、最近は塩とかあっさり系を好む傾向が。替玉したい気持ちをグッと堪えて餃子を食べたい気持ちもググッと堪えました。他にも色々気になるメニューがあるのでまた行きたいと思います♪#ラの壱#岡崎グルメ#岡崎ラーメン#とんこつもとあじ#とんこつラーメン#ラーメン#ラーメン好きな人と繋がりたい#ラーメン女子#ラー活#ramen#麺活#麺スタグラム#麺リフト
とんこつもとあじ、ラの壱餃子を食す。からしもやし、からし高菜、紅しょうがの無料サービスがあるため、着丼までからしもやしを食べながら待つ。とんこつもとあじサラッとしたライトなスープと自家製麺は及第点。チャーシューはもう少しがんばってほしい。ラの壱餃子とんこつスープが練り込まれた自家製餃子とのこと。餡が少し硬めで個人的にはもう少し柔いほうが好み。
ラの壱でラーメン食べて少したったら何故かまた食べたくなってきました、うーん、何でかな、特別のラーメンではなく普通に美味しいラーメンなんですが、豚骨ラーメン食べたあとの「もう当分いいかな」みたいな胃の感覚がなかったかも知れませんがまた行ってみることにしました。今回は岡崎店です、注文するのは飽きもせずと思われますがとんこつもとあじ、この少し濃い目のクリーミーなスープと堅めの麺が良く合うんですよね。辛子高菜で味変しながらご馳走さまです、美味しかったです。
お昼ごはん（嫁弁当）済ませた後、業務で西尾へ出かけた帰路途中に見つけた看板に吸い寄せられ入店･･･14:40頃「とんこつもとあじ」をオーダーおなかが空いているわけではないラーメンが食べたかった「とんこつもとあじ」配膳どうやら無意識でサービスライスも頼んだようだ最近まで豚骨ラーメンの「細ストレート麺」が好みではなかっただが「豚骨スープ」は大好きだ過去、麺が「博多麺」か「中華麺」の選択可能なお店で「中華麺」を試したそれはそれで美味しかったのだが、なんか違うやっぱり「豚骨ラーメン」は「細ストレート麺」でなきゃだめなんだというわけで「豚骨ラーメン」様、これからもお世話になりますなんて感慨に浸っていてはいかん業務をサボってラーメン食べに来てるのだズルズル、ゴクゴク、パクパクを反芻しながら「ラーメン欲求」を満たす
岡崎の南の方にあるラーメン屋さん。出てくるのも早いし意外と旨み〜( ´ ▽ ` )パコみちゃんも満足度高め〜！とんこつを注文したけどうまかたよー。駐車場も広くて止めやすい。便利な場所にあるから使い勝手もいーのら。ごっつぉさーん。
皆さんこんにちは、今回は愛知県岡崎市に在ります人気豚骨ラーメンチェーン店の「ラの壱　岡崎店」さんに行って来ました。私自身、この日は特にお昼ご飯を食べる御店を名指しで決めてはおらず、たまたまラの壱岡崎店さんの店舗前を車にて通行した際に「カレー豚骨ラーメン」と印刷されたのぼり旗が店舗外に掲示して有り「ふ～ん、、カレー豚骨ラーメンというラーメンは珍しいなぁ、、、まぁいいや、ここで昼ご飯を食べよう」と思い立ち、突発での入店利用の運びとなりました次第です。利用しましたのは、とある土曜日の午後12時半頃、、、本来ならば激混みする曜日時間帯では有るのですが、偶然にも、私が通りかかった時点では店舗外の駐車場には車が少なく、店内も比較的空いていましたので入店と同時にカウンター席に着席しました。そして着席後にメニュー表を見ることなく、お目当てのカレー豚骨ラーメンをオーダーしました。尚、私は豚骨ラーメン類は固めの麺を好みますので最も固い「粉落とし」を指定しました。オーダーから15分程でカレー豚骨ラーメンが運ばれて来ましたので早速、頂いてみました。ラの壱さんのカレー豚骨ラーメン、ほんのかすかに豚骨ベースの白湯スープの御味が感じられるスパイスの効いたカレー豚骨ラーメン、、、、事前予想を大幅に超える美味しさであり、思わず「これは旨ぇ！」と内心で強く感じました。意外にも豚骨ラーメン用の極細麺にカレースープがマッチし、重ねましてラの壱岡崎店さんのカレー豚骨ラーメンは本当に美味しかったです。カレー豚骨ラーメンというラーメン自体が他店には無い非常に珍しい料理であり、今回のラの壱岡崎店さんにて私が頂きましたカレー豚骨ラーメンは、もしかしたら一時的なイベントメニューであって常設メニューでない可能性が有りますが、個人的にはカレー豚骨ラーメンは通年で頂ける常設メニューにしても良いのではないかと感じました。私が喫食を終えて退店する時間帯には店内は満席で店舗出入り口付近の空席待ち場は15人以上の人で溢れかえっており「ラの壱岡崎店さんは人気がある御店なんだなぁ、、、・」と私は思いました。ラの壱岡崎店さんは店内も非常に綺麗でしてスタッフさんの接客も全く申し分なく、料理の味、価格、店舗内外の雰囲気等も非常に優秀な御店であると感じました。愛知県岡崎市にて他店では殆ど見かけないカレー豚骨ラーメンを御希望の方は「ラの壱岡崎店」さんに是非どうぞ。
ちょうど好みの味の博多とんこつ、紅しょうが、辛子高菜に加え辛いもやしが取り放題なのが良い。
味噌とんこつ 880円
もとあじ半チャーハン餃子セット、ビール唐揚げメンマセットを注文、ラーメンと無料トッピングの辛高菜は美味しかったです。接客等も良かった。ただ半チャーハンと餃子が冷凍物より…二度目は無いですね
なかなか大きい岡崎イオンです(๑•̀ㅁ•́ฅ✨ここに来れば飲食店だけでも100店舗以上あるんじゃないかな？3階フードコートはランチ時とは言え、席数かなりあるのにほぼ満席で席待ち多数…週末はどうなるの？名古屋発祥のローカルチェーン店で名前は聞いたことあったけど初訪問!!愛知県を中心に中部、近畿地方に250店鋪以上展開し、半数が愛知県だとか…●ラーメンセット(大盛)870円※ラーメン、サラダ、五目ごはん※アプリ登録で初回100円引きオーダーする前に周りで食べてる人のラーメン見たら、ミニ？ってくらい小さいので麺大盛に( ﾟ Дﾟ)ﾉサラダと五目ごはんは普通だけど、主役のラーメンのチープさが半端ない( ﾟдﾟ)ｹﾞｯ!「でも思い入れあれば気持ち分かります」スープは豚骨なのかな？チャーシューも見事な真ん丸で大盛だと思ってた以上に多かったです( ´•ω•` )これが愛知県民のローカルフードだと思うとまず初めに食べれて良かったな〜と思いました。また機会あれば食べてみます。ご馳走様でした〜♪※2025年ラーメン28杯目【食べログ】☆3.03【たぬき評価(ﾗｰﾒﾝ)】★総合…30点★スープ…6点麺…6点叉焼…5点コスパ…7点リピ度…6点
イオンモール岡崎のスガキヤ、春の半額祭りだったようで、ものすごく混んでいました。隣のお店まで列が続いていて、最後尾の看板を持つ店員さんが出るほど。その列が途切れることは見ている限りありませんでした。半額は強いです。
すまんが決めてるスガキヤ3.5子供の時から外食では1軍食いまくってきたスガキヤうまかろうとまずかろうと、味の認識を思い出が邪魔をする。美味いぜ今日も、最高に！混ぜご飯も久々に食べたけど最高！
映画観て晩御飯を食べようと思って、かなり久しぶりにスガキヤさんへ食べログ初投稿です！11月16日17時10分頃、初訪問！ラーメンセット　　　　　740円麺大盛り無料五目、サラダセット凄い久しぶりに食べました！とんこつというか、また微妙に違う味ですが、これが美味しいんですよねスガキヤさんは愛知県民のソウルフードですねー学生の頃から時々、食べてましたが、いつの間にか、あまり食べなくなりました愛知県の濃い味に慣れてしまったのか？ラーメンも味が薄く感じます濃い味のラーメンが出たから今度はそれを食べてみたいですご馳走様でした〜
久しぶりのスガキヤです。9月頃だったか、ラーメンのスープと麺がリニューアルしたというネットニュースをみてはじめてのスガキヤです。ニュースを知らなければ、いつも変わらない美味しさかも。麺、細くなりました？スープちょっとコク薄くなりました？あっさりめに変えました？とは思うものの、スガキヤの味で美味しいと思います。
2024.3.12 2024-085スガキヤ 岡崎イオンモール◎特製ラーメン＋五目ごはん820円(560円＋250円)店頭注文現金先払い名古屋のソウルフードのスガキヤさんのラーメンをいただきにフードコートに訪問５～６年振りのスガキヤさんにワクワクが止まりませんあっさりな何故か後を引く和風とんこつスープ麺は細麺トッピングはネギ、メンマ、温玉チャーシューはバラ今のチャーシューも良いけど30年くらい前のチャーシューも好きだったな☺️五目ごはんは安定の混ざり具合がグッド️しっかり混ざっていないところがあるとホッとするしっかりと完食完飲してごちそうさまでした（人´∀`*）かやくごはんがいつの間にか五目ごはんになっていたのはビックリしました#ラーメン#つけ麺#スガキヤ岡崎イオンモール#ラーメン備忘録#麺スタグラム#愛知県岡崎市#実験麺リフト#チャーシューリフト
昔は関東にもあった。スーパーや、モールの中にこどもの小遣いでも、ラーメン、サンデーはセットで食べることができた思い出がよぎる。胡椒一振り、あのフォークスプーンを握れば一気に食す。白いスープをドリンクのように飲み干した。関東撤退の際、スガキヤ御中で考え直してーと手紙を送ったことが蘇った。袋麺も取り寄せが、やはり、違う。名古屋うらやましい。
珈琲アフォガート290円イオンから離れる前にスガキヤでソフトクリーム食べて帰る！自分で珈琲かけるのは楽しく、かけた瞬間からソフトクリームが溶けるのが凄い。混ぜ具合で味が代わるのも新しい発見だった。各方面からの圧力で下書きに戻される為、2019.6月からのログは最小に、画像も2020.1月以降最小にしております。画像は該当のグーグルマップを御覧下さい。2023.12 下旬 スガキヤ訪問【珈琲】 かけるよ
前に一度食べた時はちょっとスープ薄いかな、と思っていました。今回は濃い味ラーメンなるものがあったので、それをオーダーしました。特徴的なラーメン鉢に独特な形のレンゲ？なかなか面白い風貌です。で、ひと口食べたら美味しい。特にスープがクリーミーな味で美味い。濃い味にして正解でしたねこれは。値段も安いので、スナック感覚でラーメンすすれちゃう！美味しかった。ごちそうさまでした♪
ラーメン一杯が300円で食べられた時代もありましたが、価格高騰などで、現在は特製ラーメンが510円に。値上げをしても、それでも安い。ラーメンフォークは子ども用のサイズもあり、スガキヤの世界を堪能できます。大盛、多いか？なんて心配は無用、シンプルな具と飽きないスープでつるんと完食。久しぶりの地元めし、おいしかったです。
悪魔の黒ラーメン＋サラダセットをいただきました。岡崎イオン、フードコートにあるスガキヤです。この時の期間限定でなぜか聖飢魔Ⅱとコラボのラーメンがありました。赤いラーメンと黒いラーメンの2つです。赤は辛いラーメンで、黒の方はガーリック押しになっています。黒の方は黒マー油ののったラーメンで黒ごまも載っています。和風豚骨のスープにガーリックの風味というのは、当然美味しいだろうという組み合わせのラーメンでした。定番であってもおかしくない味ですね。
悪魔の黒ラーメン＋サラダセットをいただきました。岡崎イオン、フードコートにあるスガキヤです。この時の期間限定でなぜか聖飢魔Ⅱとコラボのラーメンがありました。赤いラーメンと黒いラーメンの2つです。赤は辛いラーメンで、黒の方はガーリック押しになっています。黒の方は黒マー油ののったラーメンで黒ごまも載っています。和風豚骨のスープにガーリックの風味というのは、当然美味しいだろうという組み合わせのラーメンでした。定番であってもおかしくない味ですね。
久しぶりのスガキヤです。9月頃だったか、ラーメンのスープと麺がリニューアルしたというネットニュースをみてはじめてのスガキヤです。ニュースを知らなければ、いつも変わらない美味しさかも。麺、細くなりました？スープちょっとコク薄くなりました？あっさりめに変えました？とは思うものの、スガキヤの味で美味しいと思います。
イオン岡崎に買い物ついでによりました。夕食は量を食べないようにしているので、スガキヤで済ませることにしました。初めてのスガキヤのカレー、250円でした。周りからのおいしそうなお肉のにおいなどがしてきます。食べたくなる誘惑を抑えながら、カレーをいただきました。最近はフードコートの食事のレベルも侮れないですよね。それでも250円なら十分満足できるカレーでしたよ。
ずっと行ってみたかったスガキヤ！フードコート系なのねラーメン1杯が安すぎる！だけどちゃんと美味い！スプーンなんだかフォークなんだかわからんアイテムで食べる！これで食べるの憧れるよね！✨でも正しい使い方わからんwなんか楽しかったな❣️⁽⁽ (ง ᐛ )ว ₎₎
昔ながらのこの味が凄く美味しくて大好きです。東海エリアしか食べられないので帰省した際はついつい食べにきちゃいます！皆さんも是非行ってみてください
本店は東京にあり、去年あたりから愛知県に進出されてきた灯花さん。本店は百名店に選ばれたこともある実力店です。豚骨のほうが個人的に好きなのですが、鯛塩そばのお店ということでまずは塩にして、土日限定セットか名物セットか迷いましたが、こちらも、まずは看板メニューにしました。・鯛塩らぁ麺＋胡麻鯛茶漬け　　税抜１３３０円年間４万食愛される名物セットと書かれたこちらに。他にも鮭といくらの茶漬けメニューもあったり、鯛刺身と小鉢のついたメニューもありましたが、時間もなかったので、一番デフォルトセットにしました。麺はつるっとした多加水の細麺。スープはあっさりとした鯛と柚子が少し香る和風のスープです。トッピングの長い穂先メンマとチャーシューが美味しいです。そして、お茶漬け用の鯛のお刺身、せっかくなので胡麻ダレもついていることですし、１切れそのまま頂いたら、身がしまっていて美味しかったです。全部このまま食べたいのを抑えました。お茶漬け用にアラレものっています。鯛とアラレとわさびをご飯にのせて、お出汁をかけて頂いたら、こちらも美味しいですね。でもやはり鯛は生が美味しかったので、今度はお刺身のあるセットを注文しようかな♪そして豚骨も食べてみたいです。ごちそうさまでした。#鯛塩そば灯花　#灯花　#鯛塩らぁ麺　#塩ラーメン　#鯛茶漬け　#鯛刺身　#百名店　#岡崎　#イオンモール岡崎
ららぽーと安城店でも食べましたが、イオン岡崎でも食べました！今回は前回食べた物と別の物を食べました。細麺でとても美味しいかったです。まだ食べていないメニューがあるので、順番に制覇していきたいと思います！
こんばんは♪今朝は折角買ったので試しにくろ松特製青唐辛子で炒飯を作って食べたしんでぃ→。です✨✨過去の投稿はコチラ▶️ @shindy_gourmen_0014そりゃもちろん☺️☺️☺️今夜は味玉でさて今日は高浜〜岡崎営業だったのでお昼は遅めにこちラーに〜鯛塩そば　灯花　イオンモール岡崎店〜　@ramen_toka豚や鶏が多い中で上品に鯛出汁が味わえるお店です☆--------------------------------------------------駐車場有り️※館内沢山だけど土日混みます⚠️オーダー制先払い式クレカ 電子マネーQRコード決済愛知県岡崎市戸崎町外山38-5 イオンモール岡崎 3F10:00-21:00不定休☎️なし--------------------------------------------------☆レギュラーは食べてるので少し変わり種を☝️【鯛塩まぜそば　¥979】・〆茶漬け付き汁ありは細麺だったけど太麺に変わるのねモチモチ食感がまぜそばは美味しいよね鯛のほぐし身とフライドオニオンがいいアクセント温玉がそれらをまとめてくれるようなイメージで鯛出汁が割と強めに感じるんだ⤴️⤴️最後の〆茶漬けは丼の中を全て空にするためのKKアイテムだなまだまだ暑かったしサッパリ美味い鯛出汁オススメだねご馳走さまでした♪=======================================#ラーメン #らーめん #拉麺 #ramen #ラー活 #麺活 #麺スタグラム #麺タリスト #麺タルヘルス #麺ヘラ #イケ麺 #麺navi東海#愛知グルメ #愛知ラーメン #岡崎グルメ #岡崎ラーメン #鯛塩そば灯花 #鯛塩そば灯花イオンモール岡崎店 =======================================
明太クリームまぜそばをいただきました。イオンモール岡崎のフードコートにあるお店です。毎度ながら、麺類を提供するお店の多いフードコートです。スガキヤ、魁力屋、リンガーハット、丸亀製麺とこちらがあります。このまぜそばは期間限定の品で、明太アピールのまぜそばです。トッピングに明太子、たれの味にも明太子があります。具には白身の魚（鯛でしょうか）などとクリームもあります。だしとごはんがついてきて、お茶漬け的にしめることができます。麺の食感もいいもので、ここのラーメンは悪くないです。
イオンモール岡崎のフードコートにある『鯛塩そば灯花』さんでお昼ごはん。淡麗塩つけそばをいただきました。ピリ辛ながら鯛のあっさりした旨味が良かったです。チャーシューはもう少し頑張ってほしいかな。。。フードコートのお水がぬるかったので、、、ドリンクの評価は低めにしてます。ペイペイ使えません。
こんばんは♪今朝は折角買ったので試しにくろ松特製青唐辛子で炒飯を作って食べたしんでぃ→。です✨✨過去の投稿はコチラ▶️ @shindy_gourmen_0014そりゃもちろん☺️☺️☺️今夜は味玉でさて今日は高浜〜岡崎営業だったのでお昼は遅めにこちラーに〜鯛塩そば　灯花　イオンモール岡崎店〜　@ramen_toka豚や鶏が多い中で上品に鯛出汁が味わえるお店です☆--------------------------------------------------駐車場有り️※館内沢山だけど土日混みます⚠️オーダー制先払い式クレカ 電子マネーQRコード決済愛知県岡崎市戸崎町外山38-5 イオンモール岡崎 3F10:00-21:00不定休☎️なし--------------------------------------------------☆レギュラーは食べてるので少し変わり種を☝️【鯛塩まぜそば　¥979】・〆茶漬け付き汁ありは細麺だったけど太麺に変わるのねモチモチ食感がまぜそばは美味しいよね鯛のほぐし身とフライドオニオンがいいアクセント温玉がそれらをまとめてくれるようなイメージで鯛出汁が割と強めに感じるんだ⤴️⤴️最後の〆茶漬けは丼の中を全て空にするためのKKアイテムだなまだまだ暑かったしサッパリ美味い鯛出汁オススメだねご馳走さまでした♪=======================================#ラーメン #らーめん #拉麺 #ramen #ラー活 #麺活 #麺スタグラム #麺タリスト #麺タルヘルス #麺ヘラ #イケ麺 #麺navi東海#愛知グルメ #愛知ラーメン #岡崎グルメ #岡崎ラーメン #鯛塩そば灯花 #鯛塩そば灯花イオンモール岡崎店 =======================================
久々にイオンでランチ。何食おうか迷っていたら、鯛だしラーメンのお店を発見し、迷うことなくオーダー。ダシの効いた美味しいラーメンでスープまで美味しくいただきました。お茶漬けなどなど、いろんなメニューがあったのでまた行ってみたいと思います。
イオンモール岡崎3階のフードコート灯花さんで、鯛塩ラーメンを注文。ボリューミーなメンマ、味玉柔らかいチャーシューなどがのっていてスープ自体はあっさりですが食べ応えがありました！刻んだ柚子の皮が良いアクセントでかなり好み、美味しかったです。
実は新宿の四谷本店にお邪魔したことがあり、愛知のイオンモールのフードコート内にもあることに感動してついつい食べちゃいました澄んだスープは鯛の旨味が効いていますがスープをさらっと完飲できてしまうくらいあっさりしていておいしいです本店と変わらぬ美味しさを愛知でも味わえるのありがたいですね
時間がなかったのでさくっとフードコートでお昼をと思い、並んでいなかったこちらのお店へ特製イチオシとメニューに記載されていた鯛塩らぁ麺SPを注文しました。メンマは長くて、初めてのタイプでしたが普通に美味しかったです。チャーシューがメニューの写真とちょっと違うかな？と思いましたが、ゆずの香りとねぎでこれまた美味しかったです。卵に関しては、圧倒的半熟しか勝たん派の為、少々残念な固茹でタイプでした。麺の量は程よく、消化に良さそうな少し柔らかめの麺。固めとか希望すればよかったのかもしれませんがフードコートですし、全然許容範囲でした。ただし、スープが本当に個人的に全く好みではなかったです。焼いた鯛の強さ？とにかく強い魚風味が丼全てを覆っており、優しさなど皆無。上品な中華そばのような鯛だしを期待していたせいもあり、食べ進めるのが非常に困難でした。魚が強いのは好きなのでもしかすると、つけ麺を選んでいればよかったのかもしれません。中華そばにしては香り強すぎ、ラーメンにしては味のパンチが弱いなんとも中途半端な商品でした。
2025.5.3(土・祝)昼・1名利用イオンモールのフードコートにあります。WAON支払い。PayPay使えません。鯛塩らぁ麺(913円)を注文。◯鯛塩らぁ麺まず見た目の美しさが良い◎麺はストレートの細麺でちゅるんっとしてます。トッピングはチャーシュー、メンマ、花麩、ネギ。真鯛の出汁が思ってた以上に濃厚！この出汁の茶漬けは絶対美味しいと思う。胡麻鯛茶漬け気になる〜＼(^o^)／
岡崎あたりで暗くなったので夕食を取って帰ろうと思います。「イオンモール岡崎」に向かってみました。フードコートに「前に来た時あったっけ・・」のお店を発見、店頭に置かれていたメニューを見るとコンセプトも面白そうで利用してみることにしました。「鯛」を使っての「ラーメン」「つけ麺」「茶漬け」がメインのようです。「味玉鯛塩らぁ麺(1045円)」とサイドメニューから「水餃子(385円)」を選びました。名古屋の大高のイオンでも出会っていてちょっと気になったお店です。ベルで呼ばれていよいよ一式を受け取りました。まずはスープをすすります。旨味のある「塩」と、鯛とは分かりませんが出汁を感じる味わい・・　淡い色目の麺は一口目から柔らかめの食感、「にゅうめん」のようで和食としてはマッチしているのかもしれませんが、ラーメンとしてはいかがかと・・低加水のように思います。フードコートの場合、呼ばれてから「受け取りに行って‥」「店頭で薬味や欲しい物を探して取って‥」「席に戻って‥」で食べ始めるまで最低でも1分は掛かるように思います。そのあたりは考慮されているのかな・・後から知りましたが、東京の新宿区でカウンター10席ほどから人気になったお店が本店のようです。カウンターでの提供から1分以上経過してからの喫食開始になる事を考えての作業工程や麺のチョイスを工夫された方が良いのでは・・　「味玉」や「穂先メンマ」も楽しめました。とにかく「麺」が残念・・「水餃子」は皮の食感がいいアイテムのチョイス、合わせる「タレ」や「薬味」も良くマッチして楽しめました。繊細な「和」の個店で始まった美味しさを、広く展開するのはなかなか大変そうですね・・
まぜそばを食べました。普通でした。普通のラーメンは食べたことがないので食べてみたいです。急須の汁の使い道がわからなかったのでどう使うのか説明が欲しかったです。次は普通のラーメンを食べようと思います
平日12:40頃一人でイオンモールのフードコートにある灯花を訪問。味玉鯛塩らぁ麺@1,045円にランチＣ(チャーシュー丼)280円合計1,325円注文。鯛の骨を大量に使うから、中々店舗増やすのは難しいかと勝手に思ってましたが、いつの間にかショッピングモールに出店するなどチェーン展開出来てて感心しました。鯛の骨から取ったと言う黄金色の透き通ったスープは、優しい味がして、ストレートのつるりとした喉越しの細麺と相性抜群でした。それに低温調理と思われる豚肩ロースのチャーシューとアッサリした味付けの長い長い穂先メンマは、スープとのバランスが良かったです。半熟の味付け玉子は、他の具材に比べて味付けがしっかりしていて、いつものように半分はラーメン、半分はチャーシュー丼と食べて、違う味わいになり、良かったです。チャーシュー丼のチャーシューはラーメンのチャーシューと違って、通常の煮豚の感じ。これまた、バラエティに富んで良かったです。次回は、創業時の売りの鯛塩つけ麺を食べてみます。
最近流行りの麺線を揃えたレアチャーシューを使った和風のラーメンでした。正直つけ麺が食べたかったのですがつけ麺もまぜそばも売り切れで岡崎市のイオンモール内イートインコーナーにあるなら在庫の確保はある程度しておいて欲しかったです…
イオンモールに行ったのでフードコートで今日の気分はラーメンだったので食べてきました。鯛の風味が感じられるあっさりした塩ラーメン。するすると美味しくいただきました。まぜそばとか茶漬けも気になります。また行きたいです。
女の人でもペロリと食べられるあっさりとした味でした。おなかが空いている状態だと、これでは足りないかもしれないくらいです。スープを飲み干しても500カロリーくらいらしく、そういうヘルシーな感じのところも売りのようです。おいしかったですよ、ごちそうさまでした。
“新宿曙橋発祥“の鯛塩そば 灯花。グッドヌードルイノベーションが展開するラーメンプランド店。現在は「春樹」「希家」「檜家」「えび豚骨拉麺・真面目」「博多らーめん・長風」等を運営する「創業新幹線」の子会社。サブブランドを含め25店舗以上出店しているが、中部地区は「イオンモール大高店」「イオンモール岡崎」そして、今回、新たに実食した「ららぽーと安城」。以下、ららぽーと安城店のコメントと一部重複していますが、結論の感想は異なります。・鯛塩そば灯花ららぽーと安城店(食べログ記事)https://tabelog.com/rvwr/shokusaihinkan/rvwdtl/B505362065/スープの特徴としては「水と真鯛の中骨のみを使用し、丁寧に炊いた真鯛スープ」。一献、薄味なのかという印象も、食べ勧めるうちに旨味成分が徐々に口中に溜まるタイプ。ボブディランのデビューから数年を描く映画「名もなき者／A COMPLETE UNKNOWN」を夫婦で観賞後、イオンモール岡崎のフードコートで実食。★イオンモール岡崎。平日限定「鯛塩らぁ麺＋鯛茶漬けセット1463円」いくつかあるメニューから実食メニューを選択したのは大好きなボブディランの若い頃を描いた映画(本人は出ていない)を観て気分が高揚していたからという理由もある。レギュラメニューの鯛茶漬け御前が2,365円という高単価設定なので、平日の鯛茶漬けセットは小鉢やイクラがついていないとはいえ、支払い価格としてはサイフに優しい。フードコートのラーメン店といえば、長時間営業のためサテライト運営が多い。セントラルルキッチンで製造したスープを含む食材原料をキット化して提供店であるサテライト店へ運び、そこで最終的な仕上げ調理や盛り付けをして客に提供する仕組み。よって、製造後から時間経過していることもあり、スープの活性力が減衰しているのが難。とはいえ、そこはチェーン展開する段階でいろいろと試行錯誤しながら毎年、ブラッシュアップしていることもあり、そこそこ美味しい料理に仕上がっていることに感心。ルックスも良く、そして真鯛の刺身をご飯に乗せて出汁スープでいただくという演出もグッドです。ただ、ラーメンのスープは口当たりが良いものの、やはり活力・活性感が物足りない。それでもラーメン店で生魚の刺身を使ったメニューを提供するという意気込みには拍手。鯛茶漬けの養殖真鯛はコリコリ感はなく、サクサク系だが、フードコートで食す真鯛としては十分、合格レベル。急須に入った出汁スープをかけて食した。出汁スープの代わりにラーメンスープをかけたらどうなんだろうかと食べてから思った。チャーシューは薄味だが豚肉の旨味を感じる。下手な低温調理肉のような“ぐにゃ感”もない。特別感はないが及第点といったところか。麺は良い。スープを持ち上げてながらスルスルと入っていく。柚子の香りも強すぎず弱すぎず。実食中の調味料追加使用等の味変とかは邪道と思っているが、当メニューは口直し的意味での鯛茶漬けがついているので、溜まりかけた口中の旨味成分を一度、清算するということで、新たにスープを楽しめるという付帯効果がある。ただし、最初に感じたスープの活性力は食べ進めたことによる酸化の影響か、さほどの活性力は感じない。これは普通のラーメンでも同じだが、塩系のラーメンでは特に(活性力低下を)感じることがある。豚骨系が熟成や乳化といった作用が好影響を及ぼすのとは逆。実に面白い。繰り返すが、チェーン店のラーメンであっても、当日の実食者本人の体調や天候・気温等の外的要因により、メニューに対する印象は異なる。味の評価は当日の実食品に対するものであって、決して万人に共通するものではない。自論である「味覚は舌で味わうが、美味しいかどうかは脳が判断する」は、一般人(専門的に訓練された高度な味覚感を持たない人)が美味しいかどうかを決めているのは舌ではなく、当日の天候・気温・体調、そして見た目・思い込みを含む食体験情報が大きく影響するという持論。当方からするとセントラルキッチンだろうが自店炊きだろうが、対価相応に満足できる食事を提供していただければそれで充分だが、価格を考慮するとどうなんだろうか。初実食体験としての価格としては納得するが、日々のランチとしてのリピート利用となると・・・。なんとなくららぽーと安城店と同じ結論になってしまった(T△T)。この一ケ月後にららぽーと安城の灯花でも同一メニューを実食比較している。・食べログ　鯛塩そば灯花ららぽーと安城店実食記https://tabelog.com/rvwr/shokusaihinkan/rvwdtl/B505362065/商業施設・飲食店訪問17,000店強】■全国のラーメンに関する記事一覧(食彩品館グループ記事)https://wp.me/pg1kmQ-fk■うどん、そば、冷麺、焼きそば、パスタ(食彩品館グループ記事)https://wp.me/Pg1kmQ-ms■鮮魚と寿司(食彩品館グループ記事)https://wp.me/P66ssl-5NK■和食(ﾗﾝﾁ含む)に関する食彩品館.jp記事https://wp.me/P66ssl-9hQ■肉系(食彩品館グループ記事)https://wp.me/P66ssl-6Dg■和食(魚・肉記事除く)記事一覧https://wp.me/P66ssl-5NK■食べログ記事一覧https://tabelog.com/rvwr/shokusaihinkan/visited_restaurants/list★食彩品館.jp直近記事一覧34,000超記事https://wp.me/P66ssl-2O9
イオンモール岡崎のフードコートにあります。イオン大高に出来た時に気になっていましたが、ようやく、こちらで伺えました！鯛塩らぁ麺 ¥913映画を観た後だったので、上映チケットが使えるシネマdeオトクの味玉一個サービスを使いました。スープの香りや麺が美味しい。透き通ったスープはあっさり食べられてとっても美味しかったです♪
塩ラーメン好きなので前から気になっていたお店です♪病院の帰りに仕事に行く前にランチして来ました！2月17日10時55分頃、初訪問！鯛塩らぁ〜麺　　913円見た目が、まず美しいです♪麺も綺麗に折りたたまれてますスープは熱々では無いですが、鯛出汁なのかな？魚介の旨味がしみます♪細麺とスープが絡んで美味しいですねーランチだからとラーメンだけにしましたが、後から鯛めしか鯛茶漬けもセットで食べれば良かったなぁ！と後悔しました…今度はセットにしたいと思います♪ご馳走様でした〜
確実に美味しいラーメンがいただきたいこの日。ならば！とあきのそらさんへ記名しに向かい、用事を済ませてから戻ったらちょうど良かった◎＊お店について＊2019年10月オープン。元々ラーメンの食べ歩きが好きなラヲタだった女性店主さんが色々なお店で研鑽され独立開業されました。岡崎市大門三丁目、新しめなテナント店舗の向かって1番左がこちらです。幟が無ければお店かどうかもわからないような無機質な外観。共同の停めやすい駐車場完備です◎記名して車の中で待てますので、めちゃくちゃありがたい。。呼ばれそうかな？となったら出ていきましょう★店内は、くの字のカウンター席のみ8席ほど。独立した素敵な製麺室があります～！券売機で食券購入となりますがメニューは塩、醤油、味噌とそろい踏み★限定をポンポン出せる引き出しの多さよ…！通年の冷やしラーメンはレギュラーメニューもあります◎肌寒くなってきたこの日は、限定からこちらをチョイスd( '-'  )▫️ 【限定】北海道みそ ¥1,300▫️味玉 ¥150白めなスープでびっくり！まろやかな味噌味なんだけど、奥深いスープ。めっちゃ美味しい♡そして黄色みが強い麺はもっちり太麺でかん水の匂い？がわりとしっかりあって北海道の味噌ラーメンぽさを助長してるように感じた。あと懐かしみある、すこしボサっとした感じのチャーシュー。(硬くなくておいしいけど！)赤キャベツのマリネでさっぱりリセットできるのはあきさんならではの気づかい＆遊び心？？なんせ、やっぱり美味しいのであった。限定でるたび行きたくなるー！！ごちそうさまでした✨️
淡麗魚貝しお日曜日12:30頃で6組待ちくらいでした。素揚げのえのきととドライトマトがのっているのは初めてです！えのきのきのこならではの旨みが、ラーメンと一緒にいただくとさらに美味しくなりとっても美味しかったです。貝の旨みがたっぷりですが優しさのあるうまさでした♩
ブログからの転載なので読みづらい部分がございます興味がある方はブログの方をお勧めしますhttps://ameblo.jp/fmk3776/entry-12899328314.html２０２５年１１月スタミナ（あきジロー番外編）店前に行ってみれば外待ち３人。これならば！と待つことにしたアラカンおとっつぁんなのだ(^^;;気分は北海道のみそ狙いだったのだが、店員のおにいちゃんが、味噌は冬の間ずっとやる予定ですけどコッチはぁ。。ワカッタ！皆まで言うな(^^;;;店主が某ＳＮＳにて呟いていた、、ちょいもやしともやしの２種類が入るイカス限定品、スタミナあきジローだ。表層にある紫色の物体はなんだ！と興味津々で待ち焦がれて待つこと暫し。やってきたっ！ミッチミチに詰まってますぜ(^^;;とりま、紫の物体を摘まんでみれば、、むむ！キャベツ？？的な。。良く分かりませんが、ブスッ！と箸を刺し麺を引きずり出せば平打ち系ウネウネ麺。ずずずずずぅ～♪と手繰ってススリコム。あきのそら的ジロー風な豚骨スープ。オイリッシュだがヤバさを感じさせない。いやいや、十分にヤバイのだが(^^;;弩美味いっ！こいつぁ～イイ！。この店のコレ系は毎度のことながら面白美味いっ。。みかわもち豚のウデとバラのチャーシュー。ウデも美味いがバラがヤバかった(^^;;１枚で口の中にギリ入りきらなくて、、途中で引き千切ろうとするも手強くて、ウゴウゴしながらの咀嚼となるご老体(^^;;そしてあめ色に染まった玉ねぎも楽しく、タップリのニラと、、、おおっと。２種類のモヤシもあっという間に胃袋に。。そしてハリッサうずらである。。。ハリッサってなんなん？？と調べてみたら店主の好きそうな唐辛子スパイス系の辛口ペーストに漬け込んだ的な。。。恐る恐るパクリとやったれば、タップリ乳化豚骨スープと脂のおかげかそれほどでもねぇ～なぁ～な味加減。。。増量トッピングするとヤバイのかな(^^;;;兎にも角にも、美味カッパ！嬉し美味し楽しで弩満足だ。岡崎市、あきのそらさん。ご馳走様でした。
今年の愛知のラーメン百名店に選ばれた岡崎の名店！煮干しもブラックラーメンも美味しいと評判ですが、今回は基本の淡麗魚貝しおを注文見た目の美しいスープは魚貝の旨みが凄く、淡麗なのに力強いスープはなかなか出会えないトッピングはシンプルだがその全てが完成度が高く全く無駄のない構成になっている気がつけばあっという間に完食！恐るべし、魚貝の旨み！名店が織りなす老若男女におすすめできる一杯に感謝しかありません！
とても評判が良い【麺屋あきのそら】さん。オーナー店主さんは日本中アチコチのラーメン屋を食べ歩き、独学でオープンされたそうです。駐車場は共同で広々としています。待ちを覚悟して行きましたが、平日の今日はラッキーで直ぐに座れました。限定味噌ラーメンに心惹かれ、券売機から購入、男性店員さんに渡します。10分ほどで提供されました。岡崎なので八丁味噌ベースかと思いきや、甘め白味噌ベースなんですね。麺は中太、このスープとよく合います。一杯を丁寧に作られているのが良く感じられます。青森の牛乳ラーメンに味覚は似てます。美味しかったのですが、赤味噌に慣れ親しんでいるせいかいま一つに感じました。研究熱心なオーナーさんなので、更に進化したラーメンとなるんでしょうね。他のラーメンも大変美味しいのでまた来たいです。ご馳走様でした。
【2025.11.10 何度目かの再訪】本日は、岡崎市大門3丁目の麺屋 あきのそらさんで、“魚介ブラック温(¥980-税込)”を小ライス(¥150-)共に頂きました。スープは透き通った黄金魚介で、漆黒のたまり？濃口醤油？カエシと香味油とラードでパンチ力も十分です。更に、ブラックペッパーが味を引き締めてくれております。麺は、長方形の断面の中太ストレート麺で、加水低めなのかパッツリとした歯応えとコシが楽しめます。トッピングは、“肩ロースチャーシュー2枚”“茹でほうれん草”“粗微塵タマネギ”“メンマ”“素揚げえのきたけ”と一工夫。こちらは、ラーメン大好き女性ご店主さんのお店で、いつも伺う度に、感心させられるお仕立てをなさいます。今日のPointは、一度乾燥させてからラードで素揚げしたえのきたけが使われており、これが、あのえのきの風味と旨味がより広がりのあるお味を演出しております。何を選んでも旨し！ご馳走さまでした。<(_ _)>
味噌ラーメン980円ライス小100円魚介が主体でこの八丁味噌が丁度良い人が多いのかな…八丁味噌や味噌が強いとどうしてもみそ汁に感じる…この麺と合って人もいるけど…平打ち麺は美味しいけどこの味噌と合うかな…麺自体は美味しくて、ちょい柔だけど腰があるチャーシュー、ライスは美味しかった。
2025-240杯目(11月10杯目)◎岡崎八丁みそ＠麺屋あきのそら〒愛知県岡崎市大門3-20-15最寄り駅：大門駅 〜徒歩13分定休日：火水営業情報告知 X----------------------------------------------------TP3.63(219件)愛知県59岡崎市2----------------------------------------------------2025/11 祝日昼 初訪問ラーメン女子が自作ラーメン作り始めそのために製麺機を買ってしまい開業することにしたとのこと爆順番おかしい❣️笑2019年オープンほんでから全国版TRY本にご掲載✨1220に到着記名簿に記名し、待ち3人目10分ほどで入店L字カウンター短辺の中央に着席◎岡崎八丁みそ￥980昆布・煮干し・サバ節等を使った和出汁をメインとした無化調スープに岡崎市の「まるや八丁味噌」を合わせ鶏油・ラード・ねぎ油のトリプルオイル仕上げ更に山椒キリリ✨そんなスープをいただくと…濃い！がこれこそ八丁味噌❣️魚介出汁がしっかり追いつき濃さを深みが和らげる感覚が病みつきポイント☝濃いのに啜らされる愛知県産“きぬあかり”と北海道産“ゆめちから”に自家焙煎小麦粉を練り混んだ自家製麺は約1.5x2.5mm断面の浅い手揉みで緩やかに縮れを入れた平打ち麺確かにここで激しく縮れられると衣服に飛びすぎる笑風味は充分ありこの緩い縮れによる緩い振動が好適な風味を拡張させる✨太さを感じさせる点が味噌煮込みうどんの感覚もどこかリンクさせ、地元の誇る八丁味噌と味噌煮込みうどんが見事にラーメンに落とし込まれている❣️具材は、チャーシュー、メンマ、青菜、干し？エノキ、ドライミニトマトチャーシューもまた地産地消、みかわもち豚の肩ロースとウデ肉味噌のパンチを纏い豚の旨味も炸裂干からびた？変わった処理されたエノキの和らぎアクセントが素晴らしい✨
土曜日の昼13:30ごろに訪問。すぐに入店することができました。あきのそら　魚介ブラックをいただきました。麺はツルツルシコシコ。スープも魚介強すぎず。薄めのチャーシューも美味私の好みいっぱい。美味
ブログからの転載なので読みづらい部分がございます興味がある方はブログの方をお勧めしますhttps://ameblo.jp/fmk3776/entry-12899328314.html２０２５年１１月スタミナ（あきジロー番外編）店前に行ってみれば外待ち３人。これならば！と待つことにしたアラカンおとっつぁんなのだ(^^;;気分は北海道のみそ狙いだったのだが、店員のおにいちゃんが、味噌は冬の間ずっとやる予定ですけどコッチはぁ。。ワカッタ！皆まで言うな(^^;;;店主が某ＳＮＳにて呟いていた、、ちょいもやしともやしの２種類が入るイカス限定品、スタミナあきジローだ。表層にある紫色の物体はなんだ！と興味津々で待ち焦がれて待つこと暫し。やってきたっ！ミッチミチに詰まってますぜ(^^;;とりま、紫の物体を摘まんでみれば、、むむ！キャベツ？？的な。。良く分かりませんが、ブスッ！と箸を刺し麺を引きずり出せば平打ち系ウネウネ麺。ずずずずずぅ～♪と手繰ってススリコム。あきのそら的ジロー風な豚骨スープ。オイリッシュだがヤバさを感じさせない。いやいや、十分にヤバイのだが(^^;;弩美味いっ！こいつぁ～イイ！。この店のコレ系は毎度のことながら面白美味いっ。。みかわもち豚のウデとバラのチャーシュー。ウデも美味いがバラがヤバかった(^^;;１枚で口の中にギリ入りきらなくて、、途中で引き千切ろうとするも手強くて、ウゴウゴしながらの咀嚼となるご老体(^^;;そしてあめ色に染まった玉ねぎも楽しく、タップリのニラと、、、おおっと。２種類のモヤシもあっという間に胃袋に。。そしてハリッサうずらである。。。ハリッサってなんなん？？と調べてみたら店主の好きそうな唐辛子スパイス系の辛口ペーストに漬け込んだ的な。。。恐る恐るパクリとやったれば、タップリ乳化豚骨スープと脂のおかげかそれほどでもねぇ～なぁ～な味加減。。。増量トッピングするとヤバイのかな(^^;;;兎にも角にも、美味カッパ！嬉し美味し楽しで弩満足だ。岡崎市、あきのそらさん。ご馳走様でした。
魚介ブラックを購入。以前より気になっていたあきのそらさん。やっと来れました。どのメニューがオススメなのか…どのラーメンでも美味しいみたいなので、その時の気分だった醤油系の魚介ブラックを選択。スープ、麺、チャーシューどれも美味しいですが、特に麺はかなり好みでした。あきじろーや背脂煮干し等、まだまだ食べてみたいメニューも沢山あり、再訪確定のお店でした。また来ます。
平日11:35頃一人で訪問。カウンター8席に先客3名でしたので、食券購入して直ぐに着席。12時過ぎると待ちが何組か出てました。場所やランチの時間から考えると人気だなぁと思います。魚貝塩と迷い、更に冷と温が選べましたが、温かい魚介ブラック＠980円とチャーシュー丼@450円を注文。注文後、15分位で到着。作る時に一杯ずつ鍋で作ってるのを見て、丁寧に作っていただけてるなぁと感心。麺は平打ち細麺〜中太麺の間でツルシコで歯切れも良くとても美味しかった。スープも魚介、豚、鶏のトリプルスープで複雑な旨味で美味しかったけど、もう少し魚介が主張した方が僕の好みにぴったし、最高だね。チャーシュー、煮卵は美味しい。メンマは普通かなぁ。チャーシュー丼も煮卵半分付きでチャーシューもタレも好みで良かった。来てた人はサラリーマン、親子、女性一人、男性一人で、バラエティに飛んでました。次は貝出汁塩を食べてみます。
お昼は岡崎市大門「麺屋 あきのそら」へ。昨年の秋以来久しぶりです。10:30着で 3組目です。「青唐冷やし」1,100円とTP全部のせ450円と小ライス100円注文。キンキンに冷えたスープは上品ながら青唐辛子の辛さが効いて美味しい。そのスープにもっちり細麺が合います。ここのチャーシューも絶品ですね♪小ライス頼んで良かったドボンで食べて幸せでした！
『らの道JAPAN冷RUMBLE2025』〜日本夏麺.「トマトアンバー」（1500円）「自家製味噌のひとくちご飯」（250円）.魚介系の淡い旨みにトマトの酸味、ぷるんぷるんの自家製麺。.自家製味噌は「蕗味噌」かな？オリーブオイルと残りのスープをかけて、うまうまフィニッシュ♪
半年以上ぶりに訪れました。「らの道JAPAN冷RUMBLE2025」というイベントの限定麺「トマトアンバー」と玉子かけご飯を注文。冷やし麺のトマトアンバーは、出汁がよく効いたスープとトマトソースが麺と良く合います。味変のオイルも良かったです。玉子かけご飯も美味しかったです。
10時40分に着いて、もうすでに名簿には10名いました。ボードに名前を書くので名前だけ書いて用事を済ませるのもありだと思います。一巡目で入れなかったので少し待って11時20分に呼ばれました。注文したのは魚介ブラック970円と坦々麺1200円をいただきました。魚介ブラックは魚介のだしが聞いていて美味しかったです。坦々麺はパイタンスープがベースなのか凄く濃厚でおいしかったです。
名前を書いて座席に座れるまで30分程度並びました。車の中で待ちながら、順番が近づいてきたら外のベンチで座ってました。夏の日はきつすぎる〜泣ラーメンは美味しかったですが，ここまで並んでまでもういいかなと言った印象。
あきのそら　ブラックを頂きました。ここは醤油ベースが食べたい時に来てしまいます♪中太麺がスープと絡んで美味し！替玉してさらに麺を楽しむのも良いですね！まだまだ頼んだことがないメニューがあるので何回か通って食べてみたいラーメンです
土曜日の11:30着で待ちの先頭。町中華ざる中華 1,100円限定メニュー。甘酸っぱいつけ汁はまさに冷やし中華。辛子ではなくワサビ、紅しょうがではなくしょうがが使われている。ただこのお店では後回しでもいいかな。淡麗魚貝しお大盛り冷 1,180円以前の仕様と異なりこちらもざる中華同様、丼のふちにワサビが添えられている。メニュー名のとおり貝を感じることができるスープ。2年前に食した際はひすい麺であったが、本日は通常の麺。スープ、麺、具の完成度は高く美味い。
仕事のお昼休みに入店しました。お腹減っていましたので塩ラーメンの大盛と炒飯風まぜご飯を食券にて購入。ラーメンは太さは普通かな。塩もさっぱりしていて食べやすく美味しい。チャーシューも柔らかいです。炒飯風混ぜご飯は粗挽き胡椒が効いていて混ぜなければチャーシューの卵とじみたいな感じで美味しかった。ただ食券にラーメン冷たいのもいけるけど渡す時にこちらから言わないとあたたかいのでてきます。失敗しました、、、効いて欲しかった、、、次は冷たいのリベンジ。おしぼりなし。ご馳走様でした。
麺屋あきのそら「魚介ブラック（温）」・・・980円、「チャーシュー増し」・・・450円、＊魚介の和風出汁と鶏、豚、鴨の旨味たっぷりの濃厚コク旨い醤油、喉越しの良い中太の平打ち麺、＊しっかりと味のある三河もち豚のチャーシュー、フライドエノキ、
岡崎八丁味噌を使用した、愛知ならではの味噌ラーメンを提供するお店。味噌に強いこだわりを感じる本格派の一杯で、とろーりチーズ味噌ラーメンを注文。チーズのコクと赤味噌の深みが合わさり、スープはまさに濃厚そのもの。個人的にはややくどさを感じたが、濃い味が好きな人にはたまらない仕上がりだと思う。味噌好きには一度は試してほしい個性派ラーメン。
岡崎に来たので八丁味噌を使ったラーメン屋さんを探してたどり着きました。駐車場も十分にあり、便利です。座敷もあり子供がいてもある程度安心。お店の方がお水とおしぼり、キムチを持ってきてくれた。ありがたい。注文はタッチパネルを利用する。野菜の味噌ラーメンを注文した。もやしがたっぷりで良い。スープはかなり濃厚で個人的にはもう少し塩味を抑えてあったらより良かったなと思うだけに残念。スープが濃いため追加でご飯とお大ぶりの餃子もいただきました。ごちそうさまでした。
久しぶりにランチタイムにおじゃましました。「ごちそう味噌ラーメン」を注文。何となくスープ変わった…??こんなにドロっとしてたかなぁ？って印象でした。例えるなら天一の味噌ラーメンみたいな感じかな。スープは初代（八丁味噌ベース）と二代目（白味噌ベース）があるけどわたしはいつも初代です。結構ボリュームがあって食べ応えがあります。麺を半量で注文できますが、お値段そのままなので迷って迷って結局いつも通常サイズを注文(笑)サイドメニューは大きめなので注意です。唐揚げに付いてるマヨネーズが別料金（と言っても10円）になってました…。このマヨネーズが旨い…!!売ってほしいぐらい(笑)注意してほしいのが駐車場です。お店の道挟んだ向かいに駐車場がありますが、傾斜があるので真っ直ぐ入ってしまうと必ずバンパーをガツンと擦ります^^;斜めにゆっくり出入りして下さい。（そこには第二駐車場と看板が立っているので、第一駐車場が存在する…？）
2年ぶり2回目の訪問です。胃袋が味噌ラーメン食べたいと叫んでいたので前回は初代味噌を食べたので今回はごちそう二代目味噌を注文しました。スープをレンゲに取ってみるとまるで家系のような固さを感じさせるぐらい一口飲むと、めっちゃ濃い！けど白味噌のあっさり感がくどさを消しているかのよう。自分の大好きな味噌ラーメンの味でした麺、もやし、挽肉？もそれぞれが味噌の奥深さを考えさせられる一杯でした。量も多くてお腹いっぱいになりました、ご馳走さまでした
岡崎市岡崎商店「野菜たっぷり味噌ラーメン　二代目」健康診断明け、第二弾野菜たっぷり味噌ラーメンボリュームが欲しくて、岡崎商店さんへ味噌の種類が2つ初代は八丁味噌ベースで赤味噌二代目は八丁味噌ベースに白味噌ちょっと辛めか甘めの差ですが体が甘めを求めて二代目を発注。野菜がたっぷり入ってますがご時世か、モヤシの量が半端ない。これはこれで美味しいです。麺とモヤシの食感が対比で旨いです。ここの味噌ラーメンは初代と二代目を交互に食べています。次回はきっと初代だろうな
味噌ラーメンのお店で柚子塩ラーメン味噌ラーメンの麺と違って細麺で塩スープといい感じに絡んで美味しかったです。ゆずの風味と塩スープ合いますね唐揚げを一つ頼んだのですが、サイズがデカい濃いめの味付きの大きくてジューシーな唐揚げは美味しかったです。
岡崎出張で車移動の途中に美味しそうなラーメン屋さん発見し立ち寄り。平日14:00すぎに訪問。あまりにお腹空いてたので大きな唐揚げと2代目味噌の味玉ラーメンを注文。が、量けっこうあって途中から腹パンに。でも白味噌と八丁味噌の濃厚なコクのある汁に麺がよく合っていて個人的には超好みの味。担々麺も美味しそうだったのでまた行く際はトライしてみたい…♡
岡崎市岡崎商店「野菜たっぷり味噌ラーメン　二代目」健康診断明け、第二弾野菜たっぷり味噌ラーメンボリュームが欲しくて、岡崎商店さんへ味噌の種類が2つ初代は八丁味噌ベースで赤味噌二代目は八丁味噌ベースに白味噌ちょっと辛めか甘めの差ですが体が甘めを求めて二代目を発注。野菜がたっぷり入ってますがご時世か、モヤシの量が半端ない。これはこれで美味しいです。麺とモヤシの食感が対比で旨いです。ここの味噌ラーメンは初代と二代目を交互に食べています。次回はきっと初代だろうな
友人にオススメされて行ってきました！炙りバターコーン味噌ラーメンを食べたのですが、量もかなり多く、ラーメンだけで満足出来ました！かなり味が濃かったので、苦手な方は別メニューを頼むことをオススメします！ご飯と一緒に食べたら美味しいかもです！
2回目。前食べた時美味しかったから、また行こうってなったから来店。味玉三河味噌ラーメンとジャンボ餃子を注文。濃厚で美味しいラーメンでした。すごい太麺だ！餃子もジャンボというくらいあってデカいです(笑)
味噌ラーメンのお店で柚子塩ラーメン味噌ラーメンの麺と違って細麺で塩スープといい感じに絡んで美味しかったです。ゆずの風味と塩スープ合いますね唐揚げを一つ頼んだのですが、サイズがデカい濃いめの味付きの大きくてジューシーな唐揚げは美味しかったです。
八丁味噌を使ったラーメンがいただける「おかざき商店」にお伺いしました。本日は初代味噌のごちそう味噌ラーメンを注文。味噌は2種類あり、初代味噌は八丁味噌ベース、二代目味噌は白味噌ベースで隠し味に八丁味噌が入っています。他の味噌ラーメンに比べると味噌感が強い。さすが八丁味噌、赤味噌界の帝王です。焼き海苔が丸ごと一枚、チャーシューが二枚、味付けたまごが二つなど色々楽しめます。八丁味噌は江戸時代から製造方法を変えない味噌蔵が二つあり、まるやとカクキューがありますが、この店ではカクキューの味噌を使っています。支払いは現金です。お気をつけください。ご馳走様でした。
2025年03月07日(金)今日は、2022年５月以来のご訪問になっちゃいました！何故と申しますと味噌ラーメン屋が「油そば」を期間限定で発売する新聞折り込みチラシで気になっちゃったんで本日出向きました。この日の期間限定メニューは２種類です。①究極の 油そば/990円②三代目白味噌ラーメン/900円・ホッと一息つきま生姜。・たっぷり生姜香る絶品白味噌スープ。「究極の 油そば」を食べるので早速にタッチパネルでポチポチと進めるね！「期間限定メニュー」から「究極の 油そば」ポチ。「麺の量は？」から「大盛」をポチ。普通、大盛/140円、半麺「トッピングはいかがですか？」から「背脂」ポチ。生卵/120円、半熟煮玉子/180円、コーン/250円バター/250円、チーズ/250円、メンマ/170円大判海苔/170円、野菜増し/200円、辛味噌/130円肉味噌/200円、白髪ネギ赤ダレ/250円白髪ネギ旨ダレ/250円、チャーシュー/300円背脂/100円「苦手なものはありますか？」は、チェック無し！ネギ無し、メンマ無し、刻みのり無し、すりごま無し「注文内容確認」して「注文」釦押しました。テーブルには卓上調味料(酢、醤油、辣油、激辛スパイス)と食べ放題の「キムチ」があるんですね！運ばれてきましたね、私の注文品が！「究極の 油そば/大盛」とトッピングの「背脂」です。「究極の 油そば/大盛」の内容を見てみようかね。本当にシンプルな油そばかな？大ぶりな長方形のチャーシュー１枚メンマ３本、大盛刻みネギ、刻みのり、すりごま。大盛の中太麺がどっしり丼内に居座っているね！ここで一つ疑問になったことがありました！注文時に苦手なものに「ネギ無し」としたらどの様なスタイルの「究極の 油そば」盛り付け提供になったのでしょうか？？麺、チャーシュー、メンマしか乗ってないのかな？想像しただけで不安になって来ちゃったのは私だけでしょうか？私の想像した「究極の 油そば」ではありませんでした。結局、個々人好みのトッピングに仕上がるんですね。私は「油そば」とは数種類の具材が少量にて盛り付けてあるのが嬉しいしその上で追加トッピングにて増量出来るシステムが良いね。コレはあくまでも個人的意見ですのでね。次ぎに、「背脂」を観察です。私は、既に「背脂」が油そばに振り掛けているのかと思った！しかし実際には「背脂」は別皿での提供なんです。何故かと申しますと・・店内にも「NEW!背脂トッピング」なるチラシが置かれていたのです。その内容には凄い事が書かれていたんです。「ドドドド ラーメンを付ける、アブラ・・？」とか「ズキュゥウン 禁断の味変！！油に麺つけて食べると小麦の味を楽しめますガッツリ派にオススメ！」なんですって！黒器内を見ると透き通った脂に胡麻振り掛けあり沈殿された背ロース肉類も見えています。さあ、実食しましょう「油そば」を。しかし大量の刻みネギですがネギ好きにはたまらないし逆に嫌いな方にはたまった物ではないかな？チャーシューを取りあえず退避させて混ぜ込むね！麺大盛をマゼマゼするのですが丼からこぼれ落ちそう！麺下に忍び込んだ少量醤油タレ＆油とマゼマゼすると白かった麺肌が醤油色へ色つき香りも漂って良いね！混ぜ終わった麺を食べてみよう。箸上げるのですが極太麺が丼内で絡みからんで一苦労です。麺に絡んだ程良い醤油香が食欲そそるので口中へ入れると麺が油コーティングされてるのでスルスルット喉へ運んで胃中へぶっ飛んでく！麺の茹で加減は普通でしたが芯まで火が通っていてモチモチ感と小麦感がしっかりあって美味しい麺です。続いて、私は人生初食の「禁断！背脂つけ麺」に挑むことにした。どれどれ、最初は麺に背脂少しだけ付けて口中へ！思った以上に塩味が強いかな？もう少し「背脂」の甘味と出汁感を出してほしかったね。でも・・真夏の暑い日でしたらこれでＯＫかと思います。塩分ほしがる身体にこの塩味が甘さ引き出すことでしょうね。今度は、背脂ダレに麺をジブズブ付けて食べてみたがタレをマゼマゼさせて食べたのでこちらほうが油の甘味を感じられて美味しかったね。癖になっちゃって油分なくなる寸前まで食べ進めてた。次が、残った「背脂」全てを「油そば」上にぶっ掛けてついでに「キムチ」も乗せて少し掻き混ぜ食べる。ムー！これは美味しい！ですね。「キムチ」の酸味が余分な油味を中和して食べ易くしてる。これも癖になっちゃうんだね。次が、「激辛スパイス」をふんだんに振り掛けて食べるが意外にも激辛感無くてチョイ辛で口中を爽快にしてくれた。次が、「キムチ」を麺が見えないくらいにこれでもか！と、言うくらいに乗せてマゼマゼして食べ進めたらやぱり酸味が強いのですが脂っこいなかでも油感少なく感じられて「油そば」と言うよりキムチつけ麺を食べている感覚に陥ってしまったヨ。とにかく、沢山の味変が出来たのと「禁断！背脂つけ麺」が楽しめたことは楽しかったです。完食！ご馳走様でした。
初めて訪問しました。味噌ラーメンは北海道味噌ラーメンとは違い、岡崎の赤味噌が使われています。白味噌ベースにしましたが一般的な味噌ラーメンとは違い香ばしい香りがしました。けっこうこってりめ。こってりしていますが意外と味噌の味はうすめです。
岡崎市にある味噌ラーメン専門店で味噌ラーメンを堪能してきました。運ばれてきたラーメンは、まずそのビジュアルに圧倒されます。濃厚そうなスープに沈む太めの縮れ麺、そして存在感抜群のトロトロチャーシューが目を引きます。スープをひと口飲むと、八丁味噌の深いコクと甘みが広がり、さらに香辛料のピリッとした刺激がアクセントになっています。他ではあまり味わえない独特の味噌スープで、濃厚ながらもクドさはなく、最後まで飲み干したくなる美味しさ。麺は太縮れ麺でスープをしっかり絡め、食べ応え抜群。柔らかく煮込まれたチャーシューは肉の旨味が凝縮されており、噛むたびに幸せを感じます。濃厚なスープの中で、野菜の甘みやシャキシャキ感が良い箸休めになり、全体のバランスを整えてくれます。一方で、スープの味が濃いめな点は、人によって好みが分かれるかもしれません。また、メンマやコーンといった具材は好みの問題ですが、なくても十分満足できる印象でした。地元の八丁味噌を活かした濃厚でパンチのある味わいが特徴的な一杯でした。ラーメン好きや味噌ラーメンファンにはぜひ試してほしいお店です。次回は別の味噌スープやトッピングを試しながら、このお店の奥深さをさらに楽しみたいと思います。
以前からいちど行こうと思っていて、なかなか行けなかったのですが、やっと行くことができました二郎系のラーメンもあり、麺も2種類あり、味噌は濃厚でおいしかったです店内はとても賑わっているので、皆さんもぜひいちど行ってみてください
夫婦で行ったので三河味噌(初代)と野菜たっぷりラーメン(二代目)を食べました。私好みの中太ちぢれ麺で、どちらもコクが有り美味しかったのですが、スープに油が多くて、アラ還にはちょっとキツかった。(でも食べ終わっても、しばらく経っても胸やけは無し)
【注文品】◆ネギ味噌ラーメン（赤ダレ）¥1050◆担々麺 ¥880◆元祖味噌ラーメン（ネギ抜き）¥930◆お子様ラーメン（ゼリーおもちゃ付き）¥440◆三河から揚げ ¥240/1個◆ジャンボ餃子 ¥380/3個岡崎市の味噌に拘ったラーメン店でランチ。ネギ味噌ラーメンは大きなチャーシューとネギがてんこ盛りでビジュ良し。麺は濃厚味噌に合う中太麺です。私が注文した担々麺はゴマ感たっぷり濃厚で美味。かなりマイルドで辛味が感じられなかったので"鬼辛痺れ"にすればよかったかも。細麺は自分好みで嬉しかったです♪写真では分かりづらいですがから揚げと餃子はとても大きくて食べ応え抜群！キムチ食べ放題も嬉しいですね☺︎岡崎市【元祖三河味噌ラーメン おかざき商店】@okazakishowten岡崎市小呂町字4-50営業時間11:00-22:00（金土11:00-15:00  17:00-23:00）定休日 不定休0564-73-1147︎駐車有り★paypay可#岡崎  #岡崎グルメ #食べスタグラム #ラーメン好きな人と繋がりたい #餃子好き #餃子好きな人と繋がりたい #岡崎ランチ #岡崎市ランチ #岡崎市子連れランチ #餃子部 #岡崎市 #岡崎市味噌ラーメン #元祖三河味噌ラーメン #元祖味噌ラーメン #おかざき商店 #担々麺 #担々麺好きな人と繋がりたい
味噌ラーメンにも初代味噌岡崎八丁味噌をベース　ピリピリ二代目味噌白味噌ベースに八丁味噌を隠し味に入れたもの。三河唐揚げセット350円ボリュームある唐揚げがジューシーに外はパリッと揚がって美味しい。三河醤油マヨネーズが10円なんだけどこれも美味しい。ラーメンは二代目味噌炙りバターコーン1100円に。初めはバターが強くて味噌をあまり感じなかったが食べるうちにどんどん味噌の旨みが伝わってくる。一味がめちゃくちゃ辛くて味噌に合う。お店もいっぱいで地元の良さを出したラーメンでいい店だと思う。
駐車場が判りにくかったけどよく見れば道路挟んだ向かい側にありますお店に入り券売機を探したけど見当たらず、空いてる席にどおぞと言われカウンター席に座るとモバイル端末が引っ掛かっていましたメニューは大きく分けて有名なカクキューの八丁味噌ベースの初代味噌白味噌にカクキューの八丁味噌を隠し味に加えた二代目味噌各々、ごちそう味噌、あぶりバターコーン味噌、野菜たっぷり味噌、味玉三河味噌、三河味噌、元祖味噌、ネギ味噌、火山ネギ味噌、などがあります個人店ではなく、資本力のあるTROCという企業が運営しているようです※ 初代ごちそう味噌ラーメンこんなに大判の海苔は初めて❗お箸とレンゲで破って小さくしないと食べられない太いメンマ、味玉1/2が2つ、叉焼4枚程、キャベツ、もやし、肉味噌、など濃厚でドロドロの味噌スープはどのお店とも一線を画するラーメン太麺にめちゃくちゃ絡みますこれがカクキューの味噌ラーメンなのかご馳走さまです♥️
うまかった味変アイテムいっぱい！最後の追飯もセルフだから入れすぎる夜10時頃に行ってだいぶ混んでました。注文してから着丼まで20分くらいかかってた。周りは酔っ払いだらけで楽しい雰囲気です。店員さんは若い男の子ばかりで威勢が良かったです。
夜の始まりが7時からと、小生には遅めのお店。早めについて準備の様子をみていた。車はバスのとまっている駐車場に停められる。台湾ラーメンと台湾油そばとあり。夏だし汁なしがいいかなと汁なしに。1000yen　辛口、甘口かととわれ、辛口に。にんにくは、には少しで、でお願い今ドリンクがじゃんけんで勝ったら無料、負けたら300yen　チャレンジしますか　と聞かれ、します、と。最初はぐー　でじゃんけん、勝ちました。外のクーラーボックスから　懐かしのバヤリースの缶ジュースを取りました。バス内と外にテントがあるが、バス内にすわり、不思議な空間を体感。水もちゃんと氷入りであるので安心。卓上にはほあじやん　があり。花椒でしびれが体感できる。あとで味変しよっと。★着麺おー。ビジュぐっ。真ん中に黄身。のり、ねぎ、しな竹、にら、とうがらし、かつおぶし、挽肉。太麺でこれらをからめていただく。うん相互作用でたれとからみ、旨味たっぷり。辛さはそれほどでもないので万人向け。途中でほあじゃんを追加し、しびれを少し感じながら完食。ごちそうさまでした。
真夏の真昼間には向いてないなあと思ったけど、やっぱり行っちゃうバスラーメン今日は12時前には満席で待ちができてました。台湾ラーメンも迷ったけど、今日も油そばをチョイス。ここの油そばがうますぎて、結局まだ台湾ラーメンは食べたことがありません。相変わらず美味かったんですが、エアコンが壊れてたのか灼熱の車内（店内）ちょっと熱中症みたいになりました
愛知県岡崎市にあります　台湾バスラーメン喜楽亭さんにお邪魔しました。その名の通りバスがお店です。駐車場は広くて便利です。バスの中はそんなには座れませがバスの外にも席はあるので大丈夫ですね。ちょっと変わったお店ですが興味のある方は是非どうぞ。(^^)
夏の昼間に行ってきました。かわいらしいバスの中で食べられます。バスの中は扇風機がありましたが、台湾ラーメン食べていると猛烈な汗（笑）汗をふきふき、食べてきました。寒い冬に食べるともっと美味しいんだろうな。と思いつつ、ごちそうさまでした。
真夏の真昼間には向いてないなあと思ったけど、やっぱり行っちゃうバスラーメン今日は12時前には満席で待ちができてました。台湾ラーメンも迷ったけど、今日も油そばをチョイス。ここの油そばがうますぎて、結局まだ台湾ラーメンは食べたことがありません。相変わらず美味かったんですが、エアコンが壊れてたのか灼熱の車内（店内）ちょっと熱中症みたいになりました
肉台湾油そばを食べてきました。昼時に訪問。バスに入るとお客さん7〜8人。店員さんが2人おられて調理に忙しそう。少し待ってくださいと勿論待ちます。まもなく、はいご注文どうぞと聞かれ、メニュー写真で一番目立っていたコレをお願いしますとオーダー。甘いのと辛いのが出来ますがどちらにしましょうと聞かれ、では辛いのでと。先にお支払いを済ませ、それではお好きな席へどうぞと促され着席します。暫く経つとUberやっと終わった、じゃあ作るかと聞こえてくる。その後、何かもうない、ちょっと行ってくるとも聞こえてくる。店員さん１人となり大変そう。そうして待つこと30分ほどで着丼。メニュー写真と違って少し楽しみにしてた太メンマが入って無いと気づいたけど、まあもういいかと実食開始。辛さほどよく酸味と痺れも少々あり、もっちり太麺と台湾ミンチとニンニクと魚介風味な特製タレ味に触発されて、どんどん食が進みます。チャーシューもコレはコレでうまい。テーブルはベタベタ、椅子はガタガタだけど、そんなの関係ない屋台スタイル。他のお客さんは、替玉が来なかったけど、もう帰るからいいよと、心広く伝えて帰られていた。小さな子供も美味しそうに食べていた。なんか不器用だけど、お客さんのお腹と心を満たし、地元に愛されるお店なんだろうなと、ちょっと感慨深くほっこり出来ました。
かなり久々のバス内で食べる台湾ラーメンの店喜楽亭。来てみると平日の22時なので客ゼロなのは仕方ないとして油そばが追加されていた！（かなり前からあった模様）前に食べた普通の台湾ラーメンが正直それなりだったので今夜は汁なしを食べようと思っていたのだが油そばがあるなら頼むしかないよね。タンパク質取るために肉油そばにしてみた。値段は1300円とそこそこ。並の油そばは1000円だ。先日食べた東岡崎駅のまぜそばは並でも1200円したからなぁ( ´Д`)これくらいが相場だよね。威勢のいい大将はおらず（後から出てきた）店番は若いお兄さん。バイトか弟子かは不明。出て来たのは写真の通りなかなかボリューミーかつ鮮やかな一杯。いただきます！麺がもちもち系で美味しい。チャーシューも分厚くなかなかなか味わい。味は正直並レベル、でもテーブル調味料の多彩さがそこをカバーする。ホアジャオとグラインドのホワイトペッパーに自家製ラー油と味変アイテムが充実してる。辛くするのも痺れにするのも自由自在！これでいいんだよ( ´Д`)美味しい一杯はなかなか難しいけど調味料ラインナップは気持ちさえあれば出来るからね。あとは客に任せればOK。名前忘れたけど東岡崎の店の代わりにここが出店すれば絶対繁盛するのにね。バスは流石に停められないかな。立地があれだから混んでるのは見た事ないけど夏場は流行りそうだよね。良い感じ
評価が高い近所のラーメン屋ということで試しに行ってみました。屋号にもあるので、台湾ラーメンの辛口(こっちがノーマル)をいただきました。味仙さんのみたいにただ辛いというのではなく旨みを上手に出されていて麺も太めで好みでしたが、素の台湾ラーメン900円ではややもの足らなかったです。汁なしの方を食べてる方が多かったので次回はそちらを試します。
雰囲気サイコーで汗だくになりながら食べて美味しかった。エアコン手配中とのことでしたが自分的には無しでオッケーかな笑メニューの説明も親切にしてくれます。名古屋市から行きましたが、また行きたいと思えるお店でした。
バスに乗車し背脂台湾ラーメン注文サービスで食べ放題セルフ水餃子が割引で注文出来るサイド調味料　ホワイトペッパーベトコンニンニクがパンチ有って最高だね～2杯入れましたが旨い✌雰囲気もバスですがオシャレだね台湾ラーメンの挽肉は…甘口か辛口を選択します️麺は台湾ラーメンに合う卵縮れ麺❓️合う水餃子は山椒の味で旨味アップ↗無料のご飯は銀の器で盛り放題、残ったスープ、挽肉をぶっかけすれば…ま〜〆の満腹です☺️ご馳走様でした✨
真夏の真昼間には向いてないなあと思ったけど、やっぱり行っちゃうバスラーメン今日は12時前には満席で待ちができてました。台湾ラーメンも迷ったけど、今日も油そばをチョイス。ここの油そばがうますぎて、結局まだ台湾ラーメンは食べたことがありません。相変わらず美味かったんですが、エアコンが壊れてたのか灼熱の車内（店内）ちょっと熱中症みたいになりました
1番目を引くお店でした^_^めんまなのシナチクなの？でっかくてめちゃくちゃ美味しい！優しい酸っぱいお出汁みたいなのと、鰹節の仲間みたいなやつが台湾ミンチにめっちゃあって美味しい！うずらたまごがとってもよかった、さいごに白いご飯いれたかったーー水餃子もめちゃくちゃ美味しかったです。たくさん食べれる^_^ビールのおかわりはこちらでお願いしました（量が多くておとくでした！）来年も出店してくれるといいなーお店（バスなの？）にもいってみたいです^_^
久しぶりの訪問です。今回は、台湾油そばをいただきました。結構遅めの時間に訪問しましたが、ほとんど満席でした。店員さんは少し無愛想ですが、味に関してはとても美味しいです。また、訪問したいと思います。
太めの麺も、とろとろのチャーシューも、こだわりのミンチも美味しくて、そしてホアジャン好きとしてはたまらなく、とっても美味しい油そばでした！バスの中で食べるというのも新鮮！笑幼稚園児もいたので楽しめました。ちなみに園児は醤油ラーメンをいただきました。スープだけ味見してみましたが、煮干しのきいた醤油スープで美味しかったです！
今回食べたのは、チーズ油そば。有言実行。チーズは、テーブルで店員さんがバーナーで炙ってくれます。チーズで味がまろやかになってます。ここのガツンと来るパンチの効いた味が好きだったので、自分的には物足りない感じでした。ニンニクありにしたけど、提供される量も少なめ。卓上にあるニンニクをかければいいのだけれど、物価高のこの時代、いろいろ変わったのかなと思ってしまいました。バスの中の店内も、入り口付近しか暖房がなく、食事中は足元がかなり冷えてしまいました。次行くのは暑くなってからにしようかな。
久しぶりの訪問です。今回は、台湾油そばをいただきました。結構遅めの時間に訪問しましたが、ほとんど満席でした。店員さんは少し無愛想ですが、味に関してはとても美味しいです。また、訪問したいと思います。
【2025.01.09 再訪】本日は、岡崎市牧御堂町油田の台湾バスラーメン 喜楽亭さんで、“ネギ台湾ラーメン(¥950-税込)“をオいただきました。地元素材に拘ったスープは、旨味がたっぷり且つしつこくなくお仕立てで、台湾ミンチがよく引き立ちます。麺は中太ストレート麺で、コシがあり喉越しも良好です。スープとの相性もよく、箸が進みます。トッピングは、“台湾ミンチ”“小口ネギ”“自家製辣油”とシンプル。台湾ミンチのミンチは、朝引きの三河ポークを24時間以内にミンチにして、臭みがなく旨味の強いお仕立てに仕上がっております。色々な卓上調味料での味変が勧められていて、今回は、花山椒と食べる辣油で味変を狙います。花山椒の爽やかな痺れと、辣油の辛味が望み通の味を完成させてくれました。残ったスープに追い飯で、クッパ？リゾット？風に〆ました。エコ贔屓サービスで、ご飯を大盛りにしていただきました。旨し！ご馳走さまでした。
寒いときは辛いもの、ニンニクでパワーつけたくなります。久しぶりにおいしいラーメン見つけた感じです。１２時過ぎると次々とお客さん来て、みんな良く知ってますね。券売機ではないけど先払い。辛さを選びますが、辛くないのも選べてそれは小学生でも食べられるくらい。辛いのは中学生がやっと食べられると言われて辛さにそう強くないので迷いましたが、辛いの食べたいから辛いのにしました。もっと辛いのも選べるそう。結果、最初は辛い〜って食べてましたが、ほどなく慣れて辛くなくなりました！すごーく辛いらしいラー油がテーブルにあるので、これで調整できたのかな。ミンチがおいしいと外の旗にうたわれていた通り、ミンチおいしいー。ニラと食べてまたおいしいー。チャーシューってか肉も厚みあるバラ肉だけど、脂がしっかり抜けてて柔らかくて薄めの味つけもおいしい…麺の量が少なめ？な感じなのでお肉のボリュームあってもペロリといけた。うずら卵も味がついていて、たしかにおつまみになるやつ。無料の追い飯もしっかり量ありです。さすがにお腹いっぱいとなりましたが、おいしくいただきました。テーブルに置いてある味変調味料もこだわっていると書いてあり、ニンニクを追加で入れても臭く匂うわけでもなく、少し苦手だった花胡椒もすごく香りが良くてけっこうふりかけて食べました。最後、水餃子注文。酢とラー油がかけられた水餃子、焼き餃子も好きだけど水餃子好きなんでこちらも美味しかったです。３個で200円。いいです。バスなんで、誰かが動くと揺れます。
今回は深夜にラーメンしたくなり岡崎のバスラーメンへ独特な雰囲気があり、青空席とバスの中で食べれます。台湾油そばを注文しました。味濃いめでにんにく唐辛子が炸裂するジャンクな仕上がりです。酸味が効いているのは自分好みでした！背徳感あるラーメンを深夜に食べれました。美味しかった！ご馳走様！
博士とんこつラーメン替玉2つ無料♪味変でにんにく醤油入れたら激ウマ♪店員さんも丁寧でヨキでした！店内も清潔感ありつつ、老舗感もあり雰囲気がとても良かったです♪バイクの駐輪場が見当たらないから何処に停めて良いかわからなかった
久しぶりに有頂天に行きました。本日は「特製博多ラーメン」とビールをいただきました。特製は、博多ラーメンにチャーシュー2枚、海苔2枚、煮卵が追加されます。お得な追加メニューです。暑いのでビールが進みます。なぜ飲めるのかって？車で来ていないから。チャーシュー美味しいです。煮卵が意外に美味しかったです。意外と言っては失礼ですね。相変わらず替え玉を注文。もちろん辛味噌で味変です。美味しかったです。ご馳走様でした。
たまたま近くを通ったらラーメン屋さんがあって、そういえば以前行こうと思って休みだったのでやっと行くことができました。なんといっても注文してから出てくるスピードがとても早くおいしかったです。替え玉が2玉まで無料ということには驚きました
ここしばらくは、おいさ、などの掛け声が小さい店員さんでしたが、今日は元気のいい掛け声がとんでいました。活気が感じられて、気持ちがいいですね。いつもは普通に博多ラーメンを頼むのですが、今日は博多ラーメンのこってり、を頼んでみました。背脂が入ることで、スープがどろっとした感じになります。麺によく絡んでました。心配は、お腹を壊さないかということ。今は大丈夫ですが、今夜が不安です
【博多ラーメン 有頂天 岡崎店】替玉2玉無料のラーメン店。❑博多ラーメン(バリカタ)　¥850❑替え玉2玉　¥無料あっさりでクセがないとんこつで万人受けする味。すりごま、紅生姜、高菜が使い放題！味変アイテムもコショウ、唐辛子味噌、ニンニク醤油と豊富。替え玉２玉まで無料なのは嬉しいサービス✯__________________________【博多ラーメン 有頂天】岡崎店岡崎市稲熊町1-51-1⏰️11:00〜15:0017:00〜23:00〈定休日〉なし️有りPayPay可‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾#有頂天#博多ラーメン有頂天#岡崎#岡崎市#岡崎グルメ#岡崎ラーメン#ラーメングラム#ラーメン#博多ラーメン#ラーメン好きな人と繋がりたい#食べるの好きな人と繋がりたい#食べ歩き好きな人と繋がりたい
久しぶりに有頂天に行きました。本日は「特製博多ラーメン」とビールをいただきました。特製は、博多ラーメンにチャーシュー2枚、海苔2枚、煮卵が追加されます。お得な追加メニューです。暑いのでビールが進みます。なぜ飲めるのかって？車で来ていないから。チャーシュー美味しいです。煮卵が意外に美味しかったです。意外と言っては失礼ですね。相変わらず替え玉を注文。もちろん辛味噌で味変です。美味しかったです。ご馳走様でした。
何で？替え玉無料なんだ？それも2玉！！どうして同じ事が、他店ではできないんだろ？と、いろいろ勘繰ってしまします。それほど、コスパは良いです！もちろん、味もクセがない豚骨で美味しいです。近くの高校生が、沢山来るのも理解できますね自分も、学校の近くにあったら、平日でも学校抜け出して、行くと思います！ご馳走さまです
採算大丈夫？と思ったけど５年ぶりにきても元気そうで何より。オイサー╰(*´︶`*)╯やすかろううまかろうありがとう850円の味噌とんこつに替え玉1つ。久しぶりの1000円切り。ありがたや、ありがたや(*´ー｀*)
岡崎の稲熊にある博多ラーメンのお店。私はいつも辛味噌ラーメン・麺の固さはバリカタ！具は少なくシンプルだけど、替え玉が2玉まで無料なのが嬉しい。博多ラーメンならではの麺の細さ・バリカタに茹でてもらう麺の食感や喉ごしが好きです。
博多ラーメン800円税込頂きました！何度も伺っていますが、スープや麺は奥深いとは感じないものの九州の味がする気がします。んー値上がりがすごいです。具は控えめなのにこのお値段はお高く感じてしまいます。ただ、こってりというと背脂入れてくれて、替え玉二玉無料なので、どうしても食べたくなったらまた伺います。
ここしばらくは、おいさ、などの掛け声が小さい店員さんでしたが、今日は元気のいい掛け声がとんでいました。活気が感じられて、気持ちがいいですね。いつもは普通に博多ラーメンを頼むのですが、今日は博多ラーメンのこってり、を頼んでみました。背脂が入ることで、スープがどろっとした感じになります。麺によく絡んでました。心配は、お腹を壊さないかということ。今は大丈夫ですが、今夜が不安です
以前行列ができていたので立ち寄ってみました。味はやや塩分控えめ濃厚とんこつ、麺は極細までいかない細麺、驚きは「替玉2玉無料」の文字。ラーメン自体の設定も800円ですので、替玉派には断然お得だと思います。高菜があるのも嬉しいサービスです。ご馳走様でした。
今日は替え玉2個まで無料の人気博多ラーメン屋さんでランチです。名古屋にもありますね！普通の博多ラーメンを頼みました。味噌味や坦々麺もあるのですが博多ラーメンに限ると普通が一番美味しいですよね。紅生姜白胡麻辛子高菜で味を変えられるので飽きないのもグッジョブです。おー！博多ラーメンの中でも美味しい部類ですね！これで替え玉二回も出来るって神ってないですか？スープをばりコッテリに出来るのも素晴らしいです。来来亭とか背脂高いからと脂マシ出来なくなったのに。ブリリアントです！腹パンでも美味しいから幸せですね。ごちそうさまでした♪
ここしばらくは、おいさ、などの掛け声が小さい店員さんでしたが、今日は元気のいい掛け声がとんでいました。活気が感じられて、気持ちがいいですね。いつもは普通に博多ラーメンを頼むのですが、今日は博多ラーメンのこってり、を頼んでみました。背脂が入ることで、スープがどろっとした感じになります。麺によく絡んでました。心配は、お腹を壊さないかということ。今は大丈夫ですが、今夜が不安です
13:50頃に到着。店に入るとまさかの待ち客あり！それも3組。平日なのになかなかの人気ぶりでびっくり。システムは名古屋の黄金にあるお店と同じで博多ラーメン替え玉2個まで無料。値段は普通の博多ラーメンが750円。小麦が高いご時世でこれは破格の値段。あの一蘭で替え玉2回したらいくらになる事やら‥5分くらいしてカウンターにご案内。当然普通の博多ラーメンをハリガネでオーダー。背脂がたくさん入るバリコテももちろん頼む。背脂入れられる博多系は珍しい。14時を回っても客が途切れない。名古屋より明らかに繁盛してる。三河ってなんかラーメン屋多いよねぇ、麺好きな人が多いのかな。競争があると店の質もサービスも上がるし今後に期待。先にマイナス点も書いておくと調味料がて隣のカウンターと共用でcovid対策のプレートがあり完全に見えない。胡椒入れたくてもいちいち断って手を伸ばすの嫌だなぁ。しかしその他は非常に良かった。背脂たっぷりのスープはしっかり旨みが出ていて上質。麺は普通の細麺だが2回替え玉して料金同じは現世の極楽浄土である。ハリガネ→粉落とし→粉落としを満喫させてもらった。味も悪くない、むしろチェーン店の中では鶴亀堂の次に美味しい。本丸亭と同じくらい。心なしか名古屋の店で食べた時より美味しいように感じた。しかし糖質たっぷり摂取してしまう危険な店だ。自分を含めて健康に気をつける層にはお勧め出来ない。ついつい食べてしまうしヤバい‥後から知ったのだが本丸亭と同じグループだった。同じくらい美味しいと書いておいて良かった笑全く同じレシピかは分からないけど替え玉2回無料ならこっちのが良いよねぇ
豚骨ラーメン　700円メニュー、店構え、調味料その他何から何まで完全に愛知県のラーメンチェーン本丸亭。暖簾分けか何かなのだろうか。味はスープをマイルドにして麺も小麦感少ない。しかも50円高い。
岡崎に野暮用で、はじめて来ました。煮玉子ラーメンをいただきました。スープ意外とあっさりめです。しばらく食べて卓上の替え玉用のたれを入れてみました。具は煮玉子の他はネギと厚めのチャーシューのみとシンプルです。替え玉は2玉まで無料らしく、1玉いただきました。すりゴマと替え玉用たれを足して、最後まで美味しくいただきました。もっと豚骨のクセがあってもよさそうな気がします。
ラーメンタルになりふらりと、、、替え玉2玉無料はいいですね！提供時間も早く麺の硬さも注文通りでよかったです味は○蘭と比べると濃い味でなんとも言えず、、、店内の「おいさっ！」の掛け声は活気が出て良かったです
お友達の紹介で岡崎　有頂天に行きました^ - ^博多ラーメン、豚骨ラーメンをオーダー！こちらのラーメン屋さん、替え玉2玉無料茹で加減は、やわから、ハガネまで4から5種類　記憶曖昧…今日、ロッカーに酎ハイ置いてありましたけど、パパさんですね(*´∇｀*)キンキンでしたねー=(^.^)=
2024年02月08日(木)拉麺を沢山食べたい！とのことで出向いたのがこの店！「博多ラーメン 有頂天」では「替え玉２玉まで無料！」で営業しているんです。拉麺好きにはもってこいのおみせかな？従って提供される拉麺盛り付けはシンプルですよ！2020年11月に投稿してから怠慢してたがすみませんが実は、最低でも年１回は必ず出向いていました！この日は、ランチ時間帯に出向いて入店しましたら既に待ち人４組でしたね！高校生1人もいなく、サラリーマン８割でした。「ウェイティングシート」に記載して待つことに。順番来たのでカウンター席に案内されました。この店拉麺メニューは？・濃厚とんこつ 博多ラーメン/900円・博多 味噌ラーメン/850円・博多 辛味噌ラーメン/900円・とんこつ担々麺/900円・特製ラーメン/1,000円・チャーシューメン/1,000円・煮玉子ラーメン/620円・のりラーメン/900円・のりチャーシュー/1,100円※替え玉２玉/無料３玉目からは＋100円＜トッピング＞・もやし/100円・ねぎ/100円・半熟煮玉子/120円・温玉/80円＜麺の硬さ＞・ハリガネ/４秒・バリカタ/８秒・カタ/１２秒・並/２０秒・やわ/５０秒＜卓上調味料＞・ラーメンコショー・唐辛子味噌・ニンニク醤油・すりごま・高菜・紅生姜今回の注文拉麺は？「とんこつ担々麺/バリカタ」でした。待ったいる合にあちらこちらで「替え玉！」と声が飛び交っていますね！多分ですがこの店に来た方々は殆ど替え玉２玉を注文していますね！だって、厨房では拉麺作っているより替え玉を一生懸命に麺茹でしているんですね。来ました！私の拉麺が着丼ですよ！シンプルざ「とんこつ担々麺」なんです。拉麺内容を見てみましょうかね！・大判海苔１枚・刻みネギ・チャーシュー１枚本当にシンプルでしょう！ミンチ、ニラ、もやし等は一切盛り付けていないのでこの様なボリュームでないと替え玉２玉無料！に出来ないよね！早速にスープから飲むね！スープ全面に辣油膜が覆い凄い量ですね！見た目はどくどさを一切感じないのは何故でしょうかね？最初は普通に飲めたのですがその後に辛さがガツンと来たね。スープを少し混ぜたら胡麻風味が漂って来ました。豚骨スープと比べたらクリーミーさが増しているので私はこちらの方が好きですね！次ぎに麺を食べよう！店の専用極細麺とのことですが・・最初の１杯目の麺硬さが「バリカタ」でしたが箸上げにて確認すると麺が柔くなくて硬さが残っており少しゴツゴツ感ある麺に茹で上がったいます。皆様も良くご存知かとは思いますがスープ内に浸かってる時間が長くなるとふやけるので早々にすすって食べる事に。ふーむ！小麦の風味が確かに味わえてブツっとした切れ感と意外と喉越しが良いんです。スープも麺に良く絡んで旨さを引き出しているねぇ。続いてネギと一緒に麺を食べる。ネギには薬味感があるので辛さなどは中和される。次ぎに貴重な「チャーシュー」を半身食べてみる。程良い脂身量の豚バラなので違和感なく食べられてパサつきがあるかと思ったら意外に柔く肉の旨味バランスが良いかと思うがやはり１枚では寂しい限りかな？次ぎに「大判海苔」を食べてみる。一口だけそのまま食べたら風味が良くて口中に張り付かなくて溶けてなくなるような感じの海苔。続いて一口分スープに浸して食べてみるがこれは旨い海苔だ～！次ぎに麺、ネギを全て食べきり「替え玉１玉目/バリカタ」の替え玉コール！直ぐに来ましたのでバリカタ麺を拉麺丼に投下するが最初よりも麺硬さがビジュアル効果を増ししています。「ニンニク醤油」と「唐辛子味噌」を麺上に乗せる最強の味変調味料か？麺とマゼマゼしているとニンニクの香りがしてきましたね。少し多めでしたがニンニクのピリ辛と辛味噌と味のハーモニーをかもし出しているよ。この味だと味変しすぎて最初の「とんこつ担々」が何処かに過ぎ去ってしまった感あるね！でも奥深さのスープなので奥深い旨さに変えてる。次ぎに麺を全て食べきりスープ少し残して「替え玉２玉目/やわ」の替え玉コール！この回は、先にスープに「すりごま」と「高菜」入れておいて直ぐに来ましたのでやわ麺を拉麺丼に投下するが最初よりも麺に水分含み柔らかさと艶感をアピールしてる。スープ温度の下がってきたので「やわ」に決めてるが麺自体の味はどうなのかな？等と思いつつすすってみた。麺味って全然違うんですね！麺肌の艶感、小麦香り、舌触り、当然の柔らかさ。博多豚骨拉麺って面白いですね！自分好みや、体調によって調整出来るんですもんね。私はまだまだ「ハリガネ」までは食べられませんが店では結構な人達が「ハリガネ」の替え玉コールをしていたのにも驚きました。この回は、定番中の定番で「すりごま」と「高菜」にてマゼマゼして食べるが「すりごま」は「追い胡麻」っぽい。胡麻香るスープに大変身してあっさり飲みやすいし胡麻＆高菜拉麺でも美味しいですね。最後の最後に又々やってしまった！「ニンニク醤油」と「唐辛子味噌」投下です。これって病みつきになっちゃっているんです。これでスープも最後まで飲み干しちゃった！ご馳走様でした。