料理の味は悪くないですが、コスパは良くないかな、、窓側の席だったので桜の時期は景色はいいと思います！
初めて行きました。まず。ここしか入れなかったんです（笑）他のお店は、貸切、満席。落ち着いた雰囲気で、お料理は美味しかったです。メニュー表か、もっと見やすかったら嬉しい。
今まで食べたパスタの中でもトップ3に入るくらいの美味しさでした
席と雰囲気がとても良かった！
料理、ワインともにクオリティは低い。居酒屋風にドリンクをデーブルの一ヶ所に置き客に配膳させるのは如何なものでしょう。
バーニャカウダーが美味しかったあと、イタリアのクラフトビールも美味しいです
岡崎OTOの乙川を眺めながら食事のできる素敵なお店でした。ボージョレ・ヌーボーも料理も非常に美味しく、楽しい時間を過ごさせていただきました。
中学の同級会22名でお世話になりました。ありがとうございました。
店の雰囲気も景色も料理も最高
全て美味しかったです。完璧でした
ディナーコース料理をいただきましたが、どの料理も美味しく　またワインに合ってました個室を利用しましたが、落ち着いて良かったです以前は　ランチで　屋外テラスも　とても良かったです
お店の雰囲気がサイコーでした！料理のお値段はお高めですが、彼女さんのおもてなしには完璧です！
ウイスキーがたくさんあってよかったです！！
肉！！美味しかった。高いけど。良い肉は高い。また行きたい
初めて行きました。料理も美味しくお店も掘りごたつ席で綺麗で良かったです。また行きたいと思います。
御馳走様でした。
個室はそれ程広くはないですが、落ち着いて歓談できるのが良いです。コースにせず、好きなものをオーダーしましたが、どれも美味しかったです。
料理の提供時間も早く味も美味しく頂きました。飲み放題での利用でしたが、こちらも種類も豊富で大変満足でき充実した時間でした。また、利用したいと思います。
値段はやや高いと感じましたが、海鮮系のネタが良好で美味しくまた、料理、飲み物が出てくるのが早くて気持ち良く飲ませてもらいました。
美味しいけど、イクラこぼれ寿司が2粒しかこぼれてなかった。トイレが1つしかなく、大渋滞です。
よかったです
東岡崎駅前のイングリッシュパブです。週末夜はとくに賑わっています。パブで飲みたいお酒は全部揃ってます。強いお酒もなんでもござれ。お食事はおつまみからしっかりとした食事まで色々あります。コースもあるんですね。
ハイボールには、おつまみベーコンとさきイカの天麩羅が神！なんぼでも飲めるやつ。ごちそうさまでした♪
ちょっと軽く飲みたくて、再訪レモンサワーにハイボールを少しいただき、おつまみは砂肝ときゅうりとオリーブの3品今日は空いてたけど野球を見ながらまったりで。ごちそうさまでした♪
２回目の来店、今日はどの店も満員でここはいつも空いてます。ナチョスがとっても美味しいかったです。
友達から勧めてもらい、とても楽しみにしておりました。念願のお店です。コースをいただきましたが、何を食べても美味しい。特にパスタは、感動しました。素敵な1日になりました。また伺います。ありがとうございました。
5,000円のランチを食べに行きましたが、1,300円追加して肉料理を国産牛のステーキに代えてもらいました。スープ、前菜、パスタ、肉料理、デザートを2時間かけてゆったりと味わえました。また行きますよ！
愛知県岡崎市「イタリア料理 パンタグルエルコ」さんにてイタリアンランチコースを頂く。素晴らしくレベルの高い料理とドルチェまでを堪能。夜のコースも是非味わいたいと思いました。ミシュランガイド掲載店との事です。
土日だからかコースのみで、最低が3000円コースでしたのでそちらにしました。どれも美味しかったけど、ランチにしては少し高めかな？店内はオシャレで、友人とゆっくり話せたので楽しい時間を過ごせました。
記念日で利用させて頂きました。店員さんの対応もとても良く、料理もとても美味しかったです！
いつも美味しいです♡特にデザートがめっちゃ美味しかったです♡
岡崎で本格イタリアンならここ！とオススメしたいお店です。一品一品に拘りが感じられ、どれも繊細で美味しいお料理。落ち着いた空間で、ゆっくり堪能できました。
ミシュラン掲載店と書いてあって誕生日で5000円のコースを予約したが高いのにしたのに味は普通のイタリアン。接客もバイトばかりでなんだか損した気分。二度と行かない。なんでこんなに口コミ高いのか分からない。
ランチ〜ミシュランのお店♡#岡崎#pantagruelico#ミシュラン
お店のおしゃれ☆料理はとっても美味しくコスパのよさに満足です。またデートで行かせていただきます
友人と2人で訪問もう少し会話しやすい座席に案内されるとよかったなー。
味コスパ共に最高
ランチで魚屋の天丼とご褒美は生ビール美味しかった
楽しい仲間との飲み会　飲み放題5000円コース
ランチで鯵、牡蠣フライ定食にしました美味しかったです岡崎駅前店限定ランチ
ここのお店に行ったら必ず注文するのが、こぼれ寿司。昼、夜合わせて、10回ほど注文しています。値段がどんどん上がっていきますが、なぜかやめられない止まらないです
6000円のお任せの飲み放題付きでしたが お刺身を始め とても美味しくボリュームもありました。出てくる順番が微妙でしたが この値段で元気なサービス 。十分です。
大庄水産 岡崎駅前店ぶつ切り刺身まかない丼　950円
JR岡崎駅前 ランチで最近ちょくちょくお邪魔します。ハマチカマを頂きました。家ではあまり食べないな ハマチカマ結構身があり美味い
アジのたたき、甘くて美味しいです。
6000円のコースでしたが、浜焼きが最高でした。
ビールと日本酒、おつまみ少し。昼飲みに丁度良い。
ここのお店に行ったら必ず注文するのが、こぼれ寿司。昼、夜合わせて、10回ほど注文しています。値段がどんどん上がっていきますが、なぜかやめられない止まらないです
魚が美味かったです。うにが売り切れで残念でしたが、カンパチ、中トロとも美味しくいただきました。
こんな刺身のつま使ってネタが良くても食う気無くすはw昔よりも落ちたって言われる気が良くわかるwwwﾟ(ﾟﾉ∀`ﾟ)ﾟ｡ｱﾋｬﾋｬ
貝焼き三点セット
QRコードでの注文とメニュー表とが違い、何が出てくるかわからない。日本酒も全部売り切れ。刺身は2度頼みません。サービスの若い子達は良いのですが、口に合わなく残念。
会社の送別会で伺いました。コース料理と飲み放題。フライドポテトは美味しかった。
コース料理が一気にくるもう少しゆっくりがいいな前半で終わりそう味は美味しかったです。
個室×喫煙可で嬉しい！すき焼き美味かった！ポテサラは微妙！
完全個室ではあるが防音とは言ってない。料理は普通に美味しいが騒音が凄すぎてそれどころじゃない。
飛騨牛まつり焼きとお造り、祭りコース、クーポン利用で一人5300円の120分飲み放題コースで利用しました。
とにかく親切です。職場の送別会で利用させて頂きました。ケーキの持ち込みをさせてもらいました。ろうそくを消した後はお店の方でカットをして頂きました。
料理は普通
完全個室で良かった
初めて行った店5000円飲み放題コース+飲み放題プレミアムに変更名物レモンサワーはプレミアコースのみでした飲み放題　生ビール、名物レモンサワー沖縄ハイボール、ハイボール、烏龍茶
骨付き鶏のシンコ焼き美味しかったです。酒のアテが少しずつ12種類？入ってるのもいろんな物が食べれて良かったです。レモンサワーは、少し濃いめで飲みやすいです。全体的にオシャレで美味しいです。
メニューや雰囲気がいい、お酒の種類多い。
こだわりのレモンサワーが絶品さっぱりした味わいでどんどん飲めちゃう！
日本酒がすごく美味しかった☆また行きたいです
送迎会で利用させて頂きました♫お店の雰囲気がとても気に入りました！料理も種類が多く珍しい品もあって色々頼みました笑 特にカルボナーラご飯が美味しかったです
雰囲気、店員さん、何よりレモン酎ハイは旨い
メニューは良く、美味しかったです。席が暑くて、もう少しエアコン効かせて欲しかったな
料理の味は概ねよかったが、ドリンクの提供が遅いのが残念であった。
店員がマスクをしておらず少し不快でした、ご時世なので仕方がないですが、、
ここのアサリのお吸い物が、すごく美味しい。他のものもとても美味しかったです。お店の中もあったかかったし、お邪魔させていただきありがとうございました。今後とも宜しくお願いします
炭焼き料理をはじめ、センスある美味しいメニューが素早く提供されていた。接客も○
美味しかったしお店の人も親切で愛想良かったただ他の客がうるさすぎて少しいやだった
店の雰囲気が良いレモンサワーの種類が幾つかあって、どれも美味しい
美味しかった。お酒も料理も美味しくてコスパも良いのでお気に入りになりました！
嫁さんの誕生日祝いに、嫁さん、母、妹と行って来ました。本当に堪能しました。今までの人生で出会えなかった味でした。
スタッフをつれて(^^)全てのお鮨美味しかったです。また伺いたいなあとおもってますうますぎやろがい
久ぶりに訪問…相変わらずのこだわりのある料理やお寿司は美味しいが、ガンガン値段も跳ね上がり、ちょっと行こうかという店では無くなってしまいました。（；＿；）
おまかせどれも美味しかったが、中でも印象的だったのはホタルイカのしゃぶしゃぶ。食べたことない世界が広がりました。
地元三河の素材にこだわった料理を出してくれます大将の人柄の良さがなお一層美味しく引き立てます
カウンター6席のみ。名古屋のすし人酒伊から独立した大将です。すしとワインを合わせる三河には無いお店です。
好み分かれそうなお店。気さくな大将と会話と派手な演出はよいギャップでした。魅せ方◎素材よいです！足し算な鮨で他店で勉強は洋食系が多く驚きなどもらってらしゃるそうです。女性好みなよいお店でした。
普通は串焼きで出される鳥のももやせせりなどが天ぷらで出されます。どれもアツアツが出されるので、とてもおいしくいただけます。オーダーの処理も早く、スタッフの対応の良さを感じました。
東岡崎駅から近く飲んでも電車で帰れます美味しかったのはポテトのチーズチヂミが良く、なんとなく頼んだチーズクラッカーもおつまみに良くお酒が進みました飲み放題が1650円で高いなぁって思ったくらいかな
名古屋名物おおめ大衆居酒屋飲み放題なしただ店内換気わるすぎもっくもくあつい…
子供連れで入店した為店内の煙が気になってしまった。店内も暑く少し厳しかったかな。でも店長みたいな人の仕事の出来の良さに感心。
地鶏がメインのお店で、美味しい！平日だと、人も少ないのでおすすめ
土曜日だけど混んでるってことで、一時間限定の利用。お通し出てきてないかも。食事、お酒ともに提供はばり早。
料理は全体的に美味しかったです。料理の提供スピードも早かったです。トイレが1つずつしかないのが難点です。また、機会があれば使わせていただきます。
料理が美味しくてお酒がすすみました☺️店員さんも元気で居心地良いお店です！お勧めですよ〜♪
会社の同僚との飲み会で利用しました岡崎駅目の前で立地も良く、何度も利用させて頂いてます飲み放題付き2980円のコースを頼みましたが、ボリュームもあってよかったです
完全個室の喫煙席を予約しました。部屋に入るなり、煙モクモクでした。料理、お酒共に普通でした。（ハイボールはとても薄かった）最近は喫煙席がないところが多いので、喫煙者には○です。
入った瞬間煙たい。服、髪、匂いつきまくり。ごはんがまずいわけではないけど、煙の凄さが勝ってしまい、あまり印象がない。そして周りの声がうるさすぎて会話にならない。入り口に消臭ミストがあります。
雰囲気が良く、タバコが吸えるのでよかった。
美味しかったです
店員さんがとても親切でした。
N1ライン 飲み会    飲み放3980
まぁまぁ。またいきたい
親睦会
新年の挨拶で伺いました。ポテトサラダ最高です。本年もよろしくお願いします
最高です。行きつけにさせていただきます♪
どれを食べても美味しかったです。魚も新鮮で量もあり、安い。アットホームな雰囲気も良い。通ってしまいそうです。
美味しぃはもちろん！店員さんが笑顔で対応してくれるのが良かったです！
なかなか鯖を刺身で食べる機会がない中、豊後鯖の刺身を食べましたが、格別な旨さに感動！鯖の味噌煮は丼ご飯食べたくなる旨さですねお持ち帰りしたかったです
魚は新鮮で美味しく、中でも鯖は最高です！
刺身が絶品でした。また、うなぎもとても美味しかったです♪また行きたいです。美味しい晩御飯を本当にありがとうございました
青魚が新鮮でとても美味しかったです。飲み比べができるくらいハイボールの種類も沢山ありました。また、うなぎの串焼きがリーズナブルでよかったです。
鯖のお造り初めて食べましたはっきり言って最高です事前に料理をいくつか注文していたのに提供が遅かったのは年末だったからかな？スタッフは3人馬車馬のように働いていました
一つ一つの料理が凝っていて美味しかったですお店スタッフの対応もグッドでした
美味しいし、対応いいしグッドです！ただ、板の間は辛い
オープン当初からの行きつけです。何を食べてもよっぽど美味い。その、中でもやはり、魚系はお勧め。
あじのお造りが新鮮で美味しい！
出汁巻き玉子もほしい
ユッケ丼とサーモン美味しい。
手羽先ばかり食べました。
手羽先美味しかった。料理や飲み物が出てくるのが早かったか
しょっぺえですタバコ吸えるので
店員さんみんな可愛くて、提供も早いしメニューも豊富で素敵なお店です！