ヤングコーン、みょうがの天ぷらうまっ‼︎しかもトリュフ塩が常備されてて嬉しい：)タバコも席で吸える席があるし、暖かいし！ただおでんにシラタキ欲しかったー
予想外に混んでいました。友人２人と飲み放題付コース料理を注文しました。量は多く、刺身やおでん、サラダも美味しくいただきました。店員さんの応対も丁寧で、また利用したいと思いました。
ボリューム満点塩で食べる牛カツとても美味しかったです！質のいい牛肉を堪能させていただきました♪
ここの牛かつが一番おいしい！岩戸の塩との相性も最高！この塩どうしても欲しくて三重まで買いに行ってしまった。馬刺しの三種盛りも塩で食べた。馬肉の味をより楽しめた。
岩戸の塩で食べる　牛カツ玉子焼き海老のばりばりアヒージョ油めしピーマンライスローストビーフ（お通し）赤ワイン
お肉が美味しいお店です^_^三河から通ってますが値段もリーズナブルで千ベロで酔えますマスターも気さくで喋りやすいです^_^次回は妻とお伺いします
メニューには無いけど、勝手にカツカレー(//∇//)！
ワインは持ち込み料1000円(๑˃̵ᴗ˂̵)
コゴミコシアブラタカノツメ(//∇//)
勝手に牛カツ載っけてカツカレー(//∇//)
たこ焼きが食べたくて此処(*´∀`)♪たこ焼きは隣のだけど(*´-`)
自家製タルタルソースも良いね〜(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))♡
玉子たっぷり過ぎ〜(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))♡
牛筋たっぷりで美味しい〜(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))♡
ハンバーグ(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))♡も美味いが山菜最高o(^▽^)oコシアブラの天ぷら(≧∀≦)昼間から大変です\(//∇//)
ローストビーフ丼(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))♡ご飯半分で(*⁰▿⁰*)生ビールはアサヒスーパードライなので缶ビールを用意してもらいました(≧∀≦)！肉柔らかくて美味しい(//∇//)
人生初のロコモコ丼(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))♡ハンバーグが美味しいですo(^▽^)o。タレはケチャップベース(o^^o)。
牛肉天津飯o(^▽^)oって何って思ったら、天津飯の上に牛肉が載ってた(〃∇〃)
メッチャ美味い(*ﾟ∀ﾟ*)
美味い(*ﾟ∀ﾟ*)
やっぱり此処(o^^o)
けどセパレート(//∇//)
そして塩むすび最高(๑˃̵ᴗ˂̵)！
でもセパレート(๑˃̵ᴗ˂̵)
美味しい！
相変わらず超絶美味い！
鶏豚牛(o^^o)
デート(๑˃̵ᴗ˂̵)
ランチデート(๑˃̵ᴗ˂̵)
けどセパレート(๑˃̵ᴗ˂̵)
南蛮(๑˃̵ᴗ˂̵)
自家製ミートソース(๑˃̵ᴗ˂̵)
けどセパレート(๑˃̵ᴗ˂̵)
美味い(๑˃̵ᴗ˂̵)
けどセパレートd(￣ ￣)
呑み(//∇//)
肉肉(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾
美味い(//∇//)
チキン南蛮(°▽°)
にくにくにくにく肉祭り)^o^(
カツカレー(°▽°)
ご馳走さまでした(°▽°)
穴子丼(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))♡
これで千円って(//∇//)
色々と
串カツ美味い(*´-`)
アボカド
ようけ呑みました(*´-`)
虎魚の唐揚げo(^▽^)o
馬刺しが色々と入荷したみたいです。
あんかけチャーハン
ハマってしまいました(笑)良いお店(^^)
北海道の名物がたくさん揃っている居酒屋でした。おお刺身も新鮮でおいしくてザンギも満足できて締めのカニの太巻きや味噌ラーメンもとても美味しかったです。お酒もいろいろな種類がありどれもとても美味しかったです
コスパの良い美味しいランチでした。お腹いっぱい！セイロンの中は温野菜。それがまた美味しかったです。店員さんも笑顔が素敵でまた来たいなぁと思うお店でした。
GOTO eatを使って予約来店お得なランチもあるし、接客して下さったお姉さんも感じが良く素敵なお店また伺いますっ
ボリューム、味に大満足^_^
日替わりをいただきました久々だったけれど対応が早く美味しく、楽しい時間を過ごすことができました。職場からは徒歩圏内ではないけれど、時間のある時にまたぜひ行きたいお店です。
どれも美味しく、接客もよく、とても良かったです。初めて利用しましたが、また行きたいです。ありがとうございました？
日替りランチ食べました。すぐに出てきて、驚きました！アジフライ・ザンギサクサクでとても美味しかったです♪
夜、両親とコロナ渦ではあるが利用してみました。父は鍋の雑炊を追加注文してたので老人の口にも合うようです。
お値打ちランチはコスパ最高！新鮮で美味しい丼や食材がとてもいい。夜も夜で良いけど、お昼は特にお得でした。
提供が遅い。
この度はありがとうございました
日替ランチがお得すぎて満足でした！
とても美味しかった！
めっちゃ美味しかった
席料が掛かります！店員から何の説明もありません！私は2人で行ってレンコンスライスのお通し1品、2人で840円の席料を払いました！高すぎます！二度と行きません！
隠れ家的な、シックでお洒落で落ち着く大人なbar
久々のフォルス
亮くんお祝いありがとう
今日も遅くまでありがとう
2連チャン
3連チャン今日は色々飲んでみた。
久々のフォルス
今日も来てしまった。
本日も飲みすぎました。
今日も遅くまでありがとう
今日も遅くまでありがとう。
今日はイチゴ
3連チャン3日目
3連チャン2日目
3連チャン1日め
本年最後の訪問
今日もヘロヘロです。
今日も締めに。
いちご祭り
今日も遅くまで
今週3回目。
冬は温かいカクテルもいいね。
フレッシュバジルと共に
今日も深酒。。。。
いつも深酒
いつも飲みすぎる。
いつもの締め
いつものモヒート
今日はオシャレに
今日もやってしまった。
沖縄直仕入れ限定マンゴーカクテル
暑い夏はモヒート
フルーツカクテルも充実
疲れた夏はクエン酸入りジントニック
もはやスイーツメロンカクテル
また今夜もモヒート
ゴールデンウィーク明けに
また来てしまった。
手作りビーフストロガノフ
ミント沢山モヒート
今夜も美味しいカクテルで
週末の夜はフォルス
美味しいジントニック
３月３１日マックでチキンバーガーランチ安くて良いね
焼き魚定食　520円
各種定食カキフライ定食を注文普通かな小鉢とかデザートついてコスパは良い
唐揚げ定食
岩倉駅の周りで定食が食べられるお店を探したけど、ここしかない！
深いお店。休みなので、ランチに。ご夫婦でやられてるので。がシミシミで、最高でした。もう焼酎がいい感じです
来たい来たいと思ってました。
期間限定のかぼちゃのシロノワールを注文。甘さ控えめの上品な味だった。またこちらも期間限定で、飲み物のおかわりもできた。9月は月見関連のバーガーなどもあり、また行きたく。
モーニングのつもりがブランチに(笑)
レギュラーコーヒー　450円
辛出汁チキンカツ定食　　¥759税込辛いだけじゃなく、魚粉が香る
チェーン店で行けるお店♪あとは“なか卯”くらいかな…(笑)
かつやさんはよく行きますーなかでも豚汁が絶品でいつも豚汁定食を頼んでしまいますー(*´ω`*)
かつやのとんかつは厚さもあり、値段も安くて手頃なので人気があります。店員さんも元気があり手際もいいので気持ちいいです(^｡^)また、どこかで見つけたら入りたいですね
晩ご飯にかつや。お得です美味しく
ミニカツ丼セット現在は朝営業されてません
とり天が期間限定メニューの為からやま愛知岩倉店に訪問。とり天相盛定食をオーダーとり天4個、唐揚げ2個に大盛ご飯。塩辛トッピングは最高でした。
今回も限定メニュー目当てに来店土曜の昼だったので混んでました。しょうが唐揚げ、これは定番化して欲しいなぁまた限定メニュー狙いで来店しようと思います。
限定メニュー目当てで来店味噌唐揚げとあるが、うーん。味噌の風味はそんなにしないです。普通の唐揚げの方が美味しかったです。次の限定メニューに期待！
黒胡椒から揚げの合い盛り。マヨネーズが有料になったのは残念。値段の企業努力は凄いと思います。アツアツのから揚げが食べれて、尚且つリーズナブル。イカの塩辛が何気に美味しい。ご馳走さまです。
リーズナブルです唐揚げめちゃ美味しいですよオススメです(*^^*)ランチでよく行きます割り引き券も頂けるので助かります
唐揚げはほんとに美味しい！ボリューム満点
一塊が大きい。ジューシー。舌を火傷するかも。注意！それくらい熱々の揚げたてを提供してくれる。味変もいい。
やっとからやまさんに行けましたーいつも混んでいたので平日の夕方にお伺いしましたー(*´ω`*)お値打ちで美味しくて、また行きたくなるお店ですー(*´ω`*)
美味しい
やはり美味しいわ
ぱり、うまい
初めて訪問。いけます美味しかった
唐揚げもつけダレも美味しかったです。塩辛や漬物のサービスもあり、満足です！ただ、店内のBGMが大きくて、、もう少し落ち着いて食べれるといかな、と思いました。
たまに行っても、ちゃんと覚えてて頂いて、とても感じの良いお店です。お勧めは、炒飯とラーメン。ラーメンは、味噌でも醤油でも、僕が、今回、頂いた、ピリ辛ニンニクラーメンもお勧めですね。
にんにくラーメンのセット
味噌ラーメン　630円
残念、奥ちゃんの言う通りでした（ ;  ; ）
生地が美味しい！シンプルなパン！リピートしたいです！チョコやクリームなどは甘過ぎな感も。。
食パン一本予約無しで買えました今まで食べてきた高級食パンの中で 1番甘かったな
近くに用事があった同僚が一斤買ってきてくれました。ふわふわで甘くて美味しい。乃が美に似てる。食パン専門店かと思ったら他のパンもあるよう、食べてみたい。
おいしい
普通ですね
ひとりでモーニング。平日の雨の日でしたが結構席は埋まっていました。分厚い高級食パン2枚をチョイス。+50円しちゃいました。これが1番注文する率が高いかも。いくつか選べるのはいいですね。バナナジュースも好き！
およねカフェで頂いたモーニングのトーストがふわふわで美味しかったのでテイクアウト！やっぱふわふわで美味しかった
食パン専門店気になって行ってみました。13時頃の焼き立てをゲットできました帰宅後すぐ食べたのですが、凄い美味しい♪ふかふかで満足しました。また、リピさせていただきます
全席喫煙可能。からあげからラーメンまで全て美味しいです。お一人様でも気軽に入れる感じです。ハイボールはメーカーズ有り。店長さんも店員さんも良い人で言う事なしでした。
中華そば
一人で行ってもカウンターで気楽に楽しめて最高です。
唐揚げがとても美味しかった
2度目はない
コストを考えると味はこんなもんですかね。店員さんが暗かったです。
中トロ鉄火最高(๑˃̵ᴗ˂̵)3年以上前のボトル出てきた(*´-`)
お好みで(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾
赤出汁美味い(๑˃̵ᴗ˂̵)
にぎり
ネタが大きい(≧∀≦)！