味噌ラーメン＋餃子セットいわゆるザ・味噌ラーメンっていう感じのラーメン。最近は鶏白湯や二郎系のようなラーメンが多く、味噌は久々。でも久しぶりに食べた味噌ラーメンは美味いね。餃子もふっくらジューシーで美味しい。
気になってたお店なので初めて訪問しました！気さくな店員さんが3人！すぐ通してくれてラーメンとランチの串カツ食べました！ランチで串カツ食べれるのは最高によかった！他にはない差別化できるポイント！味は見た目のまんまで美味しかったです！
ランチを食べに行きました。店内はカウンター席と座敷があります。メニューから岩倉焼きそばを注文。温泉玉子とキャベツの千切りがのった焼きそばです。味付けは味噌ですね。ソースベタベタの焼きそばです。味噌が濃い。温泉玉子をつけても濃い。千切りキャベツが嬉しい。キャベツでさっぱりできます。
以前からお店の存在は知っていたのですが、定休日だったりして中々行く機会がありませんでした…ラーメンが食べたい！ってなった時、今日こそはと訪れました。メニューは思っていたより多く、何にしよう？と迷いましたが、各々が台湾風ラーメンと岩倉焼きそばにし他に青菜炒めを注文しました。店内も綺麗で、注文から提供までも早く、殆ど待ち時間無しでとても美味しい物を頂け満足です。近くて美味しいお店を発見出来ました！また他のメニューも気になるので来店したいです。
12時半前に到着。店内は７割程の入り具合です。空いた小上がり席に、タイミング良く着座。まずはメニューを確認。なかなか種類豊富です。そんな中から、しょうゆチャーシューメンにセットメニューのからあげ２個＋ライスを注文。待つこと５分程で、ラーメンとご飯が到着。程なく、からあげもやって来ました。まずはスープを一口。とっても優しい味わい。ちょっと甘味が強めな印象で、苦手かも。麺は極細のちぢれで、かなり柔らかな仕上がり。大きなチャーシューは、プルプルのとろとろ。下味も程よく、これはなかなか好きなヤツ。でも、脂身が多く最後の方はクドくなってしまった。からあげは、ビックリする程めっちゃ小ぶりです。カリッと揚がってて、まー美味しいかな。でも、赤ウインナーにしとけば良かったかも。店員さんの対応が良くて、居心地は良かったです。ご飯の量が多いので、お腹はかなりパンパンっす。ご馳走様でした。
気づいたら昔からずっとそこにあるラーメン屋ずっとあるのに入るのは初めてw外見はそうでもないが店内はなぜか懐かしい。古びた雑誌、テレビ、テーブルや椅子の昭和感。ラーメンも昔懐かしいさっぱりした味で良い。なぜか看板に串カツと書いてあるので（夜用？）串カツを注文したがいたって普通wまた近くによればよさせていただきます
ふらりとランチを探して走っていた時に見つけたお店、、焼きそば食べようかな？ランチセットがお得そうだし、というのが訪問の理由でした。お店に着いたのは日曜昼、11時過ぎ、先客1名、まあまだ早い時間だったしねで、メニューを見て愕然、、、ランチセット、日曜やってないじゃんちょっと呆然としてましたが、気を取り直して周りを見回すと、冷やし中華の文字が、、おぉ、それならこれじゃんとオーダーです串カツのお店だし、それももらっておこうと追加してみました。やがて着皿、冷やし中華は別盛りです。正直言えば、この別盛り文化ってのが私は苦手でね、、どうせ乗せるんだし乗せといてくれればいいじゃんって、客に無駄な作業をさせる悪しき慣習のように感じています。まあ、とはいえ乗せて食べ始めます。中華麺はしっかり冷えててコシが感じられる美味しいやつです。具材も色とりどりで美味しい。そして、これは名古屋の文化のようですが、しっかりの量がついたマヨネーズが嬉しいです。これが最初から乗っててくれたらこれぞ冷やし中華って言いたい組み合わせです。串かつはしっかり味噌、これぞって感じです。お酒には合うでしょうねぇ、これ、、、好きな奴です。まあ、ラーメン食べてたら外れがない感じ月～土のランチセットの時にお伺いしたいですね
岩倉市にあるラーメン屋さんです。お店の雰囲気としては、町のラーメン屋さんといった感じではありますが、今回のお目当ては「岩倉焼きそば」です。全国には富士宮焼きそばや横手焼きそばがご当地焼きそばとして確立していますし、愛知県でも瀬戸焼きそばが知名度が上がってきています。この岩倉市でも岩倉焼きそばがあると聞いて伺ってみました。岩倉市といえば、桜の名所として名が知れているかとは思いますが、グルメでいうとそんなに目立った物がないように感じます。そんななかでの岩倉焼きそば。他にも食べられる店舗がありそうなので盛り上がってくれるといいですね。◎岩倉焼きそば中央に温泉卵が乗っていて、千切りキャベツが添えられています。それ以外はごく普通の焼きそばのビジュアルですかね。しいて言えばどろっとしたソースの水分量が多くて少しべたっとしている状況でしょうか。ただ、これが嫌なべたっと感ではなく、ソースの甘みがついてきていて、実に美味しい感覚になります。どうやら赤味噌ベースのソースを使っているようで、その甘さでしょうか。正直言ってとっても濃い味付けですが、飽きずに食べられるのはこの味噌の要素が大きいのでしょうか。また、温泉卵も濃い味付けをまろやかにしてくれて美味しくいただく秘訣というところですかね。◎串カツセット(ランチセット)＋250円でお得なセットにすることができます。◆ご飯味付けの濃い岩倉焼きそばのおともには白飯が必須ですね。焼きそばのおかげでご飯がとっても進みます。これは相性抜群！◆串カツ2本　味噌串カツもOK迷わず味噌串カツをいただきました。最近ソースのカツより味噌カツの方が好きになってきました。やはり名古屋人だなと思います。カウンターの上に置いてあった辛子をつけていただきます。サイズ的には小ぶりではありますが、揚げたてのようで、サクサクの衣の食感が良いですね。添えてあるキャベツも一緒に食べているとお酒を飲みたくなります。ラーメン屋さんというイメージではありましたが、居酒屋使いとしても良さそうなお店でした。
岩倉市がPayPay利用20%ポイント還元が始まったので『みっちゃんの店』でランチです伺ったのは13時過ぎ、店内はテーブル席に数名、小上がりに2組でしたお店はご夫婦とそのお父様の三人体制みたいです昨年よりランチメニューが改定され、実質的な値上がりですねこのご時世仕方ありません提供は早いですしょうゆラーメンは至って普通のスープにちぢれ麺、チャーシューとメンマ案外麺量はありましたセットの赤ウインナーは何故か頼んでしまうw何はともあれ、ご馳走様でした！
土曜日昼から、スパークしてしまいました。ようやくみっちのお店に。枝豆のわさび味があるとは。ビールは、サッポロ、アサヒ、キリンから、SUPERドライをチョイス。 餃子もサラリと食べやすくイケイケでした。メニューにはないですが頼めばハイボールも出てきます。最後は、やっこと焦がしニンニクラーメンでしめて、お会計3660円今ならPayPayで20%還元で実質3000円しませんでした。最高みっちゃん‼️
岩倉市がPayPay利用20%ポイント還元が始まったので『みっちゃんの店』でランチです伺ったのは13時過ぎ、店内はテーブル席に数名、小上がりに2組でしたお店はご夫婦とそのお父様の三人体制みたいです昨年よりランチメニューが改定され、実質的な値上がりですねこのご時世仕方ありません提供は早いですしょうゆラーメンは至って普通のスープにちぢれ麺、チャーシューとメンマ案外麺量はありましたセットの赤ウインナーは何故か頼んでしまうw何はともあれ、ご馳走様でした！
6/24（土）のお昼ごはん極端に“徒歩”が減少している今日のお昼ごはんは散歩も兼ねて岩倉のお気に入りのラーメン屋さん11:00少々前にお店到着見慣れた建物だ開店まで数十秒ちょうちんも撮ってみたカウンターのいつもの席に着座喉に乾きを覚えたあので“生中”をオーダー日曜日以外は「ランチセット」が可能壁のメニュー札で「冷やし中華」の存在を確認しオーダーする「冷やし担々麺」にも興味があるテーブル席の代わりにチビっ子も安心の座敷席「生中（600円）」の配膳昼間から体内の取り込むビールが美味しい喉を鳴らしながらほぼ一気飲みやや空腹状態の体内にアルコールが染みわたる「冷やし中華（750円）」の配膳“食べ手”のセンスが試されるセパレートタイプだ冷水でしめられた中華麺は強くたくましい弾力があるごま油がほんのりと香り、さっぱり酸味が絶妙トッピングチームも十分な品揃えゆで玉子は嬉しい一品試された結果がこれだ結構楽しかったりするいろんな食感や味が楽しめるのも「冷やし中華」の醍醐味ほろ酔い気分が加算され身も心もリフレッシュしたレポート公開しています↓https://iwakuralunch.com/archives/7725
6/24（土）のお昼ごはん極端に“徒歩”が減少している今日のお昼ごはんは散歩も兼ねて岩倉のお気に入りのラーメン屋さん11:00少々前にお店到着見慣れた建物だ開店まで数十秒ちょうちんも撮ってみたカウンターのいつもの席に着座喉に乾きを覚えたあので“生中”をオーダー日曜日以外は「ランチセット」が可能壁のメニュー札で「冷やし中華」の存在を確認しオーダーする「冷やし担々麺」にも興味があるテーブル席の代わりにチビっ子も安心の座敷席「生中（600円）」の配膳昼間から体内の取り込むビールが美味しい喉を鳴らしながらほぼ一気飲みやや空腹状態の体内にアルコールが染みわたる「冷やし中華（750円）」の配膳“食べ手”のセンスが試されるセパレートタイプだ冷水でしめられた中華麺は強くたくましい弾力があるごま油がほんのりと香り、さっぱり酸味が絶妙トッピングチームも十分な品揃えゆで玉子は嬉しい一品試された結果がこれだ結構楽しかったりするいろんな食感や味が楽しめるのも「冷やし中華」の醍醐味ほろ酔い気分が加算され身も心もリフレッシュしたレポート公開しています↓https://iwakuralunch.com/archives/7725
6/24（土）のお昼ごはん極端に“徒歩”が減少している今日のお昼ごはんは散歩も兼ねて岩倉のお気に入りのラーメン屋さん11:00少々前にお店到着見慣れた建物だ開店まで数十秒ちょうちんも撮ってみたカウンターのいつもの席に着座喉に乾きを覚えたあので“生中”をオーダー日曜日以外は「ランチセット」が可能壁のメニュー札で「冷やし中華」の存在を確認しオーダーする「冷やし担々麺」にも興味があるテーブル席の代わりにチビっ子も安心の座敷席「生中（600円）」の配膳昼間から体内の取り込むビールが美味しい喉を鳴らしながらほぼ一気飲みやや空腹状態の体内にアルコールが染みわたる「冷やし中華（750円）」の配膳“食べ手”のセンスが試されるセパレートタイプだ冷水でしめられた中華麺は強くたくましい弾力があるごま油がほんのりと香り、さっぱり酸味が絶妙トッピングチームも十分な品揃えゆで玉子は嬉しい一品試された結果がこれだ結構楽しかったりするいろんな食感や味が楽しめるのも「冷やし中華」の醍醐味ほろ酔い気分が加算され身も心もリフレッシュしたレポート公開しています↓https://iwakuralunch.com/archives/7725
6/24（土）のお昼ごはん極端に“徒歩”が減少している今日のお昼ごはんは散歩も兼ねて岩倉のお気に入りのラーメン屋さん11:00少々前にお店到着見慣れた建物だ開店まで数十秒ちょうちんも撮ってみたカウンターのいつもの席に着座喉に乾きを覚えたあので“生中”をオーダー日曜日以外は「ランチセット」が可能壁のメニュー札で「冷やし中華」の存在を確認しオーダーする「冷やし担々麺」にも興味があるテーブル席の代わりにチビっ子も安心の座敷席「生中（600円）」の配膳昼間から体内の取り込むビールが美味しい喉を鳴らしながらほぼ一気飲みやや空腹状態の体内にアルコールが染みわたる「冷やし中華（750円）」の配膳“食べ手”のセンスが試されるセパレートタイプだ冷水でしめられた中華麺は強くたくましい弾力があるごま油がほんのりと香り、さっぱり酸味が絶妙トッピングチームも十分な品揃えゆで玉子は嬉しい一品試された結果がこれだ結構楽しかったりするいろんな食感や味が楽しめるのも「冷やし中華」の醍醐味ほろ酔い気分が加算され身も心もリフレッシュしたレポート公開しています↓https://iwakuralunch.com/archives/7725
ラーメン、串カツの文字がずっと気になっていて何度かフラれてるお店でもあったみっちゃんの店についに行ってきた。かなりお腹が空いてたのでランチのセットでなくしょうゆラーメン 600円チャーハン 650円串カツ 110円どて串 120円で注文。ラーメンが見た目から思ったよりもずっと美味しい昔ながらの中華そば的な味。麺もツルツルとスッキリ食べれる。チャーシューもいい。チャーハンはザチャーハンという味付けでしょうゆラーメンと共に普通にリピートして食べたくなる気持ちがわかる味。どて串、串カツは思った通りの味で美味しかった。串カツとラーメンが同時に食べたくなったらまた来たいと思うお店。ご馳走様でした。
6/24（土）のお昼ごはん極端に“徒歩”が減少している今日のお昼ごはんは散歩も兼ねて岩倉のお気に入りのラーメン屋さん11:00少々前にお店到着見慣れた建物だ開店まで数十秒ちょうちんも撮ってみたカウンターのいつもの席に着座喉に乾きを覚えたあので“生中”をオーダー日曜日以外は「ランチセット」が可能壁のメニュー札で「冷やし中華」の存在を確認しオーダーする「冷やし担々麺」にも興味があるテーブル席の代わりにチビっ子も安心の座敷席「生中（600円）」の配膳昼間から体内の取り込むビールが美味しい喉を鳴らしながらほぼ一気飲みやや空腹状態の体内にアルコールが染みわたる「冷やし中華（750円）」の配膳“食べ手”のセンスが試されるセパレートタイプだ冷水でしめられた中華麺は強くたくましい弾力があるごま油がほんのりと香り、さっぱり酸味が絶妙トッピングチームも十分な品揃えゆで玉子は嬉しい一品試された結果がこれだ結構楽しかったりするいろんな食感や味が楽しめるのも「冷やし中華」の醍醐味ほろ酔い気分が加算され身も心もリフレッシュしたレポート公開しています↓https://iwakuralunch.com/archives/7725
6/24（土）のお昼ごはん極端に“徒歩”が減少している今日のお昼ごはんは散歩も兼ねて岩倉のお気に入りのラーメン屋さん11:00少々前にお店到着見慣れた建物だ開店まで数十秒ちょうちんも撮ってみたカウンターのいつもの席に着座喉に乾きを覚えたあので“生中”をオーダー日曜日以外は「ランチセット」が可能壁のメニュー札で「冷やし中華」の存在を確認しオーダーする「冷やし担々麺」にも興味があるテーブル席の代わりにチビっ子も安心の座敷席「生中（600円）」の配膳昼間から体内の取り込むビールが美味しい喉を鳴らしながらほぼ一気飲みやや空腹状態の体内にアルコールが染みわたる「冷やし中華（750円）」の配膳“食べ手”のセンスが試されるセパレートタイプだ冷水でしめられた中華麺は強くたくましい弾力があるごま油がほんのりと香り、さっぱり酸味が絶妙トッピングチームも十分な品揃えゆで玉子は嬉しい一品試された結果がこれだ結構楽しかったりするいろんな食感や味が楽しめるのも「冷やし中華」の醍醐味ほろ酔い気分が加算され身も心もリフレッシュしたレポート公開しています↓https://iwakuralunch.com/archives/7725
6/24（土）のお昼ごはん極端に“徒歩”が減少している今日のお昼ごはんは散歩も兼ねて岩倉のお気に入りのラーメン屋さん11:00少々前にお店到着見慣れた建物だ開店まで数十秒ちょうちんも撮ってみたカウンターのいつもの席に着座喉に乾きを覚えたあので“生中”をオーダー日曜日以外は「ランチセット」が可能壁のメニュー札で「冷やし中華」の存在を確認しオーダーする「冷やし担々麺」にも興味があるテーブル席の代わりにチビっ子も安心の座敷席「生中（600円）」の配膳昼間から体内の取り込むビールが美味しい喉を鳴らしながらほぼ一気飲みやや空腹状態の体内にアルコールが染みわたる「冷やし中華（750円）」の配膳“食べ手”のセンスが試されるセパレートタイプだ冷水でしめられた中華麺は強くたくましい弾力があるごま油がほんのりと香り、さっぱり酸味が絶妙トッピングチームも十分な品揃えゆで玉子は嬉しい一品試された結果がこれだ結構楽しかったりするいろんな食感や味が楽しめるのも「冷やし中華」の醍醐味ほろ酔い気分が加算され身も心もリフレッシュしたレポート公開しています↓https://iwakuralunch.com/archives/7725
6/24（土）のお昼ごはん極端に“徒歩”が減少している今日のお昼ごはんは散歩も兼ねて岩倉のお気に入りのラーメン屋さん11:00少々前にお店到着見慣れた建物だ開店まで数十秒ちょうちんも撮ってみたカウンターのいつもの席に着座喉に乾きを覚えたあので“生中”をオーダー日曜日以外は「ランチセット」が可能壁のメニュー札で「冷やし中華」の存在を確認しオーダーする「冷やし担々麺」にも興味があるテーブル席の代わりにチビっ子も安心の座敷席「生中（600円）」の配膳昼間から体内の取り込むビールが美味しい喉を鳴らしながらほぼ一気飲みやや空腹状態の体内にアルコールが染みわたる「冷やし中華（750円）」の配膳“食べ手”のセンスが試されるセパレートタイプだ冷水でしめられた中華麺は強くたくましい弾力があるごま油がほんのりと香り、さっぱり酸味が絶妙トッピングチームも十分な品揃えゆで玉子は嬉しい一品試された結果がこれだ結構楽しかったりするいろんな食感や味が楽しめるのも「冷やし中華」の醍醐味ほろ酔い気分が加算され身も心もリフレッシュしたレポート公開しています↓https://iwakuralunch.com/archives/7725
町中華ですね。駐車場️は正面向かって右のじゃり道の奥まで全部です。お得なランチメニューありましたにんにく炒飯はすごく美味しかったですが、器が大きいので量が少なく見えますねコーンラーメンは醤油ラーメンに、缶のコーンって感じで、普通の味でした。嫁さんは焼きそばオーダーしてましたが、嫁さん曰く、焼き方が甘いって、生焼けな部分があり、味は良いのに、めっちゃ温い焼きそばだったみたいです。店内は座敷とテーブル席で、近くの団地の方がこぞって食べに来てる感じでした。単品のコスパはあまり良くない感じでしたね。【中華亭】〒482-0042 愛知県岩倉市中本町南加路桶１−１にんにく炒飯750円コーンラーメン650円焼きそば750円
町中華屋さんの定番（オイラ的）である「台湾ラーメン」+「チャーハン」を食べに行こうとセローで自宅を出る13:00頃、5分ほどでお店着「台湾ラーメンとチャーハン」と発声しようとしてメニューを見ると「焼きそば定食」の存在に気がつくマイブーム中の「焼きそば定食」、頼まないわけにはいかないあらためて「焼きそば定食お願いします」と発声配膳された「焼きそば定食」お皿の数が多いと豪華に見えるたっぷり野菜に覆われた「焼きそば」は極細麺で食感はビーフンを思わせる「ごはん盛り盛り食べられる」のとはちょっと違うがこれはこれで美味しいそして、なんと言っても中華味であるやっぱり中華屋さんでは中華を食するのが正しいと思った
2021.1.27夜　ラーメン…500円・オムライス…700円HASH-ROYAL on twitterhttps://twitter.com/hashroyalHASH-ROYAL on instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/
餃子でビール(*^_^*)！〆には雲呑麺(〃∇〃)。けど雲呑業務用だった(T_T)。
３月中旬の金曜日ディナー。岩倉市の『中華亭』を訪問する。妻が職場の送別会で夕飯はボッチ飯。昭和感溢れる大衆中華店のこちらへ。こちらは近くに大きな団地があり、その住民の方々をメインターゲットにしているため、とてもリーズナブルなメニュー構成になっている。また、単品メニューの数も本当に多く、定食メニューは食べきれないほどの量がある。数多くのメニューの中から、ボッチ飯に相応しいチャーハン大盛（¥700）を注文する。個人的にチャーハンに求めるのは、パラパラ感、適度な塩気、シンプルな具材。こちらのチャーハンは、ややしっとり、甘めであり具材はシンプルだった。『中華亭』は私が子どもの頃からあり、学生の頃はこちらの甘めのチャーハンが大好きだった。歳を重ね、枯れてきたためか塩気のあるチャーハンが好きになっている。今現在の好みとは違うかな。大盛の量は苦しくなるほどでなく、余裕だった。日頃、通っている『大八』の大盛が異常な量なのだろう（笑）なんだかんだ言ったが店内の昭和感、大衆中華の王道を行くメニュー構成、女将の気風の良さなど私の大好物な店である。
餃子でビール(*^_^*)！〆には雲呑麺(〃∇〃)。けど雲呑業務用だった(T_T)。
ランチタイムも落ち着いた13:30頃天津ハンター+.٩(･∀︎･).+ﾟｷﾗｰﾝ参上ご家族で営まれる中華亭さんお母さんがにこやかに迎えてくれました店内はとても広く小あがりは円卓、４人掛けテーブル３卓４人掛けテーブル４〜５卓 があります４人掛けテーブルへ落ち着き天津飯セット  ８５０円☆ホイコーロー飯セット  ９５０円☆をオーダーどちらもラーメンがセットで付いてきます。若干高めだなぁと思っていたけど…出てきてびっくりΣ(･艸･*)ｴｪ!!わあースゴイw(･0･☆︎)w ﾜｵと声が出てしまいますどちらの器も大きくヴォリューミィ☆ラーメンは丼の下にもお皿が。。。(｡･艸･｡)高級感有ります☆先ずはラーメンスープから…んッッッ⁉︎初めての味だ！魚介系だな！たぶん貝が強い初だあ〜塩分は結構な濃いめ塩分の濃さと魚介系スープちょっと得意ではないみたい…麺はスープが絡む細めの縮れ麺ラーメンセットでこの高級感あるラーメンはスゴイ☆お次は天津飯☆スゴイよ⤴︎⤴︎カニ玉( *˙0˙*)ｺﾞｰｼﾞｬｽ♪カニカマではなくカニの身玉子はしっかり焼きでも程よい弾力でモッチリとしたスポンジケーキのような食感カニの風味もよく出てるコレもまた高級感のある天津飯残念ながらラーメン、天津飯ともに得意なタイプではなかったクセのある物が苦手なのかなぁ…でも！この量と食材を考えると８５０円はお値打ちホイコーロー飯もしっかりとした味噌味でゴハンが進むガッツリな味付けで美味しかった☆今回同行したのはあの恐ろしい怪獣だったけど満足した様子( `^ω^)=3ﾎｯ高級感のあるランチタイムでした♪ごちそうさまでした☆
昭和テイストの漂う雰囲気の作りのお店で、まさに中華飯店という感じ。今どきの外食業界でも中華飯店ってのは淘汰されずに生き延びてるんですよね。固定客が根強く居るんでしょうか？一人で食べてる会社帰りの人が居ました。座敷テーブルが３～５で、椅子テーブルが４位でしょうか。大きな暖炉ストーブ、これは年代物です。店内にも中華風のアイテムが散りばめられてます。雰囲気はバッチシです。昼のランチメニューが大きく書かれてました。近郊にトラックターミナルもあるので、そういう人が来るのかな？かなりリーズナブルな様子。ギョウザは手作りですね。少しクセがあってギョウザの風味が生きてます。けっこうイケます。ニラレバはシャキシャキ感があって素晴らしいです。単品ですが、ボリュームありますね。うまい。あんかけ焼きそば＝うまに焼きそばという事で頼んでみました。麺も独特の細麺で、野菜もやはりシャキシャキしています。マイルドに頂きました。若鶏の甘酢あんかけは、ちょっと予想外。チキンカツのようなものに甘酢ソースらしいものが掛けてあります。普通の唐揚げを食べたかったんですが…。しかしこれも外食の醍醐味。初めての料理と食べてみるとこれはこれで美味しいです。玉子スープは結構のボリューム。トロみありで熱々なので、小鉢に移してフーフーして食べます。これは温まります！中華飯店らしくメニューは豊富です。おそらくどの品も手作りのオリジナリティがあると思われます。こういう隠れた名店こそが旨いんですよ。綺麗な店で綺麗な食事ばっかりが外食ではありません。こういうお店でコッテリをガッツリいって、思いっきり喉が渇くのもいいもんです。注意）ここは禁煙じゃありません。
お店の横にある駐車場は、縦に細長いです。車の止め方によっては、出にくくなってしまいます。店内の大きな掛け時計が印象的。テーブル席とお座敷がありますメニューは一品料理がたくさん、ご飯もの定食とラーメン類の定食も豊富にあります。シュウマイ定食(￥700)をいただきました。ご飯、漬物、付け合わせ三品、スープのセットです。おぉーすごい品数だ。小皿がいっぱい。ボリュームあります。半熟目玉焼きも付いています。主役の焼売は、お肉ぎっしりで美味しいです。色々なおかずをちょこっとずつ楽しめます。
初見の方からするとちょっと分かりづらい場所にある老舗の中華料理店さんです。スマホ・グーグルのお陰で迷わず行けましたが、それがなかったらちょっと辛いですね。駐車場も奥行きがあり広いのですが、どうやって止めたら正しいのかわからずお店の方に聞いてしまいました（汗さて、肝心のお料理ですが選べるランチメニューが数多くあり、まずここで迷ってしまいます。セットメニュー料金も600円から９５０円まで。初心者の方は850円のセットメニューをお勧めします。さらにもっとがっつり食べたいという方は950円。そんなに食べれないという方は600円のセットメニューがおすすめ味に関しましてはよくある流行りのラーメンのような華やかさ・奇抜さはありません。ただ味は間違いない。細麺にこだわりがあるという事で、どんなラーメンが出てくるのかとドキドキしますが、味わってみるとさすがは長年続いている老舗、という安心感があります。外観も古い為、若い人にはちょっと入りづらい…なんて事もあるかと思いますが、ボリュームもあり、コストパフォーマンスも文句ないお店だと思います。今の若い店主で4代目という事です。
綺麗なお店で美味しい中華料理を食べるのもいいでしょう。でも私はこんな雰囲気のお店（今は無き光龍軒みたいなファミリー中華店）で食べ育っているので、どこか落ち着くんです。客層も似たり寄ったりなので、場末に慣れてない人には戸惑うかも？メニューは豊富。よくまぁこんなに出来るなと思うほどです。麺類や定食もおすすめですが、ここは単品をちょこちょこ頼みます。またここの餃子は独特の手作り感がすごい。一般受けするのかと思うほどですが、これがなかなか美味くてクセになる。ニラレバや八宝菜は定番ですね。イカ団子なんかも良いツマミになります。ジョッキ片手に進みます。中華焼きそばもGood ！昼のランチタイムには結構にぎわいます。それもそのはず、ボリューム満点ランチだからです。
お肉の刺がとっても美味しかったです！その他の料理も美味しく、お酒もいろいろあり、時間帯によってはカラオケもチンチロもあったりと楽しいお店でした(*^^*)ふらっと入りましたが、大当たりでした！また伺います。ごちそうさまでした。
郡八さんへ行ってまいりましたG系もやってる居酒屋です豚ラーメンを頂きましたかなり食べやすいさらっとしたスープは脂のギトギト感や塩の刺々しい味がなく、豚骨醤油のカラッとした味わいそれでいてボリュームがあり、麺もモチモチで美味しい居酒屋のラーメンに胃袋を掴まれてましたご馳走でした
岩倉駅を西に降りて、すぐ目の前にあるお店で昼食をいただきました。13時15分にお店に入りました。先客はいらっしゃいませんでした。ラーメンの看板に誘われて入りました。店内には、いろいろな種類のお酒が置いてありました。居酒屋さんのランチ営業のお店でした。ニンニクマシマシ系のメニューもたくさんあります。残念ながら、今日は仕事中の昼食のため、臭いの残りそうなメニューは控えめにする必要があり、中華そばに唐揚げ2個(790円➕260円1,050円)をお願いしました。その後、もう一人お客さんが見えてまぜそばを頼まれていました。13時半頃、程なくして暖簾を店内に入れられランチ営業は終了のようです。10分程で料理が運ばれて来ました。中華そばは濃い目の醤油味で美味しいです。チャーシューやメンマも単体で、しっかりとした味付けがしてあります。ご飯が付いたセットにした方が良かったかなと思う濃い目の味で美味しいです。唐揚げもバリバリで、味付けも大きさも申し分ない一品です。両方とも、お酒の肴としても良い感じの味わいです。お会計は席で行う形式でした。PayPayでお支払いさせていただきました。次回は、お酒が飲める体制で来たいなと思いながら店を後にしました。帰り際に横を見ると、唐揚げの持ち帰りもありました。ごちそうさまでした。
岩倉駅前にある居酒屋さん。前職の先輩が飲みに行こうと誘ってくれたので行ってきました。飲み会はすっごく久しぶり。子どもができるとやっぱり回数が圧倒的に減りますねここでうまかったやつ！名古屋コーチンのレバ刺し！！牛はレバ刺しはもう食べられなくなりましたからね。でも鶏とか馬とかってまだ食べられたりしますよね。名古屋コーチンのレバ刺し。レバ刺しというと噛むとサクッとした感じというか、少し弾力が来てから歯切れが良い感じだったなーって思うんですが、名古屋コーチンのレバ刺しはなめらかで噛んでる感じがあまりなかった。少しイメージのレバ刺しではなかったけども、味は絶品だし、そもそもこれが食べられることに感謝です！すっごく美味しかったです。ご馳走様でした。
岩倉市栄町2にある居酒屋、郡八さんです。この日は岩倉駅界隈で飲み歩き。まず最初はこちらのお店を利用しました。人気店のようで多くのお客さんで賑わっていました。我々はカウンター席に着席。目の前には大きなテレビ。プレミア12の中継が流れています！スマホで見ながら飲もうと思っていたのでこれは嬉しい。スポーツ好きの私としては最高の空間です。笑この日は以下を注文しました。★郡八セット(生ビール、合鴨スモーク)★郡八セット(生ビール、串カツ&からあげ)★茄子揚げ浸し★アボカド塩昆布★ポテトフライ☆レモンサワー☆ハイボール☆ハニーハイボール☆赤ワインまずはお値打ちな郡八セットから。料理一品(合鴨スモーク、ささみ霜降り、串カツ&からあげ)とドリンクで1000円と超お値打ちです。ここに来たら最初はこれがいいかもですね。これをベースに少しずつ料理を追加。料理のクオリティは普通ですが、メニューが多いので腰を据えて飲むのにはいいかもですね。途中プレミア12からサッカーW杯予選にチャンネルが変わったのでより帰れなくなりました。笑一軒目はサクッとのつもりだしたが、かなり長居して飲みすぎましたね。ご馳走さまでした！
名鉄犬山線 岩倉駅前にある居酒屋さんです。平日の夜に訪問してみました。店内は大衆的な雰囲気。カウンター席と2〜4人掛けのテーブル席で構成。メニューは一般的な居酒屋さんのソレですが、ジローインスパイア系の大盛りラーメンもラインナップされているのが特徴的。居酒屋利用だけでなく、ラーメン目当ての訪問もありだね。さて、自分は居酒屋利用です。気になったものを注文してみました。鳥ささみ霜降り刺身 480円茄子の甘味噌ダレ 490円黒霧島 480円ハイボール 480円鳥ささみは小さくカットされてます。一切れは小さいですが、数が多いので思ったよりもボリュームあり。サッパリと美味しい鳥刺でしたよ。オススメ。茄子の甘味噌ダレは炒めた茄子に濃い目の味噌ダレを絡めたもの。御飯とあいそうな一皿。お酒も進みます。お値段は控えめでしたが美味しく楽しめました。典型的な大衆店でサラリーマンには安心して利用できる居酒屋さんですね。ごちそうさまでした。
6/15（木）のお昼ごはんこのお店で提供される「豚ラーメン」を今日のお昼ごはんとして自宅を出るまったりと自転車を漕ぎながら11:30お店到着←「唐揚げ」窓口、「店舗」入口→「豚ラーメン」の記載があるメニューこれで決めるが･･･期間限定「冷しざる中華」のメニューが目に入り瞬時に変更決定“期間限定”に惹かれたのか“冷しざる中華”を身体が欲したのかは不明だ照明が工夫されている店内夜営業の店内を見てみたい「冷しざる中華（790円）」の配膳しっかりとした“盛り”である胡麻ダレのような発色の「つけ汁」先にひと口飲んで見る魚介の風味はあまり感じられないが“さっぱり”とした酸味が身体に気持ち良い少々塩気が気になるものの“ざる中華”にして良かった平たい中華麺は水切りの状態良く絡み合うことが少なく食べやすい“替え玉”が可能であればお願いしたいほど美味しい「豚ラーメン」を含めた5種のラーメン全部試してみたいレポート公開しています↓https://iwakuralunch.com/archives/7406
豚ラーメン５号食べました。想像より美味しかったです！100円で頼めるから揚げ二個も揚げたてで大きくて美味しかったです。また行きたいと思いました。ただメニューの写真では盛り付け例として分厚いがチャーシュー二枚乗っていますが出てきたのは一枚が半分に切られているものです。追加でトッピングできるか聞いたらできないとのこと。できない盛り付け例を写真に載せるのはどうかと思います…後居酒屋なので煙草はしょうがないと思いますがランチの時は禁煙だと嬉しいです…煙草の臭いで美味しいものが微妙になってしまう…
一番通っている居酒屋さんです。以前の口コミはコロナ禍を経て店も色々と変わり、ほとんど参考にならないので削除しました。昼はランチ営業と唐揚げテイクアウト。夜は居酒屋と唐揚げテイクアウト。このお店に来たらぜひ食べたいのが、鶏の唐揚げ、名古屋コーチン刺身、ラーメンです。鶏の唐揚げは毎日売り切れてしまうほどで、テイクアウトも夜七時半を過ぎたらなかなか買えません。名古屋コーチンの鳥刺しはレバー、ハツ、砂肝の３種類あって、どれもめちゃ美味しいです。名古屋コーチンではありませんが、鳥刺し、ササミ霜降り、ササミ霜降りユッケも何気に旨いです。豚ラーメン、豚混ぜそばは居酒屋メニューとは思えない程のクオリティ。ラーメンだけ食べに来店するお客さんもけっこういます。月～木曜日は90分飲み放題もあり、お得に飲めます基本店主さんとバイト１人でのオペレーションなので(ワンオペの時もあり)混雑時は料理提供に時間がかかってしまう時もありますが、優しい目で見守ってます(笑)
愛知県の岩倉駅で仕事のあったこの日。ランチ時間があまり無く急いで食べようと駅周辺を物色したところ駅前に居酒屋ながらランチ営業しているお店を発見して入店しました。居酒屋ランチなので、ご飯系が中心メニューかと思っていたのですが、メニューは、なんとラーメン一色！しかも、醤油ラーメン、味噌ラーメン、塩ラーメン、ジロリアンラーメンに、まぜそばまであり、なんでもありのメニュー構成に大丈夫かな？と半信半疑ながら、ジロリアンが気になったのですが、午後からの仕事ににんにく臭が影響するのを危惧して、厳選塩ラーメン（700円）を注文しました！待つこと５分程度で登場してきた塩ラーメン！おおぶりなチャーシューが２枚のっていて、半熟卵も半分のっていて、トッピングだけでもサービス満点の一杯で、味はどうなんだろうと思いつつ、まずはスープを飲んでみると、意外とすっきりした塩味控えめの味わいで魚介の風味を感じるなかなかクオリティー高い出汁のスープで驚きました！細麺とスープとの相性も良く、時間が無いのもありましたが、結構あっという間に平らげることができました！意外と言っては失礼ですが、居酒屋ラーメンとしてはクオリティーの高いラーメンだっただけに、また再訪する機会があれば次回はジロリアンかまぜそばをいってみたいと思います！
6/15（木）のお昼ごはんこのお店で提供される「豚ラーメン」を今日のお昼ごはんとして自宅を出るまったりと自転車を漕ぎながら11:30お店到着←「唐揚げ」窓口、「店舗」入口→「豚ラーメン」の記載があるメニューこれで決めるが･･･期間限定「冷しざる中華」のメニューが目に入り瞬時に変更決定“期間限定”に惹かれたのか“冷しざる中華”を身体が欲したのかは不明だ照明が工夫されている店内夜営業の店内を見てみたい「冷しざる中華（790円）」の配膳しっかりとした“盛り”である胡麻ダレのような発色の「つけ汁」先にひと口飲んで見る魚介の風味はあまり感じられないが“さっぱり”とした酸味が身体に気持ち良い少々塩気が気になるものの“ざる中華”にして良かった平たい中華麺は水切りの状態良く絡み合うことが少なく食べやすい“替え玉”が可能であればお願いしたいほど美味しい「豚ラーメン」を含めた5種のラーメン全部試してみたいレポート公開しています↓https://iwakuralunch.com/archives/7406
全席喫煙可能。からあげからラーメンまで全て美味しいです。お一人様でも気軽に入れる感じです。ハイボールはメーカーズ有り。店長さんも店員さんも良い人で言う事なしでした。
岩倉では小洒落た店かと思い入る。店内はおしゃれ。ご飯はアウト。郡八セットのビールは発泡酒。料理は冷凍。値段も高い。このあたりはチェーン店で攻めないと失敗する。コンビニで味を締め直します。コンビニ以下。
中華そば
一人で行ってもカウンターで気楽に楽しめて最高です。
唐揚げがとても美味しかった
初めて訪れた「さんちゃん」。何度も通っている道、何度か訪れているうどん屋さんのすぐ隣、それでも全く存在を知らなかった…。夜も遅い時間に訪れたのですが、お店の明かりは点いていますが、店舗前の赤い看板は灯っておらず、営業しているのかいないのか分からない…。店舗脇の駐車場に車を停めて、恐る恐る店内へ…「まだいいですか〜？」と控えめに入ってみました。普通に営業中で入らせて頂きました。店内はＬ字のカウンターと2卓のテーブル席。先客様は２名いらっしゃる。店主はワンオペで寡黙な感じ。メニュー構成は醤油ラーメン、味噌ラーメン、ちゃんぽんを基本にバリエーション。唐揚げ、チャーシュウなどのおつまみが少々といった感じ。メニューの中から店名の入ったものがありました。店名をメニューに使用するということは推しなのだろうとお願いしてみました。●さんちゃんらーめん　800円豚骨醤油にニンニクが入ったスタミナラーメン。チャーシュウ、半熟ゆでたまご、海苔、ネギ、揚げニンニク。そして決め手はチャーシュウの上の粗挽き胡椒。スープは薄茶色の豚骨醤油、麺は中太縮れ麺。ニンニク香るパンチのあるスープでした。まだまだお客さんがやってきて、テーブルは２卓埋まり、カウンターにも新たにお客さんが来て、大盛況でした。ごちそうさまでした。
深夜0時前、雨の中さんちゃんさんを訪問しました。暗かったので営業していないかと思いましたが営業中の札がかかっていました。入店するとノーゲストでテレビの音だけが店内に響いています。水はセルフサービスでカウンターの後ろ側にあります。ニンニクチップの香ばしい味と黒胡椒のスパイス感が豚骨スープに絡みます。ごちそうさまでした！
さんちゃん。地元だと遅くに営業しているラーメン屋さんは数が限られ決まってきています。なので、今回は行った事のないお店を求めて岩倉まで。国道155線沿いにある「さんちゃん」営業は26時まで、とかなり遅めの時間まで開いているありがたいお店。平日の23時半ごろ、小さなお店ですがテーブル席は満席。カウンター席に座り、さんちゃんらーめんと、チャーハンをいただきました。さんちゃんらーめんは、あっさり系の豚骨醤油ですが、トロトロチャーシューがパンチを加え、その上胡麻にブラックペッパー、フライドガーリックが香ばしさとインパクトを与えています。外観、内観はディープなお店ですが、そこからは予想できない美味しいラーメンでした。
地元のラーメン店久しぶりのさんちゃん。夜中に訪店。一番人気のさんちゃんラーメンをオーダー。なかなかディープなお店ですが、味は良いです(o^^o)
あまり見かけは良くない店ですが、中もそんなに綺麗ではありません。しかし、少ないメニューでも、ラーメンからチャーハンまで、全て個性があってとても美味しいです。全メニュー制覇しましたが、口に合わないのは何も無かったです。
ちゃんぽん
旨しチャーハン！
こじんまりとした店ラーメンをシンプルに頼んだ澄んだスープ、コシのある中太麺そしてトロっトロのチャーシュー寒い日だったがシンプルに美味かった何度も食べたいラーメンだった
チャーシュー麺を食べました。粗びき黒コショーがとても良くマッチしています。この味でこの値段はお得だと思います。
夜遅く無性にラーメンが食べたくなりこの時間からやっていて前から気になっていたこちらのお店へナビをセットし向かいます。ナビをしたにもかかわらず最初店を見つけられなくて通り過ぎてしまいました 笑こちらのお店を食べログで見ていてだいたいの人が食べているさんちゃんラーメン   750円ご飯 中                       170円を注文しました。お店の人は1人でやってて大変そうです！待つこと10分くらいでラーメン到着です。いい匂いがします。まずはスープから一口。アッサリした豚骨スープです！ニンニクチップが入っていてそれと一緒に飲むとまた違う味になります。なかなか癖になるスープです？麺も一口。麺はちぢれ麺でなんかインスタントラーメンの麺みたいな感じです。豚骨なので机にある紅生姜を入れました。味変してこれはなかなか美味いです。チャーシューも一口。チャーシューは美味いです！正直ラーメンはあまりご飯が進む感じではなくどうしようかと思ってましたがチャーシューがあればご飯がガンガンいけます！玉子は普通のゆで卵でした。総合的に屋台のラーメンって感じでめちゃくちゃ美味いわけじゃないけど悪くないかなぁ！最後支払いの時に自分のタイミングが悪く丁度皿洗いをしている時に立ってしまい店主を慌てさせてしまい申し訳なかったです。他の人が食べていたチャーハンや唐揚げがとても美味しそうに見えたので今度はそれを食べにいこうかな！
岩倉市にあるラーメン屋さんです。うどん屋さんのすぐ隣にありますが、みんな「あったかな？？」と言うように分かりにくい場所にあります。プレハブのような雰囲気のお店です。第一印象は、正直言って美味しいラーメンが出てくるとは思えなかったです。店内に入るとディープなラーメン屋さんの感じです。２組のテーブル席は全て埋まっていたのでカウンター席に座ります。ご主人一人で切り盛りしているのでしょうか？？けっこうお客さんいましたので時間かかりました。まずは瓶ビールとチャーシューをお願いします。分厚いチャーシューはトロトロ仕様です。マヨネーズをつけて食べるとビールが進みます。しばらくして、さんちゃんラーメンが運ばれてきます。豚骨ベースのスープにフライドガーリックが浮かびます。たっぷりとしたトロトロなチャーシューも。意外とは言っては失礼な話ですが、お店の雰囲気からしたらびっくりな美味しいスープ。フライドガーリックが更に味を引き立てます。夜遅くに食べる味ではないのかもしれませんが美味しいラーメンですね。麺は正直言ってインスタントの食感に似ているというか…特別美味しいという麺ではありませんが、どこかクセになる麺で、何よりこのスープによく絡んで素晴らしいです。不思議な雰囲気なので、あまり期待していませんでしたが、良い意味で裏切られました！
深夜まで営業してると聞き、気になって来店しました。今回注文したのは、醤油ラーメン、味噌ラーメン、さんちゃんラーメンを注文！醤油はあっさりだがコクが無い、味噌は豆味噌が良い感じだがスープにコクが無い為食べ飽きてしまう、さんちゃんラーメンは豚骨醤油で揚げニンニクのパンチが半端ないが、くどいだけでバランスが悪い。再来は無いですね
いつも前を通る度に気になっていました！ある程度、夕食を食べて何か物足りない感じでお邪魔したのが申し訳なかったです。二人でチャンポンとラーメンをオーダー…二人で一杯にしておけば良かったのですが、お店に失礼かなと思って一杯ずつ。案の定…残してしまいました。そのほうがお店に失礼でしたね。ラーメンは醤油味。とろとろのチャーシュー。美味しかったです。今度は失礼のないように完食します。ごちそうさまでした。
岩倉市で評価の高いラーメン屋さん。一度行きましたが、駐車場が狭い上に前の道が交通量が多く止めずらいので食べずに帰ってきました。今日は、早めにいきましたので駐車場も空いており余裕で停められました。注文は、看板メニューのさんちゃんラーメン。お友だちも同じ。結構、提供時間がかかりますね。と思ったら、お待たせしたんで。とゲソと鳥の唐揚げをくれました。これが、またタダだからか美味しいんです♪さんちゃんラーメンは、チャーシュー3枚、ゆでたまご半分、もやし、にんにくチィップス。海苔と葱。チャーシューが、赤身が美味しい。麺もスープも熱々です。熱々のスープと麺は、七難隠しますね♪スープは、雑味のある濁った醤油とんこつですが、これはこれで良い気がします。屋台ラーメンなんで、なんの期待もありませんでしたが、十分に美味しかったです。
***ラーメンランキング①位は健在なり***最近月②くらいの訪問ペースになってます。さんちゃんラーメンとおつまみチャーシューが定番になってます。以前は豚骨臭たっぷりの濃厚ラーメンが好きだったんですが、最近は歳のせいか濃厚ラーメンがキツいです。その割にはラーメン３杯食べたりしますが(笑)さんちゃんラーメンはスープこそあっさり豚骨醤油で豚骨臭はほとんど感じませんが、フライドガーリックとブラックペッパーが混ざる事によって、何ともバランスの良い味わいになります。友達がさんちゃんラーメンは今まで食べたラーメンで①晩旨いってハマってます。おつまみチャーシューはトロトロのチャーシューをバーナーで炙つてあり、味付けは薄味なので最後まで飽きません。炒飯はパラパラの炒飯ではありませんが、具材にトロトロのチャーシューを使ってますから、濃厚で旨いです。まだしばらくは通ってしまいそうですねー。***初訪問***平日の深夜１時にお伺いしました。岩倉駅前の『郡八』のあとに､無性にﾗｰﾒﾝが食べたくなり､深夜２時まで営業している『さんちゃん』さんに２㌔の道のりを自転車でかっ飛んで来ました。お店はﾃｰﾌﾞﾙ席２卓とｶｳﾝﾀｰ席のみの屋台風の小さなお店です。ﾁｬｰﾊﾝはありますが餃子はありません。ﾋﾞｰﾙのﾂﾏﾐには唐揚げやｹﾞｿ唐やﾁｬｰｼｭｰ等があります。さんちゃんﾗｰﾒﾝ(650円)を注文しました。注文が入ると店員さんがﾅｲｽｺﾝﾋﾞﾈｰｼｮﾝでﾗｰﾒﾝを仕上げます。まずは器にｽｰﾌﾟが注がれ､加水率高めの自家製中太縮れ麺､煮玉子半個､厚切りのﾄﾛﾄﾛﾁｬｰｼｭｰ2枚､ﾈｷﾞ､たっぷりのﾓﾔｼ､ﾌﾗｲﾄﾞｶﾞｰﾘｯｸ､最後に黒胡椒を振って出来上がりです。見るからに美味しそう。ｽｰﾌﾟはﾄﾛﾐは少なめの豚骨醤油で､濃厚な味ではありませんが､麺や具材と食べると実にﾊﾞﾗﾝｽが良い。黒胡椒が効いていますからﾃｰﾌﾞﾙの紅生姜を少々入れるも胡椒は入れなくていいですね。博多ﾗｰﾒﾝのような濃厚豚骨ﾗｰﾒﾝではありませんが､かなりﾊﾞﾗﾝｽの良い美味しいﾗｰﾒﾝです。裏ﾒﾆｭｰで豚骨醤油と鶏ｶﾞﾗのﾐｯｸｽも出来ますから(30円増し)そちらにもﾁｬﾚﾝｼﾞしてみたい。(裏ﾒﾆｭｰってかﾒﾆｭｰの裏に表記してました)隣のｵﾆｲちゃんが食べてたﾁｬｰﾊﾝもかなり美味しそうでした。さすが【岩倉地区ﾗｰﾒﾝﾗﾝｷﾝｸﾞ１位のお店】えっ？聞いた事がないですか？そりゃ僕が勝手に決めたﾗﾝｷﾝｸﾞですからｗｗｗ∧∧ なんじゃそりゃ!三 (｀∀)○二　　) 　 ☆∧∧＝〉　‾~⌒):)ﾟж)うぶ／ ／‾‾‾    ⊂　 ⊃（_／　 　　 (　 <＼_))ご馳走さまでした。
担々麺　580円クリーミーで、胡麻風味のピリ辛のスープが、麺に絡んで、とても美味しかったです。提供期間内に、また食べたいと思います。
食後に｢スガキヤ イオン桑名店｣へ。1階フードコートにあります。【ソフトクリーム ミニ】カップとコーンから選択可能です。味自体は何の変哲もないバニラで、特段クリーミーなわけでもないですが、見かけるとつい買ってしまうんですよね。ごちそうさまでした。
ランチ難民となった僕にいつも優しくしてくれるのは、ナゴヤのソウルフードであるスガキヤさん。今回はネットで調べて岩倉市八剱のピアゴ内フードコートにあるお店にお伺い。店着は14時51分オーダーは初見の肉マシマシラーメン630円鉢着は14時53分やっぱりこの味！1,000円越えるラーメンも良いが、DNAに組み込まれているのかと思うほど、たまぁ〜に食べたくなる。お値段は高くなってしまったけど、懐かしく美味しい味。ご馳走さまでした。
担々麺　580円クリーミーで、胡麻風味のピリ辛のスープが、麺に絡んで、とても美味しかったです。提供期間内に、また食べたいと思います。
担々麺　580円クリーミーで、胡麻風味のピリ辛のスープが、麺に絡んで、とても美味しかったです。提供期間内に、また食べたいと思います。
今日は歩いて行けるとこに何も無く車で近くのスガキヤにしました。ちょうどスガキヤの禁断症状が出始めていたのでちょうど良かったです^_^今回は初めて濃い味ってやつの大盛り肉マシにしましたあまり期待してなかったのですが予想以上に美味しかったです汁もグビグビ飲んじゃいました
2025.1.31昼　玉子入ラーメン…530円2025年ラーメン28杯目スガキヤ好きの中でも、おそらく支持率が高いであろう玉子入り。味玉でも固ゆで卵でもなく、温玉という点がミソ。ソフトタッチで扱えばスープそのままの味わいを損なうことなく、意図的にガッと崩せば一気にまろやかな味わいへと導く。佐賀県へ行くと生卵入りのラーメンを取り扱う店が多く、その独特な癒される味わいに心酔することが多々あるのだが、その背景にはスガキヤの玉子入ラーメンの影響があるのではないか、という自己分析。つまり、佐賀県民にも食べて欲しい東海ラーメン、まさにコレ。HASHのラーメンアカデミアhttps://www.youtube.com/@HASHs_ramenacademia/HASH-ROYAL instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/HASH-ROYAL Xhttps://twitter.com/hashroyal
担々麺　580円クリーミーで、胡麻風味のピリ辛のスープが、麺に絡んで、とても美味しかったです。提供期間内に、また食べたいと思います。
担々麺　580円クリーミーで、胡麻風味のピリ辛のスープが、麺に絡んで、とても美味しかったです。提供期間内に、また食べたいと思います。
担々麺　580円クリーミーで、胡麻風味のピリ辛のスープが、麺に絡んで、とても美味しかったです。提供期間内に、また食べたいと思います。
スガキヤアプリの100円引きクーポンを使いたかったので来ました！定期的に必ず食べたくなってしまうこの味…。昔と比べると随分値上がりしちゃったけど、この先もずっと食べに来ます！ごちそうさまでした。
担々麺　580円クリーミーで、胡麻風味のピリ辛のスープが、麺に絡んで、とても美味しかったです。提供期間内に、また食べたいと思います。
#すがきや #スガキヤ  #名古屋名物 #食べログ最近、忙しくてついついこういうとこか、おにぎりとかですませてしまいますまだ390円なのでラーメン食べてきましたよいつのまにこんな値段に。。私が小さい時160円だったんですよあっ年がばれちゃうご馳走様でした
20230610 土／1720 訪店。同日のお昼過ぎ、テレビ愛知にてスガキヤ特集をやっておりまして、まんまとど嵌まり。無性に食べたくなったので、嬉し恥ずかしの外食です(⌒▽⌒)ついでに、食事前に餡無したい焼きを注文しておきました。今回注文したのは、ラーメン390円×2＝780円、炒飯サラダセット340円、メンマトッピング110円、冷やしラーメン580円、以上合計1810円です。夕食時間近く、お店はワンオペ、次々に来客、捌くのに手間取り、提供遅くなる…。もう、見事なまでにどつぼ状態…。私たちの前に客はおらず、注文は一切入っていない状況だったのですが、上記理由により、呼び出しベルが鳴ったのは１２分後でした。メンマトッピング110円はいいですねぇ～。通常量の４倍載せてもらえるので、元と併せて５人前になります♪さてスープをひとくち飲んでみると…。スーパーウルトラ濃い＆しょっぱい!!!!!スガキヤ歴ん十年となりますが、こんなに濃い＆しょっぱいのは初めてです。スープの希釈率を間違えたのでしょうか？それとも煮詰まりすぎたのでしょうか？とりあえず麺だけをすくい上げて、スープをよく切ってから戴きました。冷やしラーメンとスガキヤではよんでいますが、いわゆる「冷麺」「冷やし中華」ですね。さきほどのテレビ愛知の番組内でいっていたのですが、名古屋・尾張地方では「マヨネーズ」が付いているのは当たり前ですよね。実はコレ、スガキヤが提供したのが始まりだとのこと。名古屋・尾張地方のソウルフード店で提供されたことにより、一瞬で浸透したようです。スガキヤ畏るべし＆ありがとう♪そして裏技？があり、マヨネーズは無料でひとつ追加してもらえるそうです。ということを知ったので早速お願いしてみたところ、無事もらえました♪ところで…具と麺ってどうやって食べてます？私はいまだに食べ方が解らず、写真のように「具」だけを食べてから「麺」を食べています。どうしても混ぜることが出来ないんですよねぇ(>_<｡)なので、マヨネーズ２つもらえるのはとっても嬉しいんです♪ひとつは「具」用。もうひとつは「麺」用で楽しむことが出来ました。これからは定番で「追いマヨ」をもらうことに。もうひとつ裏情報で…ラーメンの麺は「固め」でお願いするとが出来るそうです♪今回ラーメンは☆１つでしたが、冷麺は美味しく戴くことが出来ました。ご馳走様でした。
今日のお昼ご飯は節約してスガキヤさんです。玉子入りラーメンにスガキヤ読本のスペシャルパスポートで肉の無料トッピングを頼み特製ラーメンたまに食べたくなるスガキヤラーメンはやっぱり美味しい愛知の味です。玉子入りは久しぶりですがいつからか温泉卵になってたんですね。
20230610 土／1720 訪店。同日のお昼過ぎ、テレビ愛知にてスガキヤ特集をやっておりまして、まんまとど嵌まり。無性に食べたくなったので、嬉し恥ずかしの外食です(⌒▽⌒)ついでに、食事前に餡無したい焼きを注文しておきました。今回注文したのは、ラーメン390円×2＝780円、炒飯サラダセット340円、メンマトッピング110円、冷やしラーメン580円、以上合計1810円です。夕食時間近く、お店はワンオペ、次々に来客、捌くのに手間取り、提供遅くなる…。もう、見事なまでにどつぼ状態…。私たちの前に客はおらず、注文は一切入っていない状況だったのですが、上記理由により、呼び出しベルが鳴ったのは１２分後でした。メンマトッピング110円はいいですねぇ～。通常量の４倍載せてもらえるので、元と併せて５人前になります♪さてスープをひとくち飲んでみると…。スーパーウルトラ濃い＆しょっぱい!!!!!スガキヤ歴ん十年となりますが、こんなに濃い＆しょっぱいのは初めてです。スープの希釈率を間違えたのでしょうか？それとも煮詰まりすぎたのでしょうか？とりあえず麺だけをすくい上げて、スープをよく切ってから戴きました。冷やしラーメンとスガキヤではよんでいますが、いわゆる「冷麺」「冷やし中華」ですね。さきほどのテレビ愛知の番組内でいっていたのですが、名古屋・尾張地方では「マヨネーズ」が付いているのは当たり前ですよね。実はコレ、スガキヤが提供したのが始まりだとのこと。名古屋・尾張地方のソウルフード店で提供されたことにより、一瞬で浸透したようです。スガキヤ畏るべし＆ありがとう♪そして裏技？があり、マヨネーズは無料でひとつ追加してもらえるそうです。ということを知ったので早速お願いしてみたところ、無事もらえました♪ところで…具と麺ってどうやって食べてます？私はいまだに食べ方が解らず、写真のように「具」だけを食べてから「麺」を食べています。どうしても混ぜることが出来ないんですよねぇ(>_<｡)なので、マヨネーズ２つもらえるのはとっても嬉しいんです♪ひとつは「具」用。もうひとつは「麺」用で楽しむことが出来ました。これからは定番で「追いマヨ」をもらうことに。もうひとつ裏情報で…ラーメンの麺は「固め」でお願いするとが出来るそうです♪今回ラーメンは☆１つでしたが、冷麺は美味しく戴くことが出来ました。ご馳走様でした。
ホームセンターで買い物久々にスガキヤしたくなったので寄ってみる味噌ラーメンとか担々麺とか気になるでもやっぱり“元味”がいい特製ラーメンと五目サラダセットをオーダー待機中にスガキヤとマックの組み合わせも有りだなと思ったそんな組み合わせが可能なお店だ特製ラーメン+五目サラダセットを自主配膳無造作な盛り付けから親しみやすさを感じるスガキヤは“麺”がほぐれていないことが多々あるそして今回は三分の一ほどの“麺”が固まりとなっているここまでくると爽快であり「ほぐし作業」が楽しいこれはスガキヤのアイデンティティと思うことにした素朴なイメージの五目ごはんはそれ自体美味しいのだがスガキヤスープと絡むことでより一層存在感が増す買い物漏れに気づき、食後に再度ホームセンターに向かう
担々麺　580円クリーミーで、胡麻風味のピリ辛のスープが、麺に絡んで、とても美味しかったです。提供期間内に、また食べたいと思います。
ここ愛知県では知らない人がいないスガキヤ、スーちゃん・・・なんでか分からんけどいつも定期的に食べたくなるんよね。この気持ちがずっと変わらずに来てる。ラーメンもすっげー美味いかというと、そこまですごく美味しいとも思わんけど、でもソウルなフードでいつもしっかり食べたいんよ。もちろん、美味しいんよ。そのスガキヤでどうしても外せんのがスイーツね。ここのスイーツはシンプルですが、それが良いし、そこがすごく美味い要素。いらんことしてないのが良い。この灼熱熱波の吹く暑い夏には、やっぱスーちゃんで冷たいもんを食べたい。あ、そうそう安いしね。この日お邪魔したのが岩倉市八剱にある「スガキヤ 八剣ピアゴ店」さんです。スーパーの中にあるから涼しいし美味いしでまさに楽園である。いつもはクリームぜんざい（くりぜん）を頼むんやけど、この日はあんみつに心躍らされていた。やばっ！白玉ちゃんまで入っててむっちゃ美味そうや！あんこに缶詰ミカンにサクランボに甘くもない豆に黒蜜がたっぷりかかってあるわ。この甘くもない豆なんやけど、この甘くもない豆があんみつの決め手やね。大して美味くも無いんやけど、この豆が無いとあんみつは始まらん！（確認やけどディスってないよね？）（ディスっとるわけないやんけ）白玉にうっとりほっこり・・・今度、このあんみつを一気に5杯くらい食べてみようかしら？※宜しければ「いいね」ボタンを押してくださったり、コメントを下さると勇気が出ます！☆私が別に書いているブログ「むーちゃんパパの食いしん坊グルメ☆名古屋・春日井周辺」からの抜粋になります。つまらぬコラムも書いていますのでお時間があればご覧くださいませ。『むーちゃんパパ』と検索してくださると出てきます。
社員さんと買い物ついでにオヤツタイム。安くて良いね～。プレミアムラーメン。塩っぱい。チャーシューも塩っぱい。ブランチでスガキヤへ。今日明日はスーちゃん祭で全部半額以下。特製ラーメンとデザートセット普段だと720円が350円。スガキヤで720円も使いたくないけど、350円なら良いよね～！五目ごはんは食べきれないから、一口食って持ち帰り。11時半過ぎから食べ始め、ラーメンを食べ終わる頃には長蛇の列。お祖母ちゃん夫婦に席を譲って、クリぜんも持って外で食べる。さて仕事仕事。東風吹いて、中々朝が、起きられぬ。靖明
今日は江南市に向かう途中にて12時直前に入店先客4組5名後客は続々と来てます初めてなので牛骨にしようかと思いましたがどうも惹かれて思わず背脂豚骨らーめんを注文ビジュアルが大好きな他店に似ていてついついその間もゆっくりですが後客来店が続きます厨房1人客席1人の担当なのでちょっとだけフロアは待つこともありますがあまり気になりませんそれより一生懸命頑張る姿に癒されます待つこと7分で提供味は思っていたのとは違いましたが及第点麺や具材は予想通りなのでスープの仕立てが違うようですなかなか美味しく頂きましたごちそうさまでした
やってしまった、ポイントカードを忘れてしまいさらに1枚増やしてしまった。ひとまとめが出来ないからかなりの重荷になる。ワタシの失策だわ。愚痴になってしまったが、まず毎年秋の定番期間限定品の「台湾まぜそば」の話題に移らなければならない。たまたま「台湾まぜそば」ののぼりを見かけて、通過したものの結果的には戻ってきたのだ。税込みになると1000円を越え、追い飯は別料金60円になる。まこと屋アプリのポイントで黄金ミニチャーハンとのポイント交換を実施(レジ会計時)する。高菜、つぶしにんにく、揚げにんにくとパンチを効かせて混ぜていただく。これは確かに旨い！真ん中の卵の黄身が月見ならば、秋だからだな、と納得してしまう。麺も他社の台湾まぜそばとは異なるしっかりしたものになる。まこと屋のこれは納得いける。残りは追い飯として白飯ではなくてチャーハンの残りを入れる。チャーハンも意外にもいける。ポイントカード3枚をこれ以上増やさないように誓い、ごちそうさまでした。
今朝までは寒かったが日中はかなり暑くなってきた…（汗）。昨日はカロリー控えめ弁当に夜は煮魚とカロリーオフの1日で、ちょっと濃いものが食べたくなり…。久しぶりに大阪福島発のこちらに来てみました。こちらの「背脂醤油ラーメン」（税込820円）に平日ランチメニューの中から「半チャーハン＋餃子セット」（税込530円）を追加し配膳を待ちます。まずは餃子。たっぷり6個あり食べ応えがあり、まずまずの美味さ。ラーメンも続いて配膳。丼一杯の背脂は汁が見えないほど入っていますが、全くクドさは感じさせずこれが美味い（笑）。途中でクラッシュニンニク投下し味変です。チャーハンはパラパラでサービスの紅生姜、高菜を添えていただくのもいいですね。スープは少しだけいただきました。でもメニューの値段表示が税抜き表示のが大きくて…(-_-;)。PayPay利用出来るようになってましたが、2人で2,000円以下で食べられる表示が超えてしまい…。これだけは直して欲しいですね。ごちそうさまでした。
初めて行きました。種類も色々あって迷いましたが、初めてだったので、牛を選びました。辛いやつも次は食べてみたい！味はとっても美味しかったです。連れが頼んでいたチャーハンも少し貰いましたが美味しかったです。リピートありです◎
鶏がらスープを選びました。麺は硬め、博多ラーメンに似た味です。スープが旨い。深みがありました。高菜やニンニクなどをトッピングすると、まさに相乗効果ありです。炒飯、小にしましたが、普通盛りにすればよかった。しっとりしてます。ただ肉肉しくはありません。旨かった。
牛白湯ラーメン　820円焼餃子定食　　　460円牛白湯ラーメンと、餃子が食べたくなって、まこと屋さんに、お邪魔しました。辛子高菜を入れて、食べるのが、好きです。ご馳走様でした。安定の美味しさでした。また、お邪魔します。
牛白湯ラーメン　820円焼餃子定食　　　460円牛白湯ラーメンと、餃子が食べたくなって、まこと屋さんに、お邪魔しました。辛子高菜を入れて、食べるのが、好きです。ご馳走様でした。安定の美味しさでした。また、お邪魔します。
牛白湯ラーメン　820円焼餃子定食　　　460円牛白湯ラーメンと、餃子が食べたくなって、まこと屋さんに、お邪魔しました。辛子高菜を入れて、食べるのが、好きです。ご馳走様でした。安定の美味しさでした。また、お邪魔します。
牛白湯ラーメン　820円焼餃子定食　　　460円牛白湯ラーメンと、餃子が食べたくなって、まこと屋さんに、お邪魔しました。辛子高菜を入れて、食べるのが、好きです。ご馳走様でした。安定の美味しさでした。また、お邪魔します。
牛白湯ラーメン　820円焼餃子定食　　　460円牛白湯ラーメンと、餃子が食べたくなって、まこと屋さんに、お邪魔しました。辛子高菜を入れて、食べるのが、好きです。ご馳走様でした。安定の美味しさでした。また、お邪魔します。
今回でまこと家自体は2回目。前ら辛いラーメン頼んだので、今回は背脂醤油ネギ多め限定食って書いてありおもわず。うん。なるほど醤油味濃いめだけどあっさりしてる。ネギもしなしなにして食べたんだけど味吸収してて美味さ増してた。
最近ハマってしまったまこと屋、牛骨ベースの牛じゃんラーメンが主力商品、また訪問してしまった。夜も結構混んでいるんですよね、みんなラーメンかぶりついていますよ…待ち遠しい。牛骨らーめんである牛ちゃんラーメンは外せない、そして辛いの好きなら赤から牛ちゃんラーメンということになります、無料で一番上の大辛の硬麺で注文しました。マイルドな牛風味の牛ちゃんらーめんはなかなか旨し、ストレート麺なので硬麺もあいますな。辛さも旨さにアクセントを加えてくれて美味しさアップ&味変できて嬉しい。ごちそう様でした。
友人のおすすめということで友人と2人で利用しました。新しい！？からかお店は綺麗で清潔感がありました。肝心のラーメンは、味噌ベースで辛さが選べ、私は中辛にしましたが、スープのコクと辛さが絶妙で美味しかったです。
休日昼利用12時到着、満席率6割直ぐに着席ラーメン&半炒飯煮卵ラーメンじゃん辛&半炒飯をオーダー10分弱提供臭みの少ないクリーミーな味で万人受けするストレート細麺ラーメンです辛子高菜や紅しょうが、生にんにくもあって味へん可能美味しかったですごちそうさまでした
この日は暑くてそろそろ冷やし中華の季節か?!と何食べようか迷ってたらまこと屋さんに期間限定で盛岡冷麺があるとの事で来訪しました～私は牛じゃんラーメン御一緒の方は盛岡冷麺を注文！1口頂きましたがもちもちの麺が美味しいしお出汁もほんとに病みつきになるお味でめちゃくちゃ美味しかったです！牛じゃんラーメンは安定の美味しさチャーシューもとろける美味しさでした！また来ますーご馳走様でした
なんとなくラーメン喰いたいなって、、近所で行っていないお店で、、そういえばあそこにあったまこと屋に行ってないな、ということで訪問です。先客は1組、食べている間にもう一組来ましたが、、あまり流行っているとは言えないですな冷やし中華的なもの食べたいなと思っていたのですが、こちらのお店では盛岡冷麺でね、しかも普通のラーメンよりも高いという、、じゃあ普通にラーメン喰おうってことになりました。スタンダードな牛じゃんラーメン、半炒飯をつけて、、合わせると千円を超えます。こんなに高かったっけ？まあ最近はどこのお店もそういう値段だけどね、、まずは半炒飯、まあ普通に炒飯です。しっとりとかぱらぱらとかいう次元じゃなく、普通に、、そして牛じゃんラーメン、あれ、こんなもんだっけ？というインパクトが不足した感じ、以前厚木で食べたときは牛骨がもっとガツンと来たような気がするんですが、、気のせいかな？高菜とか紅ショウガ入れてインパクトを足していただきました。いつもなら提供された形で食べるのが作り手さんへの配慮かと思っているのですが、ちょっと足りなかったのでしょうがないですね。この辺は好みなので、減点対象にはしてないですが、、まあ、チェーン店、らしいと言えばらしいお味かなでもまあ、、よほどのことはない限り再訪はないな、、
赤いだけで辛さゼロ。残念。って言うか、普通のに赤い粉かけただけか？残念。
#ラーメンまこと屋岩倉店 #煮玉子鶏じゃんラーメン愛知県、名鉄線「岩倉駅」から徒歩15分くらい、駅からは離れていますが、県道沿いのロードサイド店で、駐車場も広い#ラーメンまこと屋 を仕事終わりに訪問しました。この道沿いは、飲食店が多く並んでいますが、比較的新しくできたお店で、お店はとても綺麗で清潔感があります。年中無休で深夜24:00まで営業している、頑張るお店です！笑我々は腹ペコで平日夜20:30頃に訪問、先客はほとんどおらず、若干の不安を感じましたが、腹ペコと寒さに勝てず、入店しました。テーブル上のメニュー表には、種類多めにラーメンが載っていて、さらに#チャーハンセット や#チャーハン餃子セット など、腹ペコにはとても魅力的なメニューが並んでいます。結局、私は#煮玉子鶏じゃんラーメン と#半チャーハン餃子セット を注文。同僚は、#煮玉子赤辛牛じゃんラーメン で、夜ラーメンにせめてもの抵抗で#糖質オフ麺 に！笑10分程度で到着して、さっそくひと口、うん普通にうまい。少し甘めの風味で、さっぱりとした醤油ラーメンです。麺は中細の若干縮れた麺、これも極普通です。青ネギに白菜、メンマと具量は少なめ。麺も少なめですね。セットの半チャーハン餃子も街中華の普通の美味しさ。全体的に、みんなが普通に好み分かれず食べる、極普通のラーメンチャーハンでした。お店は綺麗で清潔感もあり、ボックス席は広々としていて、居心地は良いです。仕事帰りにラーメン食べて帰ろー、ってなった時に使い勝手の良いお店と思います。ごちそうさまでした。#ラーメン好きな人と繋がりたい #岩倉ラーメン #居心地の良いラーメン屋 #駐車場のあるラーメン屋 #デブミシュラン
岩倉市。12月1日から期間限定の、台湾黒胡麻担々麺(960円)を注文した。もう一種類担々麺があり、四川シビ辛もある。それもちょっと気になるが、激辛注意と書かれていたので、今回は黒胡麻を選んだ。ピリ辛は好きだが、激辛は苦手だからだ。それに炒飯と餃子のフルセットで頂くことに。担々麺はまろやかなスープで、このラーメンの味に、炒飯が合う。餃子も食べ応えがあって、食べる前はお腹ぺこぺこだったのが、お腹いっぱい。満足、満足。
やってしまった、ポイントカードを忘れてしまいさらに1枚増やしてしまった。ひとまとめが出来ないからかなりの重荷になる。ワタシの失策だわ。愚痴になってしまったが、まず毎年秋の定番期間限定品の「台湾まぜそば」の話題に移らなければならない。たまたま「台湾まぜそば」ののぼりを見かけて、通過したものの結果的には戻ってきたのだ。税込みになると1000円を越え、追い飯は別料金60円になる。まこと屋アプリのポイントで黄金ミニチャーハンとのポイント交換を実施(レジ会計時)する。高菜、つぶしにんにく、揚げにんにくとパンチを効かせて混ぜていただく。これは確かに旨い！真ん中の卵の黄身が月見ならば、秋だからだな、と納得してしまう。麺も他社の台湾まぜそばとは異なるしっかりしたものになる。まこと屋のこれは納得いける。残りは追い飯として白飯ではなくてチャーハンの残りを入れる。チャーハンも意外にもいける。ポイントカード3枚をこれ以上増やさないように誓い、ごちそうさまでした。
丸源ラーメンへ。期間限定五目ラーメン野菜肉そば熟成醤油ラーメンセットからあげ　ライス単品ピリ辛からあげカップチョコソフト五目ラーメンえび1へぇ〜美味しかったなぁ。おススメ替え玉してる息子、、、結果3回頼んでた。笑昔　辛い高菜あったけど、いつからかなくなったんですね。知らなかった〜有料で今はあるみたい。あと、セットと単品で頼んだ唐揚げ、、、ちっさめ。。でした。肉そばは甘め。いつもの味でしたね。今日は10パー割引があったのでラッキーでした。
安定の丸源！！最近行けてなかったけど、ここはすごく美味しい！なんと言っても味変が楽しめて最高だと思います！肉そばはいつも安定で頼みます！多分肉そば以外は食べないと思う！替え玉もしてお腹いっぱいです！
今回は丸源ラーメンへ。最近下腹が気になるのでプラス150円だったかな？糖質オフの麺に変更してみました。味は通常のラーメンと変わらず、とても美味しかったです。これはこれから糖質オフかなー。お腹いっぱいになりました。
打ち合わせ帰りにお昼は丸源ラーメン岩倉店さんに給料でたのでリッチに白胡麻担々麺790円鉄板たまごチャーハン490円ソフトクリーム99円×2を注文担々麺は思ったより辛くチャーハンは熱々で旨いソフトクリームは２つ食べちゃたご馳走様でした場所は愛知県岩倉市川井町折口67最寄りの駅　大山寺駅駐車場あり丸源ラーメン岩倉店食べログ評価　3.06良ければいいね、保存お願いいたします
チェーン展開しているラーメン店では、どこで食べても、あまり味がぶれない店だと思います。だいたいのラーメン店はチェーン展開すると、味が落ちるとか、やっぱり本店が美味いとか、よく言われますが丸源さんは大丈夫。今回は帰省先の実家近くにあるお店に伺いましたが、いつもと変わらない肉そばでした。変わった事はほとんどが外人スタッフでした。これにはビックリ。海外の日本食店で食べてるような錯覚に陥りました。お盆時期からなのかわかりませんが、時代は変わりましたね。
この冷麺旨過ぎです笑私の場合ですが､先ずは冷たくて優しい鰹と昆布の､和風の御出汁をレンゲで啜り､海苔や野菜と一緒に麺を頂いて行きます｡途中味玉や焼豚を頂きながら､半分程まで来たところでキムチを御出汁に混ぜ込んでピリ辛に味変して〆る｡これが定番です！2年位前に初めて頂いてから､夏のこの時期になると依存症じゃないかと思う位の重リピです笑期間限定なので､気になる方は後悔する前に､是非！(2025年08月04日現在:税込913円)
丸源ラーメンへ。期間限定五目ラーメン野菜肉そば熟成醤油ラーメンセットからあげ　ライス単品ピリ辛からあげカップチョコソフト五目ラーメンえび1へぇ〜美味しかったなぁ。おススメ替え玉してる息子、、、結果3回頼んでた。笑昔　辛い高菜あったけど、いつからかなくなったんですね。知らなかった〜有料で今はあるみたい。あと、セットと単品で頼んだ唐揚げ、、、ちっさめ。。でした。肉そばは甘め。いつもの味でしたね。今日は10パー割引があったのでラッキーでした。
久しぶりの丸源ラーメンさん冷麺が美味しそう！という事で冷麺をオーダー1口目とっても爽やかなお味！お出汁も効いててほんとに全部のめるくらいの優しい爽やかなスープ野菜もシャキシャキ、麺は白滝？のようなコンニャクっぽい感じでした韓国冷麺のようなゴム感がなくて美味しかったですダイエットにもいいかも？？期間限定なのでまた行かなきゃです！ご馳走様でした
期間限定・熟成醤油油そば(979円)丸源ラーメンとしては「油そば」を出すとは？やはり衝撃は大きかった。やっぱり食べたい！当初は一宮店で検討していたが、mozo ワンダーシティ(名古屋市西区)へいく用事があり、途中で岩倉店に寄ることができた。この岩倉店はかなり久しぶりになる。油そばながらに「熟成醤油」の特製ダレがしっかり効いている。これで旨かったが、調子にのり「揚げニンニク」「ラー油」「酢」を加えた。パンチがしっかり効いているから「やり過ぎかも？」と思ったが、これも評価したい！ごちそうさまでした。
岩倉市。ちょっとラーメンでも食べましょ、と立ち寄った。いつも同じラーメンを頼みがち。なるべく色々味わってみたい。これはまだ食べたことないかも。と、礒海苔塩ラーメン(803円)をタブレットで注文した。海苔がたっぷり。スープはあっさりしていて、後で喉が渇かなかった。麺は滑らかで、美味しくいただいた。おひとり様からファミリーまで人気のあるお店なのだ。
この日は、近くのスポーツアリーナで、レクに参加した後、後輩と訪店しました。特製とんこつ醤油ラーメン、炒飯、餃子、デザートの桃パフェを食べました。後輩は、ラーメン、唐揚げ、炒飯を食べていました。特製豚骨醤油ラーメンは、濃厚かつサッパリしていて、おいしくて替え玉しました。乾燥ニンニクがあるのもポイント高いです。炒飯は、卵を炒めて食べるスタイルで、おいしくレンゲで食べました。餃子もスタミナつきました。ラーメン店で、デザートが食べられるのもポイント高いです。おいしかったです。
今日は天気が悪いので午前中の打合せだけとなりました(^^)打合せを終わらせて帰宅途中で丸源ラーメンが食べたくなり【丸源ラーメン岩倉店】さんに突撃です(^^)注文は肉そば（肉ダブル）にチャハーン摂津(^^)野沢菜キムチも追加でキメ(^^)暫し松子とでチャハーンがロッキーチャック(^^)すぐに肉そばもロッキーチャックしたので、チャハーンの撹拌後に野沢菜キムチと肉そばの肉を鉄板でジュージュー焼きます(^^)イイ豚肉使ってるんだよな〜と豚焼肉もサイコー(^^)んで、肉そばも肉たぷりで相変わらず美味い(^^)！チャハーンもカリカリになってて大量に豆乳したニンニクニキと相性バチグン(^^)あっちゅう間に完食完飲(^^)ご馳走様でした(^^)ありがとう丸源ラーメン(^^)ありがとう肉そば(^^)絶対また来ます(^^)！
岩倉市。ちょっとラーメンでも食べましょ、と立ち寄った。いつも同じラーメンを頼みがち。なるべく色々味わってみたい。これはまだ食べたことないかも。と、礒海苔塩ラーメン(803円)をタブレットで注文した。海苔がたっぷり。スープはあっさりしていて、後で喉が渇かなかった。麺は滑らかで、美味しくいただいた。おひとり様からファミリーまで人気のあるお店なのだ。
岩倉市。ちょっとラーメンでも食べましょ、と立ち寄った。いつも同じラーメンを頼みがち。なるべく色々味わってみたい。これはまだ食べたことないかも。と、礒海苔塩ラーメン(803円)をタブレットで注文した。海苔がたっぷり。スープはあっさりしていて、後で喉が渇かなかった。麺は滑らかで、美味しくいただいた。おひとり様からファミリーまで人気のあるお店なのだ。
岩倉市。ちょっとラーメンでも食べましょ、と立ち寄った。いつも同じラーメンを頼みがち。なるべく色々味わってみたい。これはまだ食べたことないかも。と、礒海苔塩ラーメン(803円)をタブレットで注文した。海苔がたっぷり。スープはあっさりしていて、後で喉が渇かなかった。麺は滑らかで、美味しくいただいた。おひとり様からファミリーまで人気のあるお店なのだ。
帰省途中に大型看板の大型店年末のどこも混んでいるのでこういう店は助かりますが時間が早かったのでチェーン店で無くても良かったかなと少し後悔大好きなネギ盛り盛りのラーメンを注文追加で鉄板のチャーハンも楽しみのチャーハンは保温ジャーから直接味のついたご飯をライス型にはめそのまま熱々鉄板に盛り付けて提供溶き卵を鉄板かけて頂くスタイルご飯の量が少なく味も素っ気なく残念な気持ちにらーめんが美味しいだけに追加を後悔帰りに福袋買って帰りました福袋は冷凍餃子2袋とアプリに後日500円×2回分のクーポン明らかにお得ですが福袋として他社よりは寂しいかなごちそうさまでした
出かけていた後遅くなり、夜ご飯をどうしようかと考えていたら通り道にあったので、何年ぶりかに丸源ラーメンに。22:30を回っていたにもかかわらず、店内は大賑わい。長い間愛されているお店だと実感。おすすめとなっていた味玉肉そばとチャーハン餃子セットを注文。しばらくすると店員さんが来て、「チャーハンを作るのに１時間以上かかってしまうのですが…」と。そんなことあるんだ？とびっくりしたけど、それならそれで仕方ない。味玉ラーメンだけに変更。着丼して早速スープを飲んでみると、濃厚なのにそれほどくどくない。おお、これはなかなか好み。久しぶりなのですっかり味を忘れていた。味玉。とろりとして、味もしっかりとついていてなかなか美味しい。肉。スープが濃厚すぎて、肉の味が負けてしまっている気が…。ここは残念ポイント。麺。完全に好みによる意見ですが、飛騨高山ラーメンのような灌水の風味で、私には合わない。全体としては千円切っているお値段も考えると人気の理由に納得。でも、チャーハンの準備が甘いのと、麺が好みでないのでこの評価。麺が好みの人にはとても良い店だと思います。
今日は天気が悪いので午前中の打合せだけとなりました(^^)打合せを終わらせて帰宅途中で丸源ラーメンが食べたくなり【丸源ラーメン岩倉店】さんに突撃です(^^)注文は肉そば（肉ダブル）にチャハーン摂津(^^)野沢菜キムチも追加でキメ(^^)暫し松子とでチャハーンがロッキーチャック(^^)すぐに肉そばもロッキーチャックしたので、チャハーンの撹拌後に野沢菜キムチと肉そばの肉を鉄板でジュージュー焼きます(^^)イイ豚肉使ってるんだよな〜と豚焼肉もサイコー(^^)んで、肉そばも肉たぷりで相変わらず美味い(^^)！チャハーンもカリカリになってて大量に豆乳したニンニクニキと相性バチグン(^^)あっちゅう間に完食完飲(^^)ご馳走様でした(^^)ありがとう丸源ラーメン(^^)ありがとう肉そば(^^)絶対また来ます(^^)！
駐車場に車がいっぱい、店内もいっぱいで、人気店なんだなと思いました。担々麺を食べましたけど、どーして人気店なのかさっぱりわからないラーメンでした。醤油ラーメンとか肉そばとかの定番を食べるべきだったのかな。。。
初の訪問でした以前から噂は良かったです。美味しいって店内も活気にあふれて清潔着丼スピードかなり早かったつけ麺頼んだけど、ジャンクなスープが美味しいまた行きたいお店でした！名古屋市内からわざわざ来る理由がわかりました
きつね食堂さんへ行ってまいりましたラーメン屋兼居酒屋ですラーメン屋かと思って行ってみたら何とも入るのに躊躇する見た目行かない後悔より行く後悔と思いたって入店狐に関する置物が大量にあり、秘密基地感満載の内装当然のように店主も個性的な方でしたとりあえずラーメンとレモンサワーを頂きましたこれで1000円は安いラーメンも普通に美味い、値段以上店主のマーケティングの話や、地元住民との話なかなか面白い時間を過ごさせて頂きましたご馳走でした
マスターの気まぐれで、いつ空いているか分からなかったのですが、電話して確認してからの訪問。岩倉駅から歩いて5分の不思議なお店でした。写真は、センベロセットですが、これ以外にも素敵なおつまみが出てきました。また、訪問したいです。
ランチを始められたので行ってきました。どれも美味しかったです。マスターが良い人でほっこり出来ました。
平日の夜９時にお伺いしました。駐車場は店の右斜め向かいに２台あります。入り口は赤い鳥居で、その脇で可愛いきつねさんがお出迎え。店内はカウンター６～７席と座敷のテーブル席が一卓です。店に入るとすぐ左に券売機があり、まず食券を購入します。瓶ビールときつねラーメン(500円)とお揚げの黒胡椒チーズ焼き(500円)を選択。カウンター席がいっぱいだったのでテーブル席に座りました。店内はきつねさんだらけで、店主さんは余程きつねさん(またはお揚げ？)がお好きなんですね。黒胡椒焼きはカリッとしたお揚げの中に玉ねぎや黒胡椒が挟んであって、ビールによく合います。これ、おつまみにいいねぇ(￣∇￣)♪きつねラーメンは大きなお揚げが入った和風なラーメンです。スープは魚介系のあっさり味ですが、しっかりコクがあります。スープが失敗したら休んじゃうみたいですから、こだわって作っているのでしょう。麺は普通のラーメンの麺と違うのかな？かんすいが効いたラーメン特有の麺というより、蕎麦を思わせるような食感。でも、このスープにはよく合ってます。大きなお揚げはちょっと甘めの、きつねうどんに入ってるような味付けですが、カリッと焼いてあるのでこれはこれで面白い。500円という価格もいいですね。店内も可愛くてインスタ映えするし、何より店内禁煙ってのがいいですね。まだまだ知る人ぞ知るって感じですが、これから人気店になると思いますよ。ご馳走さまでした。
焼肉ラーメン健ちゃん岩倉にある焼肉屋さん！牛タンはめちゃくちゃ厚切りなのにサクッと歯切れが良くてめちゃ美味しい、、、個人的な推しはセンマイ刺し酢味噌につけていただくと優勝できる一品お店の方も気さくでとっても居心地がいいお店です‍♀️常連さんが多めのお店なイメージですがいつか一人でも入ってみたいお店、、、！リーズナブルでとっても美味しいお肉が食べられます写真は牛タン #名古屋グルメ #岩倉 #焼肉 #愛知焼肉 #愛知グルメ
焼肉とラーメンの二枚看板のお店。出汁の効いたスープのラーメンに、味の染みたチャーシューが美味い。次は焼肉メニューを味わいたいです。
岩倉の焼肉屋さん
上ロースは、ユッケ厚切りタンは柔らかい
此処んとこ立て続けに予約を断られた。先週末も先々週末も。平日しか行けないと思い行ってきました。先ずは生ビールで乾杯。ナムル、サッパリと。キムチ、名駅裏のキムチ屋さんの味。生センマイ、大好きです。焼肉は、厚切り牛タン、上ミノ塩。牛タン歯応え良く柔らかくてメチャ美味い！上ミノ塩、コリッコリで美味い。ボトルで孝の司をもらってお湯割り。上ロース、上カルビ。レアで食えと言われる。どっちも柔らかく美味しい。私はもうお腹いっぱい(笑)。上ホルモン。最近苦手な牛ホルモンだったが此処のは美味しくて。牛レバーもなかなか良い。後は蛇足的なトリモモとウインナー。二枚看板のラーメンまで届かず。ご馳走様でした。昨日の夜、25年振りに此方で焼き肉でもと来てみたら、何と予約で一杯と断られた(驚)。仕方がないから隣の加代ちゃんで飲んで待ってようかと、加代ちゃんに入店。此処も我々二人で満員に。何とか座れたから健ちゃんに行き、「隣で飲んでますから二人分、お客様が帰ったら呼んでください。」と言ったら、「皆常連さんでいつも遅くなるから無理です。」と言われ。こんな人気店だったんだ～と改めて思いました。また行きます。
ディナー前の待ち合わせにてまだ時間ありこちらで一杯。鶴舞駅前にはドトールもありますけどこちらまで少し来ればコスタ珈琲をマグで飲めますので♪同じくらいのお値段出すなら断然コスタのほうがよいです（笑）コスタはサービスエリアや他、色々な店舗でも扱ってますが場所により微妙にお値段も違います。こちらの店舗は納得価格ですかね。ミルクを合わせたものは今まで、カプチーノ、コルタード(エスプレッソツーショット)、フラット(エスプレッソワンショット)(アイスのみ)を経験したので、今回はフラットホットを飲んでみることに。本来であればもっときめ細かクリーミーな泡がたつと思いますが個人的に言えば思ってるフラットより泡率低くそこまでクリーミー泡でもない感じでラテに近いイメージです。コルタードもそうでしたし。マシーンは一緒かと思うのでカップの形の影響？？ですかね。ですからフラットの味わいもラテと変わりないイメージでエスプレッソがたつ味わいではありませんかね。ま、無難に美味しいラテとして飲めばよいのですが♪泡好きともありそこはやっぱり不満（笑）にはならります。ここの店舗ではエスプレッソ感を感じたいならコルタードのほうが良いかもしれません。あとカップは温めてほしいですね。余計温くなるので(^_^;)マグ提供はでも嬉しいです。ごちそう様でした。
使い勝手がよいお店です。今日はイベントがあったのか、お客サンがいっぱいでした。前にポキとブラックカレーを食べたので、今回はステーキライスを注文。肉のグラムが選べますが、100gで。お肉は美味しかったですが、チーズが得意ではないので、上に乗ってるクリームチーズはいらなかったかも。
シャリっと、ジェラード寄りなソフトクリーム♡さっぱり！舌触りはざらりと若干するタイプ！ワッフルも頼みましたが、なーんとなくワッフルのが量が多かった気が？！気のせいかな？？他のお店にもソフトクリームあるし、食べ歩きも面白いかも？！
フードコート的なお店ですが、注文&レジは一箇所でした。金シャチマネーも使えました。色々迷ってビビンバを注文。プラス100円で飲み物がつきます。(コールドのみ)呼び出し機が鳴って、自分で運ぶので、重い&アチアチで怖かったですが、美味しいビビンバでした！ご馳走様でした^_^
使い勝手がよいお店です。今日はイベントがあったのか、お客サンがいっぱいでした。前にポキとブラックカレーを食べたので、今回はステーキライスを注文。肉のグラムが選べますが、100gで。お肉は美味しかったですが、チーズが得意ではないので、上に乗ってるクリームチーズはいらなかったかも。
土曜日の14時頃に来店。店内は半分ほどうまっていましたが、レジはすぐに購入することができました。6店舗がお店があってフードコートのようなお店でした。サーモンとアボカドのポキはソースが2つから選べて甘辛の方はピリッとしました。タレが少なく、サーモンが繊維がけっこうありました。お肉は美味しかったです。
ディナー前の待ち合わせにてまだ時間ありこちらで一杯。鶴舞駅前にはドトールもありますけどこちらまで少し来ればコスタ珈琲をマグで飲めますので♪同じくらいのお値段出すなら断然コスタのほうがよいです（笑）コスタはサービスエリアや他、色々な店舗でも扱ってますが場所により微妙にお値段も違います。こちらの店舗は納得価格ですかね。ミルクを合わせたものは今まで、カプチーノ、コルタード(エスプレッソツーショット)、フラット(エスプレッソワンショット)(アイスのみ)を経験したので、今回はフラットホットを飲んでみることに。本来であればもっときめ細かクリーミーな泡がたつと思いますが個人的に言えば思ってるフラットより泡率低くそこまでクリーミー泡でもない感じでラテに近いイメージです。コルタードもそうでしたし。マシーンは一緒かと思うのでカップの形の影響？？ですかね。ですからフラットの味わいもラテと変わりないイメージでエスプレッソがたつ味わいではありませんかね。ま、無難に美味しいラテとして飲めばよいのですが♪泡好きともありそこはやっぱり不満（笑）にはならります。ここの店舗ではエスプレッソ感を感じたいならコルタードのほうが良いかもしれません。あとカップは温めてほしいですね。余計温くなるので(^_^;)マグ提供はでも嬉しいです。ごちそう様でした。
鶴舞公園内のフードコート的なお店。ログハウス風で天井も高く、開放感あります。私が訪問した日は平日でしたが、夕方から貸切になるということでした。店内には大きなスクリーンがあり、結婚式の二次会とかだったらここに映像映したりするんだろうな〜なんて思いました。この日は高校野球が映ってました。石焼きビビンバのドリンクセットを注文して出来上がるまで席で待機。コチュジャンを好みて混ぜて熱々ビビンバをいただきま〜す！コスタコーヒーも飲める。テーブルの上になんだかよくわからないマシン？が…ルーレット？大昔の喫茶店にこんなような丸いヤツあったような？
2025年6月_日曜日の13:52頃に初訪問。コチラの「FOODLAB.358 鶴舞PARK」さんは、鶴舞公園内の商業エリア「ツルマガーデン」の一角に位置する飲食店。・韓国焼肉とビビンバ・肉匠松村・GARBO PIZZA・マグロボウル・渡邉カレー・TEGU chickenといったお店の集合店・フードコートみたいなスタイルになります。この日・この時間、そこそこ強い雨が降る天候にも関わらず、それなりに先客がいらっしゃいました。とりあえず、席を確保して、レジカウンターへ。そのタイミングでの何となくで、----------------■マグロとアボカドのポキ:1,428円…ソースが2種類あり、オリジナルの甘辛ソースでオーダー◉ソフトドリンクセット:+110円…アイスコーヒーをチョイス※共に税込価格----------------をオーダー・会計。それから6〜7分で、呼び出しベルが鳴り、受取り口で、私のオーダー品を受け取り、自席にて実食開始。マグロ・アボカド・ご飯のボリュームは、しっかりありました(^^)オリジナルソースの味わいも良く、思った以上に満足♪後から、コスタコーヒーが飲めるのに気付き、アイスコーヒーをチョイスしてしまったので、コチラは次回に持ち越し。時間帯的に、他のお客さんも退店していき、空いてきたのもあって、約50分ほどのんびり。美味しく頂きました♪ご馳走様でした！
フードコートタイプですが、レジも厨房も１つなので、スタッフの人数が少ないと大変だなぁ、と感じました。あらかじめ「提供に30分くらいかかる可能性あります」と言われましたが、友人と一緒だったので待つのも問題なく大丈夫でしたが、言われなかったら多分イライラしたと思います。(実際には30分も待つことなく提供されました)アプリのクーポンでビールが一杯無料というのはすごいなー、と思いました。ありがたく全員でクーポン利用させていただきました！お料理のお味も美味しかったです！
ゴールデンウィークの天気の良い一日。通　鶴舞公園&靎舞図書館で子供とお散歩。バラもぼちぼち咲き始めて、散歩日和。ちょうどお昼でいいお店を見つけて入店。フードコートになっていて、ピザもラーメンも丼系も色々選べていい感じ。人が集まる場所だからしょうがないけど、席の感覚がちと狭いような…。サーモンポキを注文しましたが、お味は、うん、普通。
ディナー前の待ち合わせにてまだ時間ありこちらで一杯。鶴舞駅前にはドトールもありますけどこちらまで少し来ればコスタ珈琲をマグで飲めますので♪同じくらいのお値段出すなら断然コスタのほうがよいです（笑）コスタはサービスエリアや他、色々な店舗でも扱ってますが場所により微妙にお値段も違います。こちらの店舗は納得価格ですかね。ミルクを合わせたものは今まで、カプチーノ、コルタード(エスプレッソツーショット)、フラット(エスプレッソワンショット)(アイスのみ)を経験したので、今回はフラットホットを飲んでみることに。本来であればもっときめ細かクリーミーな泡がたつと思いますが個人的に言えば思ってるフラットより泡率低くそこまでクリーミー泡でもない感じでラテに近いイメージです。コルタードもそうでしたし。マシーンは一緒かと思うのでカップの形の影響？？ですかね。ですからフラットの味わいもラテと変わりないイメージでエスプレッソがたつ味わいではありませんかね。ま、無難に美味しいラテとして飲めばよいのですが♪泡好きともありそこはやっぱり不満（笑）にはならります。ここの店舗ではエスプレッソ感を感じたいならコルタードのほうが良いかもしれません。あとカップは温めてほしいですね。余計温くなるので(^_^;)マグ提供はでも嬉しいです。ごちそう様でした。
名古屋鶴舞公園、FOODLAB.358鶴舞PARKさんです。東海エリアで展開されているセレクトフードコート。鶴舞公園はソフトクリーム専門店TUMUGIさんが出展。北海道旭川発で現在は全国に8店舗展開されています。北海道プレミア生ソフトクリームをいただきました。ワッフルコーンが特別感を演出し、フォルムから優美さが漂います。口溶けのよいミルク感豊潤なソフクリさん。甘さも控えめでミルクのコクを感じます。桜の季節の鶴舞公園で、幸せなソフトクリームをいただきました。ご馳走様でした。
満開の桜って見たのは何年ぶりかな？満開タイミングで来る事は無いからかな昼間に来ると鶴舞公園の桜って北側に固まっているのが初めて知りました（笑）鶴舞の新しい食の施設。期待してましたが、フードコートですね。カレーや、ビビンバを食べれます。いやぁ見た目ではビビンバの勝ちだなぁ
鶴舞公園の中にあるお店です。お花見の二次会で伺いました。僕はコスタコーヒーのフラットホワイトをホットで頂きました。友達がスパークリングワインのボトルをオーダーしてくれて、一緒に呑めました♪おつまみセットもチーズ盛り合わせやオニオンリングがあったりで、カフェ利用もバー利用も出来て便利なお店ですね♪ツルマガーデンの中庭に大きな桜の木があり、見応えがありましたよ！(^-^)
気温が上がりお出かけ日和ですね。桜はまだまだ蕾の状態でしたが、鶴舞公園は春を待ち遠しい人手で賑わってましたよ。そして期間限定さくらソフトクリーム頂きました！暖かくなると、冷たいものが美味しい季節ですね。
宝石のようなフルーツタルトtarutotteに行くついでに寄りました！ステーキライス300g(2400円ほど)を注文しました。値段が安いこともあり安いお肉(ガム肉)を使ってるのかな？と思いましたが、硬くもなく柔らかくもなくちょうどいいお肉でした。(歯がない人以外噛み切れます)お肉300gに対してご飯の量が少ないのが残念でした。もう少しあってもいいかなと個人的に思いました。玉ねぎは当然新玉ねぎではないので辛いですが、モッツァレラチーズと合わせれば辛さは消えます笑美味しかったですがご飯の量が…って思って星4にさせていただきます。ソフトドリンクセットで合計2530円でした。
ステーキライス150g 約1500円お肉は硬めでそこまで旨味もない。よくあるフードコートの味。鶴舞公園の中にあり、店内は広めで子供もokなところは良いところ。友人とのランチなどに手頃。平日は空いているのでゆっくりできる。
ジムで身体を動かした後には、自分に甘く、何か食をもとめてしまう。まぁいつも甘いんだけど！鶴舞公園内にあるフードコート。色々選べて楽しい。天井も高くて開放感のある、白木のログハウスみたいな明るい店内。渡邉カレー☆ソーセージスパイシーブラックカレー真っ黒なカレーで、じんわり辛さがあとからくる、大人のカレー☆スーパードライ生ごちそうさまでした♪
講演会後の懇親会でお邪魔しました。講演会は、私の仲間が東京から名古屋へ遠征してくれました。明るいキャラなので、いつもの物流仲間ともうまく交流ができました。やっぱり、いつもの仲間は良いです。講演会後、鶴舞公園へ移動してFOODLABさんに移動しました。幹事くんは「カジュアルチキンステーキコース」（飲み放題120分付）を頼んでくれました。コース内容：◆前菜2種(イタリアソーセージ、明太子ポテトサラダ)、本日のサラダ、フライドポテト　ケイジャンスパイス、牛すじのトマト煮、チキンステーキ　ローストガーリックソース～ポテトチップ添え～、スパイシーブラックカレー、本日のプチデザートの8品です。飲み物はアサヒビール！で乾杯後、得意のレモンサワーです。お店の雰囲気も良いし何を食べても美味しいかったです。店員さんも美人ばかりで、お気遣いを色々と頂きました。それも含めて、ごちそう様でした。
東区の徳川二丁目交差点近くにおばんざい居酒屋。平日は15:30からと早めの営業を行っている。小さなお店だけど、店主１人の営業で、効率化のためなのかAirオーダーによるQRコード注文システムが導入されていた。おでん5種（1,000円）、鮭おにぎり（300円）などを頼んだ。大根、厚揚げなどは、箸で簡単に崩れるほどで、かなり出汁で煮込まれたおでんで美味しかった。PayPay支払いに対応してた。口コミが気に入ったら、アカウントフォローとお店の保存をお願いします。
尼ヶ坂駅が最寄りになりそうな赤萩交差点からもう少し北西にいったところにある、居酒屋？さん。おでんやおばんざいあります。テイクアウトもやってると聞いて立ち寄りました。駐車場はなさそうですのでコインパーキング利用。「特大アジフライ」250円「メンチカツ」180円「ハムカツ」150円全体的になかなかにいけますが、慌ててると(慌てさせたつもりは一切ないのですが)何かしらは起こるものです。ラーメン始まったらしいです。楽天Payなど使用できました。
現在私は糖質制限している。別に糖尿病という訳では無いのだが、あまりに太っているので、体重を減らしたい、というのがその理由だ。しかし、私は5年も前から糖質制限ダイエットというのを繰り返しているが、結果、私は太ったままだ。もとい、むしろ昔より体重は増えている。では糖質制限ダイエットは成功しないダイエット法なのか？と問われると、そうでは無いと思う。私が最初に糖質制限ダイエットをした時には1か月で5kgほど痩せた、という実績があるからだ。問題は、糖質制限ダイエットを続けることが困難だ、、、、というところにある。実は糖質、すなわち炭水化物はある意味麻薬だ。うどんやパスタ、ごはん、ピザ、パン、ケーキなど炭水化物は美味しい！おまけに食べるとエンドルフィンが出るのか？幸せ感がみなぎる。おまけに満腹感が幸福感と陶酔感を生み、その上一気に眠気が襲い、幸せの昼寝や睡眠につながるのだ。炭水化物を厳密に制限すると、多くの調味料が使えないという状況になり、食べるものは非常に単調になる。魚にしても刺身と塩焼き機くらいしか食べ方が無い。また、肉にしてもステーキとかしゃぶしゃぶなどだ。もちろん、これらの料理は十分に美味しいが、それ以外にはサラダ、ゆで卵、冷奴など、どうしてもメニューが偏る。そのうち、これらの料理に飽きてきて、体が拒否反応を示し、糖質制限ダイエット挫折を繰り返してきたのだ。そんな中で、現在私が行っている方法は、厳密な糖質制限では無く、主食を抜く。つまり、御飯、麺、パン、パスタなどは止め、おかずをメインに食べるという方法だ。しかし、現実的には日本におけるおかずというのは御飯を美味しく食べる為に存在している場合が多く、これまた飽きてくるという欠点がある。それをなんとか打破する為には、多くの素材を異なった味付けで調理すると、あまり飽きないのだ。そういう意味で最右翼の料理は中華料理だ。大人数で大皿から取り分ければ、牛肉、豚肉、鶏肉、レバー、卵、など複数種類の動物蛋白を摂取できる。もちろん、麻婆豆腐を頼めば植物蛋白を摂取できるし、エビやイカ、魚料理など、多くの種類の食材を一食で食べることができるので、食事中に飽きてくるということを防げるのだ。そんな訳で、昨日の昼は友人夫婦と金山の南にある、中華料理店に出かけた。結論から言うと、安い割になかなか美味しい！これだけ食べて¥5,293円ということは一人当たり¥1,300円ちょっとなのだ。この金額でこれだけ多数の料理を楽しめるというのは中華料理の良さであり、この店は高級食材は無いが、それなりに美味しいのだ。味付けは比較的薄味で油っぽく無いので、ダイエット目的で中華というのは、何か不自然な気もするが、なかなか良い選択肢だと思う。
タンタタン(^^)朝イチは事務所近くの現場で逝ってみると、、なんと作業出来ない事が判明(^^)、、お客さんと電話で話してたら手配の確認が出来ていなかったと言う事で全額請求して下さいと言われたけど機会消失の分だけを頂く事になりました(^^)、、さて、昼から中区と西区を回る予定でしたが、その前に銀行GO-TOするのを思い出して金山方面へ(^^)向かう途中にサンド50でも行こうと向かったら定休日だった(^^)、、先に銀行GO-TOして向かったのは【萬珍館 金山店】(^^)銀行GO-TOしたので財布は少し重くて、何でも頼んだろかいと贅込900円のラーメン摂津（担々麺と中華飯）を注文(^^)v暫し松子とで担々麺がロッキーチャック(^^)もう見た目から美味そうです(^^)とてもセットのラーメンとは思えない農耕な味わいでデラ美味(^^)溶き卵も良いアクセントになっていると思う(^^)僕はCoCo壱の2辛で大汗をかくけど、この担々麺は少しの汗で済みました(^^)v中華飯は味が濃いめというか、これまた農耕というか、、野菜たっぷりでマッシュルーム多めで嬉しい(^^)じーさんになると体臭も気にしなくてはいけないので、マッシュルームで加瀬体臭を打ち消すのだ(^^)！そう言えば3年くらい前までローソン100でオランダ産のマッシュルーム缶が100円で売ってていつもストックしてたけど、知らん間に消えてた(^^)、、1缶全部パスタとかに入れて食べると5時間後にお腹がなんか悪いものを吸収してる〜って感じになって良かった(^^)、、なんて事を考えてたらあっちゅう間に完ショック(^^)どうもご馳走様でした(^^)美味しかった(^^)！絶対また来ます*\(^o^)/*
食べ放題飲み放題で4950円のコース5人で利用しました。もっと多人数で利用するのがベストだと思います。もっといろいろ注文して食べたかったですが、お腹いっぱいになってしまい、たくさんの種類が注文できませんでした。美味しゅうございました。
久しぶりに、ランチタイムにお邪魔しました。ラーメンランチなのですが、五目ラーメンと五目カタ飯のセットが登場。それぞれが一人前で、ギブアップする量でしたが、何とか完食できました。美味しかったので、次回は、セットではなく、単品で注文します。
ラーメンセット　900円PayPayで支払い。平日の11時ごろ訪問。他にお客さんはいなかった。よくある町中華のラーメンセットで醤油ラーメンと炒飯を頼んだが、どっちもかなり美味しかった。特に炒飯は程よくしっとりしているがパラパラで味付けも濃すぎず美味しかった。
金山駅から近くて行きやすかったです。エビマヨ頼みました！麻婆豆腐はアツアツでした！量が多かったので大人数で行くといいなと思いました。写真をとってないですけど、餃子がとっても美味しかったです〜！ご馳走様でした。
再就職して4年目…。金山総合駅の南は飲食店は少なめだが、古い店は閉店し新しい店もちらほら出来て時間経過を感じる…。昨日までの公共機関での出張で結構身体が疲れ気味…。ラーメンを久しく食べていないことに気づく…。ボリュームも欲しくてまだ行った事がないこちらに来てみました。メニューを見てみると、一般の大陸系のメニューのような、飯セット、麺セット、ラーメンセット、選べるセット等…。台湾や豚骨はあまり好きでなく、「醤油ラーメン&中華飯」（税込900円）のメニューを注文です。直後11人の団体さんが一気に来ましたがすぐ提供されました。中華飯は色からは美味しそうでしたが野菜がタラタラ…。味は悪くはありません…。醤油ラーメンも普通でスープは中華飯のスープ代わりになりました。でも味的には極めて普通の大陸系中華の味です。ごちそうさまでした。PayPay払い出来ます。
名古屋市金山の中華料理店萬珍館さん色々でおじゃまする事があるのですが2Fにはしっかり個室がありますこちらで少しずつ盛大な食事会の催しです。さいしよは個別に注文していたのですがお店側も双方面倒になりお店側の配慮もあり、途中からお任せになりました。画像は大分足りてません予算通りに上手にやって頂いたようです特別なものは有りませんが美味しく楽しく、いい会食だったと思いますごちそうさまでした
夜に訪問しました。晩酌セットを注文して、メインでも頼むか〜と豚角煮炒飯を。まず、晩酌セットもそこそこ食べ物の量が多いです。これだけで結構お腹にたまります。バンバンジーときくらげはイメージ通りですが、美味しい。餃子も気をてらったものではなく、ザ、普通に美味いやつです。豚角煮炒飯、もうお腹いっぱいであまり食べられませんでしたので、テイクアウトしました。色々メニューがあり楽しいお店です。
金山駅から徒歩10分くらいはある距離にあるお店大通りに面してる路面店で駐車場は見当たりませんでしたラーメンセット（＠900円）担々麺炒飯細くて小麦をしっかり感じれる麵が使われてる担々麺、辛みは少なく多くの人が食べれる味付けでした。炒飯は具材少な目で味はさっぱりして食べやすかったです店員さんの接客も良くてまた行きたいお店でした【訪問入店時間】12時半頃【入店待ち人数】0人【入店待ち時間】0分【提供待ち時間】5分【決済支払方法】PayPay【化粧室の環境】ｰ
金山、とありますが、もう少し南  沢上の交差点近くですね。外観は「安そう！」って雰囲気ですが、店内はスッキリしていていい感じ。で。まずは晩酌セットを頼んだのですが、量が晩酌って言うよりガッツリ呑み会か？ってくらい普通盛りでした(笑)。めちゃくちゃお得！てかコレでお腹いっぱいになるんじゃない？もっと小皿だと思ったわよ。話題の麻婆豆腐は地獄の釜みたいにグッツグツ。青菜炒めや鶏肉カシューナッツ炒めも美味しかったです。ちなみに、ここの台湾ミンチは辛すぎず八角の香りがほんのり私好み。その他もろもろ、一緒に行った友人とアレコレ頼んだら〆の台湾ラーメンまでたどり着きませんでした･･･グループで行くか、欲張りすぎずに注文した方がいいと思います。ごちそうさまでした〜！
2025.04今日は約70名で歓送迎会でした。食べ放題、飲み放題だそうで、、、若い子達は大喜び!飲み物選んで乾杯。最初数品出て、それから食べ放題注文とのこと。まずは大根サラダが登場。唐揚げ、餃子、麻婆豆腐、えびチリ他どこまでが最初の品かわからないくらいどんどんでてきました。2時間は短いけどコスパ良いお店でした。ご馳走様でした
JR金山総合駅の南側にある中華料理専門店です。店内にはテーブル席、二階にも席があります。大好きなテレサテンの歌声がBGMで流れているのがいい。開店して３０分ほどすると、お客さんがどんどん入ってきます。お客さんの回転はどちらかというと早いほうだ。オーダーしたのは、ランチメニューの豚骨ラーメンと中華丼。チャーシューとメンマがのったラーメンは中細麺。くどさはなく、あっさりとした味。豚骨スープが麺と絡んで美味しい。ご飯の量が多めの中華丼は白菜や人参など野菜がたっぷり。甘めに調理された中華丼が多い中、こちらのお店は甘さが抑えめ。豚骨ラーメンとの味バランスが理想的だ。
宴会メインの大箱中華料理店。大箱の店舗。ひっきりなしに予約団体客が入店。1Fは満席で2Fへ。オーダーは『担々麺』＋『ニンニク炒飯』こういった町中華店の担々麺はモドキが多く。ハマリやすい。肝心のラーメンは想像よりも良く。見た目は良くなかったが胡麻と辣油の味もしっかりした担々麺。『ニンニク炒飯』は酷く。ニンニクの風味もかなり弱い。塩加減も炒め方もあまい。『麻婆豆腐』は激辛でむせ返りながら食べ進めていく。辛党の人は余裕かも。。。（私は辛党ではない）
友達達と愛知県名古屋市熱田区金山にある中華料理萬珍館に行って来ました。友達が予約してくれたお店で、中国の方がやられている本格的なお店です。大人数で行ったので色々頼めて良かったです。みんな美味しかったんですが、特に美味しいと思ったのは海老マヨ、麻婆豆腐、卵とトマトの炒めものです。また行ってみたいです。
◆最寄り駅名鉄金山駅　徒歩6分◆駐車場無し◆注文メニュー・麻婆豆腐・餃子　×3・手羽先・杏仁豆腐・小籠包・エビチリ・唐揚げなどなど◆感想本格中華。中国人の方が店長をしています。団体や貸し切りも可能です。とにかく頼み過ぎましたが、完食笑値段も量の割に安いです。鮑などこれだけ注文して17000円麻婆豆腐が熱々で辛くてとても美味しいです！！餃子も大きくて食べ応えがありました。どの料理もハズレがなく、クラゲもコリコリしていてお酒に合います！！デザートの杏仁豆腐はかなり本格的でめっちゃ濃厚です。満足です。ご馳走様でした！！
忘年会でこちらのお店を初訪問。店内2階は、忘年会と思われる団体さんで満席。自分たちは4名だったので、個室に案内されました。最初に、麻婆豆腐、唐揚げ、エビチリなど5品ほど提供された後、オーダーバイキング形式で自由に注文。中華をお腹いっぱい楽しみたい人に最適。注文から提供までもそんなに時間がかからず、よかったです。ごちそうさまでした！
何度もリピート利用させていただいてます。今回は会社の仲間4人での飲み会でしたが、2階の個室に案内してもらいました。円形の落ち着いた空間でとてもリラックスできて楽しいお酒の席に花を添えていただきました。料理も飲み物もいつ来ても最高です。
金山で中華料理屋を探してたらこのお店を見つけたのでいきました。ラーメンセットで坦々麺と炒飯にして食べました！味は美味しくて、特に炒飯は本格的でした！支払いは現金かPayPayしか支払いが出来ないのでそこだけは注意してください‼︎
何度もリピート利用させていただいてます。今回は会社の仲間4人での飲み会でしたが、2階の個室に案内してもらいました。円形の落ち着いた空間でとてもリラックスできて楽しいお酒の席に花を添えていただきました。料理も飲み物もいつ来ても最高です。
飯セット790円　値段はいいね。すぐ運ばれてきました。ただ、写真と違ってエビも卵もいなくて、ベジタリアンメニューみたいだった。タンパク質とりたい方は，メニューの選び方に注意⚠️あるいは店を変えた方がいいかも。訂正:うずらの卵1つ、エビ1つ出てきました。評価は変わらず。
友人と昼飲みするため、訪問。昼からコースを注文したところ、2階の個室っぽいところに案内してくれ、ゆったり過ごせました。量も多く、適度な辛さにビールがすすむ、すすむ。コスパは最高でした。また訪れたいです。
細道の奥にひっそり構える「ももまる」店名も外に出てないので（その認識）迷う人もいると思います。ピンクの桃の光が目印です。九州料理、特に宮崎県のものが多いです。先ずは定番の馬刺しを注文して一安心。あとは流れでメンバーの好きなものを。ハム焼き、台湾もやし炒めもお勧めです。いぶりがっこチーズも中々面白い味でした。ピーマンつくねのピーマンは主張が強過ぎる気はします…モツ鍋も食べたかったのですが、コースでしか付かないようで残念（昔は単品あったような）〆のラーメンも惹かれましたが、この日はサクッと退店。美味しく頂きました。ご馳走様です。
〆で伺いました⭐︎宮﨑名物の辛麺！！今回は初めてのトマト辛麺！1440円〆のチーズリゾット380円も頼みましたがトマトの辛スープとチーズがとっても相性がよく美味しかったです♪大好きなパリパリピーマン！480円とっても美味しいのでおすすめです！！九州料理が沢山あり何食べても美味しいです⭐︎⭐︎
名古屋・栄にある「ももまる」さんに訪問してきました。地下鉄の駅からもアクセスが良く、繁華街のにぎやかさの中でほっと腰を落ち着けられる居酒屋です。この日のお目当ては「赤ウイン」。焼き目が香ばしく、ぷりっとした食感がクセになる一品で、ビールやハイボールとの相性は言うまでもなく抜群。口に入れた瞬間に旨味と肉汁がじゅわっと広がり、看板メニューである理由がよくわかります。その他にも頼んだ料理は、どれも居酒屋らしい気取らない美味しさで、アジアンメニューも充実。仲間との飲み会にぴったり。味付けは全体的にしっかりめで、お酒を進ませてくれる仕上がりでした。店内はカジュアルで居心地が良く、スタッフさんの対応も丁寧。栄という立地柄、サクッと飲みたい人から腰を据えて楽しみたい人まで、幅広いニーズに応えてくれるお店です。「ももまる」は、名古屋らしい活気を感じながら、美味しいおつまみとお酒を楽しめる一軒てました。
名古屋に遊びに来てくれた友人を連れて3人で寄らせて頂きました。"ももまる"さん。九州（主に宮崎県）料理が豊富な居酒屋さん。場所は地下鉄の栄駅から徒歩で3分前後の裏路地に店を構えております。ピンク色の煌々と光る桃の看板が目印です。覗いてみると運が良くテーブル席が空いており、そのまま入店♪店内はカウンター席数席、テーブル席が4卓のこじんまりしたお店さん。ただ、キャパが大きくないので賑やかな栄エリアでのんびり飲めるので居心地が良いです。可愛いイラストが描かれたメニュー表の中から気になるもの数点頂きました♪↓★瓶ビール（中瓶　赤星700円×2）★日向夏サワー（640円×2）★たらここんにゃく（480円）★炙り明太子のたたき（480円）★ゴマさば（750円）★わさび菜のつんつん漬け（580円）★つまみパリパリピーマン（580円）※全て税込価格宮崎辛麺やラーメンまで多岐に渡るメニューがあるので選ぶのも楽しい♪一つ一つの料理もひと手間加えてあり丁寧ですし、価格帯もお財布に優しいです。店員さんも親切丁寧ですし、栄の人混みに疲れた時には重宝するお店さんです。素敵な時間と美味しいお料理をありがとうございました♪美味しかったです！ご馳走様でした！※店内全席喫煙可能※クレジットカード決済可
細道の奥にひっそり構える「ももまる」店名も外に出てないので（その認識）迷う人もいると思います。ピンクの桃の光が目印です。九州料理、特に宮崎県のものが多いです。先ずは定番の馬刺しを注文して一安心。あとは流れでメンバーの好きなものを。ハム焼き、台湾もやし炒めもお勧めです。いぶりがっこチーズも中々面白い味でした。ピーマンつくねのピーマンは主張が強過ぎる気はします…モツ鍋も食べたかったのですが、コースでしか付かないようで残念（昔は単品あったような）〆のラーメンも惹かれましたが、この日はサクッと退店。美味しく頂きました。ご馳走様です。
時間通りにオープン！裏路地で入るまでドキドキしちゃった！店内はカウンターと、２人席と４人席２つくらい…５人６人もいけるけど狭いね。笑笑陽気な店内と、メニューでしたいろんな九州料理が楽しめるお店です
小腹がすいたので栄にあるももまるにきました^_^ピーマンと胡麻サバと辛めんをいただきました^_^ピーマンが一番美味しかったです韓国の味噌をつけながら食べる冷えたピーマンは、美味い^_^これなら子供も喜んで食べるんじゃないでしょうか
長い時間夜遊びをしていると、終わりがけ無性にお腹が空くもんですよねそんな時に丁度いいところにあったんですよ有名店ですが、私は今夜がはじめて！【時間帯】27:00土曜【予約有無】なし【同伴者】私含め4名【利用目的】夜食【オーダー】味噌ラーメン緑茶洒落た感じの一杯が出てきます。飲み屋街のラーメンなんてビジュアル気にしてないところが多いですが、ここは違いますね。ただタイミングによるとは思いますが、結構酔ってらっしゃるお客さんが多いです。そのためか味は濃いめに感じます。塩味と脂が酔ったカラダに駆け巡ります！色々と複雑な味がするのですが、色や香りが判別しにくい店内なのでよく分からなかったのが残念。お酒を飲んでない状態で一度経験してみたいですね！そして、その時には他にもたくさんあるメニューを味わってみたいです。他のテーブルのお客さんが美味しそうなの沢山頼んでいたのですが、私たちは自分のラーメン完食するのに精一杯で。。。果たして素面で来れるかな。ご馳走様でした！
２回目の訪問でした前回と同じく台湾もやし、ハム焼き、鶏と茄子のみぞれ、焼きラーメン、全部美味しかった。名古屋行く時は必須です、また行きます
常連の方と訪問しました。オススメの料理を満喫！どれも美味しかったです。カウンター奥ではスタッフの働きがとてもスムーズで見てて気持ちよかったです。若い素敵な店長ともたくさん会話できて楽しいひとときでした。また伺います。
バーカウンターとテーブルがあり、こんな場所にあるのかと思うようなちょっとディープなお店。居酒屋でもラーメンにチカラを入れており、風変わりも少し入っている。ラーメンは非常に美味しく、お酒と共に楽しめる空間が良かった！！！また、ゲームも沢山置いてあり、けん玉もあり、遊び心あるバーのような感じだった！！美味しかったし、また来訪します〜！
【注文内容】台湾ラーメン 930円鶏のたたきミニカレーライス 500円サッポロ赤星瓶ビール(中瓶) 700円<※2024年12月訪問時>〆のラーメンの中でも個人的にハマっている台湾ラーメンをご紹介します！(๑˃̵ᴗ˂̵)台湾ミンチがたっぷり勝負しております、辛さは比較的食べやすい食べ頃で飲んだ後の〆に良い！(๑´ڡ`๑)博多豚骨にも使用している麺とも相性抜群でした！ ๑•̀ㅂ•́)و✧他にも最近のオススメは鶏のたたき！(*´∀｀)新鮮な鶏を九州醤油でいただきます！ミニカレーも家庭的で誰もが美味しいと感じる味わい！(o^^o)また年内食べに行きます！！ヾ(＠⌒ー⌒＠)ノご馳走様でした(人´∀｀)
住吉小路にある深夜帯までやっているももまるさん＾＾辛さを選べる宮崎辛麺があるので飲み終わりについついよってしまいます。九州料理である馬刺しやゴマサバなどもオススメです！深夜帯に限らず週末は混んでいるので、事前に確認した方がスムーズです！
▷タコときゅうりの酢の物▷おばんざい盛り合わせ　1500円？▷煮卵チャンジャ乗せ　480円▷ももまる餃子　680円▷宮崎チキン南蛮　780円▷明太子と大葉のだしまき玉子　880円▷つくねピーマン　680円▷辛麺　1080円▶︎美味しい宮崎料理が食べられる！そしてラーメンが美味しい！住吉にある楽しい隠れ家居酒屋さんこの日はお誕生日の特別コース？でした▶︎美味しくて感動したのが餃子！お肉の旨みが詰まった肉汁がお口でジュワッと弾けてたまらん宮崎名物の大好物チキン南蛮も、とろっとユルめのタルタルが美味しかった✨▶︎こちらはラーメン系のメニューが豊富で美味しい！！ラーメン目当てに来る方もいるくらい辛麺はクセになる旨辛スープにプリッとしたこんにゃく麺♡これこれ〜！▶︎この日はコースでしたが、メニューは実際にあるものばかりなので、単品価格を参考に記載してあります。*────────────────*住所》　愛知県名古屋市中区栄3-10-15 メーフラワービル 1F営業時間》　 18:00 - 04:00L.O. 料理03:30 ドリンク03:45定休日》　無休*────────────────*
.栄のラーメン居酒屋に初訪問です機会があって前から気になってたお店に！ツルり歯切れの良い細麺は啜り心地抜群博多豚骨といえばの麺でスープと相性‍♂️豚骨の旨味に味噌の優しい甘みあるトロりスープバターでコク増し全体的にまろやかな印象、味も濃いめで旨い豚チャーシューは柔らかでプルっと脂身もついてて美味しいシャクコリはメンマは味付け濃いめ味玉は黄身がスープに溶け出さない半熟加減で海苔が美味しい！ネギもよく合う博多豚骨×味噌のラーメン良き！！醤油の方も豚も味もしっかりで美味しかった〜台湾ラーメンも辛麺も気になる•-———-———-•-———-———-•-———-———-•おつまみ系も豊富で全部美味しい宮崎チキン南蛮めちゃ美味しくて次もまた食べたい煮卵チャンジャのせもお気に入り明太子と大葉のだしまき玉子もいい！料理もラーメンも美味しくて居酒屋利用でもまた来たい！栄で飲んだ後の〆にもピッタリ‍↕️最高に美味しかったですごちそうさまでした・・✼••-———-———-———-••✼••-———-———-———-••✼ももまるみそバターラーメン（¥1040）しょうゆラーメン（¥840）•-———-———-•️2024/9/15（日）⌛️18:00〜20:00 予約貸し切り✼••-———-———-———-••✼••-———-———-———-••✼【お店の情報】愛知県名古屋市中区栄3-10-15 メーフラワービル 1F☎️ 050-5457-7049（予約可）️ 18:00〜4:00（料理L.O.3:30,ドリンクL.O.3:45）無休栄駅から500m️ 無カウンター4席,テーブル14席注文制✼••-———-———-———-••✼••-———-———-———-••✼・・・#ももまる #ももまる名古屋#ラーメン居酒屋 #居酒屋ラーメン#みそバターラーメン#豚骨ラーメン #とんこつラーメン #とんこつらーめん#味噌ラーメン #味噌らーめん #みそラーメン#愛知ラーメン #名古屋ラーメン #栄ラーメン#愛知グルメ #名古屋グルメ #栄グルメ #居酒屋グルメ#名古屋居酒屋 #栄居酒屋#名古屋ディナー #栄ディナー#ラーメン #らーめん #拉麵#ramen #ramennoodles #tonkotsuramen#ラーメン好きな人と繋がりたい#らめるのグルメモ
３件目でお邪魔しました。ラーメンだけやなくてラーメン居酒屋って珍しい！今回は味噌バターラーメン？頼んで味噌ラーメンなのに細麺で豚骨ラーメン食べてるような感じって思ったらメニューに豚骨ラーメンって書いてあった笑。間違いなく美味しかった！九州料理屋さんだから九州のご飯もお酒もたくさん！他の味のラーメンも食べたいな。
出張で行った名古屋の夜ウェルビー栄から程近いところにある居酒屋ですこじんまりした居酒屋で、深夜までやってるので使い勝手はよき！！１品１品も美味しかった(^^)二軒目利用にもアリな居酒屋だと思います～
ここの辛麺ガチで美味い！夜中いつも混んでるイメージだけど！何食べても美味しいしドリンクも豊富ですBGMも懐かしくて雰囲気も素敵！名古屋でどっかない？と言われたら紹介したいなと思うお店です。常連さんが多いのも納得です。辛麺は小悪魔を頼むんですけどほんとにお米が欲しくなります。おつまみはさっぱり系からガッツリ系まで色々会って気分に合わせられるので助かります。
もう店内にブランコはなく、あのモモちゃんもいないので普通の居酒屋さんに。名物のみそラーメンは、豚骨味噌ラーメンになるのか、豚骨に味噌のコク、少しニンニク風味があるのが旨い。飲んだあとの〆ラーメンにピッタリの味わい。
そもそもモモテツさんだと勘違いして予約して来店。某サイトのポイントが使えたので、友人と３人で集まる。タバコが苦手なので喫煙席と離してほしいですと伝えて来店。店から電話が来てそれはなんとも言えないと言われた。ポイントも1,500円は使えるが、もう一つの500円は使えないのでとキャンセルされた。先に友人がついていて飲んでいた。お通しを省いてもらう交渉を忘れていて、その上1人ワンドリンク制が重なり出費がかさんだ。ひと通りオススメの馬刺しとパリパリのピーマンと宮崎辛麺の地獄を注文して３人でシェアする。なかなか美味しい。会計が３人で各自カクテルドリンク入れて7,600円。思った以上に出費がかさんだが、楽しく過ごせてよかった。タバコも結果的に喫煙者がいなくて助かった。
今年の忘年会の始まり〜個人的忘年会スタート！ということで、串から始まりました〜。初めの串の5種に始まり、色々と注文。串は何を食べてもとても美味しくサイキョーです！中でも1番は地鶏の炙り炭火焼き、美味しかったー！最近は鶏にハマってます。また行きたいですね。ご馳走様でした
やきとりってあまり食べに行かないです。理由はあまり開拓してなくて自分好みの美味しいお店を知らないからです。きざしさんは以前に予約なしで入らなかったことがあり今回はちゃんと予約しました。いくらのコースか忘れたけど着席するとちゃんと今日のお品書きがありました。まず瓶ビールを注文して料理の提供を待ちます。カウンターにシェアせずに串のまま食べるように書いてあるので指定されたようにいただきます。錦爽鳥というのがメイン、確か特定の飼料メーカーの飼料を使って飼育したものだったと記憶していますので特にブランドというわけではないと思いますが美味しいです。予約なしで来店されて入店できなかったお客さんもいらっしゃいました。改めて人気店なんですね。また食べにきたいと思いました。
久しぶりにきざしへ訪問焼き鳥5本盛り合わせを頼むと名古屋コーチンが入ってる幸せ。この日は名古屋コーチンのねぎま嬉しすぎる～　週末はこみ合うので予約は必須です。おまかせは選べないのでご注意を。ありがとうございました
豊橋で友達と飲みに出かけて、本気炭火焼鳥きざしに行きました。お任せ10本とその他いろいろ頼みました。どの串も美味しくてあっという間に食べてしまいました。雰囲気も最高なので、素敵な時間を過ごすことができました。最高の時間をありがとうございます!
豊橋駅から徒歩11分程のところにある錦爽鶏がメインの炭火焼鳥などが楽しめる「本気炭火焼鶏きざし」さんへ。コースやアラカルトも充実してて、コスパも良く、最高でしたね。この日は満席で、予約して良かったなと思いました。◇本気(マジ)焼きコース　4,000円・塩ダレキャベツ最初のお通しには良い感じのスピードメニュー。・親鳥 ひねどりポン酢炭の香りが良い感じでしたね。コリコリ食感もまた最高。・三河赤鶏ももの塩タタキ柔らかくて、さっぱりと美味しく頂きました。・錦爽鶏極上つくね柔らかくて、つくねのタレの味が良い感じでしたね。・錦爽鶏むねワサビワサビがそこまで辛くなく、食べやすい。・錦爽鶏せせり脂身がジューシーで美味しかったです。・錦爽鶏ずり（砂肝）柔らかくて、コリコリ食感がたまらない。・旬野菜① とうもろこしほんのりとした甘み、塩気が良いアクセント。・錦爽鶏こころ（心臓）柔らかくて、美味しかったです。・名古屋コーチンだしまきふわふわで、ちょうど良い甘みでしたね。・錦爽鶏ぼんじりコリコリしてなくて、柔らかくて美味しかったです。・旬野菜② アスパラ塩とマヨネーズが良いアクセント。・錦爽鶏ねぎま王道が最後に出る嬉しさ。・鶏そぼろと名古屋コーチン卵のTKG卵の濃厚さがかなり印象的でしたね。◇追加・三河赤鶏の炭火炙り(ハーフ)　980円サッと炭で炙られ、玉ねぎと一緒に食べたら最高でしたね。・きざしラーメン　700円〆のラーメンにピッタリ。あっさりと思いきや少しコクのあるスープ。◇飲み物・烏龍茶　400円・ジンジャエール　400円◇本日のお会計6,480円◇支払い方法現金、クレジットカード、バーコード決済
めっちゃ美味しかったです！久々に焼鳥を美味しいって思いました！鳥のムネ肉なのに全然パサつきなんてなくてこれならいくらでも食べられそうそしてタンパク質も豊富（たぶん）ひとりで行きましたが、店の方も優しくてよかったです！近かったらまた行きたいです！
・たくさん飲んでたくさん食べたのでこの価格帯ですが、多分もう少し少ないと思います笑・念のため予約していくのがおすすめ・焼きたての串はどれも美味しく、注意書きにも串を外して食べない⚠️など掟が書いてあり、こだわりの感じる串でした！・つくねはこねすぎていない荒目で食べ応えがあり、ちゃんと手作り感があって好みでした・フィンガーライムも初めていただきましたがとてもフレッシュで焼き鳥にも合い大好物になりました。・トイレは奥に1つあり清潔感がありました・主にカウンターでおひとり様やカップル、女子会、入口の方に4人テーブル席が2つありました・また伺いたいお店です。
豊橋駅から少し離れた場所でゆっくり飲みたいと思いテクテク10分ほど歩き閑静な住宅地に店を構える「本気炭火焼鶏　きざし」さんに訪問開店と同時に店内に入りカウンター席に案内されメニューに目を通し・赤星・ぼんじり・錦爽鶏ムネ串　ワサビ・ねぎま(タレ)・鶏レバーごま油焼・極上つくね・錦爽鶏(数量限定)ハラミ・ふりそで・とろけるホルモン・下仁田ネギ・ハイボール・生搾りサワーレモンを頂いてきました新鮮な食材を素晴らしい火入れで何を選んでも間違いなく旨い。錦爽鶏の希少部位もお値打ちに頂け料理も接客もお値段も素晴らしいお店でした豊橋訪問の際は　また利用させて頂きます。大変美味しゅうございました　ごちそうさま
長男と私の誕生日祝いを兼ねて予約して家族で来店しましたおとうし塩だれキャベツとうずら玉子塩だれがやや濃かったです赤鶏のタタキポン酢と塩の両方が楽しめますどちらもいい具合の味付けでなかなか美味かった他に串物を８本つくねが美味かった鳥塩ラーメンや炒飯も絶品でしたお美味しかったですご馳走様でした。
焼き鳥とワインが楽しめてデートにも使えるお店。焼き鳥はどれを頼んでも美味しくワインに合う。野菜も種類が豊富で串焼きでオクラは初めてだったけど美味しかった。イチオシはレンコン。お通しのうずらも美味しい。お通しが美味しいお店は間違いない。最後に絶対食べて欲しいのはシメの鶏塩ラーメン。鳥の出汁がすごくよく出ていて、ラーメン屋を開けるくらい美味しい。
またまたお邪魔しました。せせりが1番美味しくてリピしちゃうレベル！17時頃は全然お客さんいないので提供も早くて良かったです。18時前ぐらいから続々きて満席近くなるので金土なら17時台がオススメ✨せせり以外も全部美味しいので是非足を運んで欲しいです！
初めて来店しました。鶏胸肉のおろしポン酢はおろしがたっぷりのっていて、お肉もジューシーで最高でした。鶏レバーも美味しいし、串も一品料理も、どれも美味しかったです♪ハイボールにとっても合いました。また行きたいお店です。
またまたお邪魔しました。せせりが1番美味しくてリピしちゃうレベル！17時頃は全然お客さんいないので提供も早くて良かったです。18時前ぐらいから続々きて満席近くなるので金土なら17時台がオススメ✨せせり以外も全部美味しいので是非足を運んで欲しいです！
飲み歩き1軒目に焼き鳥が食べたくてずっと気になっていたきざしさんへ初来訪お通しは塩キャベツと茶碗蒸しまたこの茶碗蒸しがかなり美味い先ずは名古屋コーチンメニューからお任せで2本注文これが衝撃的に美味くてビールが急ピッチで進む特につくねのジューシーさは格別だその後もタレ、塩まんべんなくいただき豊富な締めメニューから親子丼を注文炭火で焼いた歯応えの良い親子丼が美味すぎて早速週末に妻と再訪が決定しました
豊橋で焼鳥なら◯八が定番だったけどオキニの焼き手さんが居なくなってしまい満足出来ずに帰路ってな感じばかり。予約も無しに18:00に入店、先客は1組。お任せで4本✖️2セットをオーダーお酒は考えたくないのでまずは瓶ビール赤星お通しはキャベツと味付けうずら卵の豊橋名物でスタートお任せトップはタレつくね（美味っ）正直期待半分だったので写真は無し！はい、これで今夜の勝利は確定ですつくねで美味って初めてちゃうか？色々試して部位別myランキング1位の手羽先をおかわりまでして本日は終了シメの鶏拉麺食べれずお腹いっぱい♪南国ハイボールは私にはスッパイので次回からは自重しますw
愛知県豊橋市『本気炭火焼鶏きざし』さん大阪で焼き鳥修行された大将の備長炭焼き鳥のお店です三河の錦爽鶏、赤鶏を使われた焼き鳥をメインに鶏料理をだされています薬味セットに田原市産フィンガーライムを使うなどの試みもありキッチンカーで『溶岩焼鶏きざし』もされているようですねこの日は錦爽鶏の焼き鳥と三河赤鶏の炭火炙り、あいち鴨の串を堪能です「手羽先」串打ちせずの塩焼き、皮の香ばしさと肉のジューシーさが美味しいですね、手羽先にフィンガーライムがまたよくあいます、プチプチとした食感アクセントと香りと酸味のアクセントで脂の旨みを引き立てますね、ぼんじりにも良い感じでしたフィンガーライムは時期外れの小さなものですが強い香りではなく濃縮感ある味わいがあるのかなと感じました「あいち鴨ねぎま」豊橋産の鴨、しっかり食感ある鴨は咀嚼ででてくる綺麗な旨みです、鴨とネギはもちろん相性よし「三河赤鶏の炭火炙り（ハーフ）」炭の香りをつけながら豪快に炙ります、柚子胡椒があいますね、卵かけご飯は鶏そぼろ付きですが魔改造して香ばしくいただきましたご馳走さまでした錦爽鶏せせり、手羽先、ぼんじり（塩）つくね、ねぎま、こころ（タレ）あいち鴨ねぎま、鶏レバーごま油焼き三河赤鶏の炭火炙り（ハーフ）卵かけご飯特別薬味セット田原産フィンガーライム、自家製味噌、柚子胡椒
まずはお通しで出てきたキャベツと茶碗蒸し出汁がとても美味しく濃い味でゆずでスッキリ仕上げてあり計算されてる手の込んだお通しだなと印象焼き加減がとても良く塩気もどちらかと言えば少なく素材の味を活かした一本。
鶏がうまい！場所は、豊橋駅から徒歩9分くらいのところにあります。店内は、カウンター8席+2席とテーブル席、お座敷がひとつずつ。メニューは、焼鳥中心に1品料理もいろいろあります。また、串は1本から頼めます。うれしいですね。焼き台は炭火ですが全然もくもくしてません。注文はこんな感じ。★ジェノベーゼチーズとクラッカー★三河赤鶏のタタキ★ワサビ★極上つくね★せせり★ひねモモ★炙りトマト生ハム巻き★手羽先★こころ★若もも★つなぎ★鶏レバーごま油焼★三州豚バラ★ふりそで★ブラックニッカハイボール★岩井ハイボール★金黒(ソーダ割り)お通しで、枝豆とキャベツが出てきます。三河赤鶏のタタキは、比較的火が入っていて、ほんのりあったかい。塩味とポン酢の2種類ですがどちらも鶏がとってもおいしいです！いいおつまみになります。ジェノベーゼチーズとクラッカーは、ジェノベーゼがさわやか。クリームチーズがいいおつまみになります。串の火入れ具合はどれもややゆるめ。極上つくねは、見た目と違いめちゃふわふわ！おいしいです！手羽先は串に差刺さらずそのまま。ジューシーでとってもおいしいです。こころはタレで。いつも塩なのでタレは新鮮。三河豚バラ、ふりそではジューシー。脂が甘いですね。1本からさくっと頼めて、どのお料理もおいしかったです。駅から少し距離ありますが、おいしい焼鳥食べたい時にはいいですね。ごちそうさまでした。
[日時]2023年8月28日(月) 18時00分[来店時の食べログ値] 3.12[待ち時間]なし 店内5人[接客]◎ [再来店]〇 [支払方法]現金 [回転]〇店内に入った時のなんとも言えない匂いが鼻につき折角の食事が半減…〇△[三河赤鶏のタタキ(塩&ポン酢)]ポン酢のタタキも良かったが個人的にはカリッと焼かれた塩が美味しかった。〇[極上つくね]軟骨が入ってるのは良かったけどつくねのすり身が細すぎた(ペースト)印象。〇[鶏レバーごま油焼]レアな焼き加減〇△[せせり]脂の乗って柔らかくて美味しかった。塩加減も良かった。〇△[三河赤鶏の炭火炙り(レギュラー)]炭火焼きの香ばしさと鶏の旨味が美味しい。〇△[トマトスライス]フレッシュ✼••┈┈┈┈┈┈┈┈┈••✼三河赤鶏のタタキ(塩&ポン酢) 880円極上つくね 180円×4串鶏レバーごま油焼 200円×4串せせり 180円×4串しそまき 180円こころ 180円肝 140円ずり 140円×4串若もも 160円×3串錦爽鶏ムネ串(ワサビ) 180円×3串ねぎま 180円×3串とろけるホルモン 260円×4串三河赤鶏の炭火炙り(レギュラー) 1,300円トマトスライス 420円×2皿
焼鳥が食べたくてきざしさんへ初訪問備長炭で高温短時間で焼き上げる本格炭火焼鶏がいただけるお店です。お通し　塩ダレキャベツ・串焼き盛り おまかせ10本・鳥レバーごま油・ひねモモ・こころ塩・若もも・ねぎま・梅しそ・つくねチーズ・トマトスライス・もっちり肝・地鶏の炭火炙り・地鶏のタタキ・キムチチャーハンどれも美味しかったので またすぐ伺い写真2回分まとめてあります。特に 名物のつくねチーズが気に入りました。つくねにチーズがのって炙ってあり卵黄ダレに絡ませていただきます。名古屋コーチンのタタキも最高でした！〆のキムチチャーハンでお腹いっぱい備長炭で焼き上げたジューシーな焼鶏美味しかったですʕ•ᴥ•ʔ
住吉の路地裏にある“隠れ家居酒屋”で、落ち着いて飲みたい大人にちょうどいいお店を発見。店内はほどよく賑やかで、喫煙も可能なので、仕事終わりやアフター利用にも使いやすい雰囲気です。今回いただいたのは宮崎物産展コース（90分飲み放題付）4,500円名古屋では珍しい宮崎地鶏の炭火焼きを“黒・赤”で食べ比べできる贅沢内容。気軽に入れる居酒屋なのに、料理の満足度が高いのが魅力。コース内容・パリパリピーマン肉味噌添え・細ねぎ×韓国のりチョレギサラダ・しっとり柔らかよだれ鶏・三河鶏せせり塩焼き九条ねぎポン・宮崎地鶏もも炭火焼き（黒）・宮崎地鶏もも炭火焼き（赤）・塩昆布梅きゅうり・宮崎辛麺・マンゴーシャーベットカウンター席からは、炭火の炎が立ち上る焼き場の迫力を目の前で楽しめるのもポイント。地鶏は噛むほど旨みが出て、黒は炭の香りが強く、赤は秘伝ダレでお酒が進む味。〆には名物の 宮崎辛麺辛さがありながら後味は重すぎず、飲んだ後でもスッと食べられる一杯。ラーメン・もも焼き・定番居酒屋料理が一軒で揃うので、「軽く飲みたい」「しっかり食べたい」どちらの気分にも対応できます。✔ 会社帰りのひとり飲み✔ アフターで軽くつまみたい時✔ 同僚との1軒目・2軒目…どれにも使いやすい万能さ。住吉エリアで“気軽なのに満足感あるお店”を探している方におすすめです
住吉小路の一番奥にある、隠れ家のような居酒屋さん。喫煙可能で、飲み放題も当日追加OKなのが嬉しいポイントです。カウンター席もあるので、気軽に立ち寄れる飲み屋さんだと思いました。今回頼んだものはこちら▷ もも焼き黒（塩）▷ もも焼きの〆チーズキーマカレー▷ てばさき塩焼き▷ エビのガーリック塩焼き（2匹）▷ チョレギサラダ▷ 宮崎鶏餃子（6個）▷ 辛麺もも焼きは熱々の鉄板で提供され、炭の香りが食欲をそそります！〆のチーズキーマカレーは、女子全員が好きな味だと思います♪辛麺は結構辛めですが、卵がマイルドにしてくれてとても美味しかったです。グラスのデザインなども可愛く、次の女子会にも使いたいなと思えるお店でした！
看板メニューの宮崎鶏肉？の炭火焼きが美味しかったです。これは柚子胡椒絶対つけた方がいいです！炭酸に合う！疲れた体に沁みました！九州に行かずとも九州を感じられるお店でした。締めの辛麺もいいですね！担々麺の胡麻なし、辛さ増という感じなんでしょうか？辛いのが平気な人にはおすすめです。
YouTubeで流れてきて、気になったので前日に予約して入店。予約で飲み放題ではなく席のみだったが、いきなり定員さんに飲み放題メニューはこちらになりますと言われ、勝手に飲み放題コースにされそうになりました……飲み放題じゃないですよって伝えても、「あ、はい」とだけ、ビックリしました。もも焼き＋餃子＋パリパリピーマン＋肉巻きを注文もも焼き⇒炭の香りがとても食欲をそそり、ぷりっぷりな食感でとても美味しかった。餃子⇒皮が剥がれていて肉汁が零れてしまっていて少し残念パリパリピーマン⇒ピーマン特有の苦味も少なく肉だねがめっちゃくちゃ美味い。ここに来たら絶対注文すべき！！！肉巻き⇒お肉とご飯が最高 海苔が付属していて一緒に食べようとしても上手く食べれないのが残念。海苔単体でもバリパリして美味しかったです。注文していない海老が途中運ばれてきてビックリ。「これ頼んでないですよ」と伝えても「あ、はい」と料理回収。ドライな対応で気分が悪くなりました。ご飯は美味しい……店員の対応が少し気になる。
名古屋・栄の繁華街を歩き、細い路地を曲がった先にぽつんと現れる「乙星」。看板は目立たず、初めて訪れる人にはややわかりにくい立地ですが、そのぶん扉を開けた瞬間に広がる居酒屋ならではの活気に「あぁ、隠れ家に辿り着いた」と感じさせてくれます。夜が更けても人の出入りが絶えず、地元客と観光客が混じり合う、賑やかで温かい空気感が魅力の一つです。この店で注文したのは看板の「辛麺」。いわゆる宮崎発祥のこんにゃく麺ではなく、中華麺を使ったタイプで、食べごたえはしっかり一食分。最初のひと口から唐辛子の辛さがガツンと前面に出て、思わず汗がにじむほどのインパクトがあります。けれど不思議と後に辛さが残らず、食べ終わるころにはスッと引いていく。この「瞬間的な刺激と、後に残らないすっきり感」が乙星の辛麺の特徴といえるでしょう。スープは唐辛子主体でパンチが効いており、卵でまろやかに仕上げるタイプではありません。その分、ニラやひき肉の存在感が引き立つ仕立てです。特にニラは火が入りきらずシャキシャキとした食感が残り、辛さと絡むことでアクセントにはなっていました。ただ、個人的にはもう少し火を入れて甘みを引き出した方がスープ全体に深みが出たのでは、と感じる場面もありました。純粋に「辛麺」という料理だけで評価するなら、同じ名古屋にある専門店「鯱輪」の方が出汁感や旨みの奥行きでは優っているかもしれません。しかし、乙星はあくまで“居酒屋の辛麺”。居酒屋利用の中で味わうからこそ成立するポジションがあり、その立ち位置を理解して訪れれば十分に楽しめます。名古屋の夜を過ごす中で、栄の路地裏でふらっと立ち寄り、賑やかな空気に包まれながら一杯飲み、シメに辛麺をすすって帰る。そんな時間の流れこそが、この店の醍醐味だと感じました。
台風の影響もほとんど受けなかった名古屋当初は別の店を予約してたんだけど 大事をとって2日前にキャンセルでも行けるやん！と当日予約の取れたこちらへ初訪店栄にもまだ残っているディープな住吉小路を奥へと進んでいった突き当たりにお店はあるんですが 看板らしきものも見当たらないので 入店した際に｢ここ乙星ですよね？｣と思わず確認…正解でした(笑)店内はエアコンと扇風機がガンガンまわっていて 口コミにあるような暑い！ということはなく 特に汗かくこともなく過ごせましたよ宮崎料理を中心にしたメニューで注文したのが宮崎地鶏もも炭火焼き 黒(塩)海老のガーリック塩焼き宮崎パリパリピーマン肉味噌添え宮崎鶏ギョーザ細ねぎと韓国のりのチョレギサラダ台湾コブクロ地鶏の炭火焼きって美味いですよね柚子胡椒つけて食べるの最高パリパリピーマンあったら必ず頼んじゃう説ここでもやっぱり頼んじゃう 美味い！台湾コブクロがクセになる味で酒すすむすすむ料理も良かったけど 店員さんが外国の方が多く でも接客が素晴らしい 色々気づいてくれて気持ち良い接客でしたよご馳走様でした
会社の仕事仲間と乙星に伺いました。宮崎地鶏モモ肉の炭火焼きはとても香ばしく真っ黒なのに苦くも無く美味しかったです。タラコのたたきのりで巻いてねはたらこの塩味にのりの香りがベストマッチでねぎの苦味がいいアクセントでした。宮崎パリパリピーマン肉味噌添えはピーマンの苦味に肉味噌の甘味が良いバランスで良かったです。
名古屋市中区にある居酒屋、休日の１８時頃に７名での訪問。テーブル席に案内され、このメニューをスマホで注文してみた。■　１２０分飲み放題　　　　　　　２０００円■　宮崎地鶏もも炭火焼き（黒）　　１６８０円■　三河鶏せせり塩焼き九条ねぎポン　７９０円■　白センマイ刺し　　　　　　　　　７９０円■　沖縄海ぶどう　　　　　　　　　　５９０円■　エイヒレ炙り　　　　　　　　　　６９０円■　くらげポン酢　　　　　　　　　　５９０円〜〜　直感的に感じたお店のポイント　〜〜◎　お値打ち飲み放題と美味しい鶏料理△　夏場は店内が暑い訪問時の状況や料理の内容を簡単にまとめたので、参考にして頂けたら幸いです。店内はカウンター席やテーブル席が並び、このタイミングで約５割程の客入りだった。この日のメインである「乙星」へやってきた。我々はずっと「オツボシ」と読んでいたが、正式には「オットセイ」というお店。案内された席だけではなくお店全体が暑く、空調があまり効かないのは仕方ない部分もあるが夏場は厳しい。この日は１２０分２０００円の飲み放題での予約だったが、キンキンに冷えた生中がそれを忘れさせる。九州や沖縄料理が多く、まずはイチオシである宮崎地鶏もも炭火焼きを頂く。しっかり噛み応えある親鶏だが、その旨味と香ばしさがたまらない。これに合わして頂く柚子胡椒、お酒が進まない訳がない美味しさである。コリッとした食感とそこから脂の旨味が味わえる三河鶏せせり塩焼き九条ねぎポン、シンプルな料理だが美味しい。プチプチ食感がヤミツキになる海ぶどう、コリコリ食感のクラゲも美味しかった。スタッフの半分は外国人だったが、バングラデシュ人スタッフは日本人以上に気配りがあって好印象。ごちそうさまでした。訪問時　３・３９／１１２件
名古屋で地鶏の炭火焼き食べるならここ!!カウンターから炎のパフォーマンスを見ることが出来ます♪可愛い外国人の店員さんが焼いてくれました。柚子胡椒にもこだわりもってるみたい♪なんと宮崎の辛麺まで食べれちゃう♪九州人としては名古屋で食べれるの嬉しすぎる〜奥ばった場所にある隠れ家居酒屋!!ツマミもたくさんあるので最高です^^
もくもく系の雰囲気が最高です^ ^一品の料理がこだわりを感じます。特に台湾コブクロがおすすめです。宮崎名物、沖縄名物などもあり地方のものが食べられるのも良いなと思います^ ^みんなでワイワイできる雰囲気です。
どの料理も美味しかった〜写真の地鶏もだけど、ピーマンの肉詰めてきなのも美味しかったし、お酒の提供スピードも早い！また行くしかないお店…！特に優勝は、よだれどり笑最高に美味かった！！単品でも色々食べたいなあ
⭐️『乙星』栄駅徒歩4分@ottosei_sakae✅『宮崎地鶏もも炭火焼き黒』1,680円✅『宮崎鶏ギョーザ』690円✅『山芋キムチ』490円✅『くらげポン酢』590円栄にある『乙星』さん〆の居酒屋で向かいました『宮崎地鶏もも炭火焼き』は鉄板で出してくれてアツアツ。噛めば噛むほど美味しい地鶏は炭火の香りめちゃ良くてたまらん。柚子胡椒つけて食べると最高！さっぱりキャベツとも相性抜群◎『宮崎鶏ギョーザ』も皮パリジューシーで最高。くらげポン酢とか山芋キムチもつまみにぴったりでお酒進むヤーツでした辛麺頼んだんだけど行けるかもと思って地獄にしたら地獄を見たので注意辛いの割と得意なはずなんやけど痛過ぎて涙出てきた今度は普通の辛麺食べる、、、お席はテーブル席とカウンター席があります。終電終わりの時間もワイワイした雰囲気でした。是非行ってみてねん。※『乙星』@ottosei_sakae☆━━━━━━━━━━━━━━━━━━━☆⭐️住所愛知県名古屋市中区栄3-8-27⭐️営業時間18:00〜4:00⭐️定休日なし⭐️お支払い方法※カード利用可能/QR決済不可☆━━━━━━━━━━━━━━━━━━━☆この投稿を見てお店に行って貰えたらタグ付けいただくと喜びます( ¨̮ )後で見返せるように投稿保存➤もお忘れなく！☆━━━━━━━━━━━━━━━━━━━☆#栄グルメ #栄居酒屋 #栄 #名古屋グルメ #名古屋居酒屋 #おばんざい居酒屋 #名古屋おばんざい #名古屋 #名古屋一人飲み
宮崎地鶏の美味しいお店を探して行きました。お店が路地奥にあり迷いました。宮崎地鶏もも炭火焼き「黒（1680円）」「赤（1780円）」を注文。黒は定番の宮崎地鶏で赤は辛い味付けですが、食感のいい地鶏と炭火焼きで美味しかったです。辛麺を頼みましたが、食べ易くアレンジされてました。テーブルにはコンロが用意されていて焼肉も出来るスタイルでした。宮崎料理と焼肉を楽しめるスタイルはココしかないと思います。
宮崎地鶏の炭火焼きは香ばしくジューシーで、とても美味しかったです。ドリンクを含め全体的に価格はやや高めですが、料理のクオリティは高いと感じました。店員さんは海外の方が多く、教育は行き届いていない印象でした。
〆飲みで伺いました。★徳島生すだちサワー★トンチャン(辛味噌)★宮崎辛麺豪快な炭焼きの動画をインスタで見て気になっていたお店に伺いましたが、平日の深夜帯だったので他にお客さんはいませんでした。〆だったのでも、トンちゃんとすだちサワーで乾杯。辛麺は予想していたより辛くなく、マイルドな味でした。#乙星#焼肉#中区#栄3丁目
3人で来店しました。早い時間なら予約は必須かと思います。焼肉の品数が多かった訳ではありませんがお料理はどれもすごく美味しかったですもも焼きは注文必須です。それから、セセリもすごく美味しかったです！上にかかってたタレが激うま！辛麺を〆に食べましたが、辛いもの好きには普通の辛さでは物足りないかもですが、辛いものが不得意な人には普通でも結構辛いらしいです。また機会があれば行こうと思います
名古屋といえば激辛麺の隠れた聖地。ということで栄駅から徒歩数分の乙星さんへ。細い路地を奥に進んだ先にあるので一見分かりにくいですが、店内はほぼ満席。お目当ての辛麺の前に地鶏焼きとねぎ塩牛タンを注文。これがめちゃくちゃ美味かった！！！特に自撮り焼きは名物ということもあり、絶対に注文すべき逸品です。そしてお目当ての辛麺。辛さが4段階で選べて、通常、小悪魔、地獄、天国と辛さが増していくそうで、地獄を注文。これがメチャクチャ辛かったです！！激辛好きではありますがかなりの辛さに驚きました。天国とは…なんとか完食！本当に美味しかったです。ごちそうさまでした！
男2人でおじゃましました。住吉の路地の奥に店舗があり少し分かりにくいです。外国の店員さんが多かったです。炭焼き地鶏と辛麺はおいしかったです。辛麺は①の味でも辛いです。ただ辛いだけではなく旨味があり美味しかったです。地鶏は店内で炭火で焼いてくれるので香ばしくて美味しい。飲み放題はお値打ちでおすすめ。
栄の住吉小路の一番奥にバラックのような佇まいである九州名物がウリの居酒屋細い路地の途中には焼鳥の名店万亀もある平日だったので予約なしでも余裕で入れた食べログの評価がそこそこだったので入ってみたけど、料理の味は良くも悪くも普通ただ、価格を考えたらコスパは良いと思う店員さんに日本の方は一人もいらっしゃらなかったようで、皆さんカタコトこの店もQRコードからオーダーするタイプドリンクの提供時間になかなかのバラつきがあるいぶりがっことクリームチーズみたいなザおつまみはなかなかいける宮崎地鶏ももの炭火焼きは美味しいただ、柚子胡椒が別料金で、とりあえず頼んでみたら小皿にちょびっとだけこれはちょっとどうかと思った全体的に味は普通に美味しいコスパも良い
初訪問、本当にここなの？という路地の奥にあり。入ると隙間風かなにか寒い、よくよく見ると換気の為か、屋根が空いておりこれは寒いよね。料理は炭火焼きはじめ、焼肉もホルモン、ハラミと旨し。コンセプトが宮崎料理なのか何なのか微妙な感じ。後から来た客も30分ほどで2組退散。後これだけ換気しても服に臭いがバリバリつくので注意！評価はいいのに少し残念でした。
喫煙可能なお店ということで来店しました。お店が路地裏にあるため分かりにくいです。せせりポン酢がとても美味しかったです。地鶏の炭火焼きの黒の方を頼みましたが、思ったより塩っ辛くて、赤にしたら良かったです。また次来た時は頼んでみます。
日曜の夜18時ごろに入店、1組待ちでした。満珍飯、油淋鶏(並)、青椒肉絲、小籠包、杏仁豆腐、ソフドリ1杯を注文。味ボリュームともに非常に満足できました。特に油淋鶏の量の多さには驚かされました。本格的な中華だからか、少し値段が高い印象でした。
知人が経営する店から近く、宴会メニューで何度か利用しています。康生通商店街から少し北に入りますが、若干店が引っ込んでいるのと、駐車場が細切れに何か所かあり、お世辞にも入れやすくないので注意が必要です。よくある地方都市の大型中華料理店の店構えといった感じ。岡崎周辺では人気のある店なので、ある程度の人数で行く場合は予約をして行く方がベターだと思います。（要コースメニュー予約）どの料理もベーシックな味付けで、特徴的なメニューがあるわけではありません。普通に美味しい高級中華料理の店という感じですが、お値段が全体的に安いのとボリュームが非常にあるのが特徴です。単品でも同様ですが、コースになるとより顕著です。掲載した写真は4800円コースですが、食べログに掲載されている内容より多く出していただきました（笑）10人で行きましたが、食べきれずに一部持ち帰りました
岡崎市の老舗中華料理店でディナー日曜日という事もあり夕方早い時間から満席で賑わっていました注文した料理はペアコース食べログから席の予約と一緒にお願いしました中華メニューの王道で構成してあり、締めはチャーハンと担々麺を注文しましたがお腹いっぱい！味についても十分満足出来る内容でした残念なのが①料理の提供スピードが早い冷めないよう食べるので辛かった②ドリンクの追加注文が忙しく動き回る店員さんに声をかけて注文なのでこちらのペースで注文出来ないが残念でしたが美味しく頂きましたありがとうございました！
平日の11:45着で待ちなく着席できた。創業昭和11年とのことで老舗中の老舗。担々麺ランチ1,150円担々麺に小ライス、ザーサイのセット。まずはスープから、意外と中華料理店の中では濃く食欲が増す仕立て。柔らかめの麺はスープをよく持ち上げ、ザーサイがいい仕事をしている。麺を食べ終えたところでライスをスープへ投入し完食。
高齢の母と2人でランチに来ました。普段少食な母ですが、残したら私が食べられそうだったので、ランチ2種類と餃子を注文。•ギョーザ　8個入り•Aランチ　イカと野菜の辛し炒め•Bランチ　海老のチリソース煮私はBランチでしたが、最初に出てきたギョーザも美味しく、エビがぷりぷりでチリソースも美味しいエビチリをペロッとたいらげ、母が食べきれなかったイカと野菜の辛子炒めもとっても美味しくいただきました。2人でゆったりとした席に案内してもらい、チリソースをブラウスに落とした時には、ウェットテッシュに中性洗剤をつけていただいたもの含めて4袋持ってきてもらい、サービスも満点でした。駐車場からは、エレベーターも使えます。杖で歩く母でも安心して来店できます。
五目ラーメン萬珍軒飯五目ラーメンがめちゃくちゃうまかった！！！！一番好きな味だった、、、きっと、いろんな野菜とか具の味が滲み出てる出汁の味がした萬珍軒飯もおいしかった！上に載っている鳥がめちゃうまだった〜、しかし私は赤味噌が好みではないということをここで自覚しました土曜の夜に行って、1組くらいまった！
中華をひさしぶりにいつもの店に行きました。フカヒレラーメンは、フカヒレスープの出しをラーメン用にアレンジされとても上品かつガッツリ食べられます。他の定番中華も町中華よりワンランク上げた味わいです。でも町中華並みの価格で助かります。これからも頑張ってください。
9月中旬の平日午前11時台前半に訪問しました。店内は、お客さんで賑わっていました。メニューを眺めた後、麺ランチの中から、「五目あんかけラーメン(大盛)と、ライス(中)」のセットを注文。「あん」が、案外ラーメンのスープと好相性な感じで、おいしかったです。ごちそうさまでした。
9月中旬の平日午前11時台前半に訪問しました。店内は、お客さんで賑わっていました。メニューを眺めた後、麺ランチの中から、「五目あんかけラーメン(大盛)と、ライス(中)」のセットを注文。「あん」が、案外ラーメンのスープと好相性な感じで、おいしかったです。ごちそうさまでした。
今回は、岡崎の老舗中華料理屋『萬珍軒 本店』さんを平日のランチで利用させてもらいました。いただいたメニューは、Bランチ(ライス大盛)からエビチリを選択、追加でミニ担々麺を付けています。メインのエビチリと担々麺は、どちらも辛過ぎることは無く、いわゆる万人ウケする味でまとめらており、旨さを際立たせているのが特徴ですね。岡崎に立ち寄った際は、また利用させていただきます。ご馳走様でした。
平日夕方に訪問五組ほど前に待っていましたが、回転が早いようで、30分待たずに入れました注文したのはこちら玉子とじラーメン餃子チャーハン手羽先卵とじラーメン？と思ったものの周りのお客さんがみんな注文していたので、注文してみました最初口に入れた時は、細麺かぁ〜太麺派だからな、、って思ったにもかかわらず、二口目には箸を進める手が止まらなかったです美味しい、、クセになる味ですその他の餃子、チャーハン、手羽先は比較的に他店と変わらずと言った感じでした卵とじラーメンがダントツで1番美味しかったです名古屋飯ナンバーワンになりましたご馳走さまでした
今日の夜に利用してみました。数ある「萬珍軒」の本店なのか、たんなる「萬珍軒 本店」という店名なのか。立派な門をくぐると大きなお店でした。100名くらいの宴会も可能なようで、昭和11年創業の老舗で接客も丁寧です。上の階の円卓の個室に案内されました。予約もたくさん入っているみたい。目的のお店でフラれてからでしたので、しっかりとセットやコースというよりも単品でなにか一品をという気分。というか、気になるのは2名様からや3名様からみたいだし。そこで、店名を冠した「萬珍飯」1150円にしてみることに。いろんなお店の「○○飯」というのがありますが、さて、ここのはどうなんでしょう。挽肉とタマネギの味噌ダレご飯に、豚肉のカラアゲが乗った一品です。お肉は2枚、厚めで香ばしく味付けも良いです。タマネギの食感もありますね。でも、味噌ダレがちょっと甘く途中で飽きてくるかな。是非ランチやコースを頂いてみたいです。ご馳走様でした。
Aランチ（麻婆豆腐）1,100円+ミニ担々麺580円をいただきました。ランチのセットメニューの横にミニ麺のメニューがあり、つい追加してしまいました、麻婆豆腐は辛さより旨さが先に来る絶品です。担々麺もミニとはいえ、しっかりボリュームがあり、本格担々麺がリーズナブルに食べられて良かったです。接客も行き届いで満足です。
ランチで訪問。ランチ時間いつも満席です。値段も高くないし、料理はボリュームがあるので満足できます。店内、各席も広いので過ごしやすいです。ゆっくり食事できます。スタッフも多いです。どの料理も美味しいです。
■Ｂランチ　¥1240エビのチリソース煮コーンスープライス■Aランチ回鍋肉＋ミニ担々麺　¥1140+¥580旦那さんとランチメニューをそれぞれをシェア！エビチリのエ海老はぷりぷりチリソースが抜群に美味しい(*´༥`*)♡このチリソースだけでご飯一杯食べれます回鍋肉は濃厚で野菜もシャキシャキ✨こちらもご飯がススム！旦那さんが食べてみよっかと軽い気持ちで頼んだ担々麺んっ！ヤバっ！めちゃくちゃ美味しい!!!!ミニじゃなくて普通サイズにすれば良かったと後悔(;´∀`)岡崎の老舗中華料理さん人気なのも納得の美味しさです✨
岡崎市の名店中華の「萬珍軒」に行きました。岡崎市の人気店なので予約して行きましたが、待ってるお客さんがたくさんいました。「萬珍飯」「油淋鶏」がオススメと聞いたので注文し、それ以外に「青椒肉絲」「回鍋肉」「エビチリ」を食べました。「萬珍飯」は八丁味噌ベースで甘い味付けでここでしか食べられない味です。バナナマンのせっかくグルメにも出ていた様です。
岡崎の中華の老舗　萬珍軒さん⭐︎萬珍飯1150円、担々麺980円、焼き豚まんじゅう550円、餃子550円ーー**ーー*ーー*ーー**ーー(*☻-☻*)この門構、本格的な中華料理店、ここだけ中華街です。大人気中華屋さんで、今日も7組待ちでしたーＧＷということで、ランチはなく、単品でオーダー。ここいいですね！！！どれも激ウマ中華です。甘辛い味噌で絡めた萬珍飯！これは病みつきになるぅ！！豚の唐揚げがのって、これ一杯で十分なくらい満足感があります！担々麺も本格的！麺も好き（╹◡╹）　全部うまいのですが、焼き豚まんじゅう！！フワッフワ、このパン何ですか！！パン屋さんで売ってたら絶対買うやつ！！中の焼豚の味付けも完璧！　　あぁおいしかったよーん^ ^
【令和七年睦月吉日訪問】お正月明けまだ冬休み中の一の姫さまお誘いして岡崎まで遠征中華ランチデートとなりました平日ですので直ぐに入店出来るかな〜なんて虫が良い思い込みでしたね先ず駐車場に空きが無くやむを得ずお近くの市営駐車場の利用になりましたちょいとばかり待ちましてお席に案内されでは令和七年の中華始めいただきます〜私儀Ａランチ四品から♢回鍋肉にランチタイム限定ミニ担々麺家人さま♢中華お弁当一の姫さま♢お子様ランチ♢小籠包お品出しがとてつもなく早いのが有り難いＡランチの中ライスの量がそこそこありましたのでミニ担々麺がちょいと多過ぎたいつまでも治らない食癖ですわ一の姫さまのお子様ランチもうお子様とは呼べないそんなお姫様ですが美味しくいただき何よりでした
9月中旬の平日午前11時台前半に訪問しました。店内は、お客さんで賑わっていました。メニューを眺めた後、麺ランチの中から、「五目あんかけラーメン(大盛)と、ライス(中)」のセットを注文。「あん」が、案外ラーメンのスープと好相性な感じで、おいしかったです。ごちそうさまでした。
岡崎市に用事があり、ランチの気分は中華で、こちらのお店へ。12時少し前に到着、駐車場満車、混雑してました。頼んだ物は、牛肉ピーマン炒め定食ご飯大森は40円UPスープもメインも旨しでした。ラー油が、麻辣系ラー油で、こちらも良かったですまた行きます
昼間はたまにしか行かないのですが、安くてボリュームたっぷりで、コーヒーまでついて1000円あれば余裕な値段でした。夜はよく利用します。私のおすすめメニュー、それは・台湾ラーメン・青菜炒め・エビマヨこの３つは鉄板♪私の家族のお気に入りは、上記以外に・手羽先・コブクロ・秘伝の唐揚げみんなそれぞれ単品で好きなものを頼むので、結構な金額を使ってしまいますが、料理は早い上に美味しい、座敷席だとくつろげる、中国の店員さんもいい人、お気に入りのお店の１つです。
仕事の後のちょい飲みに、、、結局、セット以外に瓶ビール頼んで紹興酒ボトル空けて、ちょい飲みなのかどーかだけど(笑)ここのピータン、胡椒効いてて美味しい！！お酒のおつまみに最高！！台湾胡瓜はキムチ味に変わってた、前は子袋と同じ味付けで美味しかったんだけどな、、、ミミガーもビールと相性最高ねお腹に余裕あれば四川風麻婆豆腐を食べたかったんだけど、美味しいおつまみで満足しちゃったので今回はパスまた中華食べながら飲みたい！！
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
フォロー＆イイネ！お願いしますm(_ _)mhttps://www.instagram.com/gassyosennin/?locale=ja_JPグデグデ備忘録イオン徳川店の坂を下るとこにある大陸系の中華。外観は・目立つ大陸系のお店。内観は・中も大陸系の内観。接客は・オジサンが元気よく接客してくれます。雰囲気・大陸系を喰えよ。清潔感・問題なし。配膳は・早かった。駐車場・無しの補助もナシ。トイレ・・・・・喫煙は・禁煙。値段は・安めカナ。料理人・・・・・食器は・・・・・酒類は・・・・・お味は・エビマヨ定食を喫食。★ラーメンもエビマヨも普通に美味しいね。★大陸系だと雑な料理を出すお店が多いがここのは違ってた。★いいレベルのお店だと思います★結論ここなら雑でなくて楽しめますね、ここなら軽くお薦めできると思います。『海鮮館 徳川店』は世界一ぃぃぃぃぃぃ～～～～～の合掌。ご馳走様♪がっしょう♪合唱♪合掌♪ヾ(≧▽≦)ﾉ(#^^#
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
3人で伺いました⭐︎たくさんのメニューから好きなものを選びシェアして食べました！チーズがかかった四川風麻婆豆腐はとても辛かったですが美味しかったです！！全体的に辛いものが多かったけど辛いもの好きとしては大満足でした⭐︎アルコールとおつまみ3品セットがありとてもお得でした♪
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
久しぶりにこの店の近くの現場に来たので、ランチで利用しました。前回は担々麺でしたが、今日は豚骨ラーメンと五目チャーハンのセットで950円！！昨日も別のお店で、豚骨ラーメンでしたが、今日も豚骨ラーメンと２日連続です(苦笑)午後からも仕事頑張らなきゃね(^^)vご馳走様でしたm(_ _)m
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
久しぶりにこの店の近くの現場に来たので、ランチで利用しました。前回は担々麺でしたが、今日は豚骨ラーメンと五目チャーハンのセットで950円！！昨日も別のお店で、豚骨ラーメンでしたが、今日も豚骨ラーメンと２日連続です(苦笑)午後からも仕事頑張らなきゃね(^^)vご馳走様でしたm(_ _)m
代表的な名古屋メシの一つと言われている台湾ラーメンを食べたくて、徳川美術館に行く途中で来店しました。平日のランチタイムなら、色々な料理とミニラーメンとデザートの杏仁豆腐も付いて1,000円というので、かなりお値打ちだと思いました。どの料理もとても美味しく、涼しい店内で少しゆっくりさせてもらいました。
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
料理は、全体的に美味しかったです。特に、麻婆豆腐はシビ辛で最高。でも、食べ飲み放題であれこれ頼めなかったのが残念でした。もっと他のも食べてみたかったです。今度は、単品でゆっくり食べるのも良いかもしれません。また、よろしくお願いします。
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
本格的な中華料理がリーズナブルな値段で楽しめるお店です。地下にも席があるみたいで少し気になります。中国の方が経営されているので、味は間違いないです。青菜炒めがニンニク効いて濃くて絶妙。ビールに合いました。
以前から気になっていたお店です。駐車場がないのでなかなか入れませんでした。この日はバスで近くまで行ったので、やっと入店できました。Cランチは小籠包、ご飯か麺、スープのCランチにしました。ご飯は中華飯2しました。中華飯の提供はびっくりするほど速かったです。時間帯もありはとは思いますが。小籠包はそれなりに時間がかかりました。スープは中華のコーンスープです。中華飯は醤油ベースです。エビやヤングコーンは入っていませんでしたが、野菜のシャキシャキ感が残る美味しい餡でした。小籠包は三つ付いてきます。スープがしっかり入っています。ヤケドに注意が必要です。
大須はよく来るけど初来店単品メニューに＋500円でセットになるガッツリ系に分類されるであろう中華料理ニラレバセットを注文デフォで大盛りのご飯にとうもろこしのスープそれに漬物と一品小皿で麻婆豆腐ニラレバは相当な分量1人用ではなく複数でシェアして食べる事を想定しているのかも？レバーがゴロゴロで食べ応えは十分味自体は極めて平均的で可もなく不可もなくってところセットで合計1,500円を超えるので大須の相場的にはちょい高いかな
ちょっと飲むつもりで何品か頼んだら、一品のボリュームがすごい。一人で食べるにはちょっと重いかと思ったが、美味しかったのでしっかり食べきれました。スパイス？が特徴的で美味しい。麻婆豆腐が食べたい事のない味。すごくうまかった。この近辺中華料理屋さんが多いけど、この店はおすすめです。美味しい中華が多いエリアで有難い。
料金改定してたので情報更新土日だけの情報ですが…あいかわらず台湾ラーメン＋中華飯安っぽい麺が大好き、味は薄味だが旨し、辛さ控えめです。私は少食なのでラーメンの量は減らしてもらっています中華飯はコレぞ中華飯！って味具の種類も多くて美味しいです素晴らしい！
ランチ定食、チンジャオロース。ご飯、スープ、お漬物（ザーサイ）付き。金額800円安い町中華。店内は中国語が飛び交って、賑やかです。土曜日11時過ぎの来店で、ほぼ人居ない。料理は注文してから数分で出てきました。
大須西の交差点から名駅南方面へ行った大通り沿いにある大陸系の町中華のお店。何度も通ったことあるけど入ったことはなく入るにはちょっと勇気のいる見た目。ですが店に入ると流暢な日本語で元気よく話す中国人店員の方々。以前は今池にも店舗があったみたいで今はこちらの大須店のみです。土日のランチでもかなりお得な価格設定。▼Aランチの油淋鶏∇Bランチ 醤油ラーメン＋チャーハン▼Cランチ小籠包セット∇チャーハンこれらを注文しました。油淋鶏定食のごはんは普通盛りで大盛りのボリューム。唐揚げが山のように積み重なっています。小鉢は嬉しい事に麻婆豆腐。ごはんに乗っけて麻婆飯で食べたけど結構辛くてこの量で自分としては美味しく食べれた。ラーメンもチャーハンも美味しくて焼豚はしっかり作り込んでいて厚みがあって柔らかくチャーシュー麺だったらハイレベルだと思います。大須界隈で町中華ってあまり行った事なかったし候補にも挙がらなかったけど美味しくて安く済ませようと思うならココは当たりのお店です。
台湾ラーメンあり、まぜそばありの盛香倫大須店さんで土曜のランチです　ここの調理師さんは20代で特級を取得したとのことですが、資格だけでは客は来ません　それでも11時台からチラホラ出入りしてましたが、たまたまか1人客が多かったですね　ランチセットに台湾まぜそばはなかったですが、聞いたら900円（他は800円）で対応すると　助かりました　先に麻婆飯が来ましたが、1人前はないものの、まずまずのお味、麻辣な風味がしました　続いて台湾まぜそば、こちらは麻辣な風味はなく安心して？食べれます　ただ、麺が固めでもう少し茹でたらいいのか、元々の性質なのか？　何となく残念な気がしました
+天津飯なんだか台湾ラーメンの気分だったんで宿直帰りに前から気になってた大陸系中華のお店が営業してたんで寄ってくです。実は某配達パートナーとして何度か受け取りにだけ来たことがあってその時から一度食べに来ようと思ってたです。いかにも大陸系なBランチのラーメンセットにしたです。大陸系の台湾は超辛いか全然辛くないかが多いですが､ここのは程よい辛さでよかったです。大陸系あるあるのボリュームたっぷり(少しだけお値段は上がっちゃったみたいですが…)なランチなんで空腹MAXにちょうどよかったです。旨かったです。ごちそうさま。
今日のランチは大須の盛香倫へ(前回は定休日にいってしまって撃沈)人が吸い込まれるように続々と入店していきます。地下の席に案内されましたが、地下ひろーい！余裕をもって客席が作られているのでゆったりできます。今週のAセットは麻婆ナスか五目豆腐か揚げ魚の甘酢あんかけから選びます。たしか、どなたかの口コミに小鉢が麻婆豆腐で美味しいけど辛いとあったはず辛いのが苦手なのでAセットはスルーBセットの炭水化物祭りも今日はやめとこで、Cセットの小籠包と中華飯をえらびました。目の前にきたのは大盛な中華飯(ﾉ≧▽≦)ﾉ小籠包はさめてたので、お決まりの熱々スープに苦しむことなく一口でパクパク！何年ぶりに小籠包食べたっけ？やっぱり美味しいなぁそして中華飯あんが熱々でこちらはフーフーしなければ食べ進められない&食べても食べても減らない？？野菜の具沢山で食べ応え抜群です。お腹いっぱいでーす(((o(*ﾟ∀ﾟ*)o)))ごちそうさまでしたm(_ _)m
今池店が閉店。久々に盛香倫の台湾ラーメンが食べたいと思い。大須店を訪問。大須店とは言っても商店街群からは離れている。肝心のラーメンは『台湾ラーメン』はやたらと辛く。今池店とは辛さが違った。今池は繁華街なので吞み仕様だと思ったのだが。こちらの方が辛く。じわじわキター。『天津飯』餡が美味しく。フワフワ玉子で満足。台湾ラーメンのお供にピッタリ。
今日 伺ったのは　盛香倫大須店　最寄りの駅は地下鉄大須 間の駅から 徒歩 5〜6分  大須通りにあります  気になったのが 中国国家特級調理師のいる店がそうです　　上の ランクになるほど 包丁や　鍋の技術　栄養学などの知識が必要になるそうです　頂いたのは　週替わりセット A　メインは 麻婆茄子　五目豆腐　揚げ魚の甘酢あんかけ　3種類から選べます　麻婆茄子を選びました　麻婆茄子　サラダ　麻婆豆腐　卵スープがついて800円　ランチはお得感があります　麻婆茄子と麻婆豆腐が辛くて　ご飯とお水が進みました　辛くとも美味しかったですよ。
西大須の交差点から西へ徒歩3分程度で到着できる町中華のお店です。ここの町中華は、中国でも限られた人しか持っていない特級調理師免許を持つシェフが調理しています。シェフの曹さんは20代で特級調理師免許を取得し、今でもその記録は破られていないレコードホルダーです。
桑名・名古屋市内の客先訪問が終了後、大須観音を御参りしてお腹が空いて来たので「盛香倫」さんに立ち寄りました。外観は老舗の町中華的な感じです。店内はテーブル席が5セットあるので充分座れます。本日は、ランチセットB(塩ラーメンと麻婆丼)750円とコスパ最強です。本当は台湾ラーメンにしたかったのですが、麻婆丼が食べたかったのでラーメンはあっさり系にしました。塩ラーメンも美味しいかったですが、麻婆丼はスパイスが効いて辛味としびれがしっかりありました。この金額では普通食べられないなあー
晩御飯にどうしても中華丼を食べたくなり寄りました。ここは中国人の方が作って、中国人の方がサービスなさっていますが、日本に合わせた町中華系な味付けでホッとできます。中華丼も醤油風味の日本の中華料理ぽい感じ。いろんな具材の味がまとまり美味しいです。
晩御飯にどうしても中華丼を食べたくなり寄りました。ここは中国人の方が作って、中国人の方がサービスなさっていますが、日本に合わせた町中華系な味付けでホッとできます。中華丼も醤油風味の日本の中華料理ぽい感じ。いろんな具材の味がまとまり美味しいです。
コース料理でお邪魔しました✨️2時間食べ放題飲み放題3000円のコースにさせて頂きましたが、よだれ鶏油淋鶏卵とキクラゲの炒め物エビチリ麻婆豆腐チャーハン杏仁豆腐飲み物も✨️全部本格的で美味しかったですこんなにお腹いっぱいでこの値段は破格すぎて大満足でした✨️また次回もリピートで食べに来たいです☺️ご馳走様でした
平日、晴れ。そのまま1階に12:22着席。会計時12:44分。1階は満席ながら、回転率がよく、満席でも地下の方へと客が流れ、並ぶことは無かった。お手洗い1階には1箇所、地下は不明。喫煙は外。台湾ラーメンと中華飯のセットを頼む。先に台湾ラーメン、後から中華飯が届く。日替わり、小籠包セット、どれもバランスよく注文が入る感じ。
２回目の訪問です。油淋鶏に、搾菜サラダ、エビマヨネーズに、酢豚をいただきました。味は好みは分かれるかもしれません。ここはミニサイズがあり、ここいら辺で唯一の日曜日営業をされているので、たまに行きます。ご馳走様でした。
２回目の訪問です。油淋鶏に、搾菜サラダ、エビマヨネーズに、酢豚をいただきました。味は好みは分かれるかもしれません。ここはミニサイズがあり、ここいら辺で唯一の日曜日営業をされているので、たまに行きます。ご馳走様でした。
雄味亭さんに来店٩( 'ω' )وこちらは常連客で賑わう本格中華料理店さんでランチメニュー以外でも予約すればアラカルト料理が頂ける素敵なお店です。今回は予約無し、ランチで伺いました。オーダーは人気の担々麺とチャーハンヽ(*＾ω＾*)ﾉ担々麺はスープがとても上品且つ繊細で辛味の中に味噌の旨みと鶏ベースが感じられ旨し。麺も細麺で挽肉との相性も良き❗️チャーハンもこれまた上品ヽ(*＾ω＾*)ﾉパラパラでチャーシューの旨みが美味しい❗️流石はミシュラン獲得店で修行された腕前に堪能致しました。ご馳走様でした。
一宮の雄味亭さんに初イン。担々麺、ご飯を。低加水細麺、味噌がほのかに感じれるようなニンニクきいた辛さ抑えめで香味野菜がええ感じのスープ。誰かの酢豚の黒酢のめちゃええ香りが漂ってくるし、レベル高い感じだなぁと思ってホームページ調べたら岐阜の開花亭さん出身だとか。
町中華の域を超えている本格派中華を味わえるこちらのお店。町中華にあるメニューも揃っていながら、フカヒレ、鹿肉のロースト、アワビの肝ソースなど本格的な中華のメニューもあるのが嬉しいですネ。シェフはお1人で作っているのですが、めちゃくちゃ手が早い‼️そして美味しい♡最高です。
あんかけ焼きそば(ランチサービス・ご飯とデザート　990円)ハローワーク(一宮)に朝から入り、昼から新たにお約束を入れたために時間が空いてしまいました。コンビニに行こうとしたら、このお店を見つけました。担々麺で人気のお店ですが、ワタシ的にはかなりのノーマークです。反射的にあんかけ焼きそばを注文、ランチタイムにはご飯とデザート(杏仁豆腐)が付きます。自家製漬物も付きます。口コミに書いてあるとおりですが、一流中華料理という風合いは事実感じました。餡が確かになめらかだし、サービス付けて990円はそりゃお得です。たまたまな出逢いに感謝してごちそうさまでした。
えびチリが美味しいと評判のお店だと聞き、ランチタイムにお邪魔しました。静かな住宅街にある、中華料理のお店とは思えない感じの建物でした。店内の雰囲気は、落ち着いた感じ。ランチにしては、ちょっとお高めとなっていました。噂のえびチリは、ぶりっぷりで、確かに美味しかったです。参考までに　ランチメニュー　えびチリ(1600円)  あんかけ焼きそば(980円)
久しぶりに西一宮の雄味亭さんへ寡黙ながらとっても感じの良いご夫妻が営む中華料理店です夜にお邪魔すると坦々麺に辿り着く前に満腹になるので坦々麺目当てにランチ開始時刻にお邪魔してみました。予約なしでしたが「好きなお席にどうぞー」といつも感じの良い奥様❤︎坦々麺に白いご飯の炭水化物祭りも今日だけは、目を瞑ろうと思うほど美味しい坦々麺でした！餃子も、パリパリではないタイプで何もつけなくても、美味しく頂けます♪杏仁豆腐もついたランチは最強にコスパ抜群ですごちそうさまでした❤︎またお邪魔します＾＾
フォロワー様の投稿で知り随分前にＢＭさせて頂きました。自身の担当職務が一宮市を兼ねておりますのでいつか伺おうと思っていましたが臨時休業や定休日だったりと運がなく・・・休日まで職務のある地域へ出掛けるのはとても嫌なワタクシですが前日からチャーハンモードに入っていたので数あるＢＭから此方に決める。定刻少し前に到着して外観撮影をし車内でその時を待ちます。定刻を迎えるとクローズの看板からオープンの看板に。入店するとお好きな席へとの事。単独でしたが４人掛けのテーブル席でも良いのか確認するもＯＫでしたので陣取る。メニューから食べたい料理を適当にお願いする。クチコミにる様な対応はありませんね。奥様が話して御主人は黙々と料理を作るそれだけの事。■チャーハンふんわりパラッとしたチャーハン。化調で濃いだけのチャーハンと違い優しい味付けで最後迄飽きずに美味しく食べられます。美味い☆■担々麺辛いモノが得意ではないワタクシにとって辛くないというクチコミの担々麺でも十分辛いです。いや、辛いというより心地良く痺れるという方が正しいか。麺は極細です個人的には担々麺は太い方が好みですがイイですね。美味い☆■焼き餃子モッチリとした皮の中にシャキッとする食感のモノが入っています。残念ながらワタクシでは何か理解出来ませんでしたが・・・美味い☆■杏仁豆腐痺れた口の中を優しく包み込んでくれますこの優しさがイイんですよね。美味い☆総じて、真面目に丁寧に作られた事が理解できる料理であったと感じた。１品１品優しい味わいなのです。恐らくですが単純に濃い味が好きな方に不向きではないでしょうか。エビチリと小籠包もなかなか美味しいという事なので次回の訪問はチャーハンプラスその２品で攻めたいと考えます。帰り際、奥様が丁寧に挨拶頂けた事が嬉しく感じました。クチコミにある様な事はないかなと。真面目に丁寧に作られた優しい中華料理、御馳走様でした☆
■2021.4.23再訪。この日はお取引先の方と一宮市で営業。ランチは『雄味亭』さんへ伺いました。たまたま先月に一度利用して気に入ったお店だったのでラッキーでした。11時50分頃入店。注文したのはコチラ↓↓↓◆坦々麺です。ライスとお漬物、杏仁豆腐が付きます。坦々麺は上品なお味。辛味は控えめで、スープはサラッとしているのに深みがあります。ライスは少なめでお願いしましたが、このご飯の炊き方が絶妙で美味しい⤴︎ ⤴︎少なめで注文した事を後悔しました。杏仁豆腐はミルク感強めですが、コチラもミルクがものすごく強い感じでもなく上品。前回頂いたエビチリも同様、コチラのお料理は上品な感じだけど、食べ進めていくうちに素材の良さ、バランスを感じさせるお店だと思います。お取引先の方の話だと、コチラの店主さんは岐阜の中華の名店で修行された方なのだそうです。なるほどと思うお味です。食事を済ませてお店を出る頃にはクローズの看板に。早くお店が閉まってしまうのでご注意を！次回はチャーハンを試してみたいと思います。ご馳走様でした。
久しぶりに西一宮の雄味亭さんへ寡黙ながらとっても感じの良いご夫妻が営む中華料理店です夜にお邪魔すると坦々麺に辿り着く前に満腹になるので坦々麺目当てにランチ開始時刻にお邪魔してみました。予約なしでしたが「好きなお席にどうぞー」といつも感じの良い奥様❤︎坦々麺に白いご飯の炭水化物祭りも今日だけは、目を瞑ろうと思うほど美味しい坦々麺でした！餃子も、パリパリではないタイプで何もつけなくても、美味しく頂けます♪杏仁豆腐もついたランチは最強にコスパ抜群ですごちそうさまでした❤︎またお邪魔します＾＾
■2021.4.23再訪。この日はお取引先の方と一宮市で営業。ランチは『雄味亭』さんへ伺いました。たまたま先月に一度利用して気に入ったお店だったのでラッキーでした。11時50分頃入店。注文したのはコチラ↓↓↓◆坦々麺です。ライスとお漬物、杏仁豆腐が付きます。坦々麺は上品なお味。辛味は控えめで、スープはサラッとしているのに深みがあります。ライスは少なめでお願いしましたが、このご飯の炊き方が絶妙で美味しい⤴︎ ⤴︎少なめで注文した事を後悔しました。杏仁豆腐はミルク感強めですが、コチラもミルクがものすごく強い感じでもなく上品。前回頂いたエビチリも同様、コチラのお料理は上品な感じだけど、食べ進めていくうちに素材の良さ、バランスを感じさせるお店だと思います。お取引先の方の話だと、コチラの店主さんは岐阜の中華の名店で修行された方なのだそうです。なるほどと思うお味です。食事を済ませてお店を出る頃にはクローズの看板に。早くお店が閉まってしまうのでご注意を！次回はチャーハンを試してみたいと思います。ご馳走様でした。
フカヒレスープ、麻婆豆腐、キャベツ味噌炒め、餃子、牡蠣四川炒め、杏仁豆腐で6000円。味は良いけどコスパは並。あの立地で駐車場2台は辛い。いまどきカード不可も残念。
なかなか空いてる時間帯に行くことが出来ないけど、さっぱり食べれる中華でいつも利用させていただいたいます。
一宮の住宅街にひっそりとたたずむ名店。元上司にすすめられて訪問してみました。まち中華なので(偏見ですが)、ボリュームとくせになる濃い味つけで人気店かと思いきや辛さは控えめで、繊細な味つけを感じます。海老チリの海老は本当にプリっプリ！素直にレヴェルの高いお店です！今後もたびたび行くことでしょう。接客うんぬんのコメントも見受けられましたが、自分は特別気になりませんでした。
住宅街の中にあって全く目立たないが結構な繁盛店のようだ。ラーメンを注文。連れは唐揚げ。鶏ガラのスープの醤油ラーメンでおそらく無化調だと思う。麺は極細だ。チャーシューがかなりうまい。鶏唐は胸肉だが、柔らかくジューシーに仕上げてある。これもまたうまい。杏仁豆腐は少し風味が薄かった。