11時に伺いました。料理1品頼んだらハイボール飲み放題と聞き酒好きとしては行かねばと思いました。サムギョプサルもたべましたがとっても美味しいかったです。金欠で、だけど外で飲みたいときはココおすすめです。
お友達と日曜の夜に行きました。初めてです。映えばかりかな？っと思いましたが接客も丁寧でお兄さんもコスプレ？ハロウィン近かったからか、仮装してました。料理も美味しかったです。
料理は美味しくて映えるものが多く安いです！店の雰囲気も良く店員さんの対応もとても良いです！
小洒落たお店です。ランチも大変美味しかったです
店員さんの対応が素晴らしい❗️嫌な顔せずしっかりと接客してくれて感謝ご飯も美味しかったです。
カード決済可能。蛇口からお酒等飲める。
休日のお昼前に伺いました。価格帯が高いからか、他のお店よりスムーズに入れました。店内は高級感があり、価格帯に見合った雰囲気だったと思います。1人5,000円程度しましたが、美味しいふつまぶしを頂けました。
飛行機の待ち時間に急遽思い立って、ふらっとランチに寄らせて頂きました。ミニサイズのひつまむしを注文しましたが、ボリュームもありとても美味しかったです。ああ、名古屋に来たなぁ…としみじみ思える味でした。
名古屋駅の店舗はいつも行列で入れないのですが、こちらは余裕で入れます。国際空港にあるお店らしく、和の雰囲気の店内や、メニューやひつまぶしの食べ方の外国語対応など、お客様ファーストな姿勢が好感持てますね。
まるやのひつまぶしセットである、まるひつまぶしと、お酒を注文。ひつまぶしは安定の美味しさで、外はパリっ、中身は柔らかくて、いつも通り美味しかったです。空港の中でしたが、店内も広めで落ち着いた感じでした。
子供達と利用しましたが各々好きな物を沢山食べました！
本日は三重のお友達とコストコに行った帰りに軽く食事を、と言うことで立ち寄りました。やはり名古屋と言う事もあり大海老天味噌煮込みを注文。土鍋からエビのしっぽがちょろんと顔を出してました(^.^)
メニュー美味しいくて店の雰囲気良い
栄の店舗のタイチ食堂に入ったことがあり、地元にできたということで来ました。栄店はすごい並んでたのにここは休日で昼時並ばずに入れました。味も変わらず美味しかったです。並ばずに入りたい方にはおすすめです
タイチ食堂が常滑のイオンにできたと聞いて行ってきました！値段は少し高いのですが、ご飯や薬味もすごく美味しいので満足ですദി^._.^)最後にとろろをご飯にかけてたべるのが美味しいのでおすすめです！✨
釜のごはんがたべれると言う事なので来ました！そして初めて知多牛を食べましてトロケました
ハンバーグ&ハラミGood！釜炊きご飯のお焦げも良かったです
釜ハン　タイチ定食　ダブル　2,860円ハンバーグは美味しかったです。ハンバーグ丼にしたりしました。ハラミを少しもらいましたがう〜ん。
ご飯がツヤツヤで美味しかった。ハンバーグも美味しいかったけどもう少しジューシーの方が好みでした。食券なのでビールのおかわりにまた食券機で買い直さないといけないのでめんどくさかった。
ちょっと遠出できてみましたが、時間的に平日限定ランチを逃してしまい、海鮮丼に。見た目めよく美味しいですが…ちょっとコスパを考えると、わざわざこちらまで高速使ってくるのもなと。近くだったらよいかもー！
さかな定食は煮魚中心で刺身はそんな無くイマイチ！海鮮丼の方がいい。刺身も小さく、別途、刺盛注文したけど大きくはない。
魚が食べたくて久しぶりに常滑の湾さんへ刺身、焼き魚、煮魚を食べて最高でした。地元の旬の魚が食べれて、雰囲気も良く次は春の魚を食べに行きたいと思っています。
・季節の長皿膳（平日10食限定）　1980円・刺身定食　2400円・天ぷら盛　1250円金曜日の11時30分時点で、ほぼ満席。既に季節の篭盛り膳（平日10食限定）は完売、
お店の雰囲気が良くて、新鮮な魚が食べられました。また、近くに来たら行きたいお店です！
店内は広くて、店員の対応もテキパキしてて、料理もボリュームがあって、頼んだもの全て美味しく大満足でした。
海鮮創作酒房湾（べい）海鮮丼定食2310円 ミックスフライ定食1380円海鮮丼は何種類も細かく魚が入ってます。牡丹海老のお刺身絶品✨ミックスフライは以前よりボリュームダウンしたような？
限定の焼魚定食を注文。ほっけ、さば、さけの3種類の焼魚がボリューム満点。味も最高。ご飯の量が追いつかなかった・・・・おかわりできると尚更最高です。
海鮮丼でご飯大盛りにして頂きました！どれも新鮮でたまらなく美味しかったです、是非他の料理も食べてみたいです(^ ^)
お刺身が新鮮で盛り付けも綺麗で大満足でした‼︎
2850円のおまかせ御膳を注文。小鉢、刺し盛り、一品料理、天ぷら、ご飯もの、漬け物、汁物、デザートがついて味もなかなかだった。
いやいや、お魚定食2020円、美味しかったです❤今日も、大変賑わっていました☀
普通平日限定ランチは開店時にいかないと売り切れます
名古屋からひとっ走りで手軽に行ける魚定食やさん。お客さんは老若男女いろいろです。日曜の12:10に到着、待ちは20分くらいでした。ホウボウ、メバル、ブリの煮魚でした。
大学同期のお墓参り後、美味しいお魚を皆で囲む。焼き魚定食は後1セット幹事に譲り後の5人はさかな定食美味しゅうございました。
休みの日に海鮮が食べたいという友人といいとこないか調べて見つけたお店です。
毎年、いちご狩りの帰りに寄っています。いつも新鮮で美味しい魚介類が楽しみです。今回はさかな定食をいただきました。煮魚が絶品！来年も寄らせていただきます。
11時5分に到着した時点で予約出来ない限定ランチの籠盛り膳は売り切れ。長皿膳も残り２つ。味付けは美味しい舌平目も身が薄く少ない。焼き魚は半身。とても人気店なよう。
焼き魚ランチ
海鮮丼定食 2,200円
さかな定食
雰囲気も良く、味も良かった。
ミックスフライ定食１２７０円
盛り付けも可愛らしくよかったです。値段高めと思いましたが、フリードリンクつきでボリュームもあるので、満足です❗選べるスープはクラムチャウダーがオススメです。
ランチを予約していきました。カジュアルな感じ。とても美味しくいただきました。
ランチ利用パスタが美味しかった！！
全て 美味しかったし お店の方の気遣いが心地よく とっても素敵な時間を過ごせました贅沢で幸せな時間でしたまた 伺いたいお店です
可愛い内装。感じのいい接客。メニューもお値打ちで、日本人の口に合うビストロでした。ごちそうさまでした
お店は女性のお客様で、満席でした。人気があるんですね。料理はフランスのビストロ的な、ボリューミーな手の込んだお料理でした。デザートを食べたら、夕方までお腹が減りませんでした。
ジェラード&かき氷&マンゴーがいい！女子受けいいし美味しいし、ドライブがてらにオススメです！店員さんも対応良いし、個室もあるからお子さん連れも安心ですよ。
いちごのカプレーゼ美味しかった
さすがビストロです、王道の赤ワイン煮込みが絶品でした、期待して次回は違うメインディッシュにチャレンジです、何種類あるから悩みそう・・お値段以上のお店ですね。
土日だけやっているビュッフェで今回は韓国フェアーです。シェラトンだけあって一品一品が美味しかったです。接客も素晴らしく今度からハワイアンフェアーが始まるということでまた訪れたいなと思わせるレストランでした。
SPGでの朝食なので予算は発生しませんがメニューも多く朝から食べ過ぎてしまいます…カレーがスープカレーに変わってましたがお味は1日のスタートが楽しく始まる。朝食です。
フォーポイントに宿泊中。空港島にもかかわらず意外と美味しくてびっくり！独特な空気感のなかリッチな気分を味わえます。ハワイアン推しですねw
美味しくいただきました。
野菜カレーがいい感じ〜♪
チャイニーズフェア美味しかったです接客素晴らしかったです
空港近くでは、唯一のブュッフェ値段なども手頃
スタッフの方の対応が丁寧でした。ビュッフェの品揃えも多く無くなるとすぐに補充してくれ、どれを食べても美味しかったです。
落ち着いた雰囲気で良かったです。
さいこー
駅前すぐのところにあり、少人数からある程度多めのグループまで、使い勝手がよいです。
久しぶりに行ったけど美味しかった
安心して、入ることができます。
ちょっと店員さんの対応が悪いかな…と思いました。前日に駐車場の位置を確認したくて電話した際も話が噛み合わず、当日も入店してもいらっしゃいませの声もなく。。。料理も正直イマイチでした。
入店して60分経過してもお通しと飲み物しか出て来ない。順番に作ってますとしか言わない店員。
チェーン店だけあり味は普通。特に書く事もないくらい安定の味でした！このチェーンの中では美味しい方だと思います＼(^o^)／
225gボリューミーだけどおいしくてぺろり何回行ってるかわからないぐらい行ってる何食べてもおいしい！お肉もソースもおいしかった、、ごちそうさまでした！
サービスも素晴らしく美味しいお肉をゆっくり堪能いたしました！あーワイン飲みたかったなw
久しぶりに美味しいステーキ食べましたソースも美味しかったです追加したタルトも美味しかったですまたリピートします
お店のロケーションと店員さんの雰囲気が良くて居心地の良いお店でした。念願のポークスペアリブも美味しかった。
雰囲気がいい。お店も料理もこだわりを感じます。子連れでも行きやすい^_^サラダは新鮮コスパ良すぎ食べてみて♡
料理も景色も雰囲気も最高でした(^^)推してるだけあって肉はほんとに最高！！サンセットの時間に行くととっても綺麗！
とにかく量が多いです。サラダとスープでお腹いっぱいになります。ビーフシチューは、お肉がホロホロで美味しかったです。ただ、何度も言うけど量が多いですお腹ぺこぺこで行かなきゃいけないですね。
景色、ボリューム、味といい大満足しました。次回は是非ともワインも飲みたいと思っています。ちなみに店員さんのサービスも抜群でした。
料理(ステーキランチ)は、まずまずか？(普通)赤ワインを期待して行ったが、高い割には味気ない感じでした。なんならアメリカ料理らしくがぶ飲み出来るくらいのハウスワインコースでもあったらな？との感想です。
夕方4時半からディナータイムこの日は涼しくてテラスが気持ちよかったそれまではカフェメニューしかないよ
家族で法事の帰りに寄りました。当日は旧車が止まっていてアメリカンな雰囲気でお洒落でした。ランチにスペアリブと知多牛のステーキセット、私は運転でないので赤ワインをいただきました！
ノンアルスパークリング、パンチェッタがのったもりもりサラダ、グリンピースのポタージュ、白身魚のソテービスクソース、知多牛のハンバーグ（ハンバーグとは明記されてなかった）デザートまで美味しくいただきました。
店内の内装もかわいいし居心地もいい、何よりお料理が美味しいです。写真の渡り蟹のトマトパスタボリュームもあって大好きです。また行きたい。
ランチで利用しました。味も見た目も大満足でした！お店の内装もシンプルめだけどお洒落で落ち着きのある雰囲気で良かったです。今度は夜に伺いたいです。
何度か利用させていただいております。お祝い事や、ご褒美ランチにぴったりかと思います。一つ一つ丁寧に作られたお料理ということがよくわかるお店です。盛り付けが特に美しく、友人にお勧めしたいお店です。
何食べても美味しいです！
美味しかったです
素敵なお店でした。お料理も美味しく、量もちょうど良かったです。
お昼のフルコース、大変ボリューミーでしたが美味しく戴きました。ほぼ満席だったのに料理が出てくるスピードも適切で感心。
見た目がきれいです。野菜も新鮮でした。デザートも見栄味ともによかったです。
デザートが美味しい。
デザートのアイスが大好きです❤️
丁寧な料理でコスパともに良い。人気店で早めの予約必須。
RUPOフルコースランチ¥2500を頂きました。パンのおかわりが出来なかったのは残念でした。
とってもオシャレなお店でした！
食べ応えがあって、全て美味しいですコスパも凄いいいと思います！
小さい子供がいても窓の近くで飽きずに泣かずに食事に集中して楽しめた！
澤田酒造の蔵開きで、早く着いたのでこちらに寄り道。雨の降る寒い日でしたので、おでんにしました。噂通り真っ黒な大根でした。寒い日はおでんと猫ですね。
看板犬のサブ君と看板猫のゆきちゃんがいます。昔ながらのアットフォームな食堂です。
海鮮ちらし寿司、隠れた裏メニュー？  コスパ最高でとても美味しかったです。いつもは味噌カツ定食を注文してます。これも美味しいよ。オススメは焼き鯖寿司、次回食べるぞ〜(^o^)
こんなに美味しいお肉は久々に食べました。
たしかに美味しい。でもそれなりの値段、、、。塩キャベツは辛すぎ。暑い。諸々考えると、同じ値段だったら違う店選ぶかなあ。1度で満足かな！？
周りに比較する店はないが、美味しい！
久しぶりの訪問チャーシュー麺をいただきました、相変わらずの大きさです、チャーシューの表面の塩味が少し気になりましたが、美味しく頂きました♪
競艇らーめん うをとよ「競艇ラーメン（梅おにぎり付き）」・・・800円。
2日連続で競艇ラーメン今日もおいしかったです
競艇ラーメン（おにぎり付き）しょうゆラーメンおいしかったです
競艇ラーメン(大盛)￥850⁡⁡たまり醤油仕様の漆黒スープ⁡⁡それほど醤油辛くはなく油も少な目⁡⁡厚切りチャーシュー2艇⁡⁡中細ちぢれ麺は程よい硬さ⁡⁡麺の量からして大盛りは2玉ですね⁡
5年ぶりの来店でしたが、ガッカリ。接客も何よりスープが美味しいのに麺が全くほぐれていなかった。
ボートおにぎり　　７００円常滑醤油　縮れ麺　脂身小チャーシューおにぎり塩加減絶妙美味しかったです。
昔ながらの中華そばが安価で食べれるお店。分厚いチャーシューが2個乗って+おにぎり付きで700円。定期で食べたくなる味です。
スープは色濃かったが割とマイルドで、しょうゆ感しっかりあり。チャーハンまぁまぁ美味しい。
競艇ラーメン　¥700私は大好きです♪何だろ、また中毒的に食べたくなる時が襲ってくるかと、、w
常滑駅にすぐ近くにある、うをとよさんでランチ名物の競艇ラーメンは、常滑では一般的な醤油ラーメンでアッサリと美味しかった✨値段も650円とお値打ちで財布にもお腹にも優しいメニューでした(^^)
競艇ラーメンランチで行きました。チャーシューが美味い！
愛知県常滑市競艇ラーメン　650円瓶ビール大瓶　600円　白菜漬物付きとっても旨いです！
愛知県常滑市競艇ラーメン　650円昼からやっとビールが飲めるようになりました♪旨い‼️
期待しすぎたなぁw某店の方が好みですね。常連さんは船とオーダーしてました^_^
地元民御用達の食堂です。バイクツーリングの途中に寄る事が多く、競艇ラーメンは勿論、チャーハンとラーメンのセット、カツ丼とラーメンのセットもお値打ちで美味しいです。私は大好きな食堂です。
チャーラーを頂きました。最高ですね。こうゆうお店を大切にしたいです。
前回、うどんが売り切れで食べれなかったので早々に来店。卵とじうどん　と　チャーハンここの麺は　なかなか　好きなタイプの麺です。本日もお腹パンパンで満足でございます。
今日はなんだか うどんの気分。しかし、完売売り切れでした。なので、ラーメンに変更。メニューが綺麗になってました。土日は、やはり人が多いですねー
無性にラーメン食べたい！と思ったのでうをとよそんへ。安定感抜群の味でやっぱ来て良かったぁ〜！チャーハンも旨い。ビールにとても合う。
名物の競艇ラーメンをいただきスープは常滑特有の濃い醤油味、チャーシューも分厚く食べ応えあり。ただひとつ残念なのは麺がしっかりほぐれていなかった。
用も大してないのにコストコ常滑に買物に行き、絶対的に昼ごろにうをとよに行けるように工程を組む。待ってました‼️ビールとラーメンチャーハン良い時間とお腹いっぱいになりご馳走さまでした。
お昼過ぎに妻と2人で行く。本日は炒飯、らーめんセットとミニかつ丼らーめんセットを注文する。今日も暑くて、たまらず缶ビールも注文してしまう。嬉しいことに漬物サービス。相変わらずうまい
カツ丼セットとチャーハンも頼みました。チャーハンのスープは熱々。期待を裏切らず何を食べても美味しい。また来ます。
松山からの出張帰りにセントレア空港近いので寄りました。二日酔いなのでここのラーメンは効果抜群です。分厚いチャーシュー、最後にスープを飲み干す頃には体調復活した感じになりました。
セントレア第2ターミナルにあるお店にプライオリティパスを利用してランチでお邪魔しました。お値段は少々高めですがプライオリティパスで無料になりました。ローストビーフバーガー。ボリューム満点で美味しかったです。
シアトルの味そのまま。円安、物価高で海外旅行へ行けません。シアトルのハンバーガーと、ビールが懐かしいなぁと思っていた時、パイクブリューイングに来ました。シアトルのパイクパブの味そのまま。飛行機も絶景。
肉感強めというよりも、柔らかいタイプのパテ。料理だけ見ると、正直値段は高めです。店の雰囲気込みで楽しむ感じですかね！運転があったので、クラフトビール飲めなかったのが心残りです。ごちそうさまでした。
ハンバーガー、クラムチャウダーがおいしいです。クラフトビールはシアトル直輸入です。シアトルに行った気分でした。店のホームページから、10パーセント割引券があるので、是非利用してくださいね。満足できます。
知多牛とうなぎのひつまぶし、お吸いものがぬるい。高め値段ランチメニューがない
偶然出会えたお店なんですが、最高でした本当おすすめですおおきに…ご馳走様でした
常滑まで打ち合わせにきたので知り合いと一緒にランチ！知多牛のひつまぶし美味しくいただきました^_^
父と最期の外食人生百戦錬磨謳歌し飲食業も多々経営した父。｢丸亀はうまい。お前も食ってみろよ｣父、天かす入れまくるのやめて笑
まあまあ
カツ丼を注文しました♪ お店に入った瞬間に、カツ丼が目に留まり、メガカツ丼も気になりましたが、普通のカツ丼にしました。カツ丼並で700円で、ボリュームもあり、懐かしい味わいでした♪ ご馳走様でした！
カツカレーラーメンをいただきました。有名なお店らしく混雑していましたが、並んででも食べる価値ありです！
カツ丼(カツ8切れ)をいただきました。美味しかったです。
味の最高峰と書いてあったのでこれにした。もち、エビ天、とり天、卵など具沢山の味噌煮込みうどん。美味しくいただきました。
昭和レトロなお店で、写真の味噌煮込みには白菜まで入っていて身体にやさしくいただきました。
カツ丼。
第4火曜「感謝の日」きしめん100円
かつ丼　800円
雪味ラーメン　温かつ丼
親子なんばんうどん　出汁薄くでらしょっぱ〜 ><
美味しいです。メニューによって、しょう油を使い分けていてこだわっている感があります。
まあまあ
煮魚デカいよ～味付け濃い品数もう2品あればなおよし
研修でのランチ弁当
てっさ、てっちり、唐揚げ、煮物…食べきれない河豚の数々。ひれ酒もこれでもかのヒレの投入でコクたっぷり。この値段ではあり得ないバリューでした。締めは雑炊、サイコーでした。