独自の味噌だれに魚介の出汁がしっかり効いたスープに、もちもち食感のやや太平麺が絶妙にマッチした「からみそラーメン」。辛さが選べるようで初心者は普通(2辛)をオーダー。因みにニンニクの量も調整してもらえます。(煮卵はトッピング)やっちまった感のある"追いご飯(小)"は絶対おすすめ！
からみそラーメン全部乗せ具材がもりもりで大満足！！からみその量が選べました！辛いのが苦手なので、1にしましたが、ちょうど良いからさです！スープがすごくおいしかった！！また食べたいラーメンです！
名古屋発祥の人気ラーメン店、『からみそラーメン ふくろう』山形県発の辛味噌ラーメンをベースに、独自のマイルドかつコク深い魚介入り味噌スープともちもちの太ちぢれ麺、ほろほろ崩れるチャーシューでアレンジされた一杯が大好評です。本店が人気となるや早々にチェーン展開されて、今ではかなりのチェーン店舗数が有ります。何軒か回って食べたのですが、本店で初めて食べた時の感動まではいかずにしばらくは食べていませんでした。以前からこちらの店舗は知っていたので、ようやく初訪問しました♪こちらはいわゆるパチ飯ですが同じ軒先にラーメン屋が4軒並ぶと言う、なんとも豪華なパチ飯街❗️以前は中華そばも有りましたが、現在は完全にジャンク系揃い踏みなので気分に合わせたセレクトは一般客から言うと皆無かもしれません（笑）私は未訪問店からチョイスw店内に入ると、L字カウンターのみで、店内は券売機式で壁際に待ち椅子有り。店主ワンオペの為、軽く説明されて、一連の流れを終えて店内待ち椅子で待機。こちらのお店は今までのふくろうとは雰囲気が違い、入ってくるお客さんもパチ客以外の方が多い様で、近くにイオンがある事からも、かなり認知度が有るお店っぽい。店主はそれほど愛想良い訳ではないけど、来る客がもう手慣れた感じで、皆さん食券を買って無言で順番に椅子に座り待ちます。家系の儀式的な雰囲気も感じつつ、しばらくして空いた席へ案内されました。◯からみそ台湾ラーメン　¥1,400ふくろうで台湾ラーメンは珍しいなと思いポチりましたが、弥富店限定メニューとの事☆からみそラーメンも辛さが選べるので台湾にしなくても良いんじゃない❓と思いがちですが、実際に食べてみると、辛味噌の芳醇な香りに、台湾ミンチの辛みと旨みが重なり、食べ進めるごとに複雑な味わいが口いっぱいに広がります❗️辛さは2辛を選びましたが、旨味が辛さを包み込み、最後まで箸が止まりません(*≧∀≦*)最近はチェーン店で、からみそラーメン食べても満足度が低く、二郎系のふくろうが当たりだと思う店舗も出て来て面白いなと思うこの頃、こちらのからみそ台湾ラーメンは有りだなと思いました。チェーン店だと中々独自のメニューは難しいのかも知れませんが、店舗独自の限定メニューは、食べ歩き大好きなラヲタには嬉しい美味しさでした( ´∀｀)♪食べ終えて客足も落ち着き店主さんも手が空いていたので、からみそ台湾ラーメンが美味しかった旨を伝えると、愛想無さそうだった店主も、にこやかに話をされていて、かなりこだわりを感じました♪ワンオペで無愛想に見えた店主ですが、やはり常連客の皆さんはそういった事を理解して、無言のルールの上で食べてるのだなと感じました(´∀｀)♪ご馳走様でしたm(__)m
いつもよく行く、麺屋はなびと、あっ晴れがどっちかがやってなくて、どっちかがめちゃ混んでたので、ずっと行きたかったふくろうにお邪魔しました。なんで人が並んでいないのか分からないくらいめちゃウマでした。辛いものとかまぜそばが苦手な人はそんなかも?次来たらふくろうラーメンを食べます！
オープンと同時17:30にいって、待ち時間なくいただきました。まぜそばは辛味1でも、味が濃くて追い飯が必須。私は味が濃くて美味しかったが、主人はコショウが強くて少し苦手とのこと。ポイントカードもいただいたのでまた行きたいです。
味噌ラーメンで有名ですが、初めて伺いました。台湾からみそラーメン　にんにく少なめを注文。やはり名古屋人のわたくし…味噌、台湾系の辛さ　大好きだなと^ ^麺も太麺で味噌に良く絡んで美味い！スープが濃厚なので60円で小小ライスってのをラストに混ぜて食べるのが良かったですねー満足しました！ご馳走様でしたm(__)m
お昼に訪問！たまたま入った店でしたが、辛味噌ラーメンあまり食べる機会がないので注文！！全部乗せでいくと少し高く思いましたが、ニンニクと辛味噌が入っていて味変ができるのが良かったです！！ご飯もランチは無料で得した気分でした！ご馳走様でした！！
からみそらーめん　ふくろうです。辛味噌台湾なるものを食べました。凄く濃厚でご飯との相性はなかなかのものです。海苔を浸して食べましてん。ただ値段が1400円との事で少しお高いのかなぁと思いました。
ずっと気になっていたふくろうさんのからみそまぜそば！ようやく食べに行けました！からみその量は、5辛で、チャーシューもトッピングしました！にんにくはありにしたかったが、今日はやめておきました笑麺のツルツル感、からみその辛さでパンチが出ており、非常に満足のいくまぜそばでした！
2024年4月23日訪問20時30分訪問こちらのお店はパチンコ屋さんの敷地内にあり、あっ晴れさん・丸和さん・ふくろうさん・麵屋はなびさんの愛知県内でも有名なラーメン屋さんが同じ場所にあります。パチンコ屋さんが誘致したんでしょうね。本当は丸和さんに行く予定でしたが、残念ながら定休日だったので並びにあるふくろうさんへ遅い時間だったので先客は無し。店内はカウンター席のみです。食券機からみそラーメン贅沢のせ（1300円）とチャーシュー丼（330円）を購入。食券を渡すとみそは何辛にしますかと聞かれたので、普通の辛さの2辛にして、ニンニクはどうしますかとも聞かれたので、入れてもらうことにしました。紙エプロンも聞かれました10分ほどで着丼。まずスープを一口。魚介の風味を感じるマイルド味噌です。それほど癖がありません。麺は味噌ラーメンに合いそうなたまご麺ちぢれ中太麺。もちもちして美味しいです。チャーシューとろとろで個人的には好きです。味噌とにんにくを溶かしながら食べていきますが、最後の方は辛味噌とにんにく味が強すぎて、初めのスープの味が完全に負けてしまっていて、初めの味噌の味はどこかに行ってしまいました。これはこれでありだと思いますが、個人的には時間を使って作ったスープが跡形もなくなるのは何だかもったいない気がしました。チャーシュー丼は炙ってあって香ばしい。タレは何かうなぎのタレみたいな少し甘めなタレでした。何かうな丼食べているみたいでした。これはこれで美味しかったです。
ふくろう食べる前は外で味噌ラーメン中々食べなかったです。名古屋市北区の本店で食べて美味しかったのでチェーン展開後もいろんなところで見かけては食べてます。ちなみに太麺の味噌ラーメンのせいかチェーン店で食べても安定してちゃんと美味い！本店で食べた時スープぬるかったのでもはや本店超えまであります笑安定して美味いっていいですね！
まぜそばを初めて注文。麺が湯で上がってから丁寧な盛り付けに時間をかけているので、冷めへんかいなと大心配、思わずカウンターの下で巻きのサイン。思ったほど冷めておらず、黄身卵を含め具が豊富で、ニンニクや辛みも丁度良く、サービスの小ご飯もぶっ込み飯で美味しく完食いたしました。好みから言えば、まぜそばよりは辛味噌ラーメンかなあ。
からみそラーメン ふくろう 弥富店からみそラーメン 2辛 950円2月15日(木)3年ぶりのふくろうさん定番のからみそラーメンを選びました今回は2辛ごちそうさま#からみそ#ラーメン#らーめん#ふくろう#贅沢のせ#中華そば#まぜそばからみそまぜそば#みそ台湾まぜそば##弥富#いなべ#イオンタウン弥富#からみそラーメン
最近、やたらよく見る気がするふくろう。味噌ラーメンが苦手なので避けてたけど、チャレンジ。とりあえず、からみそラーメン縮れた太麺が食べごたえ十分。途中でからみそをスープに溶かすと、パンチが効いた味に。仕事の合間なので、ニンニク抜きにしたはずなのに、めっちゃニンニク臭が口に残る。
ずっと気になっていたふくろうさんのからみそまぜそば！ようやく食べに行けました！からみその量は、5辛で、チャーシューもトッピングしました！にんにくはありにしたかったが、今日はやめておきました笑麺のツルツル感、からみその辛さでパンチが出ており、非常に満足のいくまぜそばでした！
からみそラーメン ふくろう 弥富店「全のせからみそラーメン2辛（普通）」・・・1,200円。＊麺：平打ち太ちぢれ麺、＊スープ：煮干しを効かせたあっさりながらもコクのある動物根菜系のスープ、オリジナルからみそ、＊トッピング：豚バラチャーシュー、細切りメンマ、ナルト、味玉、小口切りネギ、あおさのり、
ずっと気になっていたふくろうさんのからみそまぜそば！ようやく食べに行けました！からみその量は、5辛で、チャーシューもトッピングしました！にんにくはありにしたかったが、今日はやめておきました笑麺のツルツル感、からみその辛さでパンチが出ており、非常に満足のいくまぜそばでした！
無性にラーメンが食べたくなり「ふくろう」さんにお邪魔しました！！弥富市のパチンコ屋の敷地内にありラーメン屋さんが4軒並んでいる。麺屋はなび、あっ晴れ、丸和、ふくろうさんとどのお店さんも名の知れたお店さん。毎回どのラーメンを食べようか迷ってしまう。。今回は唯一行ったことのなかったふくろうさんに行くことに。からみそらーめんはあまり他に無い感じのイメージ。辛いのはあまり得意では無いので辛さを控えめにして食べました。美味い！！濃厚でマイルドな味噌のスープ。麺にしっかり絡んで凄く良い！！中太の麺が固さも丁度良い！！青のりの香りがさらに引き立たせてくれる。全てが僕好みのラーメン。もっと早く食べていればよかったと少し後悔…必ずリピートしてしまいますね。たまに食べるラーメンは本当に最高。せっかく食べるならこうゆうお店をちゃんと見つけて食べたいですね！次は本店に行ってみようと思います。ご馳走様でした！！m(__)mからみそラーメンふくろう 弥富店〒498-0014愛知県弥富市五明町内川平465-1TEL 0567-31-681111:00〜14:3017:30〜21:30
からみそラーメンふくろう、いろんな所に店舗がある印象ありますが地元にもあります。この日は旦那と遅めのランチに訪問。待つことなく席に通してもらえました。私はメンマからみそラーメン、旦那はみそ台湾まぜそばを注文。からみそはしっかり辛いので、苦手な人は1で十分かと。私は今は辛いものを控えなければならないので1でオーダーしましたが、それでも十分辛味を感じるスープでした。細めのメンマはシャキシャキしていて美味しかったです。チャーシューはもう少しとろっと柔らかい仕上がりの方が、特にこのからみそスープには合っているかなと。太めの麺はスープと相性バッチリでした。みそ台湾まぜそばも割としっかり辛かったようで、旦那は汗をかきながら完食していました。追い飯を大･中･小から選べ、旦那は中を選びましたが大盛りのご飯くらいの量で笑ってしまいました。普通しゃもじ1杯弱レベルしかご飯は入れてもらえないイメージだったので、ある意味めちゃくちゃサービス良いと思いますが…何も知らずに麺大盛りで頼んでいた旦那は胃がはち切れると騒いでいました。
からみそラーメン ふくろう 弥富店「全のせからみそラーメン2辛（普通）」・・・1,200円。＊麺：平打ち太ちぢれ麺、＊スープ：煮干しを効かせたあっさりながらもコクのある動物根菜系のスープ、オリジナルからみそ、＊トッピング：豚バラチャーシュー、細切りメンマ、ナルト、味玉、小口切りネギ、あおさのり、
祝日に開店11時に少し遅れて4名で入店。席には余裕がありました。12時近くなると続々とお客さんが来ました。駐車場は店前に…たくさん笑1度だけ、12時過ぎに来た時に少し駐車場待ちをした事がありますが、だいたいはすぐ止められます。注文は・国士無双                     1,200円×2(1つは唐辛子辛め2倍   増額無)・ベトコンラーメン        950円×1・チャーハン                   900円×1・トリカラ                     1,400円×1・ゲソカラ                     1,400円×1・青唐辛子揚げ餃子         600円×1・キリン1番搾り生中      600円×4別にテイクアウトでゲソカラ1,400円、チャーハン大盛 1,300円〇国士無双通常のベトコンにタケノコ、白菜、ゲソ(細かくカットしたもの)などがプラスお初でしたが、次からは国士無双にします。スープに出る旨みが凄い！〇チャーハン新京のチャーハン大好きです。違う店舗に行っても同じように美味しい！ゲソカラ、トリカラはすこーーしバラつきがあるように感じる(個人的に)店舗があるけど、チャーハンはほぼ同じく美味しい〇ゲソカラこれはもうマジック？ ベトコンと一緒に食べないとイケナイのでは？というくらい合う。口に入れた時は衣の厚さにモサッとする感じ、ただ噛むとサクッと…なぜ？美味しい。〇トリカラこれも毎回頼んでしまう。大きいくて食べごたえがある、鶏肉自体ジューシーというわけではないが、パサパサでもなく、美味しい。〇青唐辛子揚げ餃子今回初。おいしーーーい。次回から定番！〇味変の調味料(お願いすると提供してくれます)ニンニクやら唐辛子、粘つくから昆布系？が入っていて、とにかく強烈なニンニク臭！でも、中毒になるくらい美味しい！チャーハン以外には全てトッピングしました。年に数回は無性に食べたくなるベトコンラーメン。新京との出会いは西区の店舗でしたが、実家近くにも店舗が出来たことで訪れるハードルが下がりました。しかも弥富店は広いので並んで待つことがなく本当に貴重な店舗です！
お昼2時位に、ランチ時間に気にしていましたが、土日は昼休憩なくてお店に入れました。とても久しぶりのベトコンだったので国士無双を。普通のベトコンでも良かったかなぁと思いながら、いやいや、久しぶりのベトコンを味わいたかったので思い切っての国士無双。山盛りの野菜！熱々のシャキシャキもやしの白菜、シャキシャキ最高！スープも濃すぎず薄すぎず。麺、細麺でやや固茹でかな。野菜を食べている間にちょうど良い感じになりました。ニンニクは大きめのが5個くらい。多すぎず少なすぎずの量です。ただ、お腹パンパンになりましたスープも麺も野菜が美味しくて多分また来たら頼むだろうな、国士無双。色んな新京さんにお邪魔しましたが、1番好きです。スープはお腹が膨れすぎて全飲みは出来なかった。辛過ぎず良いバランスの味付けです。手術したり入院していたので2年ぶりのベトコン、美味しかったです！
ゲソからハーフ800円国士無双1200円えびチャーハン1100円祝日夜、先客は5組ほど。ワンオペなのか出てくるまで30分以上、ラーメン食べ終わる頃にチャーハンが出てきた。1人ならいいけど家族のところは食べ終わる頃に子どものメニューが届き困っていた。ベトコンラーメンは好きで1番好きなのは天白区にあるお店。そのお店と比べてしまうのはなんだけどパンチがない。というか薄いかな。ゲソからもプリっとしていない。伏見にある新京は何度か行っていたが美味しいので店舗差なのか今日は薄かっただけなのか。もちろん美味しいのだけどベトコンラーメン食べる時はガツンとパンチがきてほしいと思った。ラーメンを食べようと思って食べたら美味しいラーメンなのでまた行きます。
山登りのあとは、ガッツリ食べたい！肉もいいんだけど、寒くなってきたこの季節、やっぱり温かいラーメンがいいな〜ってことで、ナビで検索してヒットしたこちらのお店。こちらはチェーン店みたいだけど、私の住んでる県にはなく、どんなお店なんかも分からない。けど、下調べなく突入しましょ。17時前ということで、開いてるかな？と思ってたら、開いてた。店内は3組ほどいましたね。メニューを見て、シンプルなベトコンラーメンと、みそベトコンラーメンをチョイス。最初にみそベトコンラーメンがきました。ピリ辛でニンニクガッツリのみそ味。ニラやタケノコ、野菜が山盛り！麺は意外にも細麺でした。ニンニクガッツリで食が進みますね私は、シンプルなベトコンラーメン。こちらのベースは醤油です。こちらもニンニクが入ってますが、味噌ベトコンラーメンよりは弱いかな。ニンニクはゴロゴロっと入ってますね。私は味噌ベトコンラーメンよりこっちの方が好き！スープが美味しかったです。
新京のベストコンディションラーメン、久しぶりに食べました。にんにくいっぱい入ってる、お野菜たっぷりの辛いけどこくのある癖になる味。久しぶりです今回は同行者おすすめのゲソフライも頼みました。これ中々すごいです。イカは、中は太くてしっかり柔らか、外はカリッと衣が付いていて、味はあっさりしてるので、自分の好みでお塩などで味を調節できるの。美味しかった〜。
日曜日のランチタイムに愛知県弥富市三百島にある「ベトコンラーメン新京　弥富店」さんに行ってきました。注文は、国士無双ラーメン(1200円)とチョイトリ(450円)です。国士無双ラーメンは野菜たっぷりでニンニクがきいて満腹になりました。ごちそうさまでした。
ベトコンラーメン食べたくて久しぶりにベトコンラーメンが食べたくなり、弥富の新京にお邪魔しました。ここの新京は初めてで、ベトコンラーメン950円を注文。さすがベトコンラーメンの元祖のお店。スープは鳥出汁の醤油味。麺は細麺で、こちらも美味い。もやしはシャキッとしていて、炒め加減も良いです。ニンニクは、素揚げしてありました。やはり新京、美味いですなー。
またまた身体がニンニクたっぷりを求めていますオーダーはいつものベトコンラーメンに今日はこちらでは初となる餃子ですベトコンラーメンはいつもの通り美味いが、自分には辛さが足りないので辛い味変の辛生ニンニクを追加お初の餃子はうーん焼きが足らなく半やけ状態よく焼き出来るのかなベトコンラーメンはいつも新京の店で食べるけどこちらは辛さが選べないのが残念です
お店は近鉄佐古木駅から10分弱の国道１号線沿いにあります。『ベトコンラーメン』950円にトッピング『チャーシュー（２枚）』250円と『自家製餃子』450円をいただきました。ベトコンラーメンは、ストレートの細麺に、ごろごろ入っているニンニクは甘くて、シャキシャキのもやしは程よい辛さであっという間に食べきってしまいました。トッピングのチャーシューは、かなりの厚切りですがとても柔らかくて美味いです。自家製餃子は、皮が柔らかくて、餡がたっぷりジューシーで、とても美味しいです。
４月３０日 夜２０２５年　１３杯目この日の晩御飯は、ずっと行きたかった。ベトコンラーメン新京　弥富店さんに行きました。午後７時過ぎ客０………イヤな予感がします。店内は、キレイなお店でタブレットから注文します。□国士無双・メンマトッピング1580円□ゲソから1400円□ニンニク炒飯950円です。さて、先ずはゲソからうーん衣がフリッターみたくで少し好みじゃなかった。次に、ニンニク炒飯はデカいニンニクが地雷の如く、隠されていてニンニクを避けて食べる嫁は食べにくそう。でも味は良かった。最後に国士無双ベトコンラーメンの上位バージョン海鮮やらタケノコ等、具材が豊富です。パンチは無かったけど味は、美味しいと思います。ただ、固形物に対してスープが少なすぎるから食べにくかったな。これがノーマルのベトコンラーメンならイメージが変わったかも知れないですが国士無双は、丼を大きくしてスープを多くした方が嬉しいかな。でも久しぶりのベトコンラーメンが食べられて良かったです。
道幅の広い国道を走っていると、不意に視界に差し込む黄色い看板がある。天気は少し鈍く、雲が低く垂れていた。身体の内側にじわりと疲労が溜まっていたあの午後、ふと「スタミナ」という言葉が心の奥から湧き上がった。何かを打ち返すには、まず力をつけねばならない。そんな単純で、しかし確かな思いで、この店の戸を開けた。機械の声と共に案内されたのは、どこかファミレスにも似た空間。座席の背中越しに聞こえるのは、野菜を炒める鉄板の音。タッチパネルで注文を済ませ、しばらくして現れた丼は、豪快で、そして誠実だった。もやしとニラ、玉ねぎ、唐辛子——そしてなにより、にんにく。大ぶりの粒がそのままごろりと散りばめられ、湯気の中で主張している。ひとくち、口に運ぶと、まずは香ばしさ、そのあとに鋭さ。辛さはじんわりと尾を引き、スープの熱に導かれながら、のどを通りすぎていく。野菜の量は圧巻で、箸が一向に底へ届かない。炒められた素材がスープに少しずつ溶け込み、味はじわじわと変化していく。麺は細く、やや主張は控えめ。スープの陰にまわり、具材の熱気を受け止める役に徹しているようだ。あるいは、にんにくという主役に照明を当てるための静かな舞台装置だったのかもしれない。食べ進めるうち、汗が額を伝う。にんにくが生むこの熱は、単なる辛さではない。何かが浄化されてゆくような、身体の芯に届く熱だ。昼食としては少々重いかもしれない。だが、こういう一杯が時に人を救う——そう思える説得力が、この丼には確かにあった。外に出ると、空気が少し軽くなっていた。身体の奥に宿った熱を感じながら、再び走り出す。あの丼の底に、少しだけ力を分けてもらった気がした。#大学生の贅沢
帰り道の看板で寄ったことないお店なので来店してみました。時間が早かった事もあり他にお客さんはいませんでした。お店の横にはテイクアウトの窓口もありました。この時間だけかワンオペでやられている様でタブレットから注文するタイプ、でメニューを眺めると「国士無双」（1180円）なる気になるネーミングのラーメンがあったので、詳細メニューからニンニク少なめを選んでオーダー。5分ほどで着丼、テーブル上には胡椒等調味料が全く無く「味変希望の方はお尋ね下さい」と書いてあるのでお願いすれば、調味料持ってきてくれるのかも？ニンニク少なめにしたので載っているニンニクは2片、野菜がキャベツ、もやしをベースにニラやタケノコにイカを炒めたものがたっぷりと盛られています。スープを頂くと醤油のさっぱりした味の中、鷹の爪の輪切りが大量に入っておりかなり辛い。麺はストレートの細麺で思っている以上に量がしっかりと詰まっている。肉類が入っていないのでかなり健康的なイメージ。チャーシューのトッピングを忘れずにしておきたい、それで満足感が増しそう。かなりお腹が一杯になりました。ご馳走様でした。
平日の昼前、客先訪問の為佐古木駅初下車。アポ時間変更の為時間が出来たが電車移動の為、徒歩圏内で行けるこちらに伺う。ホントはベトコン食べたかったですが仕事中にニンニク臭放てないのでオーメンなるもの注文（1100円）。五目そばとのことですが、さっぱり目の塩ラーメンにキャベツとネギ、エビ、イカ等が乗ってる様な感じでした。ヘルシー（ちゃうかと思われる）ラーメンでした。ご馳走様でした。
ベトコンラーメンを注文。思ったより辛くて口の中も口のまわりもヒリヒリ美味しいけど、辛い。唐辛子なしも選べるのを後から知ったけど、こんなヒリヒリするとは思わなかったからしょうがない笑チャーハンが美味しかった‼︎久しぶりに美味しいシンプルなチャーハン食べられて満足！店内はきれいで、気持ちよく食事できました。お会計はスマートレジ。PayPay使う時は、店員さんを呼びます。老夫婦がスマートレジに気付かず、チン！って呼び鈴で店員さん呼んでたけど、「こちらでご自分でお願いします」とかもなく！普通にお会計してあげてて優しいお店だと思いました〜。また来ようと思います！
またまた身体がニンニクたっぷりを求めていますオーダーはいつものベトコンラーメンに今日はこちらでは初となる餃子ですベトコンラーメンはいつもの通り美味いが、自分には辛さが足りないので辛い味変の辛生ニンニクを追加お初の餃子はうーん焼きが足らなく半やけ状態よく焼き出来るのかなベトコンラーメンはいつも新京の店で食べるけどこちらは辛さが選べないのが残念です
ベトコンラーメン 新京 弥富店「ベトコンラーメン」・・・950円。「にんにくチャーハン」・・・900円
ラーメン食べに 新京 行ってきたわ³₃国士無双とニンニクチャーハンを注文ꉂꉂ国士無双のモリモリ野菜でベジファーストスープがとにかく甘いご馳走様でした国士無双 1180円ニンニクチャーハン 840円形2020円ベトコンラーメン新京 弥富店 愛知県弥富市三百島1-149-9#名古屋ランチ#名古屋グルメ#名古屋ラーメン#弥富グルメ#弥富ランチ#ベトコンラーメン#ベストコンディション#ベストコンディションラーメン##ramen#思い出補正#国士無双#ニンニクチャーハン#なまらうまい#でらうまい#ばりうまい#デブ活#デブの昼ごはん#新京#ベトコンラーメン新京#ベトコンラーメン新京弥富店
ベトコンラーメンを食べると大量に発汗する。それは冬とて同様だ。食べ終えて急いで車に戻り冷房MAXでしばらく走る。窓全開で走るのもいいだろう。大して辛いわけではないし、少々辛いものを食べても汗をかかない私が発汗するわけだから代謝を上げる成分が含まれているのであろう。
ベトコンラーメン950円ライス小200円久しぶりの弥富店前回美味しかったけど今回はベトコンラーメンの麺がくっついて固まってたり、ライスは炊き方が悪いか？前の日の米？って思う感じだった…元々は美味しいお店だから作り手が悪かったのか？たまたまかな…
2024.09訪問中川区にある新京でよく国士無双をいただいていた私。気が付けば、国道一号線沿いに新京さんができていました。あの油で揚げたようなほくほくなニンニクたっぷりで野菜の旨味が効いたラーメン。「国士無双」をいただきたく、訪問したのですが…。注文して提供していただいたのは結構、味の濃い、また、唐辛子の辛味が強いラーメン…。きっと好みの問題だから、この味が好きな人もいるでしょうが、少し想像と違いました。帰りがけに店員さんにおうかがいすると、お店によって味は異なるとか…。まずは、一度チャレンジして。好みのお店をさがさないといけないようです。
ベストコンディションラーメン、通称ベトコンラーメン。一宮市や岐阜市あたりの超ローカルフードだが知名度は高い。今回ここの近所のキンブルに寄った際に立ち寄る。昨今の値上がりを考慮したら特に違和感はないものの、おなかいっぱいとなるとやはりハードルが高い。ラーメンはおいしい。というよりもっと全国区になってほしい。ローカルすぎるがゆえ食べにくるハードルがさすがに高すぎる。
麺屋はなび 弥富店台湾ませそば 1,100円11月23日(日)13時半到着約2年ぶりの訪問入店し食券購入し着席他の客は食事中の2組のみオーダーはノーマルの台湾まぜそばしばらくして着丼よ〜くまぜてカッ喰らいます当然最後は追い飯いただいて完食ごちそうさまでした。#台湾まぜそば#はなび#ラーメン#らーめん#まぜそは#元祖台湾まぜそば#カレー台湾まぜそば#鶏塩台湾まぜそば#ねぎ塩台湾まぜそば#トロ肉のせ和え麺#キミスタ#塩はなび#醤油はなび#台湾ラーメン#塩#台湾#トロ肉#レモン#干し海老#弥富
2013年にオープンした際に2度ほど来店して、それ以来の来店です。カレー台湾混ぜそば（1000円）をオーダーカウンターで待つ事10分程度で着丼。チケットを渡す時にニンニク有りか無しか聞かれただけでランチタイムのサービス等は無かったです。（ひょっとしたら何かあったかもしれない、当時は追いメシ等があった記憶があるけど）早速まぜまぜしてからいただくとカレーの香りと程良い辛さが効いたお味。量もそれなりで美味しくいただきました。ご馳走様でした。
久しぶりに鶏塩台湾混ぜそば！！ありゃりゃ！レモンが無くなって、なんか汁だけが来ましたよ、嫌な予感がします…。味見してみるとポッカレモンの様な気がします。うーむ、レモンの香りが凄く弱くなって残念ですね。コストダウンなのでしょうかね、トッピングで生レモンとかで復活しませんかね。残念ですね。
弥富店限定の鶏塩まぜそば。初めて食べました。さっぱりした味でおいしかったですが、私は普通のまぜそばの方が濃くて好きかな。他の方の口コミでは、カットレモンと干し海老が付いていますが、提供はなかったです。物価高騰でなくなったのかな？それとも忘れられた？張り紙等、確認していないので不明です…。
弥富市のはなびへ行きました。オーダーは鶏塩台湾まぜそばです。台湾まぜそばの火付け役と言っても過言ではない、麺屋はなびの弥富店で、先日、同建物内のあっ晴れへ行った時に限定麺があると知りまた弥富まで来てしまいました。レモンと干しエビを入れるのでサッパリ味で、これはこれで美味しいですね。
麺屋はなび 弥富店「元祖台湾まぜそば」の生みの親として有名な「麺屋はなび」でいただいた一杯。今回は台湾まぜそばに加え、豪快に炙られたチャーシューがたっぷり乗った贅沢なバージョンを選びました。見るからに食欲をそそるビジュアル。濃厚なタレに絡む極太の麺が特徴的で、箸を進める手が止まりません。薬味としてたっぷり添えられたニンニクや魚粉、ピリ辛のスパイスが合わさり、一口ごとに変化のある味わいを楽しめます。また、黄身の濃い卵が全体をまろやかに包み込み、まぜそば全体の味をワンランク上げてくれるのもポイントです。特筆すべきは、しっかりと炙られたチャーシューの香ばしさと柔らかさ。肉の旨味がタレに溶け込み、さらに深い味わいを生み出していました。そして、しっかりと味が染み込んだ麺との相性も抜群。途中で追い飯を投入し、最後まで余すことなく楽しめました！名物の台湾まぜそばをさらに贅沢に楽しめる一杯に大満足。また、他の限定メニューも気になるので、ぜひ再訪したいと思います。最後までご覧いただきありがとうございます！フォローしていただければフォローバックいたしますので、ぜひお気軽にフォローを！いいねやコメントもお待ちしています！
麺屋はなび 弥富店台湾ませそば 1,100円11月23日(日)13時半到着約2年ぶりの訪問入店し食券購入し着席他の客は食事中の2組のみオーダーはノーマルの台湾まぜそばしばらくして着丼よ〜くまぜてカッ喰らいます当然最後は追い飯いただいて完食ごちそうさまでした。#台湾まぜそば#はなび#ラーメン#らーめん#まぜそは#元祖台湾まぜそば#カレー台湾まぜそば#鶏塩台湾まぜそば#ねぎ塩台湾まぜそば#トロ肉のせ和え麺#キミスタ#塩はなび#醤油はなび#台湾ラーメン#塩#台湾#トロ肉#レモン#干し海老#弥富
10数年ぶりにこちらへ。券売機より台湾まぜそばと以前は無かった辛さが選べら様でとりあえず7辛にしてみました。にんにくは無しで。20時過ぎで客の入りは4割り程度で席に座ってほどなくすると着丼です。先ずは麺と具材をよくかき混ぜて一口。辛みがガツンときてちゃんと辛い。味はこんな感じだったかなと思いつつ食べ進めます。追い飯はしないで終了です。
色んなラーメン店があるなかではなびを選び入店まぜそばを注文しっかりとした濃い味で食べ応えがあり美味しかったです全てを混ぜてたべる斬新なラーメンで最初はびっくりしましたがとても美味しかったです　席数はカウンターのみでした
連日の猛暑に耐えるべく、スタミナつけないと！ということで、自分のスタミナの源へ行ってきました！トロ肉台湾まぜそば1辛、メンマ味玉トッピングに白めし！めずらしく大盛りにすることを控えました。意外と大盛りじゃなくてもお腹いっぱいになることに気づいてしまった笑
連日の猛暑に耐えるべく、スタミナつけないと！ということで、自分のスタミナの源へ行ってきました！トロ肉台湾まぜそば1辛、メンマ味玉トッピングに白めし！めずらしく大盛りにすることを控えました。意外と大盛りじゃなくてもお腹いっぱいになることに気づいてしまった笑
連日の猛暑に耐えるべく、スタミナつけないと！ということで、自分のスタミナの源へ行ってきました！トロ肉台湾まぜそば1辛、メンマ味玉トッピングに白めし！めずらしく大盛りにすることを控えました。意外と大盛りじゃなくてもお腹いっぱいになることに気づいてしまった笑
連日の猛暑に耐えるべく、スタミナつけないと！ということで、自分のスタミナの源へ行ってきました！トロ肉台湾まぜそば1辛、メンマ味玉トッピングに白めし！めずらしく大盛りにすることを控えました。意外と大盛りじゃなくてもお腹いっぱいになることに気づいてしまった笑
連日の猛暑に耐えるべく、スタミナつけないと！ということで、自分のスタミナの源へ行ってきました！トロ肉台湾まぜそば1辛、メンマ味玉トッピングに白めし！めずらしく大盛りにすることを控えました。意外と大盛りじゃなくてもお腹いっぱいになることに気づいてしまった笑
連日の猛暑に耐えるべく、スタミナつけないと！ということで、自分のスタミナの源へ行ってきました！トロ肉台湾まぜそば1辛、メンマ味玉トッピングに白めし！めずらしく大盛りにすることを控えました。意外と大盛りじゃなくてもお腹いっぱいになることに気づいてしまった笑
連日の猛暑に耐えるべく、スタミナつけないと！ということで、自分のスタミナの源へ行ってきました！トロ肉台湾まぜそば1辛、メンマ味玉トッピングに白めし！めずらしく大盛りにすることを控えました。意外と大盛りじゃなくてもお腹いっぱいになることに気づいてしまった笑
確かにそこそこ美味い。そして味が濃い！！！でももうこれが台湾まぜそばのデフォルト感が。でもこれ食べなきゃはなび来てる意味が笑台湾まぜそばに縛られてますね笑やはり！そろそろ違うメニューにも挑戦したいです。
連日の猛暑に耐えるべく、スタミナつけないと！ということで、自分のスタミナの源へ行ってきました！トロ肉台湾まぜそば1辛、メンマ味玉トッピングに白めし！めずらしく大盛りにすることを控えました。意外と大盛りじゃなくてもお腹いっぱいになることに気づいてしまった笑
連日の猛暑に耐えるべく、スタミナつけないと！ということで、自分のスタミナの源へ行ってきました！トロ肉台湾まぜそば1辛、メンマ味玉トッピングに白めし！めずらしく大盛りにすることを控えました。意外と大盛りじゃなくてもお腹いっぱいになることに気づいてしまった笑
麺屋はなび 弥富店台湾ませそば 1,100円11月23日(日)13時半到着約2年ぶりの訪問入店し食券購入し着席他の客は食事中の2組のみオーダーはノーマルの台湾まぜそばしばらくして着丼よ〜くまぜてカッ喰らいます当然最後は追い飯いただいて完食ごちそうさまでした。#台湾まぜそば#はなび#ラーメン#らーめん#まぜそは#元祖台湾まぜそば#カレー台湾まぜそば#鶏塩台湾まぜそば#ねぎ塩台湾まぜそば#トロ肉のせ和え麺#キミスタ#塩はなび#醤油はなび#台湾ラーメン#塩#台湾#トロ肉#レモン#干し海老#弥富
尾張中央道からも見える高さに設置された黄色い回転灯が回っていますここのご亭主は人気店四川で修行されてるので担々麺も美味しいのですが自分的には魚介と鶏白湯のWスープで作られた「私の白湯(塩)」か「俺の白湯(醤油)」がお薦めです(￣ー￣)※ 塩台湾中華そばお馴染みの豆苗が直立不動、台湾ミンチ、穂先メンマ、ねぎ、もやし、とシンプル透き通ったスープは美味しく、いや、かなり美味しく、パツンとした細麺ともよく合います️もう少し食べたい大盛にすればよかった※ 俺の白湯メニュー表もよく視ずに全部のせを追加でお願いしましたセルフのご飯に昆布の佃煮を乗せて席に戻って少し経つとラーメンが到着しましたが何ちゅうボリューム！それもそのはずトッピングは卵とじ、半熟味玉、穂先メンマ、ネギ増し、チャーシュー4枚絶品スープには意外に合います卵とじっ！シャキシャキのネギの食感もいいうーむ、たまらん※ 味噌マックス 全部のせこれわ、、半端ないっ！鶏叉焼、炙りサーモン、アボカド、穂先メンマ、豆苗、などなど、何とも優しいすーぷは白味噌ベース※ 俺の白湯 ネギ増し豆苗が直立です (笑)白ネギ、青ネギ、叉焼、穂先メンマ脂の浮いたスープを一口すすりますが絶品です感動です鶏と魚介の相乗効果っ！！麺はツルッとはしてなくてボソッと感で狙いは喉越しではなく食感シャキシャキのネギの残ったスープを飲み干す至福の時※ 四川担々麺 ねぎ増し担々麺の辛さは、おさえ、普通、辛め、と3段階あったので普通でお願いしましたが驚くほど辛くもなく、もう少し辛くても大丈夫だったかな～と人気店の四川の味を継承しつつアレンジされてる安居の担々麺はゴマペーストが濃厚で後味も爽やか豆苗の食感もよく、穂先メンマや叉焼も美味しいです‼️ランチタイムは無料のご飯と自家製の昆布の佃煮が嬉しいです相変わらず掛け声は「あいよー」です※ 俺の白湯カウンターど真ん中大将のよどみない動きがじっくり見れる特等席です銀の容器にはカエシが入っているようで、客席から見ると左から、鶏油、醤油、塩、担々雪平で温め直しているのは鶏白湯スープと魚介スープ丼で合体です❗生えている豆苗をハサミでチョキン✂️✨として丼に飾りフィニッシュです️中太の麺はやや縮れが入ったツルツル感よりもごわっとした食感穂先メンマ、叉焼、ねぎ、豆苗スープは飲み干さずにはいられない、完食※ 弥富レッドHOTチリ弥富市で六代続くトマト農園さんとのコラボ第二弾❗だそうです第一弾は何だったんだっ❗丼に鼻を近付けると何ともいい香り一口スープを飲むと口の中に拡がる濃厚でフレッシュなトマト感❗遅れてやって来る辣油の辛さも美味しくて、担々麺にも使われている自家製辣油が実に旨い️辛さは、辛口、ふつう、おさえ、なし、と選べるようだけどなしはなしだなややこしい辣油は入って然るべきちょっと今まで食べたことのない味に感動と衝撃Σ(;ﾟ∀ﾟ)ﾉ※ 白味噌中華そば信州白味噌に約10種の調味料&薬味を配合魚介スープベースで白味噌の甘味、旨味、コクが口の中に広がる幸福の一杯 (コピペ)決まりです❗ネギ増しで❗すごく香りのいい白味噌スープにはアミノ酸の結晶がフワフワ浮かんでいます直立した豆苗、叉焼、穂先メンマ、ねぎ、キャベツ、もやし、優しいスープなのに奥深い意外なストレート細麺もよく合っているしかも完全無化調驚く程のクオリティー※ すだち冷麺 醤油見た目はシンプル豆苗が立ってるのは同じで、穂先メンマ、トマト、ねぎ2種、すだち叉焼は油が固まるから入れてないのかも知れない搾ろうと思ったら既に搾ってあったすだちを端に寄せてスープを一口飲みます爽やかな清涼感と節系が口に拡がります氷で凍めていた麺はもの凄い食感メニュー表にも書いてあったけど、このスープは清涼飲料水だ❗※ 私の白湯 ねぎ増し Gセット餃子3個とライスのセットですライスはセルフ大将手作りの昆布の佃煮などをライスに盛り、きんにくんのフィギュアを確認してカウンター席に戻ります俺の白湯は醤油私の白湯は塩出汁の旨味がストレートに感じる事が出来る私の白湯タイミングなのかお客さんは自分ひとりだけで黙々と食べます全ての素材を丁寧に仕込んでいるので他店とは段違いのレベルのラーメン※ 弥富レッドタンタ担まずはネーミングいいねそして見るからに濃厚❗レンゲでスープをすくうと更に濃厚さがはっきり❗ゴマペーストと辣油が香る本物の担々麺だちょいちょい来るトマトの酸味がフレッシュで、これはヤバい一杯レギュラーメニューの担々麺とは赴きがやや違って面白いご馳走さまです♥️
インスタにて閉店のお知らせが流れてきてビックリ！何度も訪れてる好きなお店なので残念…１度訪問したら臨時休業、仕込みに時間使ってたみたい。別日にランチで再訪してリベンジ。満席状態だったので、少し待って着席。最後の注文…どうしようか悩んだ挙げ句、『塩台湾中華そば』１１００円『麺大盛』１００円を注文。ライスは１杯だけセルフで無料、以前はあったふりかけなどは置かれてなかったです。１０分ほどで着丼。豆苗がおっ立つスタイルは健在、台湾ラーメンらしからぬ澄んだスープが良いですね♪店主の友人が作る甘酒コチュジャンを使用した無化調無添加スープ。辛さは控えめながら、あとから旨味が押し寄せてきます。啜り心地良い全粒粉の細麺と相性バッチリ！穂先メンマのコリコリ感も良いアクセントです♪ライスにはスープとミンチ、モヤシを入れて自作塩台湾丼に。これもめちゃ美味しい～♪ワンオペで大変そうな大将。やはり人手不足だと続けるの難しそうですね…７年間お疲れ様でした。
弥富に来たら寄りたいラーメン屋さん『安吾』お昼時にうかがいました。満席の為少し待ってカウンター席でいただきます。魚介系中華そばの塩をオーダー。追加でメンマとネギ、チャーシュー、たまご。ランチサービスのライス1杯でお腹いっぱいになりました。ご馳走様でした。
日曜日の昼に伺う。11時半着で、客は自分のみ。魚介中華そば塩（950円）穂先メンマ（100円）チャーシュー（250円）魚介出汁の効いた、結構優しめの塩。初めは薄いかなーと思ったが食べ進めるうちに丁度いい感じに。チャーシューはホロホロ系ですが、直前に炙るとか一手間あったらなおええんちゃうかと素人ながら思いました。美味かったです。ごっちゃんした。
醤油の香ばしい風味が広がるスープは、旨味がしっかりありながら後味はすっきり。コシのある中太麺と絶妙に絡み、最後まで飽きずに楽しめます。大ぶりのチャーシューはホロッと柔らかく、噛むほどに肉の旨味が広がる仕上がり。味玉は黄身がとろりとしてスープとの相性抜群。丁寧に作られた一杯に大満足でした。
先週、定休日とは知らずに水曜日に来てしまい、本日リベンジしてきました。張り切って、11時の開店に合わせて行くと1番のり、俺の白担(醤油)に卵とじのトッピングでライス中盛りをいただく。今度は担々麺を食べに再訪を胸に誓う。美味しい中華そばをありがとう。
ラーメン、とりわけ担々麺が食べたくなったら迷いなくココ！ってことでお邪魔しました。やっぱり めちゃくちゃ美味しいです。結構色々担々麺食べ歩きましたが、やっぱりここを越える所には出会っていません！マスターさんに担々麺を産んでくれてありがとうと心の中で叫んでいます。笑
こちらに伺ったのはお昼少し前で空は雨が少しぱらつく感じ、早速カウンターを勧められて着席。「私の白湯（塩）」（900円）にトッピングを全部載せ（550円）でランチタイムでご飯は無料との事でしたが、メニューのK（唐揚げ）セット（250円）が気になり、そちらを注文。ご飯はセルフで装うタイプで多少大盛りにしてふりかけを少々、昆布の佃煮も美味しそうでした。しばし5分ほど待つと店主さんが両手で丁寧にカウンター越しに提供してくれます。まずは見た目が綺麗で食欲を誘います、スープを頂くと多少濃いめの塩味ですが卵綴じと相まって優しい味わいで鼻に抜ける香りが良いです。チャーシューは歯応えのしっかりしており、ネギと一緒に頬張ると溜まらなく美味しい。穂先メンマが思った以上に柔らかい上に歯触りも良く美味しい、これは絶対トッピング追加して正解。麺の硬さも程良く歯応えも喉越しもかなり自分好みです。揚げたてのもの唐揚げも到着して塩でいただくと熱々でジューシー、少し硬めに炊き上げられたご飯と一気に頂くと大食漢である自分でもかなり満腹になりました。イヤ、マジで美味しかったです。家からは少し距離がありますが、他にも美味しそうなメニューが有るので、またお邪魔すると思います。ご馳走様でした、ありがとうございます。
弥富市東蜆、田んぼに囲まれていますが幹線道路から見えてます。未舗装の駐車場は８台止められました。入口に貼り紙がしてあります、近々価格改定があるようです。ラーメンは魚介中華、鶏白湯、担々麺。夜営業も行っているのでおつまみ一品メニューも豊富です。その中から魚介中華＋味玉(900円+100円)をオーダーしました。豚肩ロース、穂先メンマ、伊勢ねぎ、白ネギ、豆苗。無化調の優しいスープ、醤油のキレ。お昼はライス１杯無料。ご飯のお供はおかかと昆布です。
安居塩台湾中華そば 1,000円5月16日(金)17時半久しぶりの訪問です夜(夕方)初めてきましたまだ早めの時間でしたのでお客さんは自分一人食事中に二人ほどでしたメニューは沢山ありますがなんとなく前回食べたものと同じ塩台湾中華そばをオーダー美味しくいただけましたごちそうさまでした#安居#ラーメン#らーめん#弥富#塩台湾中華そば#鶏白湯#中華そば#魚介中華そば#俺の白湯#私の白湯#白湯#担担麺#チャーシュー丼#唐揚げ
弥富に来たら寄りたいラーメン屋さん『安吾』お昼時にうかがいました。満席の為少し待ってカウンター席でいただきます。魚介系中華そばの塩をオーダー。追加でメンマとネギ、チャーシュー、たまご。ランチサービスのライス1杯でお腹いっぱいになりました。ご馳走様でした。
豆苗が立ってる弥富の人気ラーメン店、安居さんにランチに伺いました。⁡店前にある駐車場はほぼ満車・・・待ちは無かったですが辛うじてカウンターに空きがあって良かった♪⁡この日は店主ワンオペで余裕無い感じ・・・タイミング見計らって塩台湾中華そばにKセットをオーダー。⁡Kセットとは唐揚げ２個にライス１杯無料。ライスコーナーにはセルフで昆布の佃煮やふりかけも置いてます。⁡タンパク質豊富な鶏むね肉ミンチに、店主の友人が作る添加物不使用の甘酒コチュジャンを使用したスープ。辛さは控えめで中華そば感が強く、なるほどと思うネーミングですね！⁡全粒粉の細麺と相性も良く、スルスル頂けました♪⁡唐揚げも大きくて柔らかく、ボリューミーで満足！⁡１３時近くになったら落ち着いてきたので、行くなら遅めを狙った方が良いかも。
以前、安吾さんでラーメンを頂いた時に美味しいラーメンと、今まで食べたメンマで一番美味しいメンマだと感動したのでメンマ好きの家族を誘い再訪夜家族が揃ってから食べに行く事が多いので砂利の駐車場の仕切りが分かりにくいですが(^^;店主さんはいつも感じがよくやはりラーメンもメンマも美味しい〜家族みんな違うラーメンを頼みましたが皆、美味しいと言って食べていましたごちそう様でした＾＾
ラーメン、とりわけ担々麺が食べたくなったら迷いなくココ！ってことでお邪魔しました。やっぱり めちゃくちゃ美味しいです。結構色々担々麺食べ歩きましたが、やっぱりここを越える所には出会っていません！マスターさんに担々麺を産んでくれてありがとうと心の中で叫んでいます。笑
ラーメン、とりわけ担々麺が食べたくなったら迷いなくココ！ってことでお邪魔しました。やっぱり めちゃくちゃ美味しいです。結構色々担々麺食べ歩きましたが、やっぱりここを越える所には出会っていません！マスターさんに担々麺を産んでくれてありがとうと心の中で叫んでいます。笑
平日12時着で駐車場空き3台結構流行ってますな入口に大将ワンオペ告知、、、今日は余裕あるから時間掛かっても大丈夫！カウンター右端に案内され、オーダー待ちの後に俺の白湯玉子とじとkセットをオーダー♪ラーメンに玉子とじって中村区某店か自分でインスタントラーメン作る時くらいだからメッチャ久しぶりw独特な店内の匂いに徐々に慣れつつ大人しくラーメンを待つん？自分以外も玉子とじ率高くないか？wさぁ実食。ワンオペだけど意外に早く到着。大将手際良すぎw玉子とじでスープがまろやかになってちょっと味が薄く感じる。だけどここ最近の醤油のキツいスープと比べると飲みやすい麺は食べ応えある中太麺。うん、これは好きだな唐揚げもカリッと揚がって美味い次は魚介塩を食べる予定だけど連日の猛暑で冷たい麺に流れる可能性高しw
田んぼの中？にあるけど、人気のお店のようだったので行ってみました。担々麺950円と、汁なし担々麺950円プラスＫセット（唐揚げ2個、ライス）200円を注文。まあ、普通かなー。汁なしより、汁ありの方が胡麻が効いていて美味しかった。山椒味でも加えてアクセントがあるといいなー。ワンオペ営業で時間がかかると書いてありましたが、この日は、パラパラとお客さんが来ていて、適度な時間で出ていました。
インスタにて閉店のお知らせが流れてきてビックリ！何度も訪れてる好きなお店なので残念…１度訪問したら臨時休業、仕込みに時間使ってたみたい。別日にランチで再訪してリベンジ。満席状態だったので、少し待って着席。最後の注文…どうしようか悩んだ挙げ句、『塩台湾中華そば』１１００円『麺大盛』１００円を注文。ライスは１杯だけセルフで無料、以前はあったふりかけなどは置かれてなかったです。１０分ほどで着丼。豆苗がおっ立つスタイルは健在、台湾ラーメンらしからぬ澄んだスープが良いですね♪店主の友人が作る甘酒コチュジャンを使用した無化調無添加スープ。辛さは控えめながら、あとから旨味が押し寄せてきます。啜り心地良い全粒粉の細麺と相性バッチリ！穂先メンマのコリコリ感も良いアクセントです♪ライスにはスープとミンチ、モヤシを入れて自作塩台湾丼に。これもめちゃ美味しい～♪ワンオペで大変そうな大将。やはり人手不足だと続けるの難しそうですね…７年間お疲れ様でした。
西尾張中央道を走る度に横目に気になってた店入店するとワンオペ大将が寡黙に調理注文は塩ラーメンにチャーシュートッピング予想よりも早く着丼´◡`サービスライスにカツオふりかけプラスでいただきました´◡`店のビジュアルは良いのですが雰囲気が少し怖いと言うか、大将の寡黙さが反映されていて黙食を余儀なく食時間スピードも自然とアップしてしまいました(^^;;※あくまで個人的感想ですラーメンもビジュアルは、それなりに良くスープ・麺・具材も好みはあるけど悪くはありませんやはり雰囲気も味に影響あるのかな…何か凄く勿体ない感じがしました(>_<)
お値段：850円平日のランチで、愛知県弥富市にある「安居」に行ってみた。場所は東名阪自動車道の蟹江インターチェンジより車で約8分。幹線道路から一本奥まった田園風景が広がる住宅地の一角にポツンと佇むラーメン屋さん。メニューを見ると、ラーメンは大まかに中華そば、鶏白湯、担々麺の3種類。その中から「魚介中華そば」で、スープを塩と醤油から「塩」にで注文‼︎(☝︎ ՞ਊ ՞)☝︎⭐︎トッピング表面はこんがりと焼き上げられた豚肩ロースのチャーシュー。厚めにカットされたチャーシューで、肉々しい食感と肉本来の味が楽しめる。柔らかいのに歯応えのある穂先メンマ。少々エグ味とシャキシャキ食感の豆苗。意外にもスープとの相性は良く、不足しがちなビタミン補ってくれるので、健康志向のこのラーメンには打ってつけのトッピングかも？(*´꒳`*)⭐︎麺低加水のストレート細麺。低加水特有のパッツンとした噛みごたえ。(๑˃̵ᴗ˂̵)⭐︎スープ無添加にこだわり添加物を一切使ってないという透き通った黄金色のスープ。北海道産の真昆布と長崎県九十九島産の煮干し、3種類の節にシジミを使用してるとのこと。見た目から想像出来る通り、雑味のないクリアでとても優しい味なんだけど、もう少しコクが欲しいところ。(^^;清潔感があって、健康志向に拘る面白いラーメン屋さんだなと思った今日この頃…。ごちそうさまでした‼︎（◞‿◟）
かわいいラーメンです笑夜やってるラーメン探して訪問しました。味もどれもちゃんと美味しかったです。でもインパクトはないかなー。こんなところで夜やってるラーメン屋さんあったのかー。周り真っ暗で心配になりました笑
壱力みそラーメンが以前いただいた時に美味しかったので、この日も同じ壱力みそラーメンをオーダー麺は太麺です前回は寒い冬の季節だったのですごく美味しく感じました夏の味噌ラーメンも美味しいけど冬の方が美味しく感じるのかもと思いながらも美味しくいただきました餃子が好きなので焼き餃子も一緒に単品でのオーダーしっかり味がついてるので餃子に付いてくり紅生姜は口にするタイミングがなくてもったいない、、今度は紅生姜はいいですって言おうかなと思いましたごちそう様でした＾＾
キムチはひと瓶出されて食べ放題。餃子は程よくパリパリで具も特にクセもなく。ラーメンは麺の硬さを選べる。味も特に普通でもやしがシャキシャキ。チャーシューは薄くとろける感じではない。ミニ天津飯はシンプルでたべやすかった。
こんにちわ！今日は壱力さんにお邪魔しました！以前、稲沢の方には行きました！美味しかった記憶があるので、通りすがりで弥富店にもお邪魔しましたよ味噌ラーメンに、山盛りモヤシトッピング！待ってる間に壷に入ったキムチを頂き、エンジン全開！五分程で提供！山盛りモヤシをトッピングしたので、ちょっと楽しみにしていましたが、、山盛りでは無い、、かなと思いつつ。二郎系を見過ぎた私が期待し過ぎたかな？、と思いつつ。山盛りモヤシって、、と、、、と思いつつ、スープを一口。美味しい笑！麺も程よい茹で上がり！あと、ニンニクいれれたらサイコー！と思いながら完食！物価高のご時世、キムチも沢山食べれるし、トッピングしなければ、773円で味噌ラーメンが食べれる。今の時代1000円超えのラーメンが多いなか、コスパは良いのでは？！帰り13時過ぎには待ちが10人ほどいらっしゃったので、人気店ですね！接客も店員さん同士のコミュニケーションも明るく元気で良かったのですが、その反面、緊張感？仕事中？という意識が低く、目の前で楽しくプライベートな私語も聞こえてきて、、、プライベートな話しだから聞いちゃダメ、、と思うけど、普通に聞こえてしまうので、、ちょっと違和感を感じました。お味は良かったです。ちょっと勿体無いな、、と思いました。
壱力みそラーメンが以前いただいた時に美味しかったので、この日も同じ壱力みそラーメンをオーダー麺は太麺です前回は寒い冬の季節だったのですごく美味しく感じました夏の味噌ラーメンも美味しいけど冬の方が美味しく感じるのかもと思いながらも美味しくいただきました餃子が好きなので焼き餃子も一緒に単品でのオーダーしっかり味がついてるので餃子に付いてくり紅生姜は口にするタイミングがなくてもったいない、、今度は紅生姜はいいですって言おうかなと思いましたごちそう様でした＾＾
先日、この猛烈に暑い中大汗かいて味噌煮込みうどん食べる人に感動した記憶から引かれるものが、、、そうだ味噌ラーメンと吸い込まれるように。駐車場の横でスタッフの方が涼み休憩、大変だなあ厨房も。熱々の熟成味噌にもやし増量で注文。お馴染み味へいキムチをたんまり入れてパンチをかまし、掻き込もうとして、コーンに気付き、あとからちまちま拾う手間無いようにまずそおっとレンゲで掬って頂く(コーン掬いのスプーンがちゃんと添えられていたのに後で気付きました)。で盛大にずるずる、、、大汗かきましたやっぱり、夏の味噌ラーメン良いなあと、ズクズクのTシャツで退店、でも流行ってましたね満席。冷やし味噌注文するのは外道と言わんばかりに皆さんお暑いの啜っておられました。良いなあ日本の夏。
2024年3月29日訪問21時45分ごろ入店。店内に入るときにラストオーダー21:30と書いてあったので焦りましたが、4月1日から営業時間が変更になるそうで、今日はまだ3月だからセーフでした。カウンター席に案内いただきました。味噌ラーメン（830円）と味付煮玉子（130円）とミニから揚げセット（480円）を注文。ラーメン屋さんで唐揚げセットがあるとつい注文してしまいます。料理を注文すると無料のキムチが運ばれてきます。店員さんからもぜひ食べてくださいと強くお勧めされます。ちなみにおしぼりは使い捨てではなくて、ちゃんとしたやつです。ラーメン屋さんでおしぼりがちゃんとしているのはうれしいです。10分ごろで料理が運ばれてきました。まずスープを一口。しっかり濃厚です。味噌ラーメンはこうでなくっちゃねえ。中太の麺と良く合います。チャーシューは切れ端みたいのが何枚か入っていました。見た目は物足りなさを感じましたが、薄くてもしっかりと歯ごたえがあり美味しかったです。から揚げは3つあって、外側はサクッとしてないのは個人的には物足りませんが、柔らくてジューシーで美味しかったです。ご飯はキムチと一緒に食べました。ご馳走様でした。
高速に乗るとこの時間だと食べるところに困るので探していてここに決めました。近くのお店に行ったのですがお休みでしたラーメンをと思い入ったのですがルーロン飯があり　ルーロン飯好きとしてはラーメン注文には至らずルーロン飯を注文キムチの壺が運ばれてきてまずはキムチをルーロン飯にはあまり期待はせずにいましたでもメニューは美味しそうに写っていますテーブルに来た時点で外れたかな？という感じでした。違いすぎますでも食べるともし　という感じでしたがーーーやっぱり台北で食べたものとは違っていました残念今度はラーメンをと思います＃中華料理＃ラーメン＃ルーロン飯
#麺屋壱力本舗　弥富店　《　弥富　》*────────────────*▼注文したもの▷天真爛漫セット　1191円▷焼き餃子一人前(6個) 328円▶︎天真爛漫セットは、天津飯とラーメン、唐揚げ3つがセットになっています✨！ラーメンは醤油と味噌が選べたので、味噌ラーメンにしました。唐揚げは小さめの竜田揚げで、柔らかくて食べやすい唐揚げでした。マヨネーズが添えてくれてあるのが嬉しい！▶︎味噌ラーメンのスープはしっかり濃厚！かなり濃い目で、ご飯が欲しくなる味です\( ö )/麺はプリッとしており、メンマと、薄めの焼豚が何枚も入っていました✨単品で餃子も食べましたが、肉汁じゅわっとニンニクの風味もして美味しかったです。お酢は卓上には無いので、店員さんにお伝えするとくださいました。*────────────────*#麺屋壱力本舗住所》　愛知県弥富市五斗山1-1定休日》　無休駐車場》　あり*────────────────*
昼時だったので寄ってみました。12時前でしたが満席で待っている方もいました。交差点の角にあるため両車線からアクセスしやすいと思います。白味噌ラーメンをいただきました。味噌は美味しかったのですが唐辛子が蛇足でした。
寒くなってきたので、暖かい物をと、ランチで、お邪魔しました。12時前に到着。店員さんも皆さん接客マナーが良かったです。土曜日のランチで、ドンドン混み始めてました。ランチメニューの味噌ラーメンとチャーハンセットを注文。麺は固めな感じ。おいしかったです。
平日の正午前に伺いました前を通る度、気になっていたお店です満席でしたが、ちょうどカウンターに空きができすぐに案内していただけました日替りランチもありましたが、メニューからみそラーメンのミニレタス炒飯ランチをお願いしましたお水、おしぼりと共にキムチのサービスがありました味噌ラーメンがメインのお店で、通常の味噌ラーメンの他に白味噌や合わせ味噌、坦々麺や中華そばもあるようですみそラーメンは良くも悪くも万人向けの味で、やや甘めの味に思えましたが、それほど濃厚といった感じではありませんでしたレタス炒飯はベッチャリとした感じで、パラッとしたチャーハンが好みの私的には、あまり好きな感じではなく、塩分の強そうなお味でしたいかにもチェーン店のラーメンといった感じではありましたが、可もなく不可もなく、味噌ラーメンが食べたくなったらまた伺いたいと思います
愛知県弥富市【壱力】さん☆●壱力ラーメン(810円)+バタートッピング(110円)●ちびっこラーメン炒飯セット(690円)ランチ難民になりかけていたところ、店の前を通ったので迷わずin(・∀・)うちの長女は味噌ラーメン好き！だけど、、正直わたし自身はほぼ食べない(笑)あまり当たりに出会ったことがないので(^_^;)でもここの味噌ラーメン、想像以上に美味しかった！！(失礼)バタートッピングしたからってのもあるかも☆赤味噌と白味噌のブレンドがいい感じ〜家族全員違うメニュー頼んだけど、それぞれスープが違って私の食べたやつが一番美味しかった(笑)甘みがあって私好み( ^ω^ )
味噌ラーメンって打順で言うと6番か7番？ラーメンを食べようとして真っ先にミソ〜！！ってならない。味噌文化の名古屋なのに、この有様。この日は家族全員でランチ難民になりかけて、えいやっ！！って飛び込んでみました。ゴロゴロチャーシュー味噌ラーメンをいただきました。角煮に近いチャーシューはジューシーで美味しかった。嫁と長女は味噌ラーメンにバターをトッピングしてました。味噌バターラーメンはそりゃー美味いだろうよ。帰りの車の中で、カロリーの話をして説教してやる！
イオンモール名古屋のガンダムベースで買い物をしましたが、レストランもフードコートも閉まっていたので、帰り道の晩御飯。たまたま見つけた弥富市の麺屋壱力本舗で晩御飯です。壱力本舗は初めてですが、伊勢に拠点のあるダイムグループのお店です。他にはらーめん・餃子のあじへいや熱烈タンタン麺一番亭、お好み焼き、トンカツ、焼肉屋などを展開しています。看板にもあるように麺屋壱力本舗は味噌ラーメンがメイン。味噌ラーメンだけでも種類が多いです。他にも担々麺、中華そば、つけ麺などラーメンの種類が多いのはチェーン店っぽいところです。ご飯物やラーメンとのセットも種類が多いので、家族連れでも食べるものが無くて困ることは無さそうです。今回は一番シンプルなみそラーメン(800円)にご飯小(140円)でぎりぎり1000円以下です。味噌ラーメンのトッピングはチャーシュー、もやし、ネギ、コーンなど。叉焼は薄くてかなり寂しい感じ。叉焼が食べたい人は、1020円のゴロゴロチャーシューみそラーメンか、1130円の炙りチャーシューみそラーメンにした方が良さそうです。ただラーメンだけで1000円超えるので、ちょっと躊躇してしまいます。麺は中太の縮れ麺で、みそのスープが絡んで美味しいです。かなり熱々で、美味しかったです。席にキムチの入れ物が置かれて、食べ放題になっているのも嬉しいです。味噌ラーメンとキムチとご飯は最強ですね(笑)
まあまあでしたな。ダイムグループの中では1番好きな味でしたな。味噌ラーメンは、甘い寄りだが甘すぎず、バランスがとても良かったですな。ニンニクも効いてて美味しかったですな。ただチャーシューがヒラヒラでけち臭かったですな。ここでケチるのは器が小さい感じがしましたな。値段上げてしっかりしたのつけた方がいいと思いましたな。チャーハンは、ベチョベチョ。味は塩味が強く、美味しくなかったですな。接客も普通で、紙エプロンもあって、サービスのキムチもありホスピタリティも悪くなかったですな。ただ、私語が気になりましたな。
一号線の両サイドには見本市並みに沢山の店があり、目移りがする。それに、昼時はほとんど満車だ。かろうじて空車があったこの店、壱力へ飛び込み入店。この店も、ソーシャルディスタンスを保った席数やパーティション。客の入れ替え時には除菌まで、しっかりやっている。最近では、こういうところも店の評価につながっている。一年で、店や客の意識も様変わりした。メニューから○ 肉厚チャーシュー味噌ラーメン¥880を注文。出てきたラーメンはボリューム大だ。コーンとネギ、モヤシがどっさり乗せられ、チャーシューは文字通り肉厚で4cmはあろうかと思う。スープの中から麺を取り出すと、太麺でもやしの太さとほぼ同等。何故か？細麺であろうが太麺であろうが、もやしの太さが同じというのは、うまいラーメンの黄金比率ではなかろうか？スープは濃厚味噌でピリ辛だ。全体的には、札幌ラーメンで表層面に脂の膜が無いくらいかな。なかなかうまい。この辺りは、特に激戦区だけにレベルが高いな。
トンテキはなかなかうまい。ラーメンは普通。
地元チェーン店が繰り出す味噌ラーメン。1号線沿いにある壱力へ。前々から気になってたけど行くのは初めて。店に入ると地元チェーンのラーメン店のあじへいの文字が。壱力は、あじへいの味噌ラーメン特化型らしい。。あじへいはチェーン店の中では中々好きなラーメン店。壱力にも期待が膨らむ。頼んだのは一日分の野菜みそラーメン。税込980円一人暮らしだと野菜食べる機会が中々無いからね笑餃子フェアで1人前280円の餃子も注文。到着したラーメンは中々量が多い！味噌も万人受けする味付けで野菜との相性も抜群。餃子も癖なく安定した美味しさ。ラーメンと餃子でめちゃくちゃお腹いっぱいになりました。ちなみにラーメン大盛りは＋200円と少しお高めですが、値段相応に大盛りになります笑あじへい、壱力をこれからも応援したい！
昼に利用。元味ラーメン背脂:まみれ、ちぢれ麺、替え玉細麺The濃厚豚骨ラーメンの味。卓上のおろしニンニクや無料提供の高菜、胡麻は味のグラデーションを景気付けさせ、替え玉も進む。店内は比較的新しい店舗な為、綺麗で豚骨臭もなく、清潔感において好印象。何度も訪問しているが、店員さんの接客も元気でしっかりと教育が行き届いている。そこまで混んでおらず提供まで待つことも少ない。味の感動はないが普通にラーメンを食べるとしては美味しい。接客に対する心構え•マナーがしっかりとした店だと感じた。雰囲気が良いと継続して通いたくなりますね。
相方のおすすめで平日ランチにずんどう屋弥富店へ初めて向かいます店前駐車場には12時前だったが車はほぼない入店すると店員さんがお好きな席へどうぞと席につくと高菜を持って店員さんが　高菜はご自由にどうぞと相方は味玉ラーメン　980円　細麺　まみれチャーシュートッピング180円ライス並　220円　替玉150円私はチャーシューめん1400円　細麺　あっさり味玉120円　Cセット炒飯小340円替玉150円替玉はアプリクーポン無料注文して相方が、味玉ラーメンにチャーシュートッピングで良かったじゃんってたしかにそうだった　笑最初にチャーハンレンゲですくうとしっとり系　そのまま一口味は濃いめ　高菜を入れて食べる普段に美味い味玉ラーメン　まみれスープはまみれてるから私の苦手なまみれ相方一口　ん⁈ 味がボヤけてる　こんなんだったかな？と卓上にあるラーメンスープ　紅生姜を入れたら大丈夫と一口すすったがまみれは私には無理チャーシューラーメン　味玉スープすすろうとレンゲを口元に近づけると豚骨臭がぷーん　苦手だが、スープはあっさりだからのみやすいラーメンは細麺で美味しいが、スープにコクが無いのかな？高菜と紅生姜入れてまあまあいいチャーシューはメニュー写真とは程遠く小さなチャーシューで沈んでる　赤身より脂身が大半で脂っぽいから苦手味玉ラーメンにチャーシューのが良かったかな味玉は半熟加減はいいが、味はしみてないアプリクーポン無料で替玉もらい完食相方おすすめだったが、相方が納得せず　笑ご馳走様でした^_^
違ってたらごめんなさいね個人的には、9月に姫路城に行った時、街角に時々見かけたラーメン屋と同じ系列だと、思ってます車を停めて、店に入ると、カウンターに通されました店員さんが、高菜の入った器を持ってきて、注文を聞いてくれましたが、即、決めれず、、、悩む「期間限定、まぜそば」を見つけてしまい、、、、、ただのラーメンと、悩んだけど、写真のソレを注文まぜそばを頼むと、専用の「酢昆布」的な物を個別に出してくれました混ぜて、1口食べて！少し高菜入れて、1口食べて！少し胡麻掛けて、1口食べて！少し素をかけて、1口食べて！少しニンニク入れて、一口食べて！もー1回混ぜて、胡麻かけて、ニンニク入れて、高菜入れて、混ぜて混ぜて、、、、完食しました(*^^*)次は、普通のラーメン食べにリピ確定
「ラー麺ずんどう屋」に行って来ました。場所は愛知県弥富市鍋平。国道1号線沿いに有る「弥富店」です。「ラー麺ずんどう屋」は2002年4月、兵庫県姫路市に誕生しました。じっくり炊き出した豚骨出汁をベースに背脂を加えた濃厚スープが特徴。海外（中国上海）の5店舗を含め110店舗を展開しています。2023年から愛知県にも進出し既に5店舗を構え、今後も増殖しそうな勢い。「弥富店」は、5店舗の中でも最も後発の様です。オープンは2024年4月（2025年9月現在）。お店には12時半過ぎの到着。店内は半分程度のお客の入り。余り人気店と言う雰囲気では無さそうですね。私は空いているカウンター席へ。注文は”1番人気”と言う味玉らーめん。平日ランチのお得なセットも有りましたが、敢えて単品でお願いしました。注文から7分程で味玉らーめんが登場。スープは濃厚な豚骨。特注の専用釜で水と豚骨だけを使用して、約10時間掛けて炊き上げているうだとか。臭みは全く無く、旨味は充分です。麺は極細のストレート。博多麺と言うより、中華麺寄りの趣き。極細麺ながら噛み応えも有り、喉越しも良く、スープをしっかり持ち上げています。美味しいラーメンと言って良いでしょう。御馳走様でした。
ランチは「ラー麺ずんどう屋 弥富店」へ。姫路発祥のラーメンチェーンです。訪問したのはお盆休みの昼12時半頃。店内はカウンターとテーブルの両方があり、待つことなくすぐに座れました。【元味らーめん+チャーハン並】背脂は最も多いまみれを選択。麺もおすすめの細麺を固めで注文しました。チャーハンも付けました。スープはこってりとした豚骨味。天下一品のような粘度の強さはないけど、しっかりと豚の旨味が出ているし、髄感もあってパンチのある味わい。CKスープだとは思うけど､出来がいいです。背脂が生み出すとろみとコクも堪らん。でも背脂が無くても美味いんだろうな。麺の太さは博多麺に近いけど､似て非なるもの。スープとの絡みは良かったです。茹で加減もしっかり固めで良かったです。具は焼豚､ネギ､海苔といったシンプルな顔ぶれ。焼豚はトロトロの豚バラ､味付け濃厚で美味い。味自体は下手な個人店より確実に美味いし、ラーメンチェーンの中では好きな部類です。ごちそうさまでした。
【住所】愛知県弥富市鍋平２一３７一１近鉄名古屋線佐古木駅から徒歩１４分【店の紹介】「ラ一麺ずんどう屋」は２００２年４月兵庫県姫路市で誕生し、濃厚豚骨ス一プや上質な小麦粉を使った自家製麺にこだわっているフランチャイズのラ一メン店【創業】弥富店は「ラ一麺ずんどう屋」の８８店舗目、愛知県６店舗目として２０２４年４月１２日開業【訪問時間・待ち時間・店内混雑状況】訪問時間　平日１３時頃待ち時間　なし混雑状況　２０%以下【主なメニュー】　　　2025年5月現在鶏白湯元味　　　　　　１０５０円味玉ら一めん　　　　　　９８０円元味ら一めん　　　　　　８６０円和風ら一めん　　　　　　９３０円【注文したもの】味玉ら一めん　　　　　　９８０円【味と内容】〜ス一プ〜背脂は、あっさり、並、こってり、まみれからこってりを選択濃厚なのにコクがあり、臭みはないが少しザラツキがある〜麺〜麺の種類は、細麺、ちぢれ麺からちぢれ麺を選択麺の固さは、硬めを選択麺は小麦の香りがしてス一プと絡む〜トッピング〜厚切りのチャ一シュー２枚、半熟のゆで卵１個、海苔、ネギで端正なルックス【店内】カウンター１５席、テ一ブル５卓【接客】スタッフが元気よく出迎えてくれた接客は良いと思う【営業時間】１０:３０〜２４:００【駐車場】あり　　店舗前に数台分
土曜日の15:30にうかがいました駐車場は車なし　店内もお客さんなし店員さん3名と私の対決いやいや　何を対決するねんそれはさておき　注文したのは　バターコーンラーメン背脂こってり　ちぢれ麺　を注文寒くなってくるとバターコーンラーメンが食べたくなりますね自分のなかでは味噌バターコーンラーメンが最強かと思ってましたが　こちらのお店のバターコーンはマイルドとんこつスープになりますガチガチのとんこつスープは苦手なので　ずんどう屋さんぐらいのが好みこれを背脂こってりにして　ちぢれ麺で絡みやすくしたら　どうなるのか客は私1人なので提供もスムーズ麺が見えないぐらいコーンが敷き詰められてるバターはどこだ?  バターを探す思ってたよりバター小さめもうちょっと大きめだとなおいいとんこつスープ　バター　背脂　を絡めてコーンを食べるうまいねぇ　温まるねぇちぢれ麺を選んだのも正解バターと背脂　よく絡みますいやぁ　おいしかったやっぱ　冬はバターコーンやねごちそうさまぁ
家の近くにはないラーメンを食べたい！！ということで、23号線を、ずーっと走ってて適当に入ったお店ですが大満足できました！！ずんどう屋さん、鈴鹿にもできたみたいだけど三重県民にはめずらしいお店です。辛いラーメンを頼んでみました。あとチャーハンチャーハンは一口たべた瞬間うまーーーー！って声が出ました(笑)ラーメンもいいかんじの脂っこさ具合で、ずーっとおいしかった。煮卵も最高！またいきたい
ラー麺ずんどう屋 弥富店元味らーめん 840円10月13日(日)近くに用事があり、帰りに寄りました。15時前の入店お客さんはほぼなく、貸切り状態でした。最近このお店の進出の勢いはすごく、鈴鹿、四日市(24年11月29日オープン)にも店舗があります豚骨らーめん定番の辛子高菜、紅生姜も無料トッピングとしてテーブルに準備されています。食べやすい豚骨らーめんと思いますごちそうさまでした。#ずんどう屋#とんこつ#もとあじ#とんこつもとあじ#豚骨#元味#らーめん#味玉#チャーハン#和風らーめん#こってり#ラーメン#博多とんこつ#豚骨ラーメン#弥富#鈴鹿#四日市
最近よく見かけるので通りすがりに行ってきました。ディナーの時間帯からは外れていたのですが、待ちもあり。使いが嬉しかった。紙エプロンがあったり、髪ゴムがあったり。メニューにも、替え玉ではなく半玉も有り。地味な「あったらいいな」が解消されているととてもすっきりしますね。味ももちろん良かったです。特徴があるから行く！ではなくて、自然と日常的に使用したくなる味でした。またいきます。ご馳走様でした。
店舗は違いますが2回目のずんどう屋です。元味(もとあじ)ラーメンと餃子ライスのセットにしました。辛子高菜がいいですね。これだけで飯が食えます。ラーメンはちぢれ麺硬めにしました。豚骨背脂かなりこってりしてますが食べやすいです。
-味玉らーめんこってり　細麺きくらげ#愛知#弥富#愛知グルメ#グルメ#愛知ラーメン#ラーメン#愛知豚骨ラーメン#豚骨ラーメン#弥富グルメ#弥富ラーメン#ラー麺ずんどう屋弥富店#ラー麺ずんどう屋#ずんどう屋
土曜日の15:30にうかがいました駐車場は車なし　店内もお客さんなし店員さん3名と私の対決いやいや　何を対決するねんそれはさておき　注文したのは　バターコーンラーメン背脂こってり　ちぢれ麺　を注文寒くなってくるとバターコーンラーメンが食べたくなりますね自分のなかでは味噌バターコーンラーメンが最強かと思ってましたが　こちらのお店のバターコーンはマイルドとんこつスープになりますガチガチのとんこつスープは苦手なので　ずんどう屋さんぐらいのが好みこれを背脂こってりにして　ちぢれ麺で絡みやすくしたら　どうなるのか客は私1人なので提供もスムーズ麺が見えないぐらいコーンが敷き詰められてるバターはどこだ?  バターを探す思ってたよりバター小さめもうちょっと大きめだとなおいいとんこつスープ　バター　背脂　を絡めてコーンを食べるうまいねぇ　温まるねぇちぢれ麺を選んだのも正解バターと背脂　よく絡みますいやぁ　おいしかったやっぱ　冬はバターコーンやねごちそうさまぁ
土曜日の15:30にうかがいました駐車場は車なし　店内もお客さんなし店員さん3名と私の対決いやいや　何を対決するねんそれはさておき　注文したのは　バターコーンラーメン背脂こってり　ちぢれ麺　を注文寒くなってくるとバターコーンラーメンが食べたくなりますね自分のなかでは味噌バターコーンラーメンが最強かと思ってましたが　こちらのお店のバターコーンはマイルドとんこつスープになりますガチガチのとんこつスープは苦手なので　ずんどう屋さんぐらいのが好みこれを背脂こってりにして　ちぢれ麺で絡みやすくしたら　どうなるのか客は私1人なので提供もスムーズ麺が見えないぐらいコーンが敷き詰められてるバターはどこだ?  バターを探す思ってたよりバター小さめもうちょっと大きめだとなおいいとんこつスープ　バター　背脂　を絡めてコーンを食べるうまいねぇ　温まるねぇちぢれ麺を選んだのも正解バターと背脂　よく絡みますいやぁ　おいしかったやっぱ　冬はバターコーンやねごちそうさまぁ
土曜日の15:30にうかがいました駐車場は車なし　店内もお客さんなし店員さん3名と私の対決いやいや　何を対決するねんそれはさておき　注文したのは　バターコーンラーメン背脂こってり　ちぢれ麺　を注文寒くなってくるとバターコーンラーメンが食べたくなりますね自分のなかでは味噌バターコーンラーメンが最強かと思ってましたが　こちらのお店のバターコーンはマイルドとんこつスープになりますガチガチのとんこつスープは苦手なので　ずんどう屋さんぐらいのが好みこれを背脂こってりにして　ちぢれ麺で絡みやすくしたら　どうなるのか客は私1人なので提供もスムーズ麺が見えないぐらいコーンが敷き詰められてるバターはどこだ?  バターを探す思ってたよりバター小さめもうちょっと大きめだとなおいいとんこつスープ　バター　背脂　を絡めてコーンを食べるうまいねぇ　温まるねぇちぢれ麺を選んだのも正解バターと背脂　よく絡みますいやぁ　おいしかったやっぱ　冬はバターコーンやねごちそうさまぁ
弥富の国１沿いに新装開店したチェーン店。開店当初なので、行列ができていました。姫路ラーメン。初めていただくラーメンですが、姫路は豚骨ラーメンのコッテリスープです。隣は一刻堂ラーメンで、こちらも豚骨。スープの味はコッテリタイプ
1号線に新しくできたずんどう屋さん！SNS等で時々見ていて気になっていました！今回は1番人気の味玉ラーメンを注文してそれ以外にもたくさん注文してしまいました笑濃厚な豚骨スープに麺が絡みつく感じが最高でした！
土曜日の15:30にうかがいました駐車場は車なし　店内もお客さんなし店員さん3名と私の対決いやいや　何を対決するねんそれはさておき　注文したのは　バターコーンラーメン背脂こってり　ちぢれ麺　を注文寒くなってくるとバターコーンラーメンが食べたくなりますね自分のなかでは味噌バターコーンラーメンが最強かと思ってましたが　こちらのお店のバターコーンはマイルドとんこつスープになりますガチガチのとんこつスープは苦手なので　ずんどう屋さんぐらいのが好みこれを背脂こってりにして　ちぢれ麺で絡みやすくしたら　どうなるのか客は私1人なので提供もスムーズ麺が見えないぐらいコーンが敷き詰められてるバターはどこだ?  バターを探す思ってたよりバター小さめもうちょっと大きめだとなおいいとんこつスープ　バター　背脂　を絡めてコーンを食べるうまいねぇ　温まるねぇちぢれ麺を選んだのも正解バターと背脂　よく絡みますいやぁ　おいしかったやっぱ　冬はバターコーンやねごちそうさまぁ
元味ラーメン820円頂きました！スープは良くあるお味のチェーン店の味でしたが、背脂がたっぷりで美味しく感じました。チャーシューも良くあるチェーン店の味だし、麺も硬さも選べす、なんとも言えないあじです。高いなー
あんかけパスタでパスタデココの跡地にできたラーメン店に訪店。どんなお店か興味あり、家族で行きました。食べたいラーメンを選び、次に背脂の量と麺の種類を選びます。この日は、辛いラーメンが食べたく、元味HOTらーめんを注文。背脂は、まみれ、で。麺はおすすめの細麺を注文。辛さも効いており、がっつり食べたい方は、まみれでもいいと思います。嫁さんは、あっさりが好みのようです。13日は、替え玉無料らしく、当日たまたま13日だったので替え玉も注文。リピするか？たまに行くぐらいって感じです。ごちそうさまでしたー
弥富に用事があったので、ついでに訪問。平日13時頃でちょうど満席で少しだけ待った。弥富店限定の塩まぜそばトロ軟骨トッピング1300円に野菜デラ盛り、アブラニンニクカラメマシマシで。麺の増量は迷ったが、前回のレビューから今回はとりあえず見送った。前回より脂がかなり少なく感じる。本当にマシマシか・・・？前回に比べてかなり物価も上がってきてるので、トッピングの仕方も変わってきてるのかも。この量なら脂もっと増量(5倍とか)できるならコールしとけば良かった。混ぜて食す！！塩まぜそばだからかなんだかちょっとパンチが足りない・・・。結局卓上のラーメンタレを結構ドバドバ投入したら程よくなった。全部食べ終え、タレも少し楽しんだら割とちょうど良くなった。腹8分目くらい。程よいと言えば程よいが、やはりもっと麺に食らいつきたかった。トロ軟骨ありでこんなこんじなので、普通のまぜそばで野菜デラ盛りなら最低でも3バカ、ある程度お腹空いてるなら4バカがベストかな・・・。やはり麺増量なしはちょっと物足りないかも。
夜訪問担々二郎　でら盛り　カード特典3バカ無料TP アブラ•玉ねぎ3倍　カラメ、ニンニク辛二郎３倍弥富店限定の担々二郎この味の二郎系は唯一無二なので定期的にリピをしている。具材からスープに至るまで、最後まで飽きなのない味わいと濃さ。以前までいたお兄さん店主から変わり、2回担々二郎を頂いているが、少し味の濃さが弱くなった気がする。カラメを増すべきか。また、店内の雰囲気も比較するようで申し訳ないが、以前より活気が減っており、少し足が遠のいてしまう。もう少しやる気のあるお声がけがあると嬉しい所。
麺屋あっ晴れらーめん 950円にんにく、アブラ、カラメをトッピング野菜デラ盛りなし9月17日(水)14時入店さすがに平日、閉店間近でなので余裕で座れました、無難にらーめんをオーダーゆっくりといただきますといっても早食いなので、速攻で完食ごちそうさまでした#あっ晴れ#弥富#ラーメン#らーめん#豚骨醤油#坦々二郎#味噌ジロー#小次郎#つけ麺#まぜそば#ニンニク#とろ軟骨#とろ軟骨BP#イオンタウン弥富#二郎#ジロー
麺屋あっ晴れらーめん 950円にんにく、アブラ、カラメをトッピング野菜デラ盛りなし9月17日(水)14時入店さすがに平日、閉店間近でなので余裕で座れました、無難にらーめんをオーダーゆっくりといただきますといっても早食いなので、速攻で完食ごちそうさまでした#あっ晴れ#弥富#ラーメン#らーめん#豚骨醤油#坦々二郎#味噌ジロー#小次郎#つけ麺#まぜそば#ニンニク#とろ軟骨#とろ軟骨BP#イオンタウン弥富#二郎#ジロー
麺屋あっ晴れらーめん 950円にんにく、アブラ、カラメをトッピング野菜デラ盛りなし9月17日(水)14時入店さすがに平日、閉店間近でなので余裕で座れました、無難にらーめんをオーダーゆっくりといただきますといっても早食いなので、速攻で完食ごちそうさまでした#あっ晴れ#弥富#ラーメン#らーめん#豚骨醤油#坦々二郎#味噌ジロー#小次郎#つけ麺#まぜそば#ニンニク#とろ軟骨#とろ軟骨BP#イオンタウン弥富#二郎#ジロー
13時頃に到着、表の看板メニューで決めて入店。券売機で食券を買って渡します。トッピングを聞かれて普通でと答えたら、指定しないと何ものってないとの事でにんにく無し、あぶら、野菜，からめをオーダー。ほどなくすると着丼です。野菜を掻き分けて麺を引きずり出して啜ると、極太ちぢれ麺でワシワシと食べ進めます。胡麻の風味も感じられる。一味をたっぷりと振りかけて自分好みに。先ずは3回食べてみてと店内に。このワシワシはクセになるかも。
弥富市のあっ晴れへ行きました。オーダーはとろ軟骨ラーメンBPです。県内に複数展開する二郎系ラーメンのお店です。BPはブラックペッパーで、弥富店限定のメニューになります。ラッキープラザというこれまた大きなグループのパチンコ屋さんの大きな駐車場の敷地内にあるので駐車場の心配はありません。目の前にイオンもあります。ブラックペッパーの香りが効いたパンチ力のある一杯です。同じ建物内に、つけ麺の丸和、辛味噌のふくろう、台湾まぜそばのはなびがあり、愛知を代表するラーメンの系列店が並び、パチンコをしない人も足を運んでいそうなくらい弥富市内の中では、この辺りにいろんなものが集中しています。
ボリューム満点！にんにくと玉ねぎ増量して完食！野菜増しにも興味あるけど完食できる気がしないのでいつかきっとw今回は東海ウォーカーのクーポンを利用食券機にクーポン用のボタンがあり利用しやすかった！！
ラーメン950円めん3ばか盛り200円野菜でら盛り　無料タマネギ、アブラ人気ラーメン店が4店舗並んでる素敵なスポット。パチンコ屋さんの敷地内にあるのがツボやね。二郎インスパイアいただきます！コールは注文の時一緒に言う感じでした。カラメはなしにしたんだけど、スタンダードでもじゅうぶんカライ。特に焼豚には濃すぎるくらい味が染みてる。とろとろ系ではなくしっかり系のお肉。ここのワシワシ麺かなり好みだ。ちょうど良い太さで美味しい。めん3ばかにしたけど量的には普通の二郎の小くらい。野菜でら盛りは平日ランチだと無料。でもそれほど多くもありません。二郎に近づくためには結構加算しなきゃダメなのが痛いね。ご馳走様でしたー！
錦店に通っていた頃、味噌ジローは期間限定で、メニューにある期間必死で食べてたような、此所、当たり前のように券売機にボタンがあり、嬉しい限り。ランチではないけど当然にでら盛り、3ばかはちょっと遠慮。若人結構平気で4ばか頼んでます、元気だね。最初にトッピングの玉子の黄身を崩してマイルドにするも、追加玉ねぎヒリヒリでマイルド帳消しに。太麺とキャベツの千切りをわしわし頬張ると、あーあっ晴れな味噌ラーメンを味わえたと幸せ感が。
麺屋あっ晴れらーめん 950円にんにく、アブラ、カラメをトッピング野菜デラ盛りなし9月17日(水)14時入店さすがに平日、閉店間近でなので余裕で座れました、無難にらーめんをオーダーゆっくりといただきますといっても早食いなので、速攻で完食ごちそうさまでした#あっ晴れ#弥富#ラーメン#らーめん#豚骨醤油#坦々二郎#味噌ジロー#小次郎#つけ麺#まぜそば#ニンニク#とろ軟骨#とろ軟骨BP#イオンタウン弥富#二郎#ジロー
麺屋あっ晴れらーめん 950円にんにく、アブラ、カラメをトッピング野菜デラ盛りなし9月17日(水)14時入店さすがに平日、閉店間近でなので余裕で座れました、無難にらーめんをオーダーゆっくりといただきますといっても早食いなので、速攻で完食ごちそうさまでした#あっ晴れ#弥富#ラーメン#らーめん#豚骨醤油#坦々二郎#味噌ジロー#小次郎#つけ麺#まぜそば#ニンニク#とろ軟骨#とろ軟骨BP#イオンタウン弥富#二郎#ジロー
麺は、浅草開化楼の極太麺です。噛み応えがあり、コシがすごくて、おいしいです。少しだけ粉っぽく感じたのは、茹で時間かな？スープは、正統派の豚骨醤油です。無化調とは真逆の悪魔のおいしさです。チャーシューなどは、他店と同じですね。でも、野菜や玉ねぎなどのトッピングの量が多いように感じました。ブログ・YouTubeで詳しく報告しています。よろしければご覧ください。https://hozukabea2.blog.jp/archives/30360348.htmlhttps://youtu.be/PBwYhE6tAKI
メーン!26日は二郎祭り≪ 麺屋あっ晴れ 弥富店 ≫愛知•弥富【 とろ軟骨ら〜めんBP 】 ¥1200️NmmT5mA5mKmmSにんにく→マシマシ野菜→たまねぎ→５マシアブラ→５マシカラメ→マシマシ生姜→生姜6ばか(600g) ¥350→二郎祭りで無料メニューの写真は最後に。——《店舗情報》——住　　所 : 愛知県弥富市五明町内川平465-1ラッキープラザ弥富店営業時間 : 11:30〜14:3017:30〜21:00 定 休 日 : 木(26日は営業)アクセス : 近鉄弥富駅徒歩10分️ 駐 車 場 : ラッキープラザ駐車場使用可席　　数 : 12席支　　払 : 食券✂︎————————着→17:30丼→17:45 (8.26 月曜)毎月26日は二郎祭りということで麺屋あっ晴れさん全店舗で麺増しがなんと無料デー各店舗限定ある中で僕が好きなのは弥富店のとろ軟骨BPアブラと玉ねぎ大好きなので最大？の5マシで❤️二郎祭りは麺を増しまくろう毎月26日は浅草開化楼特製極太麺が無料で増せる⁉️オーションの香りがむんむんで小麦の風味がすごく感じられる激うまワシワシ麺を久しぶりな今回は600g(茹で前)=6ばかであっ晴れさんは無料トッピングに野菜がない(※昼はでら盛り350g無料)かわりに店舗ごとに玉ねぎやら生姜やらあったりなかったりスープはお店で炊いた濃厚豚骨醤油強力なオーション麺にも負けない豚の旨味詰まってアブラで甘味とコクを増した極上スープはまさに二郎系無料トッピングの玉ねぎや生姜はもちろん合う❤️そして主役はとろ軟骨ぷるっぷるに煮詰めて旨味を引き出しBPをアクセントに激うまに仕上げたこのソーキ的お肉は弥富店唯一無二❗️気がついたらなくなってたぜお久しぶりなあっ晴れ弥富店さん！やっぱり盛り付けもラーメンも美味しいね二郎祭り最高ごちそうさまでした
トロ軟骨塩まぜそば　3ばか　でら盛りニンニク増したけどニンニクチップがしっかり効いてて個人的にはニンニク増しは必要無いかも？それにしても安定の美味さです暑すぎる夏もあと少し！あっぱれ食って乗り切りましょう！それにしても暑い
東海ウォーカーの半額券を使わせてもらって、うちは赤ちゃんもうすぐ10ヶ月の子がいて迷惑かと思ったけど、膝に乗せて食べる覚悟してたけど椅子を貸してくれて、とても楽に食べれました！１席スペース埋めて申し訳なかったけど、有り難かったです！まぜそば食べました、油は強めだったけど、美味しかったです！
カルボナーラ風…気になる～
ネットで見た『とろ軟骨』が食べたくて、名古屋から原付で来ちゃいました弥富まで^^;11時35分着着いた途端、なんじゃこりゃという風景。『あっ晴れ』『ふくろう』『はなび』『丸和』とラーメンの名店がこんなに並ぶ所だとは思わなかった。初めて弥富市が羨ましいと思った。目当ての『あっ晴れ　弥富店』は店外待ちなし　残席2席。でもあっという間に店外待ちまで。タイミングが良かった^^;オーダーはとろ軟骨（塩まぜそば）ニンニク、アブラコールしてから席のメニュー見て気づいたけど、アブラはデフォで入ってた^^;アブラマシマシになるかと思いきや、そこまでではなく安心した。他のお客さんのコールで、『ニンニク3倍で』って聞こえた　ニンニクは2倍、3倍といけるのか？！次回来たら確認してみよかな麺は二郎インスパイヤによくあるそれ。塩ダレもそんなに際立っているわけでもない。とろ軟骨、、、、肉の部分が多いかなもう少し軟骨のトロトロ具合のいい軟骨を期待してた。でも他の口コミは軟骨多めとか書いてあるし、、、ここはまた次回試さんといかんな次回は、汁なしじゃなくて、汁ありのとろ軟骨、うずらトッピングで。ご馳走様でした。
麺屋あっ晴れらーめん 950円にんにく、アブラ、カラメをトッピング野菜デラ盛りなし9月17日(水)14時入店さすがに平日、閉店間近でなので余裕で座れました、無難にらーめんをオーダーゆっくりといただきますといっても早食いなので、速攻で完食ごちそうさまでした#あっ晴れ#弥富#ラーメン#らーめん#豚骨醤油#坦々二郎#味噌ジロー#小次郎#つけ麺#まぜそば#ニンニク#とろ軟骨#とろ軟骨BP#イオンタウン弥富#二郎#ジロー
弥富店オリジナルメニューのとろ軟骨ラーメンＢＰと、まぜそばを注文。ＢＰって何かと思ったけど、ブラックペッパーなんだね。メニュー名にあるだけあって、ブラックペッパーきいてる！まぜそばはチーズとベビースターがアクセントに。ランチタイムはでら盛り無料が嬉しい。にんにく、魚粉、カラメ、背脂トッピングも選べます。野菜増やしたからカラメにしたけど、個人的にはからすぎちゃった。
何回もリピートしてるお気に入りのお店！お店の名物“蟹あんかけチャーハン”が絶品すぎる実はあんかけ系のものってあんまり好きじゃないんだけど、旦那におすすめされて半信半疑で注文したのがきっかけ！一口目からもう美味しすぎてびっくりした…こんなにも美味しいあんかけチャーハンは初めてそれ以来もう何回もここのお店に来てるけど、いつも絶対蟹あんかけチャーハンを注文してる唐揚げもラーメンも他のメニューも美味しいけど、圧倒的に蟹あんかけチャーハンが美味しいからおすすめ！
天津飯とミニラーメンと唐揚げのセット980円、日替わりの醤油ラーメンと中華飯のセット930円を注文しました。子供はミニラーメンと唐揚げを美味しく食べていました。醤油ラーメンは、あっさり王道で美味しかったです。中華飯は肉なしですが、野菜たっぷりで美味しかったです。餡が甘めなので、お酢がテーブルにあるとさらに嬉しいと思いました。ご馳走様でした。次回は、蟹あんかけチャーハンをいただきます。
チャーハンとミニラーメンと唐揚げ2ケのセット。チャーハンは一口食べて甲殻類の風味を感じたので、えっまさか蟹チャーハン？って思いましたけど、確認すると乾燥オキアミが何匹か入ってました。唐揚げはジューシーです。
今日は1日自宅でリモートで昼過ぎて久しぶりに近場のお店にやって来ました。入口に「日替わりランチ　チャーハン+ラーメン　950円」と書いてあった気がしたので、迷わずにそれを注文。店員さんが聞き返して来たので『あれ？間違えたかな？』と思いつつカウンターに着席。15分くらいして「お勧めセット、おまちどうさま」と言われて中華飯と醤油ラーメンが到着。『あ、貼り紙？見間違えたかな」と思いつつも、中華飯も好きなのでOKと食べ始めます。昔ながらのシワシワシナチク、麺の茹で加減も歯応えありでスープの濃さも丁度良い。チャーシューの脂身も良い感じでネギももやしも適量だけど少し何か物足りない感じ。中華飯は野菜のみの中華飯？豚かエビかイカなどが入っていないのでパンチが無い。今時1000円以下でこれだけの量でお腹が満たされるのでこれ以上望むのは酷かな？ご馳走様でした。
暑い夏には辛いのか冷たいのにだいたいわかれると思います。私は冷たいのが欲しくなって中華料理のお店に行きました!私は、半炒飯と冷やし中華をいただきました！具だくさんでたれとマヨをからめる冷やし中華は美味しい！半炒飯も美味しくいただきました！ごちそうさまでした。
熱々の鉄板で提供されるこちらの「ロール白菜」は、見た目のインパクト抜群！ふんわりと包まれた白菜の中には、優しい味わいの餡がたっぷり詰まっており、とろみのある餡かけスープとの相性が絶妙です。口に運ぶたびに、じんわりと体の芯から温まるような、やさしい味が広がります。スープはあっさりとしていながらも、しっかりと旨みが感じられ、最後の一口まで飽きずに楽しめました。見た目以上にボリュームもあり、満足感も◎。一緒に添えられている小鉢もバランスが取れていて、丁寧に作られているのが伝わってきました。全体的に大満足の一皿で、心も体もほっこり。季節を問わず、またリピートしたくなるような一品でした！皆様のフォローやいいね・保存が励みになりますので、何卒よろしくお願いいたしますm(_ _)m
チャーハンとミニラーメンと唐揚げ2ケのセット。チャーハンは一口食べて甲殻類の風味を感じたので、えっまさか蟹チャーハン？って思いましたけど、確認すると乾燥オキアミが何匹か入ってました。唐揚げはジューシーです。
ランチタイム12時過ぎの訪問。かにあんかけチャーハンが名物と看板にも謳っている町中華。本日はランチメニューからチャーハンランチ　970円(税込)を注文。10分程で到着。チャーハンランチハーフサイズのしょうゆラーメンとチャーハンに唐揚げ2個のセット。ハーフの割にはわりとボリュームあり、しっかり満腹。ラーメン、チャーハンともに少し濃い目の味付けも濃すぎずで、シンプルに美味しい。唐揚げは大きめのももから揚げでジューシー。シンプル町中華、シンプルに美味しい、コスパいい。個人的には好きなお店。ごちそうさまでした〜
昼から1,500円越えは、高いかかな？と思いながらも、結局頼んでしまいましま。熱々のあんかけは、ちょっぴり塩味がきいていて、美味しくいただく事ができました。エビチリやダンゴも美味しかったのですが、自分はラーメンとあんかけチャーハンだけで、コストを抑えて欲しかったかなあ。ご馳走様でした。
カニあんかけ炒飯が名物のお店のよう。とはいえ、今回はランチ利用なのでそのメニューから選びましょう。注文したのは、中華飯ランチ（９７０円税込）この日の日替わりでは中華飯とラーメンの組み合わせで違いとしてランチメニューの場合はから揚げが付いてきたりラーメンが半ラーメンと小さくなります。ラーメンは油が少なめであっさりしてとても美味しいです。醤油の味もしっかり感じられ甘さも感じるほど。塩味も程よくいいですね。バラ肉？のチャーシューも大きく食べ応えがあって美味しい。１つ気になるとすればネギらーめんか、というほどのネギの量なので１つまみ分が個人的にはいいかな？中華飯は肉が入ってないので野菜やきくらげのみです。味付けは珍しく甘めでお好みでラー油などで味変してもいいかも。から揚げは衣がザクザクしてジューシーなもも肉タイプでほんのりと味が付いてます。全体的にうす味ながらもしっかりと美味しく感じられる絶妙な味付けが素晴らしいと思います。
和楽亭「鉄板焼き 蟹あんかけチャーハン」・・・1,030円。・たまごスープつき、＊あっつあつの鉄板にとろっとろのあんがたっぷり掛かったあんかけチャーハン、あんかけはカニの旨味と風味がしっかりと感じる塩餡、
いつも気になっていたので寄ってみました。初めての店なので、取り敢えず炒飯を頂きます。パラパラではないしっとり系塩味は強く無く私には丁度良い。ラーメンもしょうゆ味も濃く無く美味しい。量的に丁度良い。ご馳走様でした。
名四国道沿いにある中華料理店。大きな看板に「当店自慢の蟹あんかけチャーハン」。店内はカウンター席とテーブル席、小上がりの座敷も。オーダーしたのは、蟹あんかけチャーハンセットＡ。蟹あんかけチャーハンにミニラーメン、エビ団子、エビチリと、何とも賑やかな料理ばかり。丸鉄板に盛られたチャーハンはアツアツ。蟹入り餡がたっぷり。うまい！ラーメンは醤油味でスッキリした味。チャーシューと刻みネギが入っていて風味もバッチリ。エビチリはエビがシャキシャキ、美味。エビ団子はエビが中に。エビの旨味が口の中にいっぱい。リーズナブルなセット。他にも少しメニューが豪華なセットBもあるのでトライしてみては？テイクアウトもカード支払いもＯＫ。
2023年7月28日訪問あんかけ蟹チャーハンがおすすめのようでしたが、ランチのチャーハンセットを注文しました。チャーハンとハーフラーメンに大きな唐揚げが2つでした。ラーメンは、たっぷりのもやしとネギに大きなチャーシューが一枚入っています。あっさりスープですが、ちょっとしょっぱかったです。チャーハンは可もなく不可もなくという感じでした。唐揚げには、わずかにカレーの風味が感じられて、美味しかったです。この内容で税込950円は良心的だと思います。ごちそうさまでした。
金曜日の仕事は午前中で終了。せっかくなので、家に帰る前にちょっと寄り道。第17弾のマンホールカードをもらうために津島市に行ってきました。でもその前にお昼ご飯。ランチタイムもぎりぎりだったので、弥富ICで降りたすぐそばの中華料理店和楽亭へ。看板によると鉄板あんかけチャーハンがお薦めのようです。カウンター、座敷、テーブルがあって、駐車場もあるので、家族、一人でも入りやすいです。看板に書いてあった蟹あんかけチャーハンがやパリ自慢のメニューのようです。でも、あんかけチャーハンの気分でもなかったので、ランチメニューの中で一番安い唐揚げランチ(910円)に決定。最近、中華料理店の定食はちょっと食べきれないのですが、ランチだからぎりぎり許容範囲内？ラーメン一人前に大きな唐揚げが三つとご飯。唐揚げは揚げたてで、柔らかくて美味しかったです。ラーメンはあっさりしたしょうゆ味で、トッピングはチャーシュー、メンマ、ネギなど。こってりしたラーメンも好きですが、最近はあっさりしたラーメンも良いかなと思うようになってきました。麺は中細の縮れ麺。醤油スープには合いますね。ちなみに定食ラーメンは味噌も選べました。ふらっと入ったお店でしたが、ちょっとランチを食べるには十分なお店です。お腹はいっぱいになりました。
愛知県弥富市の大陸系ではない中華屋さん。東名阪道の弥富インターを下りて南へ500mです。この辺りは飲食店が少ないので貴重なお店になります。平日の11時にうかがいます。1番乗りですが続々と入ってきます。こちらのお店のウリは　蟹あんかけチャーハン。お店の方のTシャツにも蟹あんかけチャーハンとプリントされてます。それで注文したのはチャーハンランチ。ランチメニュー表に蟹あんかけチャーハンランチがなかったので。チャーハンランチはラーメンと唐揚げが付いてきます。チャーハンは普通レベルの味。唐揚げとラーメンはクセがなく食べやすい。次は蟹あんかけチャーハン食べたいです。ごちそうさまぁ。
昨日のお昼はこちらの中華屋さん〜こちらがオープンした何十年も前に来た以来なので味はさっぱり覚えてないヾ(_ _。）12:45位に入店しましたがスムーズに入れました❗️注文はピリ辛ラーメン❗️ピリ辛のニラもやし炒めが乗っかってる感じですが自分好みです❗️基本ベースのスープがすごくマッチングしてますね❗️麺がまた良い感じで歯応えもある〜シャキシャキもやしとニラと麺を一緒に食べた感じが抜群❗️あんかけチャーハンが有名みたいでが多分美味しいんだろうなって感じがしますね❗️ご馳走様でしたm(_ _"m)
かにあんかけチャーハン鉄板で来るので、最初はとっても熱いですが、最後まで熱々で美味しかったです。
ごはんが～少ないです～
卵入りラーメン530円、ワンコインでは食べられないですが、半熟卵が良いまろやかさを出します。フードコートではなく、完全に店舗型のスガキヤでした。席もたくさんありますし、休みの日ですが、提供も早く、美味しかったです、ご馳走様でした。
新作の味噌煮ラーメンです。太麺の平打ち麺で、ラーメンと言うよりうどんに近い感じでした。インスタントのスガキヤの味噌煮に近い味でした。具は油揚げと半熟卵です。味噌の味があまり濃くないので、食べやすかったです。具がさみしいので、チャーシューか何かあれば良かったです。
スガキヤイオンタウン弥富店に初めて行きました!14時に利用しました！ざるラーメンをいただきました！ザルの上に麺とめんまがのっていて刻みのりを好みにかけます麺つゆと胡麻ダレつけていただきます。美味しくいただきました！ごちそうさまでした！
久しぶりに出張の合間に帰省して、スガキヤへ！たまに食べるスガキヤは愛知県人として、たまりませんね^ ^肉入りラーメンの大盛りと混ぜご飯、サラダセット。いつ食べても懐かしい味です。何か知らないですけど、ラーメンの肉も大した事ないかも知れませんが好きです！今日の夜に大阪へ帰りますので。また今度かな。
デザートを食べに行きました。店内はテーブル席とカウンター席があります。メニューから期間限定のメロン＆メロンクリームを注文。メロンの果肉がゴロゴロ入っています。上と下でメロンソースが違います。メロンの風味がして美味しい。果肉も甘くて美味しい。まったり出来る店内です。
2024.04訪問。母が逝ってから初めてお伺いするスガキヤさん。このお店ではありませんが、子供の頃、母と一緒に良く行ったお店が、スガキヤさんと不二家さんでした。ラーメンも楽しみでしたが、何よりも甘味が大好きでした。とてつもない喪失感の中、ふらりとお伺いしたのがこちら。お願いしたのは限定のワンタン拉麺に追加の叉焼。そして、クリームぜんざい。独特のスープのラーメンをいただき、次いでクリームぜんざいの小豆とクリームをぱくり。塩味と甘味の繰り返し。エンドレス。やはり、うまい。でも、遠い記憶の中、二人で食べたラーメン以上に美味しいとは感じられなかったのは、私の感傷なのでしょう。…もっと長生きしてほしかったな…( ；∀；)
狙ったお店が完全閉店していたので、ランチ難民になりかけて、とりあえず大きな駐車場が有り、ラーメン屋の店舗が軒を連ねるこちらが頭に浮かび少し離れた駐車場に停めると目の前に有ったこちらへふらふらと来ると限定の味噌あさりラーメンに釣られて入店☆先にレジでオーダーすると、13:45分には売れ切れ(^^;;どうしようかと思ったら、もう一つの限定麺『味噌煮込み風ラーメン』が有ったので、そちらとセットをオーダー会計して、呼び出しベルを貰ってしばし店内で待ちます。ベルがなったらセルフで取りに行き、頂きます(^^)♪◯味噌煮込み風ラーメン　¥580◯五目・サラダセット　¥310スガキヤの味噌煮込みと言えば、袋麺のうどんやカップうどんは何回か食べてましたがお店で食べた事は有りませんでした。ビジュアルは完全に味噌煮込みうどんですが、食べてみるとあら不思議⁉️縮れ平太麺の麺を啜ると確かにラーメンの味わいw味噌スープはこれぞ、スガキヤの味噌煮込み味☆昔に比べるとスガキヤも高くなったなと感じますが、ラーメン屋に比べればまだまだ安価☆最近、スガキヤと言えば家で味噌煮込みうどんしか食べてなかったので、違和感なく美味しかったです♪スガキヤは名古屋のソウルフードしてまだまだ続くと感じた日でした(^^)♪ご馳走様でしたm(__)m
いわゆるチャーシュー麺が610円！安っ！スガキヤさんも名古屋にはたくさんあるチェーン店らしいです。お味はホントにスタンダードというか普通という豚骨ラーメン。不満は全くありません。特別感は無いけど、お酒の〆とかには良いかも、と思いました。
食べにくいスプーンみたいなフォークみたいなのは、相変わらず使いこなせません。今日は、ラーメンサラダセットにしました。ラーメンも混ぜ込みご飯も美味しいです！サラダのドレッシングは家で使いたいと思えるレベルです。
正午ごろ訪問。さすがに行列ありだが少し。10分も待たなかったと思う。安定のクリームぜんざい注文。スガキヤでの甘味はソフトクリームを頼むのが普通だと思うが、自分は小豆が入っているのでクリームぜんざいを頼みます。和洋両方食べれるみたいな…。今回も糖分で充分な栄養補給！ごちそうさまでした！
我らの少年時代からの強い味方、それがスガキヤ。ラーメンはもちろんのこと、てんこ盛りのソフトクリームやらかき氷やら。名古屋の少年たちのお財布に優しい。それがスガキヤだ。今日は大晦日、人間五十年化天の内をくらぶれば、夢幻の如くなり、、50の親父の財布も優しくしてもらいたい。久しぶりのスガキヤ、メニューを見れば肉マシマシらーめん610円、、、なんじゃ新しいな。焼豚多いしこれだなと飛びつく。久しぶりのスガキヤらーめん、あれ？レベルアップしてる？出汁が少し変わっているのだ。何だろうか、普段胡椒を使わないのだけど使ったからかなぁ。とにかく良いところを残しながらの美味しい進化。焼豚もたくさんあって嬉しいし、またすぐに食べに行きたいな。ごちそうさまでした。
正午ごろ訪問。さすがに行列ありだが少し。10分も待たなかったと思う。安定のクリームぜんざい注文。スガキヤでの甘味はソフトクリームを頼むのが普通だと思うが、自分は小豆が入っているのでクリームぜんざいを頼みます。和洋両方食べれるみたいな…。今回も糖分で充分な栄養補給！ごちそうさまでした！
生まれてから、どれだけ食べてるかわからないが、飽きない味昔、長期の出張に行った時、スガキヤが食べたくなり、横浜ラーメン博物館に行き、入り口で、入場券が必要だったので、スガキヤ入っているか聞いたら、入ってないとそのまま、とんぼ返りで名古屋に行き、スガキヤを食べて戻ってきたこともある程、飽きない味今日は、いつもの特製ラーメンではないのを食べてみました美味いけど、やはりいつもの特製が一番好き
弥富に仕事があり久しぶりに愛知県民のソウルフード、スガキヤが食べたくなりイオンタウン弥富店へ。ずっと変わらないこの味はいつ食べても美味しいです。そして高校時代よく食べていた懐かしさが思い出させます。ご馳走様でした。
2024.04訪問。母が逝ってから初めてお伺いするスガキヤさん。このお店ではありませんが、子供の頃、母と一緒に良く行ったお店が、スガキヤさんと不二家さんでした。ラーメンも楽しみでしたが、何よりも甘味が大好きでした。とてつもない喪失感の中、ふらりとお伺いしたのがこちら。お願いしたのは限定のワンタン拉麺に追加の叉焼。そして、クリームぜんざい。独特のスープのラーメンをいただき、次いでクリームぜんざいの小豆とクリームをぱくり。塩味と甘味の繰り返し。エンドレス。やはり、うまい。でも、遠い記憶の中、二人で食べたラーメン以上に美味しいとは感じられなかったのは、私の感傷なのでしょう。…もっと長生きしてほしかったな…( ；∀；)
2025/12/06　　　　寿がきやの常習性(^^♪
スガキヤ　イオンタウン弥富店「肉入りラーメン」・・・530円、「トッピング辛ネギ」・・・100円、「五目サラダセット(玉ねぎドレッシング)」・・・310円、
スガキヤ　イオンタウン弥富店「肉入りラーメン」・・・530円、「トッピング辛ネギ」・・・100円、「五目サラダセット(玉ねぎドレッシング)」・・・310円、
スガキヤ　イオンタウン弥富店「肉入りラーメン」・・・530円、「トッピング辛ネギ」・・・100円、「五目サラダセット(玉ねぎドレッシング)」・・・310円、
イオンタウン弥富の専門店街のうちの１つ。レジにいっぱい人が並んでいましたが、店員さんの客さばきがうまいんですね、どんどん流れて料理出るまでの時間も短かったです。ごちそうさまでした。
※ 嘉六カレーつけ麺 大盛大盛無料は嬉しい⤴️白い艶々麺の上には刻み海苔石焼きの器はグツグツと煮えたぎり湯気が立ち昇っています熱々のつけ汁に凍め凍めの麺を潜らせて火傷注意気で食べますやや酸味も感じるカレーつけ汁※ 台湾つけ麺 大盛ほぼカレーつけ麺と決めていたけど券売機のスイッチに初めて見るメニューがありますこんなメニューあったかなと「台湾つけ麺」をポチリ「麺の量とニンニクの有無」を店員さんに聞かれたので「大盛り、有り」でお願いしましたつやつやのつけ麺をつけ汁に浸しても麺が沈まないので持ち上げてみると「もやし」が入っています適度な辛味と酸味のスープはスープ割りにする程の濃度でもなくそのまま飲み干せました※ 嘉六スープ 中華そば久しぶりに食します (久しぶりかな)叉焼、メンマ、ネギ、海苔、わかめ、の構成です一味を少々振り掛けて、少し食べたら酢を入れます相変わらず旨い麺相変わらず旨いスープ券売機でボタンを探しますが、前回訪問時に見つけた嘉六スープの味噌がありませんでした意気込んでいただけにかなりショック(ﾟДﾟ≡ﾟДﾟ)ﾞ?限定とはなかったので気まぐれだったのか何だったのかメニューが残ってる間に即食べに来ないとだめでしたね、こういう場合気を取り直してまたしてもこれを選択です※ 嘉六スープ 中華そば 大盛りほとんどのお客さんがつけ麺を注文している中、つけ麺よりも茹で時間が短いので到着が早いのですねぎ、海苔、メンマ、叉焼、鳴門、中太のストレート麺完璧です※ 担々つけ麺艶々の見るからに美味しそうな麺の上には刻み海苔が乗っていますグツグツとした石の器のつけ汁におもむろにタイブ‼️やはり麺が旨い‼️少し経ってからレンゲでスープを飲んでもまだ熱い‼️見え隠れするメンマ、鷹の爪、玉ねぎ？、ミンチ、これは絶対ぞうすいが旨いパターンです(しまった、ご飯注文してなかった、)※ 丸和つけ麺大盛り石鍋のような容器に入ったつけ汁はグツグツに煮えるいます対照的に刻み海苔が乗っかってる麺は艶々として見るからに美味しそう♥️凍めっ凍めっの麺をグツグツに潜らせて口一杯に頬張ります丁度いい感じで唇火傷注意はありませんつけ汁に隠れたホロホロの叉焼、メンマ、玉ねぎ、も美味しくつけ麺を提供するお店は数あれど、上位ランクの旨さです‼️やはり麺が主役※ 嘉六中華そば 麺特盛 台湾ミンチトッピングランチタイムは麺大盛がサービスなのですがもっと食べたい‼️さすがに300gあると食べ応えがあります具は鳴門、ねぎ、ワカメ、メンマ、叉焼そして中央に台湾ミンチがドン‼️辛くて美味しい台湾ミンチが味変を超えています麺は相変わらず旨いっ‼️※ 冷やし醤油ラーメン 大盛ランチタイムは麺大盛かライスがサービス嬉しい麺の太さの異なるメニューの注文が入っているので提供は前後しますが届いた冷やしベースは嘉六中華そばのようで、薄っすらラー油が廻しかけてあるよう海苔、なす、鳴門、ねぎ、白ねぎ、チンゲン菜、玉子1/2、豚バラ、嘉六に入っていたワカメとメンマはなしなすは煮浸しのようで味付けもよくつけ麺程太くない麺もやはり美味しい見上げると店主の背中に心の文字があります「麺　絆　心の味　山岸一雄」ご馳走さまでした♥️
【住所】愛知県弥富市五明町内川平４６５一１JR弥富駅から徒歩１２分【店の紹介】破竹の勢いで愛知県各地に展開し続ける人気つけ麺店（現在７店舗）春日本店　　　　　2007年9月14日開業尾頭橋店　　　　　2010年9月14日開業弥富店　　　　　　2012年4月11日開業各務原分店　　　　2013年7月19日開業岡崎分店　　　　　2022年8月14日開業濃厚海老つけ麺和久楽　2023年3月4日開業つけ麺和久楽豊田美里店2024年7月8日開業【創業】２０１２年４月１１日　弥富店開業【訪問時間・待ち時間・店内混雑状況】訪問時間　土曜日１１時半頃待ち時間　１０分混雑状況　１００%【主なメニュー】〜丸和（こってりス一プ）〜丸和つけ麺、丸和カレーつけ麺、丸和中華そば〜嘉六（あっさりス一プ）〜嘉六つけ麺、嘉六カレーつけ麺、中華そば〜嘉六・丸和合わせス一プ〜ハ一フミックスつけ麺〜台湾〜汁なし塩台湾（まぜそば）、汁なし台湾（まぜそば）、台湾つけ麺【注文したもの】丸和つけ麺　　　　　　　１０００円【味と内容】〜ス一プ〜濃厚魚介豚骨醤油ス一プ石鍋に入ったグツグツに煮えたぎった状態で提供を受けたのには驚いた具材は、チャ一シュー２枚、メンマ等メンマの歯ごたえがアクセントになっていてとても美味しい〜麺〜太/角/ストレートの自家製麺ツルツル、モチモチしているアツアツのス一プと冷たい麺がとても合う北海道産小麦を三種類ブレンドしている【店内】１１席（カウンター１１）【接客】親切丁寧な接客元気よく挨拶をしてくれた【営業時間】１１:００〜１４:３０１８:００〜２１:００定休日　火曜日、第三月曜日【駐車場】あり同じ敷地内にあるラッキープラザ１１１１弥富店（パチンコ店）駐車場の利用可
今日は釣りに向かう前の腹ごしらえにこちらへ訪問。丸和つけ麺は以前本店などで食べており、嘉六つけ麺にしようと思う。看板に嘉六スダチの文字が！こちらを注文。日曜昼過ぎであったが少し並んですぐ席へ案内される。席につきしばらくするとお盆に乗って提供される。まずはスープを一口。酸味が効いており美味い。なんだったら丸和つけ麺のつけ汁よりこちらの方が好きかも。麺は至って普通に感じる。細麺がそう感じさせるのか。並盛りをサラッといただきごちそうさま。
仕事中のランチで伺いました。3軒ラーメン屋さんが並ぶ真ん中にお店はあります。名古屋の尾頭橋のお店には何度も言っていますがこちらの店舗は初めてきました。安定の丸和つけ麺を注文。今回はライスもつけました。店舗の味の差は感じることなく安定で美味しかったです。ご馳走さまでした。
3年ぶりくらいに来店しました。丸和つけ麺は美味しかったのですが、次に頼んだ嘉六つけ麺が自分には合わずに足が遠のいてました。近くまで来たので久しぶりに「丸和つけ麺全部載せ（特製トッピング）」（1420円）をいただきました。ランチタイムで大盛りが無料でいただけますのでそれにしました。つけ汁が熱々で中のチャーシューやメンマが食べられず、トッピングしたチャーシューからいただきました。チャーシュー、煮卵も普通に美味しいです。￼熱さも少し収まったので麺を頂きましたが歯応えあってワシワシ食べる感じが良いですね。つけ汁が少し酸味があるので好みの分かれるところでしょうか？大盛りだったのでお腹もちょうど良いくらい膨らんでお店を後にしました。ご馳走様でした。
丸和つけ麺1000円にランチ大盛り無料をオーダー。石鍋がさらに加熱されて提供されるので熱々一確。麺は極太系もちもちで食べ応えあり。後半までまあまあ熱々。熱盛を頼んでた人は熱々マニアだろう。次回は熱盛で。お腹いっぱいごちそうさまでした。
春田のお店でつけ麺の美味さを教えてもらい、しばらくいろんなつけ麺を食べ歩きました。今日の弥富店はパチンコ屋の敷地にあります。汗ばむ季節にはピッタリですね。価格が高くなりつつあるのが残念。美味しかったです
日曜日のお昼ご飯につけ麺のハーフミックスに味たま乗せてもう久しぶり食べたいと思いお邪魔しましたこちらは濃いめの丸和とあっさりの嘉六があり今回もそのどちらの良さを生かしたハーフで頂きましたこちらはつけ麺と中華そば選べますが自分は中華そばは嘉六でつけ麺はハーフミックスがデフォですハーフミックスは濃すぎず丁度良いんです熱々のスープにチャーシューとメンマや玉ねぎとネギが入ってて美味しい♥️最近は大盛りはサービスで無くなったので残念ですけどこれも仕方ないですね
やっぱり大好きな丸和のつけ麺！1人で来れるのは最後…大盛りにしました。ランチは大盛り無料なのが嬉しい！いつも紙エプロンをくださったり、優しい声かけをしてもらえて嬉しいです♡熱々のスープにもちもちの麺が大好きです
弥富市の丸和へ行きました。オーダーは坦々つけ麺です。名古屋では1、2を争う人気店で全国的にも有名な大勝軒とも絡みがあるようです。その弥富店で限定メニューの坦々つけ麺をいただきました。そもそも濃厚さが売りの店舗の担々麺の味付けが恐ろしく濃厚でした。
子供たちがつけ麺食べたいと言ったので行きました。お昼時でしたが、数分待って席に案内されました。坦々つけ麺とつけ麺です。濃厚お出汁が病みつきになります。坦々も美味しかったですが、普通のつけ麺で十分です。何より店員さんが素敵でした。子連れで行くと嫌がる店主が多い中、ここも店主さん、スタッフさんみんなこどもに優しくてとても気分良く食べれました。丸和はどこでも食べれるので、だったらここをおすすめします。
【つけ麺　丸和　弥富店】弥富にあるつけ麺屋さん。愛知にあるチェーン店です。自分がつけ麺大好きになったのはこのお店のおかげ。本当に1番好きです。ここより美味しいつけ麺がないのか探しまくってます。同率一位にしていいなと思えるお店はあったけど、超えるお店はいまだに見つけられてないです。よく来てるので舌が慣れてるってのもあるのかもな、と思ってもいます笑。でも美味しいことには変わりない！！！
寒すぎて急に食べたくなったつけ麺丸和さんに行ってまいりました。ランチで行ったため、麺大盛りかご飯が選べたのはありがたいですね。今回はハーフつけ麺をセレクトしました。個人的には濃すぎず一番食べやすいですね。この安定感と割安感は愛知県ではつけ麺ナンバーワンだと思います。
「東海地区最高レベルの濃厚さ」がウリのつけ麺屋へ初訪問。店名がついたオススメメニュー「丸和つけ麺」（1,000円）を注文しました。ランチタイムには、麺の大盛りまたはご飯が無料で選べる嬉しいサービスも！自称「最高レベルの濃厚さ」というキャッチコピーに惹かれて早速実食。麺を大盛りにしても、つけ汁の濃厚さは全く衰えず、最後までその旨さが健在でした！つけ麺というと、時間が経つとつけ汁がぬるくなったり、味が薄くなりがちですが、丸和のつけ麺はアツアツの状態で提供され、つけ汁が最後までグツグツ煮えたまま。この工夫のおかげで、最後の一口まで美味しく楽しめました。濃厚なつけ麺が好きな方にはぜひオススメしたいお店です！またリピートしたいと思います。
平日のお昼ですがそこそこ人が入っていてギリギリ入れました。尾頭橋の店舗には行ったことありましたが、こんなところにもあるなんて。ラーメン店が並んでるのでここだけでいろんなラーメン楽しめるのが良さそうです美味しかった
丸和つけめん全部のせをあつもりでいただきました。4〜5年ぶりの来店でしたが、以前と変わらぬ濃厚つけ汁と太麺で安定のうまさでした。チャーシューは以前より少し薄くなったような…思い出補正かもしれませんが。あつもりのおかげで最初から食べ終わりまで熱々でした！
つけ麺丸和 弥富店台湾つけ麺並盛 1,100円10月13日(日)前回うかがったのが来たのが昨年の12月久しぶりです13時半過ぎとりあえず待ち無しで座れました食べたことのないメニューにしようと、坦々つけ麺か台湾つけ麺のどちらかなんとなく台湾つけ麺を選択少し甘味の強い台湾つけ汁好みではなかったかなごちそうさま#丸和#ラーメン#弥富#つけ麺#カレーつけ麺#中華そば#ハーフミックス#弥富#嘉六#坦々つけ麺#汁なしジロー#嘉六つけ麺#丸和つけ麺#台湾つけ麺
丸和つけ麺（300g） ¥1,000ランチタイム大盛り（300g）かライス無料濃いめの魚介つけ汁は土鍋でぐつぐつです最後まで温かく、味も薄くなりません麺はコシがありの太麺で喉越しスッキリ安定のつけ麺
昼はつけ麺丸和さんへ。つけ麺食べずに普通のラーメン食べました！味は極普通。チャーシューは豚バラで僕好みでした。隣のおじさんは、カレーつけ麺で、カレーつけ麺を食べてる人が多くて店の中が、カレーの臭いになってました！結構、ブログやコメントで店の対応が悪いとか書かれてますが、今日は全然良かったです！本店が悪いのかな？
やっぱり大好きな丸和のつけ麺！1人で来れるのは最後…大盛りにしました。ランチは大盛り無料なのが嬉しい！いつも紙エプロンをくださったり、優しい声かけをしてもらえて嬉しいです♡熱々のスープにもちもちの麺が大好きです
平日のランチタイムに訪れた「つけ麺 丸和 弥富店」。このお店のランチ特典として、大盛りかライスが無料で選べるのが嬉しいところ。今回は、シンプルな味わいの「丸和中華そば」（860円）に、+100円で大盛りを注文してみました。まず目に飛び込んできたのは、どこか懐かしさを感じさせるシンプルなビジュアル。つけ麺の濃厚で特徴的なスープとは対照的に、中華そばはあっさりとした構成で、余計な装飾がなく、ストレートにその味わいが伝わってきます。麺は中太で、スープとの絡みが良く、程よいコシがあります。スープは透き通るような醤油ベースで、派手さはないものの、丁寧に取られた出汁がしっかりと効いており、飲むたびにじんわりと体に染み渡るような深みを感じます。特筆すべきは、シャキシャキとした食感が楽しいメンマ。しっかりとした歯応えがあり、味のアクセントとして存在感を放ちます。シンプルな一杯の中で、メンマが織りなす食感の変化が心地よく、飽きのこない仕上がりです。全体的に、「丸和中華そば」は派手さはないものの、ホッとするような安心感のある一杯でした。つけ麺が看板メニューですが、中華そばの素朴な魅力も捨てがたいものがあります。お腹に優しく、かつ満足感も得られる一杯。
ここの柚子醤油つけめんが好きで、久々に訪れました。前までは、半熟卵だったけど、いつの間にかに煮卵に。いつからでしょうか、、、！？笑卵に麺を絡めて食べるのが好きでしたー。復活しないのかな。柚子醤油、最高です！美味しい〜。満足。
平日お昼時はラーメンに炒飯と餃子のセットや白ごはんと唐揚げのセットなどお得なランチセットがありますが平日の夜もお得なセットがありましたこの日いただいたのはこってりラーメン(ネギ抜き)¥880にチャーハンと餃子(4個)のセット¥418ラーメンが美味しいのもちろんなんですが一刻魁堂さんはチャーハンもとても美味しいですスーパーの冷凍食品コーナーでこのチャーハンが売られているくらいなのでお店としても自信を持って力を入れている商品なのかなと思いますたまご多めで美味しいのでぜひこちらの店舗は広く駐車場も駐めやすいので行きやすいですまた伺いますご馳走さまでした＾＾
弥富市の国道1号沿いのラーメン屋さん東海地方でチェーン展開されてます好みの味なのでちょこちょこ利用させていただいてます今回注文したのは　冷やしゆずしょうゆと餃子4個中日新聞に載っていた餃子試食券とお好きなラーメン50円引き券を利用しましたこの割引券にも　冷やしゆずしょうゆの写真が載っているので　お店としても推してる商品のようです冷やしゆずしょうゆ　830円→780円(税抜き)餃子→無料まずは餃子が到着パリッと焼かれて　皮のサクッとした感じタレに付けなくてもしっかり味がついているのでそのままいただきました冷やしゆずしょうゆ汁に柚子の風味がたっぷりすりごまがあるので　途中で胡麻投入で味変ができます清涼感もあり　暑い日にちょうどいいかも今日もおいしくいただきましたごちそうさまぁ
今回は、一刻堂さんへ！魁醤油を注文！麺の太さが選べるのだが、自分は極太麺！セットも頼み、たくさん食べてきました！途中の味変に、柚子昆布酢を入れて、さっぱりにもなる！店内は、非常に綺麗にされてました！
2025/08/12　　外の自販機で餃子を買うついでに塩野菜タンメン、お気に入り♪
だってセンターの近くだから!!!!!!!
つけ麺を頂きました。スープが火で暖められているので最後まで暖かく頂きます。
みそラーメンにラー油を入れて食べるのが好き！今日は五目あんかけら～めんにしました。なやんで、チャーハンセットをプラス！店員さんが、餃子がランチだと安いと言われw追加・・・でぶまっしぐらorzどれも美味しかった♪
一刻堂さん国道1号線三重県方面 に有ります時々お邪魔します今日は午後１時半頃到着かなり空いており お客様は私ども夫婦以外二組3人でした本日は時間があったので 店員さんにお薦めを伺いながら 沢山のメニューから 初めてのこってりラーメンと 餃子 唐揚げ チャーハンを 注文！私的に  先駆け醤油より  こってりの方が  好きな味かも でした次回は  味噌ラーメンも  試してみようと  思います   餃子は具だくさんで これからの季節キュッツ  と  ビールで 頂きたいと 思いました  チャーハン  唐揚げは  まあ そこそこかなぁと  個人的に・・・(^^)ご馳走さまでした(^-^)/
このお店にきたら、辛い系しか食べないですが、今回は、台湾まぜそばを食べました^^ここの台湾まぜそばは、けっこうパンチがあります!!手前に唐辛子が見えますが、よく油で炒めてあるのでかなり辛いです。このくらいの力強さがあるほうがすきです^^ついてくるごはんは、一口ではなく、しめにしてはわりと量があります。前は、たしか、、、にんにくが別でついていたような・・・にんにくほしいなーーーっとおもいました。とってもおいしかったです^^ごちそうさまでした^^
このお店にきたら、辛い系しか食べないですが、今回は、台湾まぜそばを食べました^^ここの台湾まぜそばは、けっこうパンチがあります!!手前に唐辛子が見えますが、よく油で炒めてあるのでかなり辛いです。このくらいの力強さがあるほうがすきです^^ついてくるごはんは、一口ではなく、しめにしてはわりと量があります。前は、たしか、、、にんにくが別でついていたような・・・にんにくほしいなーーーっとおもいました。とってもおいしかったです^^ごちそうさまでした^^
訪問日　２０１６／３途中、国道沿いにあったので寄りました。『厚切りチャーシューめん』（メン大盛）１１３０円。１００円追加すると麺が大盛りになるのでしました。厚切りのチャーシューはやっぱり大きくて厚切りで２つのってました。後はメンマと白髪ねぎっぽい細切りの白いねぎと半割りにした玉子。チャーシューは大きさは良いのですが美味しいと思えるような物ではないのが残念です。もう少しはこだわってほしいと思います。その脂のためかスープが甘めになり麺とは絡んでもいまいちな味です。大盛りなので量は充分でした。［総合］２．７［料理・味］２．７［サービス］２．９［雰囲気］２．８［ＣＰ］２．７［酒・ドリンク］‐（No.197）訪問日　２０１６／３・昼・玉子チャーハンのホリデーランチ　１１３０円麺４種と飯４種の組合せ。ホリデーランチは土日祝１６時まで。・台湾らーめん単品では７８０円。辛さは十分。量も十分。なかなかいい。・ふんわり玉子チャーハン単品では＋３５０円。玉子は目立つが量はやや少ない。やや冷めていてそのためかぱさぱさ感あり。味は普通。・ミニサラダオクラ、大葉、わけぎ？ドレッシングは底に溜まって上には少し。サラダというよりただ入れただけに見える。・応対普通の範疇。・雰囲気よくあるラーメン専門店。サイドメニューもあるが。・ＣＰセットの割りに割高感がある。チャーハンとサラダで低くなった。・酒、ドリンク評価できず。［総合］２．７［料理・味］２．７［サービス］２．９［雰囲気］２．８［ＣＰ］２．６［酒・ドリンク］‐（No.195）訪問日　２０１５／８今日の昼めしはらーめん一刻魁堂　弥富店。選んだのは玉子チャーハンランチで８８０円になる。こってりラーメンは脂が浮いてはいるがそこまでこってりではない。スープを吸い過ぎると口の中が脂っこくなるが。量はセットとして普通。玉子チャーハンは米がばらけているが味もばらけていていまいち。量が少ないのでそう困らないが。店は小さくはないが席は小さめでラーメンとチャーハンを置いて埋まるぐらい。応対はそれなりにしかできていない上にミスもあった。［総合］２．７［料理・味］２．９［サービス］２．５［雰囲気］２．７［ＣＰ］２．７［酒・ドリンク］‐（No.70）