ドライバーにお通しセットがあるのがとても良い。
米粉100%のベーグルのお店です。ドッグラン施設もあり、ワンちゃんと一緒に楽しむ事が出来ます。バリアフリー創りで、車椅子の方でも大丈夫です。テラス席もあり、店内も綺麗です。
ベーグルはあんまりって思ってたけど、もちもちで美味しかったです！抹茶ホワイトチョコとブルーベリークリームチーズのにしました。スイーツも試してみようと思います♪
2回目の利用です。どの料理も丁寧に作られていて美味しいです！仔羊は全く臭みがなく、柔らかくて夫も気に入っていました＾＾
どの料理も美味しかったです。特にホタルイカのサラダと牡蠣のグラタンが絶品でした。店内の装飾も可愛くて、落ちつける空間でした。
食べログで見つけて初めて伺いました。感じも良く、美味しかったです。帰りにケーキ買って帰りました。また行きたいです。
3000円のランチコース年1くらいで来たいな
おすすめのお店です。先日はありがとうございました！
メインが鴨のローストにオレンジ合わせたソースとなっていて、とてもおいしかったです。
見た目が良いとなんだって美味しくなるんですね。騙されたと思って言ってみてください。満足して家に帰れると保証します。
料理のビジュアルが良いのと、美味しかったです。ただ、駐車場が少ないのがマイナスかな。
料理も美味しく､料理長オーナー？もとても気さくで素敵なクリスマスディナーが楽しめました。
おしゃれフレンチ。ちょっとかしこまった食事会にも、利用できそう
ゆっくり食事できてよかった
おいしかったです！
プリンをテイクアウト2種類ありましたシュークリームもまたランチも行ってみたいし、eat-inでケーキも食べたいな
コースをいただきました。前菜から始まり、スープ、パスタ、肉料理と堪能しました。ただ、お店の人からのメニュー説明がなく、残念でした。お肉は柔らかく、味付けも良く、満足でした。美味しかったです。
ボリュームがあり見た目も良く美味しいランチでした。お腹いっぱい　ご馳走様でした。
テリーヌショコラ650円かぼちゃのモンブランパイ580円焼き菓子ギフトセット① 14個入り　3900円
シャンティフレーズ　４００円モンブラン　バニーユ　３８０円ガトーバスク　４００円
2回目の訪問です。ここのマンゴープリンがとても美味しかったので、また買いに行きました。宮崎マンゴーを使用しているので、期間限定商品みたいです。販売終了になる前にまた買いに行きたいです。
濃厚なコクのあるクリーム美味しいタルト生地もおもため。でもこの大きさで一個だと美味しい(๑⃙⃘•ㅅ•๑⃙⃘)♡で終わるタルト。でもカスタードの味は好みじゃないなぁ。
『モンブラン』と『ピュイダムール』を購入。比較的甘さ控えめのケーキが多めな気がしたが、コーヒーとの相性は良し。昼の一服の当てによし妻は『タルト』を絶賛してました。
ケーキも持ち帰りの焼き菓子もおいしかったです。席が少ないので予約なしのイートインは賭けです。
ランチしか来た事ないけど…ランチメニュー結局種類あります辛ラーメンセット→ライスをミニ石焼ビビンバに変更
わりかし好きよ
上焼肉ランチを食べました。味、ボリューム大満足でした。
高い
「甘めだよ」という説明通りの甘いカレーを頂きました。美味しいナンも大きくて良い！場所が田んぼの真ん中で、看板がないからわかりにくいけど、とてもコスパの良いお店です！多国籍な来客も雰囲気があって良かった！
予想以上にクリーミーでおいしい。お店も清潔感があり、接客もすてきでした。
ちゃんこ鍋のクオリティは相当高いです。お店の方も地元密着感に溢れとても良い感じでした。またいきたいと思います。
ちゃんこなべ
会社の近くで何回か行ってます。自分の中で1番美味しいちゃんこ鍋です。
ボリューム満点
味噌煮込みうどんセット‼️じゃこめし、からあげ、デザート、漬物、小鉢ボリュームすごい‼️手打ち麺がコシあってうまい‼️
味噌煮込みうどんと天ぷらうどんと天ぷらそばを注文。女将さんのシャキシャキとした手際の良さで混雑しているのに、滞らなくいただけました。美味しかったです、ご馳走様
おうどんも、お蕎麦もとてもコシがあって美味しかったです。お店の人のおもてなしもていねいな言葉遣い、気遣いも最高でした。
きしめん
味噌煮込みうどんが美味しい。でも蕎麦も旨い。地元だから昔からよく行ってたけど、他の店で食べるとこちらの旨さを再認識させられる。
マックってこんなに美味しくなかったですかね…
バニラシェークM 220円
てりたまマフィンコンビ（ホットコーヒー）¥480期間限定のてりまたを朝から食べられてハッピーです♪
この辺りだと安定のお店に久々にお邪魔した。食べる時は量が多いと思ってしまうが、つい注文してしまう。今回もモーニングからのお客さんで待ちが発生してた。
ケーキやかき氷が美味しいオシャレなカフェです。桃を使用したケーキが美味しく、シュークリームも美味しくてお薦めです。朝のモーニングサービスもあります。
メリークリスマス✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧*｡チョコクリームもおいしかった♪ホールはいらんから、こういうおひとりさまサイズなのにクリスマス感満載ケーキ嬉しいなぁ♪
結構な頻度でいってるんだけど、初めて見たスイートポテト★日曜日のお昼に買いに行ったからあったのかな?おおおお!!大きめ!!おいしい♪
週末によく利用させていただいています。相変わらずのコストパフォーマンスと、洗練された店内の雰囲気はとても落ち着きます。いつもありがとうございます。
カキ氷の大きさにビックリ‼️‼️笑笑ソースとても美味しくて、この値段ならお値打ちだと思いました✨✨モーニングにも行ってみたいかも☕️
モーニングのパンがオススメ！今回はさくら味喫茶スペースが広くなったが、逆に人気が出てて、多少の待ちあり。
今回は持ち帰り、バレンタイン用のデカ苺❗220円ケーキ苦手な彼氏さんも美味しいって 食べてました❤️
休日のコーヒータイム
コーヒー
ミックスフライが品切れでしたがカツ丼も美味い！
Bランチ  1000円旨し
ロースかつカレー
日曜日の昼に行きました。お店は綺麗で落ち着いた雰囲気がありました。ロースカツを頼みましたが、衣はサクサクでお肉も柔らかく、脂身もサッパリしていました。是非、他のメニューも食べてみたいです。
塩カツ丼 絶妙な塩梅ありそで無かった味わい。とんかつ自体が美味しい故、いい塩梅であっさり頂けました。
味噌ロースカツ定食(850円)
特徴はないが悪くもない
塩カツ丼が美味しい
名古屋近郊ご当地でミソが別料金そして冷蔵庫から出すのであろう味噌ダレが冷たくてせっかくのカツが冷たくなってしまうのが残念おかわり可能なキャベツは嬉しい
タレが甘めで皮が少し硬め。珍しい店名ではあるが、「海部郡の渡辺さん」が由来。
昔(5年位)前は、うな丼が千円で食べられたので、行列ができるほど混んでいた記憶ですが！久しぶりに行って値段は倍になり味はまずまずで人もまばらになりました！
上丼（二段丼）
近くに来ていた時に歩いて訪問。正直、車がないとこのあたりは暗いので夜は怖いです。つけ麺を注文。グツグツのつけ汁が温かくて身に染みました。平日夜でも次から次へと人が来るお店です。地元の人気店みたいでした。
つけ麺 丸和 弥富店「汁なし台湾」・・・950円。
なんかスープのうまみが落ちた気がする。唐揚げは初めてでしたが美味しかったです。
安定の丸和さん数年ぶりの弥富限定坦々つけ麺胡椒系のスパイスはあり、ベースの魚介もしっかり絡み合いチャーシューメンマ共に最高の味、食感！リピート確定です！！！
Here is ramen TENGOKU!There are 4 famous ramen shops.めちゃうまかった
つけ麺坦々、ランチはご飯もつきます。それほど辛くなく、麺ともあう。残ったスープはご飯にかけると美味しくいただけました。
つけ麺屋の二郎系。汁なしです。麺が太麺でつやがありツルツル食べれます。チャーシューも肉厚で、唐揚げものってます。ニンニクありですが、全体的に上品です。
つけ麺丸和　丸和つけ麺　900円弥富市にある丸和へ安定のおいしさごちそうさまでした
久しぶりの訪問何食べようか？色々迷ったけど結局安定の丸和つけ麺から揚げセット最後スープに白米inして全部美味しくたべました（笑）
つけ麺丸和  ハーフミックス830円#丸和#ラーメン#弥富#つけ麺#中華そば#ハーフミックス
つけ麺丸和  丸和つけ麺　900円丸和での初めてのつけ麺ご馳走様でした#丸和#ラーメン#弥富#つけ麺#中華そば#ハーフミックス
つけ麺丸和  ハーフミックス780円今日は中華そばの日と決めてたので、連チャンで！#丸和#ラーメン#弥富#つけ麺#中華そば#ハーフミックス
各務原店より遥かにお客の接待が良く、味もいい‼️
丸和ランチ¥990今日は並盛220グラム
調子に乗って食べ過ぎた(=^^=)
丸和中華
坦々つけ麺
嘉六つけ麺太麺替え大!!!
丸和つけ麺 中盛 全部のせ 1130円
からみそらーめん大盛3辛、にんにくなし
中華そば贅沢のせをいただきました。太ちぢれ麺の食べやすい麺と美味しいスープで、ペロリとたべてしまいました。ラーメン横丁となっており他に3軒も機会があれば伺いたいと思います。
他の店で辛味噌は食べてるので台湾まぜそば。まぁ美味しいが普通。やはりここにきたら辛味噌かもと思う。
弥富のラーメン街道に新しくオープンという事で、行きました！　からみそが美味しい‼︎
まぜそば、辛味噌も美味しい
海苔 しょうゆラーメン TPからみそ
からみそまぜそば 辛さ6(0〜6)
みそ台湾まぜそば
隣の「麺屋はなび」が並んでたので、昼ご飯に。コッテリ系のラーメンでまずまずの味。
味は美味しかっだけど・・・。
中の上ねぎからみそ３辛腹減ってたし美味かった。辛くなかったら次は4で麺が縮れで味噌と良く合う
ワタナベのケーキ屋さん
娘のお誕生日に利用させて頂きました。
日替わりランチ770円税込ご飯おかわり自由アフターコーヒー☕️180円駐車場有　広い〜
コスパよくてボリュームあって、値段と味とお店としてのトータルバランスが好き^ ^気になるメニューあるからまたふらっと行きたい。また次行きたいと思う
味、ボリューム共に満足。腹パン
モーニング
少しづつ値上がり
ちづるちゃんと
今日はgolfの帰りに開店時間が経過していましたが寄ってみたら、お客さんがありまだ空いていたのでお邪魔しました。マグロブツとあったかいおでんです。
まぐろ丼（大）セット　550円