休日のランチで家族で利用。ランチメニューから牛肉とホルモンの焼肉ランチを注文。肉はカルビ2種、ハラミの3種にホルモンはミノがついて、ご飯と味噌汁はお代わり放題。サラダもついて､ランチとしては十分な量。
ランチのコスパ抜群！お肉、ジューシーなホルモンもおいしかった(^^)ご飯とスープはおかわり自由でセルフスタイル。ドリンクバーまでついてました。雰囲気的にはファミリーで行くのがベストかな〜(^^)
家族でいきます。上タが美味しいんだよね。他の店に行けなくなった。
美味しくて美味しくて！また行きます！ランチタイムお得で最高です！！ご飯、スープ、味噌汁、おかわり自由です。
広くて、個室ありで綺麗でした。
秘伝のタレは我々には醤油からいだけのタレでした。切れないハサミで肉の塊も筋があって切れないし、焼き上がった肉はパサパサでした。期待して行きましたがリピートはありません。
開店直後に行ったときより、いろいろ改善されていて、利用しやすくなりました。お肉もおいしくて、みんな喜んでくれました
肉はそこそこ美味かったがコスパ考えるとうーん、、リピートするのかと聞かれると　ないかな、、
肉も美味しくコスパも良い。店内も清潔感があり居心地がとても良かった。そして1番良かったのは店員さんの接客が笑顔で気持ちよかったです。良い休日だったなぁとしみじみ感じました
店内は、広くてとても綺麗でした。今回は、お祝で使いたかったので個室で予約しました。個室があるのは、いいですね！
店内明るく、清潔感もありよかったです。高級焼肉なのか？庶民的な焼肉なのかって感じでした。お肉は普通に美味しかったですが、お値打ち感は感じませんでした。
綺麗な店内で、とても美味しかったです
全体的にうまし冷麺うまい
店内綺麗で個室やキッズスペースもあってこどもを連れて行くのに良かったです。お肉も全体的にリーズナブルでシャトーブリアンと上塩タンとヒレが美味しかったです。
味噌見込みしか食べないがやっぱり薄味かな？もう少し旨みがあると助かります
サガミに変わってから初めてお伺いしました　ランチは少しお高めになりましたが美味しくなり　お客さんの民度も上がった気がします　期間限定のカキフライ美味しかったです
朝お腹空きいたのでモーニングに行きました。うどんやそばのサガミメニューがあると勝手に思いましたが、パンのモーニングでした。うどんメニューもあると嬉しいですが、美味しかったです。
ロースランチ ¥890
先輩とお祝いにて。
ランチが安くてご飯とスープと豆腐が食べ放題です。豆腐が多分店で作っている様で出来立ての温かいのに当たると嬉しくなります。ハラミのランチをよく頼みますが、追加で頼むレバーが安いのにとても美味しいです。
タレは味が濃すぎるというか、しょっぱすぎて無理だった。塩は美味しかった。
雰囲気が非常にいい！手作り豆腐とスープも美味しい！最高です✌️
ランチに何度かお邪魔しました。お手頃な値段で飲み物、スープ、ご飯、豆腐が食べ放題。お肉もとても美味しいと思います。席も隣の人を気にする事なく食べられるので1人でも行けますね。
ホルモンランチ909円とんちゃん、レバーは、常に注文します。いつきても新鮮の為、安心。気軽に行ける店。御馳走様でした。
相変わらず新鮮なホルモン
こどもたちも遊べて満足！大人も食べて話せて大満足！安くてうまい！
豚レバー、とんちゃんとも全く臭みがなかったので美味しかったです。カルビ定食、ホルモン定食、金レバー、とんちゃんを注文しました夫婦2人でお腹いっぱい3,800円コスパ良きの土曜ランチでした。
ランチを利用しました。安くて美味しいと思いました。
注文する場所は屋外だったので、テイクアウトでも室内でイートインでも可能です。外で軽く遊べるようなスペースがあったので、子連れでも楽しそうです。店内で雑誌を読みながら、コーヒーとスイーツをいただきました。
店長さんかな？すごくいい方でお店もすごく雰囲気良くてまた食べに行きます！
【わんこと一緒】お庭テラス　雨天NGテラス席が気持ち良いキッシュも美味しかった
素敵なお庭があって、また行きたいお店でした。食事もデザートも美味しかったです
キッシュセットが600円で食べられるのはありがたすぎる今後はランチセットもできるとより良いなと思った
初めて行きました。お店、店員さん、モーニング、最高。ワッフルモーニングのベーコン、滅茶苦茶美味しいです。珈琲もとても美味しかったです。是非ともまた行きたいお店です。
パイナップル320円
メニューの種類が多くてどれを食べても美味しかったです！
行くところが無ければ
オートプラネット名古屋内にあるプラネット カフェで、九州たらこスパを食べた。
パンdeビーフシチューホットコーヒー
車を見に行くついでに、ランチたべました。いがいな場所にあります。
つけ麺も普通のラーメンも同じ麺のようです。すっっごく美味しかったラー油を足したり、お酢を足したり、味変をたくさんできます。次は絶対大盛り！
濃厚つけ麺、麺が太くて歯ごたえが有り美味しい　大盛り無料で嬉しい
濃厚つけ麺を注文しました。何かすごく特徴的かと言えば、自分には普通のつけ麺に感じました。麺が太いので、食べ応えはとてもあると思います。
お子様ランチ無料あるから行きつけです！！子どもと行きたいときはココ！！
昼ラーメンだったので夜ご飯代わりにクリスマス限定のやつはイマイチでしたが普通のあっためてくれる奴美味しかったです♪ドーナツよりもコーヒー美味しくてビックリ‼️☕️
ららぽーと愛知東郷店に買い物に来ました。今週急に寒くなったためか3連休の中日でとても混んでいました。オリジナルグレースト209円とコーヒーで小休止。
オリジナルグレーズドは温めるのが定番と思っていたけど、オールドファッションチョコレートも温めると美味しかった。
初めての来店記事が個人的に好き
いつもの週末の朝みなさん、おはようございます
こちらはデニッシュがとてもおいしかった！私はパンが好きなので、デニッシュついてくるのは嬉しい。お庭も素敵でドックカフェにもなるそう。お天気が良ければ外でお食事もしてみたいです。
アイスコーヒー＆ホットコーヒー＆フルーツタルト美味しい
こんどうブレンドとモーニングのシーザーサラダお天気良い朝にテラス席で優勝
2023の初モーニングはごんどう珈琲に自家製焙煎で円錐ドリパーの元祖KONOで点滴ドリプで入れるコーヒーは絶品です日曜日には車好きが集まるお店でも有名
ココのコーヒーゼリーを食べてみろ！普通に旨い
緑の多いところにあるカフェ。コーヒーを注文。深入りのコーヒーを頼み、苦めでとてもおいしかったです！夕陽がみられて癒されました。
こんどう珈琲愛知県愛知郡東郷町大字諸輪字中木戸西87-1●とうごうブレンド480円（やや深めのローストで酸味は控えめ）●モーニングセット＋250円
モーニングへ出かけました。ここ良いですコーヒー美味しいし店内の雰囲気良いし残念ながら雨だったのでテラス席には座れなかっだのが残念今度は晴れた日に行ってみたい！
お昼時に伺いました。コーヒーは言うまでもなく美味しいですが、こちらのオムライスは薄焼き玉子のケチャップライスのオーソドックスで皆んなが好きなオムライスです。
何度かモーニングでお伺いしましたが。田舎の住宅街にあるカフェで景色がとても良く落ち着く場所です。珈琲もこだわって作っていて珈琲好きの私達は良く行くお店になりました。
さわかやブレンド580円➕モーニング
マスターの作るオムライスはうめぇ〜
モーニングいい感じ！
そろそろ台風来るの
ランチは味が薄くてイマイチモーニング、コーヒーとコーヒーゼリー、がオススメ！特にこんどうブレンド珈琲が美味しかったです。
コーヒーがとても美味しい。コーヒーを楽しみたい方はぜひ行くべき！
珈琲が美味しい✨お店の雰囲気もとてもいい、お店の雰囲気が素敵でランチはいつも混んでます。お店の位置がわかりづらいし、大通りから一本入った所にあるので隠れ家的な感じがしてます。
ブリオッシュのあんぱんクロワッサンイチジクのパンなど数点を購入やっぱ美味しいです！
ブールは表面がパリッと香ばしくかためでフランスパンのよう。中はもっちりとして噛めば噛むほど幸せが訪れる❤︎
焼きたてのあんぱんが、めちゃくちゃ美味しかったです。初めて、口の中であんぱんが溶けました。一緒に行った友人も感動レベルでうまい‼️とビックリ。また、トロけるあんぱんが食べたい！
全体的に美味しかった。クロワッサンはそんなに…
惣菜パンも美味しいですが、食パンの耳がパリッとしてて、耳を残しちゃう子供も食べれます。
何食べても本当に美味しいです
ららぽーと東郷のフードコート内にあるたこ焼き屋さんです。土日はとても混んでおりました。たこ焼きの種類も何種類かありました。ネギの方はネギがとってもたくさんで美味しかったです。また行きたいと思います。。。
平日ランチ限定のたこ焼きと焼きそばのセットを購入！注文してから作ってくれたのであつあつでとても美味しかったです！焼きそばは肉も野菜もたっぷりで満足です！
何回か来てます。しょうゆマヨとねぎポンを食べました♡前のが美味しかったような....
たこ焼き　焼き焼き@東郷　ららぽーとマヨネーズの掛け方が絶妙マヨラインの間の公差は±0.75合格
よくある〝外カリっ！中トロ！〟とは違う、昔ながらのたこ焼きという感じ。素朴で美味しい。
本当にミシュラン？！本場大阪の美味しさを期待していたので、ハードル上げすぎてたのかも知れません。
焼きそば美味しかった。
ららぽーと内のフードコートです。トロッとしたたこ焼き。ソースももちろんいいが、ネギたっぷりのポン酢が美味い！名古屋で食べれるのは嬉しいですね〜ご馳走様でした
甲賀流は美味しいです。しょうゆが、、、あっ、小牧の篠岡一丁目3にこなもんやという個人店がある。そこが美味しいたこ焼き！！和風うまだししょうゆ！！
ソースマヨ、醤油マヨ、ブラックペッパーソルト悪くはないけど特別美味しくもない。小ぶりで、その割には高い。
ブラックペッパーソルト&マヨネーズめちゃめちゃ美味しかった
フワトロ系
美味しいですやっぱり美味しいです大阪で食べた味と変わらず美味しいですまたお邪魔しますごちそうさまでした
おすすめパスタメニューパルマ産生ハムと彩り野菜のオリーブ油ホウレンソウフィットチーネ　ドリンク付き　1430円生ハムが塩辛かったなっ。
ゴルゴンゾーラチーズケーキIII（中級者向き）とアールグレイセットにしました。付け合わせデザートは、無花果のチーズケーキでした。美味しくて、いくらでも食べれそうです。
えびときのこの明太子南瓜ベイクドチーズ抹茶ミルク
チーズケーキが有名です。ランチでよく利用してましたが地元の奥様達が多いイメージ。昔よりはちょっと値段上がったかなぁ〜。パスタはまぁまぁ美味しいです。
夜メニューがやってませんでした。
チーズケーキ目的でランチもいただいきました！んー量が少ないかなー味もイメージと違ったなーでも甘さも選べてケーキはおいしかったです！
苺ミルク、冷たくいただきました。
業務用の最も安いパスタを使用しているだろうメニューに合わない歯応えと味。
ジビエしかないんだけど最高ですブーダンノワールは鹿の血のブーダンノワールフランスの田舎の三ツ星に来た気持ちになる素晴らしいレストランです
店の雰囲気も自分に合っていて、料理も鹿の肉を食べましたが、牛肉と間違うぐらい、柔らかく凄く美味しかったです。スタッフの対応も非常によく、また行きたいと思いました！
鹿肉など食べた事ないお肉を食べさせていただきました！とても美味しくまた行きたいなと思いました！
夜のお店は落ち着いた雰囲気です。BGMが流れ、水が流れていてまるで森の中のレストランのよう。シカ、カモなどのお肉と野菜を堪能しました。
鹿やイノシシがもっとクセ強いかな？と思いましたが、クセがなくとても美味しく食べれました！他のパスタも美味しく頂きました。また行きたいです。
植物の落ち着いた雰囲気のあるお店でした✨シカやイノシシ、カモ等ジビエ特有の臭みが無く美味しくいただく事ができました今回はディナーでしたが、次回はランチ行ってみたいです❗️
おしゃれな雰囲気で良かったです。ジビエ料理と言う事で肉の臭みなどが心配でしたがどれも美味しくいただけました。
雰囲気もとても良く、お肉の臭みもなくまたきたいと素直に思えました。
お店の雰囲気もよく料理も非常に美味しかったです。珍しい植物が飾られているので植物好きはさらに楽しめます。
パスタコースランチを頂きました。ジビエの臭みもなく、美味しかったです。また行きたいと思います。
肉うまパンうま全部うまうまでした
雰囲気◎見た目◎味◎大満足でした！特に焼きたてのフォッカチオと鹿肉入りのパスタがお気に入りです。また行きます！
鹿肉とパスタがとても美味しかったです。今回はディナーでの来店でしたが、次はランチにも行かせていただきます。
ランチでお邪魔しました。店内の雰囲気がとてもよく、心地よい空間でした。3500円のコースを食べましたが、前菜からとても美味しく満足のいく内容でした。
店舗内にはシカのツノなどがあり、雰囲気がとても良かったです！お肉は臭みもなくとても美味しく頂けました！
普段食べる機会の無いジビエ料理。新しい味に出会えました。
フライドライスとクンパオチキン真っ黒な唐辛子が入っていた。辛いと言われたが確かに辛い。
ららぽーとのフードコート内の店舗、酢豚、ハニーナッツなどがおすすめ、ジャンキーな感じだがご飯のかわりにミックスベジタブルなどがおすすめ
アメリカで食べた記憶が懐かしくて食べてみた。日本の中華と比べるとドライな感じ。町中華とは違う、こちらはファストフード。選ぶものによっては追加料金がかかります。ふむふむ。
料理が温かくない全体的に硬い
ハーフアンドハーフ
＊1プレート＊ボウル
オレンジチキンは絶品
2プレートでフライドライスとチャオメンのハーフアンドハーフとクンパオチキンとハニーシュリンプと前回購入レシートアンケートのオレンジチキンでテイクアウトこれとビールがあれば北米出張中のモーテルご飯が完成です。
基本的に肉よりもご飯が多めの店が多いと思うんだけど、このメニューは肉とご飯の量が同じくらいで食べやすかった！！
ステーキ重です。1000円程なのでお得です。ららぽーと内で平日夜はすいていて、すぐに食べることができます。
ららぽ買い物ついでの昼ご飯。天丼にしようか…パスタにしようか…海鮮丼にしようか…悩んだ末、中華^^五目あんかけ焼きそば、美味しかったです。ご馳走様でした。
冷やし担々麺がうまし