ハーフセット＋もやしトッピング(120円)＋無料ネギお代わり！何年かぶりのうま屋さんこの日は15時くらいにようやくお昼ご飯。食べるか悩んだんだけど、あまりに寒過ぎて暖を求めてラーメン。こう言う時の通し営業ありがたやぁ〜♪とはいえ、晩御飯のこともあるのでラーメン&チャーハンのハーフセット、麺は硬め。(デザートをウーロン茶へ変更)可愛らしい丼でラーメン登場。もちろん忘れていけないネギ無料お代わり。トッピングのもやしを盛ったら完成⭐︎うま屋さんって豚骨醤油ラーメンなんだけど、独特なんですよね。脂感とかくどさが無いので大人から子供まで食べやすい。チャーハンもパラパラだし、しっかり味もついていて美味しかった❗️※チャーハン自体数年ぶり（笑）愛西／稲沢／羽島店舗限定メニューの鶏のレモン煮唐揚げも気になるな。ごちそうさまでしたーーーー❤️
この後は移動中にたまたまあったうま屋ラーメンに寄ました。平日の昼前でしたがほぼ満員でどんどん待ちができてました。前にどっかのうま屋に行った時は待ちが多すぎて断念したこともありました。個人的には、天一の味に似てるなぁと思う。味オンチだけど、、、
油ぎっとぎとの本場な豚骨ラーメンが苦手な私です。うま屋はチャーハンが美味しいとのことで寄ってみました。やっぱりラーメンも食べたくて…ラーメンと半チャーハンセットにしました。チャーシュー抜きがラーメンもチャーハンもできて良かったです。でもトッピングでチャーシュー＋100〜150円どのお店もするのに、トッピング抜きにしても値段が変わらないのは損した気分。ラーメンのスープがすごくツボでラーメンのスープはあまり飲まないのについついもう一口、もう一口って飲んでしまうスープでした。チェーン店でしょって感覚で来たから予想外に裏切られました。ラーメンめっちゃ好きな味。豚骨なのに割とあっさり。チャーハンも確かに美味しかった！ラーメンとチャーハンセットで1050円。
今日は久しぶりのうま屋さんへ。東海圏しかないとんこつ醤油ラーメンです。味は無難でいつも美味しいと思います。ラーメン自体は細麺で、チャーシューではなく豚バラ肉が入ってます！追加のネギも無料でありがたいです。お好みで辛めのニンニクニラ唐辛子を入れるのもよし。チャーハンも美味しいです。少し味は濃いめで、パラパラ感あります！スーパーの冷凍でも売っている人気者です。美味しかったです。ごちそうさまでした！
うまやの中で一番美味しいと感じるうまやに再訪しました。チャーラーとからあげをいただきましたが、やはり美味しい！チャーハンにニラカラシを入れるのが個人的には大好きなので、今回も入れまくってお腹いっぱいです。
ちょいちょいお邪魔してます家から近いので困ったら行く事が多いかなでも、以外とここのチャーハン好きなんです濃いめしっとりタイプラーメンもネギ増し増し出来るし(笑)夕方開店すぐだったから先客おひとりなので待ちなし、提供早い豚骨醤油系でもあんまりこってりしてなくて食べやすいかな途中から味変で多めニラ辛子が自分の定番ガラッと味が変わります
現場の近くであったので入りましたここも、タッチパネルでの注文です特製ラーメンのチャーハンセットを注文コショウをかけると中華そば感が出ますチャーハンは美味しくてパラパラで美味しくてラーメンのスープと一緒に食べると非常に美味しいですごちそうさまでした
私は柔らかい麺が好きである。うま屋の味噌ラーメンは初めてでした。麺の硬さが選べるので当然柔らか麺に。まず、スープが美味い。そしてシャキシャキのもやしと柔らか麺との食感のコントラストが最高。硬麺を嬉しがる人にはこの食感はわかるまい。こんな食感を楽しみながら、ニラ辛味ペーストで味変。前回入れすぎたので、今回は少しだけ。ほのかな辛味が優しい味噌味にちょっとしたインパクトを与えてとても美味しくなりました。とても満足しました。
うま屋は、個人的に好きなラーメンです。チャーハンが美味しいとみんな言います。しかしラーメン屋では、チャーハンを食べるなら麺大盛にするほどのラーメン派！！今回も、チャーシューメン、麺大盛、九条ネギ、おろしニンニクを注文タッチパネルでの注文は、とても好きあいかわらず美味しいなー横綱ラーメンとよく似ていて、豚骨しょうゆのストレート細麺ネギももっと食べたいが、シャイなので.‥ニンニクで味変　とても美味しくなる精算もセルフもとてもいいこれからの人材不足の時代にマッチしています残念なのが、混雑時の1人での来客も、順番待ち優先で呼ぶため、かなり待ちます。少し混んでいるだけで、入店を諦めてしまいます。カウンター希望がいない場合にはすぐ呼んでくれれば、今後も通り道に利用しようと思うのですが.‥ 思ったより座席数が少ないのが原因かなごちそうさまでした
特製ラーメンとチャーハンのうまやセット（1100円）と相方はみそラーメン（810円）を注文。5分ほどで着丼。最近は色々なラーメン屋を食べ歩きしているせいか、昔ほどうま屋のラーメンが美味しいと感じなくなってしまった。チャーシューもただの煮豚で旨みも少なく香ばしさも全く無い、以前は山盛りだったネギも気持ちだけ。とんこつスープもあっさりして普通。チャーハンはもっと熱々でパラパラだと嬉しいんだけど、塩辛さが舌を刺す感じでいただけない。途中から相方のみそラーメンをいただいたけど、こちらの方が美味しい。最近多い甘めの味噌で無く、野菜の旨みが感じられる。　また来ることがあるとしたら、みそラーメンかな？　うま屋のチャーハンは好きだったんだけどなぁ。
火曜日12時頃来店。7．8割の賑わい。注文はタッチパネルから平日のランチセットでラーメンとミニチャーハン1000円。程なく着丼。食べ始めて直ぐにネギを注文し忘れたので、タッチパネルで九条ネギのサービスを注文しましたが、追加注文は不可との表示。諦めて再び食べ始めると、店員さんが小さなお空の椀を持ってきてくれました。あれ？っと反応すると、店員さんもおかしいと思ってネギでしたか？と声を掛けてくれました。私、遅れて注文した上にラーメン用の取り皿を間違えて注文したようで、それを確認した店員さんは直ぐにネギを持って来てくれました。優しく対応してくれて助かりました。さて、味の方ですが、今まで何度も食べたことあるラーメンでチャーハンも美味しいと思っていたのですが、全体的に濃い味に感じました。でもネギが美味しくて緩和してくれました。コスパの良さは相変わらずでした。
今日は、うま屋に久しぶりに行ってきた！最近SNSでうま屋のことを投稿してくださる方が増えているからか、混雑してるイメージ！ラーメン大盛りチャーハン餃子唐揚げ。メニューのほとんどをペロリと平らげてきました！特にチャーハンが本当にうまい！現在、ねぎの無料サービスが中断中で悲しかった。
今日は久しぶりのうま屋さんへ。東海圏しかないとんこつ醤油ラーメンです。味は無難でいつも美味しいと思います。ラーメン自体は細麺で、チャーシューではなく豚バラ肉が入ってます！追加のネギも無料でありがたいです。お好みで辛めのニンニクニラ唐辛子を入れるのもよし。チャーハンも美味しいです。少し味は濃いめで、パラパラ感あります！スーパーの冷凍でも売っている人気者です。美味しかったです。ごちそうさまでした！
タブレットでの注文店が増えてきました。だいぶ慣れてきたので、使い辛さより利便性の方が上回ってきました。ただ、使い易さはまちまちです。うま屋のタブレットは使い易さ的にはいい方だと思います。うま屋はチェーン店ですが、ラーメンチェーン店の中では好きな店です。
夜中ドライブの帰り道、友人から久しぶりに行ったら美味しかったと聞いたので、久しぶりにうま屋ラーメンさんへスープを一口飲み、前よりアッサリした感じをうけました！結構、自分の好みになって来たのでまた来たいと思います！
今日は久しぶりのうま屋さんへ。東海圏しかないとんこつ醤油ラーメンです。味は無難でいつも美味しいと思います。ラーメン自体は細麺で、チャーシューではなく豚バラ肉が入ってます！追加のネギも無料でありがたいです。お好みで辛めのニンニクニラ唐辛子を入れるのもよし。チャーハンも美味しいです。少し味は濃いめで、パラパラ感あります！スーパーの冷凍でも売っている人気者です。美味しかったです。ごちそうさまでした！
うまやの中で一番美味しいと感じるうまやに再訪しました。チャーラーとからあげをいただきましたが、やはり美味しい！チャーハンにニラカラシを入れるのが個人的には大好きなので、今回も入れまくってお腹いっぱいです。
チャーハンセット（かためん）　¥1,000九条ネギおかわり無料ですチャーハンラーメンともに特に普通豚骨ベースの細麺です味は可もなく不可もないが、提供時間が早いサービスも良いのでまた来たいです
コロナが収まってからも飲食店の営業時間が短縮されたままで22時以降に開いてるお店が少ない中ここは営業時間が長いいつも通りチャーハンは美味しいしラーメンも美味しいただ、系列店なのに店によって味が違うのが難点
自分にとって好きなラーメンチェーン店では、ラーメン福に次いでうま屋が好きです。ランチ時はライスが無料なのも嬉しいです。そして、九条ネギも無料サービスで、ネギ好きにはたまりません。らーめんセット　690円ネギをたっぷり乗せて、ねぎまみれ、紅生姜ものせて麺を下から引きずり出して豪快に食べます。人気のお店なので待つのは仕方ないですけど待つだけあります。最近はラーメンも高くなりましたけど、ラーメン福と同様に値段は抑え目で頑張ってくれています。ご馳走様でした
今回はまだ行ったことの無かったこちらのお店にお邪魔しました。お昼に30分くらいの時間帯で他にお客さんは見えませんでした。駐車場も多く店内も広くほぼテーブル席ですが窓際にカウンター席が4つほど。ランチセットにラーメン付けて900円とラーメン+飯物セットで850円とどちらしようか悩みましたが担々麺と回鍋肉飯（850円）でお願いしました。10分弱ほど待って到着。担々麺は見た目に辛そうでしたが全く辛くありませんでした。麺はかん水が効いた黄色なちぢれ麺、歯応えがあり好みではありますが、茹で焼きそばの麺を食べている様な何故か余りスープには絡んできません。回鍋肉飯は見た目黒色が強目で炒め過ぎじゃ無いかと思いましたが、ソース？が黒いだけで野菜は程良くシャキシャキで味も美味しかったです。ただ、味がかなり濃い目で完食後は水を一気に追加で飲み干しました。しかし850円で双方1人前あり、かなりお腹が膨れますのでがっつり安く上げたい時には良いと思います。定食は各々1150円となってましたので、少し値上げされたみたいですね。ご馳走様でした。
お目当てのお店が閉店していため、近くで探して急遽伺いました。初利用メニュー内容は、よくある中華店と同じ定食はオール1,000円でラーメンも一人前つく。私は、定食は無理だ…お得だけど諦めて単品を注文定食の唐揚げは、大ぶりなのが２個育ち盛り、食欲ありの人には最高な内容どの料理もおいしかったです。先客一組のみで寂しい感じでしたが、お得でよいお店でした。
11:00すぎに到着！2番手！駐車場も店内も広いです。メニュー豊富！！安い！！提供時間、遅め！！なかなかこない八宝菜定食海鮮お粥味！！美味い！美味い！中華独特の脂っこさがない！食べやすい！お粥も具がいっぱい入ってて、ボリュームも有り！リピ有り提供時間だけクリアしたら、最高美味しかったです
検索ポチり、富祥さんでランチです♪単品メニューからの組み合わせ…▷ニンニク炒飯▷焼き餃子お得なランチセットが主力となる系統のお店ですからアレですが、単品でこの価格はご時世柄を考慮すれば、安いなぁ♪と感心させられます。ニンニク炒飯は、コッテリといい色艶だなぁ、と思いながらひと口食べてみると、見た目ほど濃い味付けではないですね。期待したニンニクもガッツリではなく、どちらかと言えば大人し目で、後から余韻を感じられる程度でした。具材は流石に少な目ですが、ワンコイン以下ですし、炒め具合もソツなく盛り付けも綺麗◎オマケのスープはトマトのアクセントがいいですね。連続真夏日記録更新中の最中でしたので、この酸味は有難いかと♪焼き餃子はコンガリな焼き上がりで、焼き面はカリッカリ。大陸の調味料、スパイスがしっかり目なので、ここは好き嫌いが別れるかも知れませんね。大陸ウェルカムな味覚の私には無問題でしたが♪単品組み合わせでも、内容的にも割高感を感じず、満足なランチとなりました。サラダを足すならセットメニューが選択肢になると思いますが、全体的にボリューム過多となりがち…どちらが健康的だろうか⁈笑ご馳走様でした(=´∀｀)
今日は富祥さんへ！バイト時代によく通ってました！いつも頼むのはボリューム満点の定食を！自分はいつもニラレバ定食を必ずと言っていいほど注文してます。ニラレバに加えてから揚げが2個、ライス、サラダ、漬物、デザート、そして、ラーメンがついて1,100円！コスパが良すぎます！
コスパ最高の中華屋さんお昼はランチが700円ラーメンセットが750円ボリューム爆発　コスパ最強ランチの麻婆定食　ラーメンを担々麺日替わりランチ　酢豚定食　ラーメンを塩ラーメン麻婆定豆腐ちょっと四川風味　辛すぎずサンショが強すぎず食べやすい　ご飯が進みます担々麺は胡麻濃厚で辛味は少なめ酢豚もまずまず塩ラーメンは安定の美味しさメニュー最新判載せますご馳走様でした又来ます
二人分はあろう定食が出てくるお店。単品で頼むよりも定食にした方が量が多くて価格が安いそんなお店だが、写真の定食（麻婆豆腐と台湾ラーメンのセット）でなんと750円と東京ではあり得ない価格。かつて浜松に住んでいた頃に似たようなお店に行ったことがあるが、東海地域ではよくある定食屋の形態なのかもしれない。そもそも台湾ラーメンが無くても成立するボリュームだが、台湾ラーメンを付けるとこれはもう大変なことになる。次回訪問時は単品を注文したいところだが、これはこれで癖になって注文してしまうかもしれない、そんな格安定食であった。
この手のお店の中では美味しい方だと思います。ごちそうさまです^^
エビチリ、台湾ラーメンうまし
名古屋鉄道津島線「佐屋駅」から徒歩15分「西保」交差点からすぐ南にこちらの「富祥」さんどこにでもありそうな真っ赤の看板。そんなに特徴があるのかと思い入ってみたところ…結構賑わってます！！とにかくランチメニューが豊富！！しかも全部700円！！例えば・ごはん・台湾ラーメン・からあげふたつ・回鍋肉これだけついてこのお値段！！しかも飲物までサービス！！から揚げのコロモは少しあつめですが家庭的なホッとする味！台湾ラーメンも中太麺でスープはほど良いほど良い辛さ☆できればドリンクはビールを！(笑）ぜひぜひお試しを♪
家の近所にありながら一度も訪問したことがなかったのですが、仕事終わりで昼に帰って来てお腹が空いたけど、遠出するのは面倒くさいなぁと思い行ってみることに。前を通るときはいつも車がたくさん止まっていたから気にはなっていました。駐車場は10台くらいは止められるのかな？店内はテーブル席と座敷もあったかな？なかなか広く、ゆったりとテーブル等が配置されていました。ランチメニューを見ると、よくある中華料理屋のランチといった感じ。値段は名古屋市内のランチよりちょっぴり安いですかね。まぁこんなもんだろと思い、唐揚げ定食のランチを担々麺で注文。ランチには飲み物も付くようで、お茶(ウーロン茶)をお願いしました。注文後、５～10分ほどで担々麺が来ました。サイズは普通サイズ。セットの麺なのに普通サイズとは嬉しいなと思い、まずはスープを。可もなく不可もなくといった感じ。もっと辛さが欲しいと思い、卓上のラー油を大量投入。すると飛躍的に美味しくなりました。そうこうしてると定食到着。ご飯に揚げ餃子(２つ)・大根サラダ・千切りキャベツ・唐揚げ(４つ)・漬物となかなかのボリューム。これでランチはご飯おかわり自由。唐揚げは、揚げたて熱々で大きさもそれなりにあって、女の人だと麺なしで十分じゃないかな。味は平均的ではありましたが、ＣＰを考えるととても満足のいくランチでした。夜のメニューもなかなかリーズナブルで魅力的だったので、今度は家族で夜に訪問しようと思います。
台湾料理 富祥さんへ伺いました。よくある中国系の中華屋さんの中では好みの味付けで時々伺います。今回は野菜を取るのも兼ねて夜定食の中から八宝菜定食¥1000を頼みました。台湾ラーメンは微かに八角の香りがします^^;八宝菜は魚介からフクロタケやクワイ、ヤングコーン等、色々入っていて飽きません^^唐揚げ2個も普通に美味しいです。沢山のお皿で三角食いできる楽しさが少し美味しさアップさせてる気がします^^お腹いっぱいです^^ご馳走様でした。
QUICKですよ、クイック。注文して、料理が提供されるまでの時間が、非常に短い！(混雑している時は除く)で、旨い。化学調味料がどーのを別として、旨い。「イラシャマセー！」というようなカタコト日本語も面白い。でもちゃんと通じます。ここの五目ラーメン醤油と、XOじゃんチャーハンは旨いね。生ビールは発泡酒ではなく、普通に一番搾り(たぶん)が380円。育ち盛りと飲み盛りの家族が多い層にはピッタリ(笑)
・昼・ラーメンセットメニュー　７５０円麺６種と飯５種の組合せ。麺５種にライスやスープで５００円もある。飯３種にスープで６００円もある。ランチかラーメンセット限定でコーヒー、カルピス、オレンジジュース、コーラ、お茶が１杯無料。・担々メンチンゲン菜、そぼろ肉、高菜漬。スープに膜のようなものがある。ゴマの風味は少しあるか程度。麺が合わない。辛くなくゴマのためかやや甘い。量は普通。匙と穴明き匙がついてきた。・麻婆飯上にネギ。黒に近い濃さだがピリ辛程度。味は悪くない。量はやや少なめ。・応対良い。注文してから来るのが早い。・雰囲気外装は古く内装はきれいなほうでカウンター席、テーブル席のあるよくあるラーメンセットを扱う中華料理店。・ＣＰ担々メンで低い。・酒、ドリンク評価できず。［総合］３．０［料理・味］２．９［サービス］３．５［雰囲気］３．０［ＣＰ］２．７［酒・ドリンク］‐（No.363）
近所で比較的遅くまでやっている店なので夜中に時々利用してます。とにかく注文してから出てくるまでが早い！早すぎて逆にちょっと心配ですが（笑）量も多くてコスパもいいと思います。特に火曜金曜は飲み物半額です。華金にそんな大盤振る舞いして大丈夫か？（笑）味はまぁ…って感じですが唐揚げは大きくて美味しかったです。またお世話になります。
安定の美味しさでコスパ抜群です！
2025年11月3日 麺191杯目三連休最終日は〚激〛で〆です✨名古屋市内を外れ愛西市でのランチを目的として【麺八屋】を選択しましたと言うのも、TikTokで〚ニンニクごろごろ〛の映像を魅せられず〜っと食べてみたいと思っておりましたのです✨【麺八屋】さんに到着  見るからに〔一蘭〕の居抜きの様ですね～   駐車場の壁の模様が物語っております入店します  カウンター一閃     お水はセルフですが、氷はあるのですが、給茶機自体のお水がぬるいため氷２つでは速攻で溶けてしまいました我々の目的は一点・台湾ラーメンニンニクごろごろ⇒見るからに“ニンニクごろごろ” 激辛を公言しているような鷹の爪の群衆  台湾ミンチもごろごろ一口頂きます   う〜ン辛くない  全く辛くない麺は細麺で食べやすいですが、もやしが多く若干邪魔にも感じてしまいましたニンニクはヤバい程投入されていますが、臭さはありません!  摺りニンニクのがヤバい感じですね卓上にあった〚辛味噌〛を投入し辛増しし摺り大蒜を投入し美味しい辛スープにバージョンにしましたガツンはイマイチでしたが、スープの味は最高です美味しかったですご馳走様でした
この日のお昼は愛知県の愛西市で。「麺八屋」に行って来ました。尾張とんこつ醤油らーめんのお店です。店舗は国道1号線沿いに有ります。「麺八屋」は「有限会社ライラック」が展開します。「BarBa-Style」、「しゃぶしゃぶ焼肉 にくのくに」と同系列です。お店に着いたのは12時半過ぎ。20席の店内はかなり空いていました。お昼時を過ぎようと言う時間帯ですが、ちょっと寂しいですね。注文は店舗入口に設置された券売機で。私の選択はとんこつ醤油【ねぎ】。普通のとんこつ醤油と言うものは無く、【ねぎ】、【もやし】、【トッピング全部のせ】と言うラインナップ。葱好きの私ですから、当然の選択ですね。カウンター席で待つ事6分で、とんこつ醤油【ねぎ】が登場。たっぷりの葱が印象的なヴィジュアル。先ずは、スープから。スープは透明感が有り、全く白濁していません。あっさりなのにコク深い自慢のスープがなんだとか。確かに”あっさり”では有りますが、”コク深い”と言うにはちょっと遠い様な気がします。麺は細めのストレート。若干茹で過ぎの感が有り、喉越しは良いものの、それ以外に特筆すべき物は何も有りません。シャキシャキの葱に負けそうな存在感の薄さもマイナスポイント。ちょっと残念な仕上がりですね。このラーメンを求めて再訪する可能性は極めて低いでしょう。それでも言わせて頂きます。御馳走様でした。
ジャズドの帰りにラーメンの気持ちになり、早めの夜ご飯食べて帰ろう！と思って、第一希望にいったら17時で満車で諦め第2希望のこちらへ。個人的にはこちらでよかったかも\( ˆoˆ )/♡♡味噌とんこつラーメンとまるごとにんにく炒飯！彼は醤油を食べていて、少しもらいましたが、醤油は意外とあっさり。味噌はこってりの中にコクがある感じ。どちらもとっても美味しいかったですo(^_^)oもやしの量がえげつなくて、途中までもやしとスープのみ 食べてましたｗｗｗｗにんにく炒飯は口臭覚悟で…！！パラパラな炒飯に大きめのニンニク、最高にうまいです！ジャンクは最高だ〜ᐠ( ᐛ )ᐟ♡
日曜日のランチタイムに愛知県愛西市にある「麺八屋」さんに行ってきました。初訪問です。注文は、SNS で見て気になっていたから揚げラーメン(醤油)と餃子、ライスセットです。どんぶりいっぱいのから揚げが衝撃的でした。かりじゅわで、美味しいかったです。ごちそうさまでした。
気になってはいたけど初訪です以前は担担麺専門店があった場所入口と出口が分けられていて、入口には巨大な券売機が設置されている以前の内装とはかなり異なっていて、メニュー表などもしっかりありますかなりの資本力を感じるお店※ とんこつ醤油「ねぎ」丼の真ん中に細ねぎがもりっと盛ってあり板海苔、叉焼3枚、スープには背脂麺も叉焼もセントラルキッチン感があり、想像していたようなとんこつ醤油とはやや違ったご馳走さまです♥️
尾張豚骨醤油ラーメン「麺八屋」にやって来ました。「とんこつ味噌特製ラーメン（全部載せ）」（1230円）をいただきました。お昼前だった為か自分以外に1組いただけでした。以前に担々麺の「ぐんぽう」さんの跡地でお店もまだ綺麗でした。ランチタイムはご飯+漬物が1杯サービスで水と共にセルフサービスです。すぐに着丼スープをいただくとあっさり目の味噌でかなり甘めのお味、その後ピリッと辛味がきます。とんこつは味噌が勝ってて分からないですね。麺は中細麺で良い感じの茹で上がり、チャーシューはスガキヤ系の薄くて柔らかい脂身たっぷり、ネギはシャキシャキですが葱油の香りが少し薄め。煮卵に板ノリもそれなりで、余り特徴の無い一杯でした。サービスのライスは茶碗が深くて結構満足できる量があり、しっかりとしたご飯で美味しかったです。そのおかげかお腹は替え玉無しでも一杯になりました。因みに替え玉は100円との事。ご馳走様でした。
味噌とんこつ、葱がたくさんのっててまずまず美味しいスープ。麺は細目で特徴がない。全体としてバランスがよくはない。もっと麺にこしがあったりしたほうがいいと感じる。チャーシュー丼はスープをかけて食べたりするとうまさがました
休日の20時ごろ訪問。店内は賑わってましたが、すぐ着席できました。ネギ醤油とんこつラーメンを注文。あっさり豚骨と謳っていますが結構コッテリでした。嫌なコッテリではなく、京都ラーメンのようなコッテリさでした。
昼時にいっても、必ず並ばずに入れてしまう穴場的になってます。近くのネギが有名なラーメン屋が混んでいたのでこちらに訪店。最近？なのか、前？からなのか、毎回次回何かのクーポン券がもらえます。前回もらったのは、トッピング無料券。こちらをもって、味噌もやし+ネギ追加で注文。ネギの多さにびっくり。毎回、辛味噌とニンニク追加しうまし。ごちそうさまでしたー
昼時にいっても、必ず並ばずに入れてしまう穴場的になってます。近くのネギが有名なラーメン屋が混んでいたのでこちらに訪店。最近？なのか、前？からなのか、毎回次回何かのクーポン券がもらえます。前回もらったのは、トッピング無料券。こちらをもって、味噌もやし+ネギ追加で注文。ネギの多さにびっくり。毎回、辛味噌とニンニク追加しうまし。ごちそうさまでしたー
あっさりだけど豚骨ラーメンってどんなラーメンだろうと興味津々でしたが、出て来た醤油味のラーメンは確かにあっさりだけど、しっかり豚骨の味わいがして食べやすくて美味しかったです。帰りに餃子無料券をいただきましたが、遠いので期日以内には行けないのが残念。また食べたいと思えるラーメンでした。
遅めの昼食に通りかかって入店。あっさり豚骨とのことで、注文は塩豚骨チャーシュー麺と唐揚げのセットを頼みました。あっさりを売りにしているので、博多とかの豚骨よりはかなりマイルドで⚪︎。塩豚骨は結構しょっぱく感じましたが、ラーメンとしては通常か？普段ラーメン食べないので過敏な反応かも。唐揚げはニンニクの風味が少ない（ない？）タイプで好みでした。リピートはアリですが、遠いので次回はいつになるか。
塩豚骨ラーメンをいただき、ライスも注文しました。上にネギがたっぷりあり、まず思い浮かべたのがラーショのネギラーメンみたいにネギとご飯で箸が進みました。替え玉も追加で美味しくいただきました。また、来店のたびにサービス券をいただきまた来訪したいと思います
あっさり豚骨ラーメン。浜系ラーメンや久留米ラーメンに比べても、全然あっさり。これはこれでありかなっと感想。入口と出口が違うラーメン屋も初めての体験。そんなに混んでるのかなぁ？？？ここ周辺の国１沿いは、ラーメン屋がいっぱいあるので独自性をアピールすることが大変です。
【あっさりとんこつ系。美味しい。】昼前11時過ぎに入店。カウンター12席程とテーブル1席の店内は昭和歌謡曲が流れ何処か懐かしさが漂う。11時半にはほぼ満席で男性1人来店が圧倒的に多い様子。食券で本日はとんこつ味噌(ねぎ)　780円(税込)※ねぎかもやしをトッピング選択です。ランチタイムはセルフのご飯1杯無料のサービス。10分と待たずに着丼。とんこつ味噌ラーメンあっさり系のとんこつスープがベースの味噌ラーメン。味噌もあっさり系の為、くどくなくとてもバランスの良い1杯。二郎系やこってり系好みの方には不向きかもしれませんが、私は好きです。何より780円という値段でこのクオリティーですから。あざす。ごちそうさまでした〜。
群◯の跡地にできて、、いってみたけど、、、行列対策に、、入り口と出口があるのだがいついっても空いている尾張豚骨醤油とのことだが、麺とスープとのバランスもよくなく、印象に残る味ではなかった。どちらかというとスープはまだいいのかな。麺は固茹でにしたほうがいいかも。見た目はいいんだけどね店内も清潔感あるし、もったいないね。味の改善が必要だとおもいました。スタッフさんの対応はよかった！ごちそうさまでした！
ずっと気になってた麺八屋さんへ！前にあったぐんぽうさんが閉店した後にできた麺八屋さん！今日は、豚骨醤油ラーメンに餃子セットを注文！麺の上に乗る具がもやしかネギで選べる！今日はもやしにしました！スープは、あっさりとしたスープで体に優しそうでした！
以前は確か担々麺のお店だったような。居抜きでまたラーメン屋ができたようですね。なにやら店主こだわりの尾張醤油の豚骨ラーメンが気になり券売機で購入です。（７５０円）また、ラーメンはねぎかもやしを選べるそうでもやしで注文しました。ランチタイムはご飯１杯とお漬物が無料セルフサービスとのこと。（お米は地元愛知のあいちのかおり使用）ラーメンの見た目でもやしがどっさり乗っているのに驚き。チャーシューも３枚乗っていて定番のメンマは無いようです。味はさすがこだわりの尾張醤油を使用しているのかとても美味しい。醤油の甘さを感じることができ、あっさりしながらも背脂のおかげでコクが出て味に濃厚さを感じます。自分が見落としていたのが悪いのですがピリ辛もやしじゃないほうが嬉しかった。入口の説明にしっかりと写真にねぎともやしにピリ辛とありましたね。次に食べる機会があれば気を付けます。
愛西市の麺八屋さんへ、初訪問。食券機でうっかりミスをし、とんこつ醤油チャーシューめん 1000円を買ってしまった 本当は、とんこつ醤油ラーメン(全部のせ) 1250円の予定だったのにな〜 まあ、組み立てを変えましょうと唐揚げセット 300円を追加。更に麺は大盛り 100円。ランチタイムはライスが1杯無料でありますが、唐揚げセットにもライスが付くので2杯食べてOKだと。ただ、チャーシューめんが出てきて2杯は無理と判断。しかも唐揚げも、そこそこのサイズでしたしね。チャーシューめんは、これでもかってくらいチャーシューが並んでました。トッピングはネギともやしが選択可能。私はネギを選択。ちなみに予定通りの全部のせであったなら、ネギともやし両方のってました。味は看板通り、アッサリとんこつ。もう少し濃いめの味でもいいな〜って思いましたが、ボリューム満点、満足のお昼でした。後半、涙目で食べてましたが 次回は大盛りは辞めとこ
ぐんぽう跡地に昨年１０月にオープンしたお店☆夜ご飯で初訪問しました♪お店に入ると、待ち合い室となっていて、券売機が設置されてます。待ち客は無かったので、券を買って店内へ。店内に入るとカウンターメインでテーブル席が１卓のみ。カウンター前の厨房は昔ながらの屋台を彷彿とさせる造りに、最近のラーメン屋としてはかなり拘った造りかと。◯とんこつ味噌らーめん　¥750券を店員さんへ渡すと、トッピングにもやしかネギか選べるとの事で、ネギをオーダー☆しばしして着丼したラーメンは、胡麻油で味付けされたネギが中々ボリューミー♪スープは清湯で背脂が浮いた、背脂チャチャ系。ベースの豚骨感は薄くて味噌感も薄いのでかなりあっさりな味わい。麺は中太ストレート麺ですが、とにかく麺を啜るも中々箸が進みません(^^;;店頭にも謳われていた『尾張とんこつ醤油』ですが、尾張生まれの店主が長年研究を重ねついに辿り着いた『あっさりなのにコク深い』至極のスープとの事ですが、尾張とんこつは初めて聞くので、完全に店主のオリジナルなネーミングかと(^^;;今回食べた感じでは、特にオリジナル的な要素は分かりませんでした。あっさりというところは理解できましたが、コクは❓トッピングがもやしかネギが選べるのは、客の好みで選べるのは良さげですが、逆を言えばどちらでも選べるという事は、スープとの相性は疑問。どちらのトッピングにも合うスープが有れば良いのですが(^^;;あっさりなのにコク深いラーメンが食べられる日を楽しみにしてます♪途中から卓上のニンニクと辛味噌を投入して、完食♪帰りは出口が違いますのでご注意をwご馳走様でしたm(__)m
海海ラーメンが人気なのに塩ラーメンを選んでしまう(▔꒳▔)私の体調なのか、その日の感じ方なのか若干日によって塩ラーメンのスープの甘味が少ない時があって今回はそれだった！でもおいしーい。チャーシューも凄く好き。肉臭さが皆無で、缶詰にありそうなしっかり濃いめな、お子様が好きそうな味です。塩ラーメンだと味玉ついてきて、味玉も見た目は白いのにしっかり味玉。半熟加減も毎回最高。あっさりスープにしっかり味なチャーシューと味玉が合う♩あっさりなのに薄く感じるわけでもないから不思議。麺は細めな縮れ麺でこれが塩ラーメンにとてもあってて食べ応えばっちり。たまには海海ラーメンにしよかなって思うのに塩ラーメンにしてしまう。笑
お久しぶりの海海ラーメンさんへラー活。藤浪駅から数秒の距離、屋台感ある外観にファンキーな店内…懐かしいですね♪以前は夜のみでしたがランチも営業してます。お盆休みだからか、部活帰りの学生さんが多く来てました。『海海らーめん』８８０円『麺大盛』１００円を注文。３分ほどで着丼、早い！独特な豚白湯スープはあっさりしてて甘さ感じるけどちょいピリ辛。焦がし玉ねぎとニンニクチップが香ばしい香りを演出。麺は縮れ麺で良くスープに絡みます。トロトロのチャーシューが最高！もっと堪能したくて替え玉を注文。『替え玉』２００円実はメニューに書いてないけど替え玉の種類が色々あり、乱切り、細麺、縮れ麺が選べるそう。お腹も膨れて満足、唯一無二の味わいです♪ご馳走様でした。
久しぶりの訪問前は夜遅くまで開いてたのでまたに行ったけど営業時間短くなって機会が減ってしまいましたお昼に時間ができて13時30分のラストオーダーに間に合うと思い訪問オーダーは海海ラーメン大盛り(1.5玉)チャーシュートッピング先客さんが6名グルーブだったから多少時間かかると思った、ワンオペだったし(この時点で嫌な予感)15分ぐらいして着丼ここはチャーシューがトロトロで美味しく自分の好み、麺も数種類から替え玉できるいつものトロトロのチャーシューで美味しかった今回麺の種類選べなかったのでシステム変わった？以前来た時は女性が二人今日は男性一人まぁ愛想が無さすぎ、ラストオーダー間際だからか！
藤浪駅のすぐ横のラーメン屋さんです❗️  店内は綺麗☺️ 水はセルフですラーメンは細めの縮れ麺でスープがよく絡み歯応えも良くとても美味しいです。海海ラーメンとギョーザを注文。スープはとんこつで麺は縮れ麺で美味しい。メンマに味がついてて美味しすぎる…  チャーシューがトロトロで絶品‼️  最高に美味しかった❗️ ご馳走様でした。
ランチに久しぶりに海海ラーメンさんへ注文は決まっている塩ラーメン900円大盛り100円トッピングにチャーシュー180円とメンマ100円1280円ランチはサービスライスがあるのでついでにご飯麺は柔らかいけど　　やっぱ美味いスープも美味いチャーシューもメンマも美味い白髪葱がまた良いこの辺りのラーメン屋さんでは1番好みが合っている^ - ^今日も美味しく頂きました♪馳走様でしたまたお邪魔します(o^^o)
強風と雷雨で電車のダイヤが乱れる中、半ば諦めの気持ちでふらふらと電車を乗り継いだ末にたどり着いたのがこのお店。夕方の開店直後、駅から0秒というのが良い。注文したのは海海ラーメンの小盛りと唐揚げ4個。久しぶりに美味しい豚骨ラーメンをいただきました。また、来ます。ごちそうさまでした。
ランチに久しぶりに海海ラーメンさんへ注文は決まっている塩ラーメン900円大盛り100円トッピングにチャーシュー180円とメンマ100円1280円ランチはサービスライスがあるのでついでにご飯麺は柔らかいけど　　やっぱ美味いスープも美味いチャーシューもメンマも美味い白髪葱がまた良いこの辺りのラーメン屋さんでは1番好みが合っている^ - ^今日も美味しく頂きました♪馳走様でしたまたお邪魔します(o^^o)
友人とドライブしててお腹が空いたので、ラーメンを食べようと話になり行ってきました。友人のオススメで店の雰囲気も良いという事なので行ってきました。店に到着すると少し驚き。ラーメン屋っぽくない雰囲気。個人的に好きな雰囲気でした。最初におつまみに塩だれｷｬﾍﾞﾂを頼みました。ビールとの相性抜群で安定ですね。しばらく雑談しながら、本番のラーメンを。裏メニューがあるという事なので頼んでみました。『味マヨラーメン』マヨネーズ大好きな方はぜひ食べて下さい。絶品です。
海海ラーメン、ミニチャーシュー丼、チャーシュー餃子(塩だれ)久しぶりに食べたけど、やっぱうまい！もっと近かったらしょっちゅう行くのに
今やフランチャイズ店を含め拡大してきた海海ラーメン。独特のアジアン香辛料がクセになる美味しさ。そのベースにはレベルの高いベースがあり、塩ラーメンでは他の塩メインのラーメン屋を上回る極上スープが堪能できる。学生の頃は2号店(当時は尾張中央道沿い)とハシゴで食べたり週6日通ったり完全に中毒。
こってりらーめん
味は美味しいが、店員の態度がありえないくらい酷い
こってりらーめん
この地域に数店舗あるチェーン店の本店。ちょっと易しめの豚骨スープですが、後味が甘味とピリ辛が押し寄せる不思議な味わい。クセになるけど、受け入れられない人にはダメ。万人受けしないけど私は大好きです♪ここは知る人ぞ知る裏メニューがあります！初めて訪れる方は注文しちゃダメですよ～。まずノーマル楽しんでからにしましょう。裏メニューの中で辛海海ラーメンを注文。チャーシューと煮たまごをトッピングします。元々ちょっとピリ辛ですが、青唐辛子が加わって清涼感ある辛さを楽しめます♪チャーシューはトロトロで甘め、この対比が良い！たまらず、ちぢれ麺を替え玉。ノーマルの中太麺は喉越し良いけど、こちらは細めな分口いっぱい麺を詰め込め、麺の旨味を堪能できます♪写真撮ると青光するけど・・・ブラックライトでも点いてるのか？誰か詳しい方教えて下さい。
仕事は嫌だけどボーナスはもらいたいワガママさりたんです(￣∀￣)早くボーナスもらえないかなぁ。。。この日はランチにディナーにと食べまくったのに締めはラーメン！久しぶりに　海海行こうか！となり、やってきました。こちら、すんごく久しぶりで味忘れてました。久しぶりにいただきましたが、そうそうこんな味！！って思い出しました。濃厚だから若い子向きかもー！この日も夜遅くでしたが、子連れのお客様もいらっしゃいました。相変わらずの人気でした。辛い物足して食べられるので嬉しい♡ちょいからから激辛までお好きにできるのでオススメ。藤浪駅すぐなので便利です。ちかくにCPがあるので困りません。濃厚ラーメンいただける、海海ラーメンさんでした。
お久しぶりの海海ラーメンさんへラー活。藤浪駅から数秒の距離、屋台感ある外観にファンキーな店内…懐かしいですね♪以前は夜のみでしたがランチも営業してます。お盆休みだからか、部活帰りの学生さんが多く来てました。『海海らーめん』８８０円『麺大盛』１００円を注文。３分ほどで着丼、早い！独特な豚白湯スープはあっさりしてて甘さ感じるけどちょいピリ辛。焦がし玉ねぎとニンニクチップが香ばしい香りを演出。麺は縮れ麺で良くスープに絡みます。トロトロのチャーシューが最高！もっと堪能したくて替え玉を注文。『替え玉』２００円実はメニューに書いてないけど替え玉の種類が色々あり、乱切り、細麺、縮れ麺が選べるそう。お腹も膨れて満足、唯一無二の味わいです♪ご馳走様でした。
今週はラーメン三昧。火曜から土曜までオールラーメンでした。ラーメンはいくら食べても飽きないですね！火曜は会社の先輩と津島市の海海ラーメン 藤浪店へ。稲沢とか神守とか何店舗かあるみたいですが、藤浪店が本店みたいですね。海海ってなんか掘ったて小屋みたいな感じで雰囲気はいいです。今日食べたのはアジアンラーメン。初来店の方お断りの辛いスープと書かれてましたが頼んでみました。ベースは…なんだろう…おそらく豚骨系やないかと思いますが、変わった味。タイのトムヤムクンに麺を入れたみたいな。一瞬ダシの味がしたかと思えば、トムヤムクン特有の酸っぱさが広がって、あとから辛味が来る感じです。地元に根付いた地元ウケがよいラーメンなんだろうな。すみません。私はちょっと満足できませんでした。
津島市周辺に数店舗を出店している海海さんを訪ねました。知人の中でも評価の高い店だったので、一度は行きたいと思っていました。藤波駅の下にあるこちらのお店、結構こじんまりしており、屋台風の建物です。駐車場は無いので、自分で止め場所は考える必要があります。駅前には数件コインパーキングがありました。店内へ入り、こってりラーメンを注文しました。深夜でしたので、それほど待つこと提供されます。まずはスープ、旨い！ラードが多めなのでよく混ぜて食べると、しっかりとかえしの味と豚骨の風味が絡みあいます。麺は細麺をチョイスしましたが、３種から選べます。次回は縮れに挑戦しようと思います。今回、こってりラーメンにしたのは以前他店舗で食べた海海ラーメンが今ひとつだったため。しかし、今回食べたこちらの店舗は味が別物でした。今度はこの店舗で海海ラーメンをいただきたいと思います。盛り付けがきれいなところからも店主の仕事に対する心意気が感じられる一杯でした。また、食べに行きます。
藤浪駅降りてすぐに今にも壊れそうな木造のある意味おしゃれなお店があります。おつまみのメンマなどあるのでまずは飲んでその〆でラーメンを食べたりとよく行ってました。最近は行ってませんが…。店内にトイレがありませんので駅のトイレまで小走りで行くことになります。ラーメンはハーフもできますので〆には重いという方はハーフを食べるといいと思います。いろんなことの注文はなるだけ聞いてくれるみたいです。おつまみのメンマも本当はマヨネーズで和えてありますがあたしはマヨ抜きでいつも注文しています。ラーメンはアジアン系のラーメンがあるのでそのラーメンが結構ハマります。
口コミを見て、天津麺が気になって来店。天津麺だけだとお肉類が無さそうなので、餃子もあわせて注文しました。天津麺をいざ食べてみると、見た目のインパクトと違って、優して、あっさりした味付けで、箸が進みます。卵もちょうどいい柔らかさで、スープと麺との相性も抜群でした。きっとまた食べたくなるなぁと思いながら食べてました。美味しかったです✨
ランチで利用させて頂きました！濃厚な担々麺でとても美味しかったです！麺の上に乗っているそぼろ肉もとても美味しく麺とのマッチングも最高でした♪私には少しスープが辛かったのですが、定食にご飯も付いてきたのでご飯と一緒にスープも頂きました！
担々麺ランチ　¥990・担々麺ランチは、担々麺、ライス、漬物、杏仁豆腐のセット。・担々麺は、胡麻の甘さと香ばしさを感じられるスープに辛さが追いかけてくる。しっかり担々麺の濃厚さは感じるものの、スープ自体はあっさりしているので、最後まで飽きずに堪能できる。麺は中細麺で少し柔らかめでツルツルな食感。個人的にはもう少し硬めのほうが尚よかった。・ライスが炊き具合、ツヤ共に良い。ライスが美味しいお店は間違いない！・杏仁豆腐は、ゼラチン多めの定番的な硬さ。しっかり甘さもあるが、担々麺食後の口直しにいい甘さ。・店内はテーブル席と座敷の回転テーブル席があり、1人でもゆったりランチが楽しめる。平日だったが次から次へと来店があり、人気があるのもうなづける。
また天津麺食べたい衝動にかられました(笑)同時に相方は担々麺が食べたい衝動にかられたようで、また愛西にドライブしてきました〜♪注文の品は天津麺　大盛り担々麺　並ライス　並☓2もう天津麺は語り尽くした気もしますが、かための天津を箸で切りながら麺と食べます。スープはめっちゃ優しい味で、ホッとします(笑)相方は担々麺を食べながら「うまっ」って声が漏れてました(笑)恥ずかしいから、静かに食べてください(笑)そんなこんなで、みなさんも、是非ご賞味ください
今日のお昼は一人で何となくこのお店に。13時近かったのでお客さんも3組ほどで、待たずにすんなりと席に着けました。口コミ見てるとチャーハンが美味しいとの事だったけど、天津麺も美味しいとの事だったので、天津麺ん（825円）と餃子（539円）を注文。暫く待つと餃子が到着して、程なく天津麺も到着。餃子は小さめだけどしっかりしていていい感じ。ニラが効いている。天津麺は上のタマゴが大きい。　しっかり火も通ってて硬めの仕上がりで美味い。　スープは透き通っててあまり濃く無い、麺は中細のストレート麺でタマゴ以外には何も入ってないので、タマゴ先に食べちゃうと口当たりは良いけど、単調になってしまう。残ったタマゴと餃子で食感や味を楽しみつつ完食。個人的にはネギかモヤシ等入ってると口の中が楽しくなると思いました。店では常連さんっぽい人達がチャーハンと餃子食べてたので、チャーハン食べて見たかった。ご馳走様でした。
また天津麺食べたい衝動にかられました(笑)同時に相方は担々麺が食べたい衝動にかられたようで、また愛西にドライブしてきました〜♪注文の品は天津麺　大盛り担々麺　並ライス　並☓2もう天津麺は語り尽くした気もしますが、かための天津を箸で切りながら麺と食べます。スープはめっちゃ優しい味で、ホッとします(笑)相方は担々麺を食べながら「うまっ」って声が漏れてました(笑)恥ずかしいから、静かに食べてください(笑)そんなこんなで、みなさんも、是非ご賞味ください
また天津麺食べたい衝動にかられました(笑)同時に相方は担々麺が食べたい衝動にかられたようで、また愛西にドライブしてきました〜♪注文の品は天津麺　大盛り担々麺　並ライス　並☓2もう天津麺は語り尽くした気もしますが、かための天津を箸で切りながら麺と食べます。スープはめっちゃ優しい味で、ホッとします(笑)相方は担々麺を食べながら「うまっ」って声が漏れてました(笑)恥ずかしいから、静かに食べてください(笑)そんなこんなで、みなさんも、是非ご賞味ください
また天津麺食べたい衝動にかられました(笑)同時に相方は担々麺が食べたい衝動にかられたようで、また愛西にドライブしてきました〜♪注文の品は天津麺　大盛り担々麺　並ライス　並☓2もう天津麺は語り尽くした気もしますが、かための天津を箸で切りながら麺と食べます。スープはめっちゃ優しい味で、ホッとします(笑)相方は担々麺を食べながら「うまっ」って声が漏れてました(笑)恥ずかしいから、静かに食べてください(笑)そんなこんなで、みなさんも、是非ご賞味ください
また天津麺食べたい衝動にかられました(笑)同時に相方は担々麺が食べたい衝動にかられたようで、また愛西にドライブしてきました〜♪注文の品は天津麺　大盛り担々麺　並ライス　並☓2もう天津麺は語り尽くした気もしますが、かための天津を箸で切りながら麺と食べます。スープはめっちゃ優しい味で、ホッとします(笑)相方は担々麺を食べながら「うまっ」って声が漏れてました(笑)恥ずかしいから、静かに食べてください(笑)そんなこんなで、みなさんも、是非ご賞味ください
同僚とのランチで利用。今日はチャーハンを食べたい気分だったからラーメン炒飯ランチ！ラーメンはあっさりした醤油味。チャーハンの量もちょうどいい。私はもう少し濃い味が好きだけど杏仁豆腐も付いてくるから嬉しい✨サクッとランチにとってもいいお店です。
また天津麺食べたい衝動にかられました(笑)同時に相方は担々麺が食べたい衝動にかられたようで、また愛西にドライブしてきました〜♪注文の品は天津麺　大盛り担々麺　並ライス　並☓2もう天津麺は語り尽くした気もしますが、かための天津を箸で切りながら麺と食べます。スープはめっちゃ優しい味で、ホッとします(笑)相方は担々麺を食べながら「うまっ」って声が漏れてました(笑)恥ずかしいから、静かに食べてください(笑)そんなこんなで、みなさんも、是非ご賞味ください
以前から気になってたお店です。思っていたお店が三軒お休みで途中思いだしこちらに。口が中華だったのでこちらがあって良かった～。お店は店内きれいで清潔感あります。メニュー拝見しましたら町中華ではお高めです。相方はエビチリ定食(税込1705円)、私は牛肉とピーマンの炒め物(青椒牛肉絲)定食(税込1705円)。私達以外に先客はお二人。その方達はすでにお料理出てます。なのに私達のお料理は待てど暮らせど出てきません。中華は早いのが当たり前と思っていたのでとても残念。そして待ち時間に体が冷えてしまいました。暖房はなしで二重の玄関扉(自動ドア)は内側は開けっぱなしです。なので外の気温と同じくらい。20分以上待ちやっとお料理出てきました。定食のスープはいつも期待してませんがこちらはコーンスープで美味しいです。サラダはボリュームあります。他に小さいおかずの棒々鶏、デザートの杏仁豆腐、香物です。メインの青椒牛肉絲は丁寧に切られた食材で見た目もキレイでホテルの中華みたいです。お味も好みで満足です。いつもエビチリの味にうるさい相方は好みの味だったらしく喜んでいました。エビチリはエビに衣をつけて揚げてから炒めるタイプ。少しトマトケチャップの味が強い感じがしました。暫くして温かいお茶を出してくれたのは良かったです。体が冷えきっていたのでね。お料理は良かったのですが…店内が店員さん(お店のお嬢さん？)が食器の雑な扱いのガチャガチャした音を常に出していて落ち着きません。ラーメンのレンゲを載せるときもお皿に投げつけてましたしね…せっかくのお店のよい雰囲気を台無しにしてました。お味もお店の雰囲気ともに郊外の田園風景には似合わないほど良かったのに…
名古屋から福井に戻るのが遅くなり、昼食が一時過ぎてしまってラーメンでも食べようと思い、食べログで見ていて発見従業員の女性の方がオーダーストップ前なのに、笑顔で応対してくれて気分も良かったです坦々麺定食は、丁度良い辛さで美味しいくいただきました次回は四川風麻婆豆腐定食食べようと思ってます
先に謝罪します、タイムラインうまります。下書き放出しているさりたんです！こちらの中華、とても上品なのです。美味しくて何度もリピートしています。この辺りの中華ならここが美味しいと私は思っています。炒飯も美味しいの！担々麺も美味しかったからまた食べたかったのに炒飯が食べたくてつい。そしてきっと麻婆豆腐が美味しいと思って食べましたが本当上品な麻婆豆腐でした。この辺りでは本当にこちらは美味しいと思う！美味しい中華をリーズナブルに！オススメです。
先に謝罪します、タイムラインうまります。下書き放出しているさりたんです！こちらの中華、とても上品なのです。美味しくて何度もリピートしています。この辺りの中華ならここが美味しいと私は思っています。炒飯も美味しいの！担々麺も美味しかったからまた食べたかったのに炒飯が食べたくてつい。そしてきっと麻婆豆腐が美味しいと思って食べましたが本当上品な麻婆豆腐でした。この辺りでは本当にこちらは美味しいと思う！美味しい中華をリーズナブルに！オススメです。
ラーラーメン　825円
早めの秋のお彼岸参りを済ませて帰路へ❗️慣れた道沿いに佇む此方…いつもだと、通り過ぎていたのですが、今回、暑さも手伝ってか、幟の冷やし担々麺〜(*^ω^*)❗️が気になりUターン(*☻-☻*)‼️店内テーブル席は満席…上がりの座敷席が2テーブルのみとほぼ満席状態…座敷に上がりメニューを眺めている間に座敷も満席に…地元に愛されてるお店様の様子^ - ^メニューが多くて、安い‼️‼️セット物が殆ど安い‼️ランチタイムはアイスコーヒー、お茶が無料〜‼️違うメニューオーダーして連れとシェアする事に❣️目的の冷やし担々麺オーダーしたのですがご飯物も付いてくる（╹◡╹）♡スープの辛さは3段階から選べて普通の2辛に！ご飯は大好き天津飯をお願いして連れは唐揚げ3個をタレでオーダー❗️此方も白ご飯➕選べるミニラーメン❗️を味噌ラーメンにして待つこと、10分弱❣️え〜こんなに沢山の量(-.-;)y-~~~嬉しい‼️驚きです=(^.^)=味噌ラーメンには薄いけど2枚のチャーシューメンマも大きい(@_@)赤味噌も混ぜてあるような少しピリ辛❣️細麺でちょっと縮れてるのでスープが良く絡みとても美味しい…唐揚げはタレが甘辛い感じでご飯と合う‼️揚げ加減も皮パリで柔らか…美味しい\(//∇//)\でも、多いなぁ〜(-.-;)y-~~~冷やし担々麺はスープ別添えで麺にかけてからいただきます❣️珍しいハムの薄切りと、ゴロゴロした挽肉の食感が食べ応え抜群‼️お肉食べてる〜って感じ(爆笑)スープも殆ど辛さを感じなく…と、最後にやはり辛さしっかり感じましたが、ミルキィでわりとサラッとした感じがとてもいただきやすくて美味しいです*\(^o^)/*天津飯に関しては餡が甘すぎなくてカニカマを解した具が美味しい\(//∇//)\連れは天津飯苦手ですが、此方は何故か美味しいと食べてました♪アイスコーヒーを最後にいただいて超満腹最近ラーメン禁食が…薄れてます(T ^ T)次回はちょい飲みセット‼️ノンアルで頂きたいです*\(^o^)/*明るい感じの良い接客にとても気持ちよく頂けました♪ご馳走様でしたパーキングもとても広いのでお車でも便利です
三連休だし、夕食はどこかで！！と思い、以前から行こうと思っていた登雲さんへ！担々麺が名物のようですが、一品料理も美味しいとのこと。担々麺と油淋鶏のセットに！これで1050円！子どもはたれ唐揚げ丼のセットに。５分ほどで到着！担々麺は辛さが選べ、２だとちょい辛いくらい。次の日仕事あるのでこのくらいが良いです。それよりも、タレ唐揚げ丼、ものすごいボリューム!次回はそれにするわーって家族で盛り上がってました！炒飯はミニ炒飯では？と思うような量。味は塩胡椒を足すと良いとのことでした！PayPay使えます!
近いため月1は来ていたこちらのお店。4月頃だったかな？天津飯が好きで必ず食べてたんだけど、米がゴテゴテで24時間保温してた！？って感じで一気に覚めてしまい、ご無沙汰しておりました。久しぶりに来たらば元通り。たまたまハズレに当たったみたい。安定の天津飯。餡が好き。冷やし坦々も面白かった。夜でも1000円定食ありコスパ良きなのよね〜近いからつい来ちゃう
担々麺を食べようと飛び込み入店担々麺専門店かと思いきや到着すると大陸系なお店担々麺と謳うのであれば味は美味いかなと？担々麺のセットを注文待つ事10分全体的なボリュームは○ご飯は小さめな器で少量△唐揚げはなかなかの大きさで○担々麺のお味は　　、、、、、何かコクが足らない味　あっさりすぎるスープ1番氣になったのは店主とママさんが凄い勢いで口喧嘩？なのか分からないけど一方的にママが店主に中国語で毒舌をあびせているのが印象的でした　笑次回お邪魔する事があれば黒胡麻担々麺にしてみよう　ご馳走様でした
家族に小遣いとフリーの時間を貰い、一人で来店。日曜日でもいろんなセットが頼めます。麻婆豆腐と担々麺、おかず、ご飯、杏仁豆腐がついて、税込1,000円程度はかなりお得です。大陸系の店かと思いきや、ホール担当のママさん？店員さんが中国出身というだけかな。調理場からはネイティブな日本語が聞こえるような。味は美味しく、問題ありません。セットによって、お得と思えるものとそうじゃ無さそうなものがある印象。
近いため月1は来ていたこちらのお店。4月頃だったかな？天津飯が好きで必ず食べてたんだけど、米がゴテゴテで24時間保温してた！？って感じで一気に覚めてしまい、ご無沙汰しておりました。久しぶりに来たらば元通り。たまたまハズレに当たったみたい。安定の天津飯。餡が好き。冷やし坦々も面白かった。夜でも1000円定食ありコスパ良きなのよね〜近いからつい来ちゃう
近くに飲食店が少ないこともありますが、お客さんの入りが多いお店です。メニューが豊富なので、ファミリー、お一人様、飲み会、使い勝手がいいと思います。2回目の訪問ですが、今回は汁なし担々麺のマーラーにしました。辛さは１、２、３から選択で普通は２だそうです。３にしました。卓上に赤山椒、追加で辛味が来るので、自分で辛さはアップ可能。汁なしマーラー担々麺、めちゃおいしかったです。また食べたい!!醤油ラーメンは、醤油って感じの味ではなかったです。中華そばとも違うスープでした。ネギラーメンは、醤油味ぽい感じだったと言っていました。濃厚さがちょっと足りなかったらしい。ベトコンはラーメンの中で一番ボリュームがある気がします。
近くに飲食店が少ないこともありますが、お客さんの入りが多いお店です。メニューが豊富なので、ファミリー、お一人様、飲み会、使い勝手がいいと思います。2回目の訪問ですが、今回は汁なし担々麺のマーラーにしました。辛さは１、２、３から選択で普通は２だそうです。３にしました。卓上に赤山椒、追加で辛味が来るので、自分で辛さはアップ可能。汁なしマーラー担々麺、めちゃおいしかったです。また食べたい!!醤油ラーメンは、醤油って感じの味ではなかったです。中華そばとも違うスープでした。ネギラーメンは、醤油味ぽい感じだったと言っていました。濃厚さがちょっと足りなかったらしい。ベトコンはラーメンの中で一番ボリュームがある気がします。
愛西の担々麺専門店 登雲さんに初イン。会社は休日やけど仕事初め。カレー担々麺、唐揚げ、ご飯大盛。ボリューム多めご飯は並で良かった。カレー担々麺も良かったけど最初やから普通の担々麺を行くべきやったな。唐揚げ美味しかった。#担々麺専門店登雲
時々前を通ると車がいっぱい止まっており、並んでいる時もあったのでずっと気になっていましたがやっと来る事ができました。まずはお酒セットBセットでお酒2杯分と料理2つ分を注文。お酒はハイボール2(私は運転手なので飲んでいません)と食べ物は焼き餃子と唐揚げをお願いしました。お酒Bセットで1180お安い。追加で青菜炒め480円ほんとお安いと担々麺白ごま880円を注文。餃子はパリッと焼けていて美味しく、唐揚げもこのボリュームうれしい。青菜炒め物はニンニクが効いてて美味しい。白ごま担々麺は麺が美味しくスープはクリーミーさはあまりないタイプ。辛さは普通の辛さを選びましたが抑えめの辛さ。ひき肉は大きめで存在感があり、茹でたまごが入ってるのが嬉しい。黒ごまも人気だと聞いたので次は黒ゴマで少し辛めにしてみようかな。また来たいです。ごちそうさまでした。
初訪問。家族各々が好きなセットメニューを注文。担々麺専門店とありますが、担々麺以外のメニューもたくさんあり、どちらかと言うと大陸系中華。自分はビールが飲めれば満足なので、お酒セット。日曜日は、ビールが250円というのもいいですね。どれもボリュームがあり、お腹パンパン。ごちそうさまでした。
妻&娘と名古屋市で諸用の帰り道、少し遅めのランチするのにどこ行こう？って当てもなく移動中、じゃあ次に進行方向にあるお店！ってことになりたまたまヒットしたお店。何度も通ってる道ですがここは記憶にもありませんでしたm(__)m坦々麺専門店ってことで坦々麺をがっつり食べる気で入店。メニューを見たら…らーめん、ご飯もの、単品も盛り沢山。選べるセットメニューもバリエーション多し。妻は坦々麺と料理セット(白胡麻坦々麺と鶏肉の甘酢)娘はらーめんミニ飯セット(塩らーめんと半チャーハン)私は料理と餃子セット(チンジャオロース)思っていたよりボリュームがあり、また味付けが個性的で美味しかったです。ごちそうさまでした♪各写真は少し食べ始めてから気づいて撮ったのでこんなんでごめんなさい(＞人＜;)駐車場スペースは問題ないくらいあります。PayPay使えます。また行きたいお店です。
坦々麺専門店ということが気になっていたので、福井から名古屋に帰ってくる道中、入店してみました辛さ普通の坦々麺マイルド唐揚げセットの定食を食べました坦々麺の種類が白ゴマ、黒ゴマ、汁なしなどがあったので、順番に全種類食べてみようかな？
愛西市にある担々麺専門店登雲さんへ行ってきました。愛西市の担々麺専門店というと、年初に閉店してしまったぐんぽう愛西店さんを思い出しますが、弥富市に近いぐんぽう愛西店さんからはだいぶ距離のある津島市や稲沢市に近いエリアにありました。岐阜方面からだと東海大橋を降りて8号線で名古屋へ向かう時の道中で、近くにはセイロンカフェ＆バー愛西店さんもあります。http://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/archives/89822114.htmlhttp://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/archives/89056750.html駐車場は12台も止められるみたいなので有り難いなと思っていたらーー。誰やねん2を書き足した不届き者wwwww一瞬、何処に止めればセーフなのか混乱しましたwww店内はテーブル席だけでなくカウンター席もあるので一人客でもファミリー客でも大丈夫そうです。周辺に工場が多いみたいなのでそこで働く人達がターゲット層なんでしょうね。担々麺専門店だから何の担々麺にしようとメニューを見たらーー。めっちゃ大陸系中華料理店でワロタwww流れている音楽が藤井風さんとか米津玄師さんとかのここ3年以内くらいの邦楽ばかりなので騙されかけましたが、厨房から中国語っぽい声がするのでそうみたいです。担々麺がウリな大陸系ってことなら単品ではなく大陸系らしい担々麺のセットにしてみました。担々麺と料理セット(油淋鶏)980円運ばれてきた瞬間から胡麻の良い香りが食欲を刺激してきて大陸系ですがちょっと期待が持てそうな気がしてきました。いただいてみるとスープも胡麻の香りと旨味が感じられるもので、確かに担々麺専門店の看板を掲げるのも納得の味でした。これは確かに一般的な大陸系中華料理店のラーメンより上の美味しさですね。ただそれでも、ここ1年以内に食べてガチで美味しかった公喜さん、小菜一碟さん、九六亭さんなどの担々麺と比較したら深みが足りなかったですし、個性がないというか無難過ぎる味だったので、あくまでも大陸系中華料理店としては担々麺の美味しいお店という感覚で利用した方がベターだと思います。http://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/archives/89549960.htmlhttp://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/archives/89592657.htmlhttp://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/archives/88813486.htmlそして油淋鶏は鶏肉は美味しいもののタレがイマイチだったので、唐揚げやチキン南蛮、それか四川風油淋鶏の方が良いかもしれません。ちなみに、ランチタイムはセルフでコーヒーが無料だったんですが、よく見ると鏡餅や羽子板のシールが貼ってあって、半年近く経っていてもお正月気分でワロタwwwまあ、私も未だに正月ボケが抜けていませんがwww※口コミレビューは全てブログから投稿しています。 御興味をお持ちいただけましたら下記の御閲覧や御登録をよろしくお願い致します。投稿元のブログhttp://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/Twitterアカウントhttps://twitter.com/Air48685758
中華屋のラーメン。3種類くらいの坦々麺の中オススメをいただきました。卵付きは嬉しい！一緒に食べた炒飯と油淋鶏美味しかった！飲み放題とかもあったので次回は普通に食事しに来たいところ。ご馳走様でした＊
初めてのお店です。お昼ピークに訪問しました。駐車場も満車、店内も満員でした。凄い繁盛店で、店員さんも大忙しな感じでした！手始めに豚骨坦々麺のチキン南蛮セットを食べましたが、ボリュームが多いのでお腹パンパンです。次は麺だけでイイかな…豚骨坦々麺美味しかったです。次は黒胡麻坦々麺にしてみて、某有名店とどっちがイイかみていきたいです！楽しみです♪
こんにちは。最近、、ラーメンばっかり食べてます、、体重計に乗りたくない、、。。気を取り直して。今日は坦々麺専門店を発見したので、ワクワクしながら行ってみました。１２時半ぐらいに行きましたが、ほぼ満席でした。早速、メニューを見ると確かに坦々麺のメニューが目につきます。しかしながら、餃子や麻婆豆腐、エビチリなど、中華料理屋さん並みに、定食やセットがあり、周りのお客さんも、必ずしも坦々麺を頼んでいるわけではない様子。でも、私達は坦々麺を求めてやってきたので、坦々麺のセットをチョイス。相方は唐揚げセット。私は油淋鶏のセット。待つ事10分ほど。まずは唐揚げと油淋鶏が到着。。。多いっ！！けど、意外に美味しい✨白米にあう味付け！坦々麺も到着！黒ゴマ坦々麺辛さ2（普通）スープはサラッとしたタイプ。下の方に黒ゴマペーストが沈んでて、混ぜれば混ぜるほど、しっかり黒くなりました。麺は黄色い縮れ麺。特別、何か変わった坦々麺ではなく、一般的な坦々麺。まずくないし、美味しいのだけど。専門店をうたっているので、ちょっと何かこだわりがあるのかな。テーブルには赤山椒と、辛さ調節出来るラー油？があり、自分でカスタマイズする感じ。行った印象としては、坦々麺専門店というより、ご近所さんに愛される中華料理屋さんかな。中華メニューも豊富だし。周りには大きな会社も多数あり、お腹いっぱいランチで食べて欲しいなっという心意気も感じられます。また次は腹ペコの息子を連れて行きたいと思います
まあまあでしたな。坦々麺専門店と書いてあったので、期待してしまったせいか、予想を下回る味でしたな。よくある大陸系の味でしたな。大判パウチで、お得セットいっぱいみたいな。坦々麺は、なんか買ったスープみたいな味だったが、不味くは無かった。麺はかん水多めの黄色いヤツで、あんまりこだわりはなさそうでしたな。胡麻が強めでしたな。炒飯もまあまあだが、チャーシューがややパサパサで気になりましたな。職場の近くにあれば、お昼に何度かいくかなあって感じでしたな。
黒ゴマ坦々麺
-カレー担担麺四川風油淋鶏#愛知#愛西#愛知グルメ#グルメ#愛知中華#中華料理#中国料理#愛知担々麺#担々麺#愛西グルメ#愛西中華#担々麺専門店登雲#登雲
汁なしマーラー担々麺、普通の方が良かったかな。さらに四川風油淋鶏にしたから辛いものばかりに。でも美味しい
ランチと言えば平日を思い浮かべると思いますがこちらのお店では土、日にしかやっていないという変わったお店。注文したのはもちろんランチの、・ラーメン定食（８５０円）内容は・醤油ラーメン・おかず１品・小鉢・ライス（おかわりできます）・漬物それと、セルフサービスで・どて・玉子・こんにゃく　各１２０円・牛すじ　　　１５０円全て税込み価格です。ラーメンセットはこれで８５０円は安すぎるボリュームと内容。ラーメンの味も醤油、塩味、スープのそえぞれの味がしっかりと感じられ卵を使用したちぢれ麺も相まってとても懐かしく感じられ、美味しい。こうしたラーメンはそうそう出会えないので昔ながらの中華そば、屋台の味、といえばまさにこの１杯だと思います。また、小鉢やおかず、漬物なども種類もあるしどれも美味しい。おでん、というかすべて土手煮風はすじ肉は柔らかく仕上がっていてそれぞれの味もしっかりと染み込んでいてこれらもとても美味しい。実は串カツを注文しようとしたところ３本からの注文受付なのでやめました。おでんもメニューには１００円とありますが１２０円なので注意しましょう。シンプルな昔ながらの醤油ラーメンが好きな人にはぜひ食べてほしいお店ですね。
以前こちらのお店の前を通りかかった時に気になりどんなお店なのかまで調べて保存していたラーメン屋。元々は屋台で商売をしていたみたいで数年前に店舗を構えたようです。住所は愛西市ですが稲沢市の市境にあり岐阜県海津市からも近い場所にあります。駐車場はお店の裏側？スペースとして区切られてはいないけど何となく駐車。お店はご夫婦がやられていて店内は綺麗。テーブル席に掘りごたつの座敷もあり。土日のランチはラーメン定食をやってるのでこちらを注文しました。この日の一品は八宝菜でした。ラーメンはチャーシューメンに。ご飯はお代わりOKで伝えると貰えます。850円のラーメン定食。中々お得でしょ？あっさり、すっきりした醤油ラーメンでスープの色は薄めだけど出汁がしっかり主張していて見た目以上にコクのあるスープでした。呑んだ後に食べたい一杯ですね。食後、子供達にはお菓子を貰いました。
まさしく屋台の味を求めるならココです。その上、何を食べても普通以上にうまい。あっさりスープに程よいコシの細麺！おでんもおすすめです。スタミナラーメンはかなり辛いので注意⚠️飲めるところが少ないこの界隈では大変貴重なお店だと思います。ほぼ必ず常連さんに会えます。2人の心優しいスタッフが良い居心地を提供してくれますし、一度訪問したら覚えていてくれますよ！遠くにいてもお邪魔したくなる、そんな素敵なお店です
連合いが中華料理食べたいと言う事でやって来ましたが、昨晩と昼に担々麺食べていてご飯物が食べたかったのでカレー炒飯（600円）+大盛り（200円）と焼き餃子（380円）と連合いは天津飯（680円）を注文。15分程で一斉に到着、餃子の餡は野菜中心の柔らかめで皮は多少薄め。カレー炒飯は大盛りでお願いしたおかげでかなり量は多めで食感はしっとりで焼豚は小さく解れて、卵が多めで良いアクセントになっていました。王将で食べるよりコスパも量もあるねとは連合いのお言葉wご馳走様でした。画像には撮ってないけど天津飯は見栄えが凄く良く美味しそうに見えました。ワカメスープも両方に付いていました、味は薄めですが美味しかったです。
再び来店。前回と全く同じメニューを頼んでいたことに今更気付くとりマヨ、台湾ラーメン、春巻き、キャベツ、ご飯、アイスコーヒーで750円。前回は700円だったから50円値上げ？！でもそんなことは気にならないほどのボリューム、十分安い。提供も早い。次はとりマヨ以外を頼もう☺️
再び来店。前回と全く同じメニューを頼んでいたことに今更気付くとりマヨ、台湾ラーメン、春巻き、キャベツ、ご飯、アイスコーヒーで750円。前回は700円だったから50円値上げ？！でもそんなことは気にならないほどのボリューム、十分安い。提供も早い。次はとりマヨ以外を頼もう☺️
2019.4時間は14時、個人店のランチ時間は終わる時間それならとチェーン店の幸楽苑へ向かうが閉店してしまってた14時10分過ぎてる、あらまー(というか閉店がマジかー)やってるお店に飛び込む事にこちらは情熱大陸系てのはなんとなくわかってて…ラーメン類というか汁ありなのはまあいいかなとも思えてランチのセットメニューの焼そばにしましたあんかけ焼そばの餡はふつうに美味しいそばは揚げ麺(バリそば)ではなくふつうの麺そこはとてもふつう餃子は手作りらしく…のちょい良くないところが露呈皮剥がれやすく気をつけて食べないと破れかぶれになるサービスコーヒーこの日はお天気良く何も聞かれずにコーヒーカップで来たからホットなんだと思ったけどタダだし文句も言えないかなと手に持ったらアイスコーヒーだった、なんやねん 笑自身はアイスで良かったけど、これも暑くてもホットしか飲まない方もおられるし、良いのか悪いのか〜まいっか
愛西市にある四川料理・千禧さんへ行ってきました。お店の看板は示すへんに喜ぶの千禧さんとなっていましたが、食べログなどの表記は千喜さんとなっていますのでご注意ください。愛西市ですが、津島市との境でして、カフェ・ド・サンク(CafedeCinQ)http://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/archives/65268537.htmlさんのお隣の店舗になります。店内はテーブル席だけでなくお座敷などもありました。収容人数多めなので宴会などにも使われるのかもしれませんね。ランチは700円からと大陸系中華料理店らしい値段設定となっています。今回は日替わりランチの唐揚げでいってみました。内訳は、唐揚げ・ラーメン・ご飯・サラダ・焼売・お漬物となっています。味は至って普通というか、良くも悪くも大陸系中華料理店らしい感じでした。四川料理とうたっていながら台湾ラーメンがオススメになっていましたので、ノーマルなラーメンより台湾ラーメンの方が美味しかったのかもしれません。あと、ご飯も白ご飯で食べるよりも炒飯などで食べる方が良くなりそうな気がしました。食後にはコーヒーが付いてきました。たまにこういうサービスの大陸系中華料理店ってありますね。パッと思い出したお店だと、本巣郡北方町の風俗店の居抜きで入った味盛苑http://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/archives/35853912.htmlさんとか。もしや、こういう大陸系中華料理店がグール達の拠点になっているのでは！？※東京喰種(グール)乙ｗｗｗ※口コミレビューは全てブログから投稿しています。 御興味をお持ちいただけましたら、下記の御閲覧や御登録をよろしくお願い致します。投稿元のブログhttp://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/Twitterアカウントhttps://twitter.com/Air48685758LINE通知登録http://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/_/oa_notifier
すーっかり、すーっかり忘れてました。こちらのお店店名が変わってたのですね。入口に大きく激安アピール。笑この日は夜中どーしても台湾ラーメンが食べたくてお出掛けの帰り道に通りがかり、入店しました。店内は結構広かったです。まだ改装して新しいようで綺麗でした。夜中ということもあり、あまりお客さんはいらっしゃらなかったですが座敷にはお酒を頂きながら楽しく過ごしているお客さんが少し。台湾ラーメンが食べたくてだったので台湾ラーメンを。結構早く出来上がりました。この手の中華料理屋さんはラーメンとご飯物のセットがお得ですよね。こちらもセットありました。お味は普通に美味しいです。辛くなく、麺も想像通り。台湾ラーメン以外にもたくさんメニューもあったのでお安くお腹いっぱいになれそうでした。混んでないのでのんびり食べたい時にまた行きまーす。
以前、台湾阿福という中華料理屋でした。そのまた前は、和食屋さんでした。さて、料理メニューは、よくある感じの内容です。一応、定食メニューもありました（１０００円くらい）が、夜は、やっぱり高め。ランチの方が圧倒的にいいですね。一品メニューは結構充実しているので、飲みにきているお客さんもいました。私はえびマヨ定食を食べました。ごはん、もりもりでしたが、かなりぱさぱさ。保温が続くとこうなるから仕方ないですね。えびマヨはかなーり濃厚。マヨ！って感じでした。うーん、私は王将の方がいいかな。がっつり食べたい人には、向いていると思いました。
・昼・麺飯セット　７００円麺４種と飯５種の組合せ。１１～１４：３０アイスコーヒーが付く。ラーメン大盛＋１００円、飯類大盛＋１００円、炒飯大盛＋１５０円。・台湾ラーメンニラ、切った鷹の爪、そぼろ肉、もやし。油分多めのピリ辛スープ。味普通。量はまぁ１品。匙付き。・回鍋飯キャベツ、ピーマン、ニンジン、タケノコ、玉ねぎ。濃い目で甘めの味噌で少しピリ辛。味はまぁまぁ良い。量はまぁ１品か。匙付き。・応対普通の範疇。・雰囲気テーブル席、座敷席のあるよくあるラーメンセットを扱う中華料理店。・ＣＰほどほど。・酒、ドリンク評価できず。［総合］２．９［料理・味］２．９［サービス］２．９［雰囲気］２．７［ＣＰ］２．９［酒・ドリンク］‐（No.804）
ディナー前の待ち合わせにてまだ時間ありこちらで一杯。鶴舞駅前にはドトールもありますけどこちらまで少し来ればコスタ珈琲をマグで飲めますので♪同じくらいのお値段出すなら断然コスタのほうがよいです（笑）コスタはサービスエリアや他、色々な店舗でも扱ってますが場所により微妙にお値段も違います。こちらの店舗は納得価格ですかね。ミルクを合わせたものは今まで、カプチーノ、コルタード(エスプレッソツーショット)、フラット(エスプレッソワンショット)(アイスのみ)を経験したので、今回はフラットホットを飲んでみることに。本来であればもっときめ細かクリーミーな泡がたつと思いますが個人的に言えば思ってるフラットより泡率低くそこまでクリーミー泡でもない感じでラテに近いイメージです。コルタードもそうでしたし。マシーンは一緒かと思うのでカップの形の影響？？ですかね。ですからフラットの味わいもラテと変わりないイメージでエスプレッソがたつ味わいではありませんかね。ま、無難に美味しいラテとして飲めばよいのですが♪泡好きともありそこはやっぱり不満（笑）にはならります。ここの店舗ではエスプレッソ感を感じたいならコルタードのほうが良いかもしれません。あとカップは温めてほしいですね。余計温くなるので(^_^;)マグ提供はでも嬉しいです。ごちそう様でした。
使い勝手がよいお店です。今日はイベントがあったのか、お客サンがいっぱいでした。前にポキとブラックカレーを食べたので、今回はステーキライスを注文。肉のグラムが選べますが、100gで。お肉は美味しかったですが、チーズが得意ではないので、上に乗ってるクリームチーズはいらなかったかも。
シャリっと、ジェラード寄りなソフトクリーム♡さっぱり！舌触りはざらりと若干するタイプ！ワッフルも頼みましたが、なーんとなくワッフルのが量が多かった気が？！気のせいかな？？他のお店にもソフトクリームあるし、食べ歩きも面白いかも？！
フードコート的なお店ですが、注文&レジは一箇所でした。金シャチマネーも使えました。色々迷ってビビンバを注文。プラス100円で飲み物がつきます。(コールドのみ)呼び出し機が鳴って、自分で運ぶので、重い&アチアチで怖かったですが、美味しいビビンバでした！ご馳走様でした^_^
使い勝手がよいお店です。今日はイベントがあったのか、お客サンがいっぱいでした。前にポキとブラックカレーを食べたので、今回はステーキライスを注文。肉のグラムが選べますが、100gで。お肉は美味しかったですが、チーズが得意ではないので、上に乗ってるクリームチーズはいらなかったかも。
土曜日の14時頃に来店。店内は半分ほどうまっていましたが、レジはすぐに購入することができました。6店舗がお店があってフードコートのようなお店でした。サーモンとアボカドのポキはソースが2つから選べて甘辛の方はピリッとしました。タレが少なく、サーモンが繊維がけっこうありました。お肉は美味しかったです。
ディナー前の待ち合わせにてまだ時間ありこちらで一杯。鶴舞駅前にはドトールもありますけどこちらまで少し来ればコスタ珈琲をマグで飲めますので♪同じくらいのお値段出すなら断然コスタのほうがよいです（笑）コスタはサービスエリアや他、色々な店舗でも扱ってますが場所により微妙にお値段も違います。こちらの店舗は納得価格ですかね。ミルクを合わせたものは今まで、カプチーノ、コルタード(エスプレッソツーショット)、フラット(エスプレッソワンショット)(アイスのみ)を経験したので、今回はフラットホットを飲んでみることに。本来であればもっときめ細かクリーミーな泡がたつと思いますが個人的に言えば思ってるフラットより泡率低くそこまでクリーミー泡でもない感じでラテに近いイメージです。コルタードもそうでしたし。マシーンは一緒かと思うのでカップの形の影響？？ですかね。ですからフラットの味わいもラテと変わりないイメージでエスプレッソがたつ味わいではありませんかね。ま、無難に美味しいラテとして飲めばよいのですが♪泡好きともありそこはやっぱり不満（笑）にはならります。ここの店舗ではエスプレッソ感を感じたいならコルタードのほうが良いかもしれません。あとカップは温めてほしいですね。余計温くなるので(^_^;)マグ提供はでも嬉しいです。ごちそう様でした。
鶴舞公園内のフードコート的なお店。ログハウス風で天井も高く、開放感あります。私が訪問した日は平日でしたが、夕方から貸切になるということでした。店内には大きなスクリーンがあり、結婚式の二次会とかだったらここに映像映したりするんだろうな〜なんて思いました。この日は高校野球が映ってました。石焼きビビンバのドリンクセットを注文して出来上がるまで席で待機。コチュジャンを好みて混ぜて熱々ビビンバをいただきま〜す！コスタコーヒーも飲める。テーブルの上になんだかよくわからないマシン？が…ルーレット？大昔の喫茶店にこんなような丸いヤツあったような？
2025年6月_日曜日の13:52頃に初訪問。コチラの「FOODLAB.358 鶴舞PARK」さんは、鶴舞公園内の商業エリア「ツルマガーデン」の一角に位置する飲食店。・韓国焼肉とビビンバ・肉匠松村・GARBO PIZZA・マグロボウル・渡邉カレー・TEGU chickenといったお店の集合店・フードコートみたいなスタイルになります。この日・この時間、そこそこ強い雨が降る天候にも関わらず、それなりに先客がいらっしゃいました。とりあえず、席を確保して、レジカウンターへ。そのタイミングでの何となくで、----------------■マグロとアボカドのポキ:1,428円…ソースが2種類あり、オリジナルの甘辛ソースでオーダー◉ソフトドリンクセット:+110円…アイスコーヒーをチョイス※共に税込価格----------------をオーダー・会計。それから6〜7分で、呼び出しベルが鳴り、受取り口で、私のオーダー品を受け取り、自席にて実食開始。マグロ・アボカド・ご飯のボリュームは、しっかりありました(^^)オリジナルソースの味わいも良く、思った以上に満足♪後から、コスタコーヒーが飲めるのに気付き、アイスコーヒーをチョイスしてしまったので、コチラは次回に持ち越し。時間帯的に、他のお客さんも退店していき、空いてきたのもあって、約50分ほどのんびり。美味しく頂きました♪ご馳走様でした！
フードコートタイプですが、レジも厨房も１つなので、スタッフの人数が少ないと大変だなぁ、と感じました。あらかじめ「提供に30分くらいかかる可能性あります」と言われましたが、友人と一緒だったので待つのも問題なく大丈夫でしたが、言われなかったら多分イライラしたと思います。(実際には30分も待つことなく提供されました)アプリのクーポンでビールが一杯無料というのはすごいなー、と思いました。ありがたく全員でクーポン利用させていただきました！お料理のお味も美味しかったです！
ゴールデンウィークの天気の良い一日。通　鶴舞公園&靎舞図書館で子供とお散歩。バラもぼちぼち咲き始めて、散歩日和。ちょうどお昼でいいお店を見つけて入店。フードコートになっていて、ピザもラーメンも丼系も色々選べていい感じ。人が集まる場所だからしょうがないけど、席の感覚がちと狭いような…。サーモンポキを注文しましたが、お味は、うん、普通。
ディナー前の待ち合わせにてまだ時間ありこちらで一杯。鶴舞駅前にはドトールもありますけどこちらまで少し来ればコスタ珈琲をマグで飲めますので♪同じくらいのお値段出すなら断然コスタのほうがよいです（笑）コスタはサービスエリアや他、色々な店舗でも扱ってますが場所により微妙にお値段も違います。こちらの店舗は納得価格ですかね。ミルクを合わせたものは今まで、カプチーノ、コルタード(エスプレッソツーショット)、フラット(エスプレッソワンショット)(アイスのみ)を経験したので、今回はフラットホットを飲んでみることに。本来であればもっときめ細かクリーミーな泡がたつと思いますが個人的に言えば思ってるフラットより泡率低くそこまでクリーミー泡でもない感じでラテに近いイメージです。コルタードもそうでしたし。マシーンは一緒かと思うのでカップの形の影響？？ですかね。ですからフラットの味わいもラテと変わりないイメージでエスプレッソがたつ味わいではありませんかね。ま、無難に美味しいラテとして飲めばよいのですが♪泡好きともありそこはやっぱり不満（笑）にはならります。ここの店舗ではエスプレッソ感を感じたいならコルタードのほうが良いかもしれません。あとカップは温めてほしいですね。余計温くなるので(^_^;)マグ提供はでも嬉しいです。ごちそう様でした。
名古屋鶴舞公園、FOODLAB.358鶴舞PARKさんです。東海エリアで展開されているセレクトフードコート。鶴舞公園はソフトクリーム専門店TUMUGIさんが出展。北海道旭川発で現在は全国に8店舗展開されています。北海道プレミア生ソフトクリームをいただきました。ワッフルコーンが特別感を演出し、フォルムから優美さが漂います。口溶けのよいミルク感豊潤なソフクリさん。甘さも控えめでミルクのコクを感じます。桜の季節の鶴舞公園で、幸せなソフトクリームをいただきました。ご馳走様でした。
満開の桜って見たのは何年ぶりかな？満開タイミングで来る事は無いからかな昼間に来ると鶴舞公園の桜って北側に固まっているのが初めて知りました（笑）鶴舞の新しい食の施設。期待してましたが、フードコートですね。カレーや、ビビンバを食べれます。いやぁ見た目ではビビンバの勝ちだなぁ
鶴舞公園の中にあるお店です。お花見の二次会で伺いました。僕はコスタコーヒーのフラットホワイトをホットで頂きました。友達がスパークリングワインのボトルをオーダーしてくれて、一緒に呑めました♪おつまみセットもチーズ盛り合わせやオニオンリングがあったりで、カフェ利用もバー利用も出来て便利なお店ですね♪ツルマガーデンの中庭に大きな桜の木があり、見応えがありましたよ！(^-^)
気温が上がりお出かけ日和ですね。桜はまだまだ蕾の状態でしたが、鶴舞公園は春を待ち遠しい人手で賑わってましたよ。そして期間限定さくらソフトクリーム頂きました！暖かくなると、冷たいものが美味しい季節ですね。
宝石のようなフルーツタルトtarutotteに行くついでに寄りました！ステーキライス300g(2400円ほど)を注文しました。値段が安いこともあり安いお肉(ガム肉)を使ってるのかな？と思いましたが、硬くもなく柔らかくもなくちょうどいいお肉でした。(歯がない人以外噛み切れます)お肉300gに対してご飯の量が少ないのが残念でした。もう少しあってもいいかなと個人的に思いました。玉ねぎは当然新玉ねぎではないので辛いですが、モッツァレラチーズと合わせれば辛さは消えます笑美味しかったですがご飯の量が…って思って星4にさせていただきます。ソフトドリンクセットで合計2530円でした。
ステーキライス150g 約1500円お肉は硬めでそこまで旨味もない。よくあるフードコートの味。鶴舞公園の中にあり、店内は広めで子供もokなところは良いところ。友人とのランチなどに手頃。平日は空いているのでゆっくりできる。
ジムで身体を動かした後には、自分に甘く、何か食をもとめてしまう。まぁいつも甘いんだけど！鶴舞公園内にあるフードコート。色々選べて楽しい。天井も高くて開放感のある、白木のログハウスみたいな明るい店内。渡邉カレー☆ソーセージスパイシーブラックカレー真っ黒なカレーで、じんわり辛さがあとからくる、大人のカレー☆スーパードライ生ごちそうさまでした♪
講演会後の懇親会でお邪魔しました。講演会は、私の仲間が東京から名古屋へ遠征してくれました。明るいキャラなので、いつもの物流仲間ともうまく交流ができました。やっぱり、いつもの仲間は良いです。講演会後、鶴舞公園へ移動してFOODLABさんに移動しました。幹事くんは「カジュアルチキンステーキコース」（飲み放題120分付）を頼んでくれました。コース内容：◆前菜2種(イタリアソーセージ、明太子ポテトサラダ)、本日のサラダ、フライドポテト　ケイジャンスパイス、牛すじのトマト煮、チキンステーキ　ローストガーリックソース～ポテトチップ添え～、スパイシーブラックカレー、本日のプチデザートの8品です。飲み物はアサヒビール！で乾杯後、得意のレモンサワーです。お店の雰囲気も良いし何を食べても美味しいかったです。店員さんも美人ばかりで、お気遣いを色々と頂きました。それも含めて、ごちそう様でした。
東区の徳川二丁目交差点近くにおばんざい居酒屋。平日は15:30からと早めの営業を行っている。小さなお店だけど、店主１人の営業で、効率化のためなのかAirオーダーによるQRコード注文システムが導入されていた。おでん5種（1,000円）、鮭おにぎり（300円）などを頼んだ。大根、厚揚げなどは、箸で簡単に崩れるほどで、かなり出汁で煮込まれたおでんで美味しかった。PayPay支払いに対応してた。口コミが気に入ったら、アカウントフォローとお店の保存をお願いします。
尼ヶ坂駅が最寄りになりそうな赤萩交差点からもう少し北西にいったところにある、居酒屋？さん。おでんやおばんざいあります。テイクアウトもやってると聞いて立ち寄りました。駐車場はなさそうですのでコインパーキング利用。「特大アジフライ」250円「メンチカツ」180円「ハムカツ」150円全体的になかなかにいけますが、慌ててると(慌てさせたつもりは一切ないのですが)何かしらは起こるものです。ラーメン始まったらしいです。楽天Payなど使用できました。
現在私は糖質制限している。別に糖尿病という訳では無いのだが、あまりに太っているので、体重を減らしたい、というのがその理由だ。しかし、私は5年も前から糖質制限ダイエットというのを繰り返しているが、結果、私は太ったままだ。もとい、むしろ昔より体重は増えている。では糖質制限ダイエットは成功しないダイエット法なのか？と問われると、そうでは無いと思う。私が最初に糖質制限ダイエットをした時には1か月で5kgほど痩せた、という実績があるからだ。問題は、糖質制限ダイエットを続けることが困難だ、、、、というところにある。実は糖質、すなわち炭水化物はある意味麻薬だ。うどんやパスタ、ごはん、ピザ、パン、ケーキなど炭水化物は美味しい！おまけに食べるとエンドルフィンが出るのか？幸せ感がみなぎる。おまけに満腹感が幸福感と陶酔感を生み、その上一気に眠気が襲い、幸せの昼寝や睡眠につながるのだ。炭水化物を厳密に制限すると、多くの調味料が使えないという状況になり、食べるものは非常に単調になる。魚にしても刺身と塩焼き機くらいしか食べ方が無い。また、肉にしてもステーキとかしゃぶしゃぶなどだ。もちろん、これらの料理は十分に美味しいが、それ以外にはサラダ、ゆで卵、冷奴など、どうしてもメニューが偏る。そのうち、これらの料理に飽きてきて、体が拒否反応を示し、糖質制限ダイエット挫折を繰り返してきたのだ。そんな中で、現在私が行っている方法は、厳密な糖質制限では無く、主食を抜く。つまり、御飯、麺、パン、パスタなどは止め、おかずをメインに食べるという方法だ。しかし、現実的には日本におけるおかずというのは御飯を美味しく食べる為に存在している場合が多く、これまた飽きてくるという欠点がある。それをなんとか打破する為には、多くの素材を異なった味付けで調理すると、あまり飽きないのだ。そういう意味で最右翼の料理は中華料理だ。大人数で大皿から取り分ければ、牛肉、豚肉、鶏肉、レバー、卵、など複数種類の動物蛋白を摂取できる。もちろん、麻婆豆腐を頼めば植物蛋白を摂取できるし、エビやイカ、魚料理など、多くの種類の食材を一食で食べることができるので、食事中に飽きてくるということを防げるのだ。そんな訳で、昨日の昼は友人夫婦と金山の南にある、中華料理店に出かけた。結論から言うと、安い割になかなか美味しい！これだけ食べて¥5,293円ということは一人当たり¥1,300円ちょっとなのだ。この金額でこれだけ多数の料理を楽しめるというのは中華料理の良さであり、この店は高級食材は無いが、それなりに美味しいのだ。味付けは比較的薄味で油っぽく無いので、ダイエット目的で中華というのは、何か不自然な気もするが、なかなか良い選択肢だと思う。
タンタタン(^^)朝イチは事務所近くの現場で逝ってみると、、なんと作業出来ない事が判明(^^)、、お客さんと電話で話してたら手配の確認が出来ていなかったと言う事で全額請求して下さいと言われたけど機会消失の分だけを頂く事になりました(^^)、、さて、昼から中区と西区を回る予定でしたが、その前に銀行GO-TOするのを思い出して金山方面へ(^^)向かう途中にサンド50でも行こうと向かったら定休日だった(^^)、、先に銀行GO-TOして向かったのは【萬珍館 金山店】(^^)銀行GO-TOしたので財布は少し重くて、何でも頼んだろかいと贅込900円のラーメン摂津（担々麺と中華飯）を注文(^^)v暫し松子とで担々麺がロッキーチャック(^^)もう見た目から美味そうです(^^)とてもセットのラーメンとは思えない農耕な味わいでデラ美味(^^)溶き卵も良いアクセントになっていると思う(^^)僕はCoCo壱の2辛で大汗をかくけど、この担々麺は少しの汗で済みました(^^)v中華飯は味が濃いめというか、これまた農耕というか、、野菜たっぷりでマッシュルーム多めで嬉しい(^^)じーさんになると体臭も気にしなくてはいけないので、マッシュルームで加瀬体臭を打ち消すのだ(^^)！そう言えば3年くらい前までローソン100でオランダ産のマッシュルーム缶が100円で売ってていつもストックしてたけど、知らん間に消えてた(^^)、、1缶全部パスタとかに入れて食べると5時間後にお腹がなんか悪いものを吸収してる〜って感じになって良かった(^^)、、なんて事を考えてたらあっちゅう間に完ショック(^^)どうもご馳走様でした(^^)美味しかった(^^)！絶対また来ます*\(^o^)/*
食べ放題飲み放題で4950円のコース5人で利用しました。もっと多人数で利用するのがベストだと思います。もっといろいろ注文して食べたかったですが、お腹いっぱいになってしまい、たくさんの種類が注文できませんでした。美味しゅうございました。
久しぶりに、ランチタイムにお邪魔しました。ラーメンランチなのですが、五目ラーメンと五目カタ飯のセットが登場。それぞれが一人前で、ギブアップする量でしたが、何とか完食できました。美味しかったので、次回は、セットではなく、単品で注文します。
ラーメンセット　900円PayPayで支払い。平日の11時ごろ訪問。他にお客さんはいなかった。よくある町中華のラーメンセットで醤油ラーメンと炒飯を頼んだが、どっちもかなり美味しかった。特に炒飯は程よくしっとりしているがパラパラで味付けも濃すぎず美味しかった。
金山駅から近くて行きやすかったです。エビマヨ頼みました！麻婆豆腐はアツアツでした！量が多かったので大人数で行くといいなと思いました。写真をとってないですけど、餃子がとっても美味しかったです〜！ご馳走様でした。
再就職して4年目…。金山総合駅の南は飲食店は少なめだが、古い店は閉店し新しい店もちらほら出来て時間経過を感じる…。昨日までの公共機関での出張で結構身体が疲れ気味…。ラーメンを久しく食べていないことに気づく…。ボリュームも欲しくてまだ行った事がないこちらに来てみました。メニューを見てみると、一般の大陸系のメニューのような、飯セット、麺セット、ラーメンセット、選べるセット等…。台湾や豚骨はあまり好きでなく、「醤油ラーメン&中華飯」（税込900円）のメニューを注文です。直後11人の団体さんが一気に来ましたがすぐ提供されました。中華飯は色からは美味しそうでしたが野菜がタラタラ…。味は悪くはありません…。醤油ラーメンも普通でスープは中華飯のスープ代わりになりました。でも味的には極めて普通の大陸系中華の味です。ごちそうさまでした。PayPay払い出来ます。
名古屋市金山の中華料理店萬珍館さん色々でおじゃまする事があるのですが2Fにはしっかり個室がありますこちらで少しずつ盛大な食事会の催しです。さいしよは個別に注文していたのですがお店側も双方面倒になりお店側の配慮もあり、途中からお任せになりました。画像は大分足りてません予算通りに上手にやって頂いたようです特別なものは有りませんが美味しく楽しく、いい会食だったと思いますごちそうさまでした
夜に訪問しました。晩酌セットを注文して、メインでも頼むか〜と豚角煮炒飯を。まず、晩酌セットもそこそこ食べ物の量が多いです。これだけで結構お腹にたまります。バンバンジーときくらげはイメージ通りですが、美味しい。餃子も気をてらったものではなく、ザ、普通に美味いやつです。豚角煮炒飯、もうお腹いっぱいであまり食べられませんでしたので、テイクアウトしました。色々メニューがあり楽しいお店です。
金山駅から徒歩10分くらいはある距離にあるお店大通りに面してる路面店で駐車場は見当たりませんでしたラーメンセット（＠900円）担々麺炒飯細くて小麦をしっかり感じれる麵が使われてる担々麺、辛みは少なく多くの人が食べれる味付けでした。炒飯は具材少な目で味はさっぱりして食べやすかったです店員さんの接客も良くてまた行きたいお店でした【訪問入店時間】12時半頃【入店待ち人数】0人【入店待ち時間】0分【提供待ち時間】5分【決済支払方法】PayPay【化粧室の環境】ｰ
金山、とありますが、もう少し南  沢上の交差点近くですね。外観は「安そう！」って雰囲気ですが、店内はスッキリしていていい感じ。で。まずは晩酌セットを頼んだのですが、量が晩酌って言うよりガッツリ呑み会か？ってくらい普通盛りでした(笑)。めちゃくちゃお得！てかコレでお腹いっぱいになるんじゃない？もっと小皿だと思ったわよ。話題の麻婆豆腐は地獄の釜みたいにグッツグツ。青菜炒めや鶏肉カシューナッツ炒めも美味しかったです。ちなみに、ここの台湾ミンチは辛すぎず八角の香りがほんのり私好み。その他もろもろ、一緒に行った友人とアレコレ頼んだら〆の台湾ラーメンまでたどり着きませんでした･･･グループで行くか、欲張りすぎずに注文した方がいいと思います。ごちそうさまでした〜！
2025.04今日は約70名で歓送迎会でした。食べ放題、飲み放題だそうで、、、若い子達は大喜び!飲み物選んで乾杯。最初数品出て、それから食べ放題注文とのこと。まずは大根サラダが登場。唐揚げ、餃子、麻婆豆腐、えびチリ他どこまでが最初の品かわからないくらいどんどんでてきました。2時間は短いけどコスパ良いお店でした。ご馳走様でした
JR金山総合駅の南側にある中華料理専門店です。店内にはテーブル席、二階にも席があります。大好きなテレサテンの歌声がBGMで流れているのがいい。開店して３０分ほどすると、お客さんがどんどん入ってきます。お客さんの回転はどちらかというと早いほうだ。オーダーしたのは、ランチメニューの豚骨ラーメンと中華丼。チャーシューとメンマがのったラーメンは中細麺。くどさはなく、あっさりとした味。豚骨スープが麺と絡んで美味しい。ご飯の量が多めの中華丼は白菜や人参など野菜がたっぷり。甘めに調理された中華丼が多い中、こちらのお店は甘さが抑えめ。豚骨ラーメンとの味バランスが理想的だ。
宴会メインの大箱中華料理店。大箱の店舗。ひっきりなしに予約団体客が入店。1Fは満席で2Fへ。オーダーは『担々麺』＋『ニンニク炒飯』こういった町中華店の担々麺はモドキが多く。ハマリやすい。肝心のラーメンは想像よりも良く。見た目は良くなかったが胡麻と辣油の味もしっかりした担々麺。『ニンニク炒飯』は酷く。ニンニクの風味もかなり弱い。塩加減も炒め方もあまい。『麻婆豆腐』は激辛でむせ返りながら食べ進めていく。辛党の人は余裕かも。。。（私は辛党ではない）
友達達と愛知県名古屋市熱田区金山にある中華料理萬珍館に行って来ました。友達が予約してくれたお店で、中国の方がやられている本格的なお店です。大人数で行ったので色々頼めて良かったです。みんな美味しかったんですが、特に美味しいと思ったのは海老マヨ、麻婆豆腐、卵とトマトの炒めものです。また行ってみたいです。
◆最寄り駅名鉄金山駅　徒歩6分◆駐車場無し◆注文メニュー・麻婆豆腐・餃子　×3・手羽先・杏仁豆腐・小籠包・エビチリ・唐揚げなどなど◆感想本格中華。中国人の方が店長をしています。団体や貸し切りも可能です。とにかく頼み過ぎましたが、完食笑値段も量の割に安いです。鮑などこれだけ注文して17000円麻婆豆腐が熱々で辛くてとても美味しいです！！餃子も大きくて食べ応えがありました。どの料理もハズレがなく、クラゲもコリコリしていてお酒に合います！！デザートの杏仁豆腐はかなり本格的でめっちゃ濃厚です。満足です。ご馳走様でした！！
忘年会でこちらのお店を初訪問。店内2階は、忘年会と思われる団体さんで満席。自分たちは4名だったので、個室に案内されました。最初に、麻婆豆腐、唐揚げ、エビチリなど5品ほど提供された後、オーダーバイキング形式で自由に注文。中華をお腹いっぱい楽しみたい人に最適。注文から提供までもそんなに時間がかからず、よかったです。ごちそうさまでした！
何度もリピート利用させていただいてます。今回は会社の仲間4人での飲み会でしたが、2階の個室に案内してもらいました。円形の落ち着いた空間でとてもリラックスできて楽しいお酒の席に花を添えていただきました。料理も飲み物もいつ来ても最高です。
金山で中華料理屋を探してたらこのお店を見つけたのでいきました。ラーメンセットで坦々麺と炒飯にして食べました！味は美味しくて、特に炒飯は本格的でした！支払いは現金かPayPayしか支払いが出来ないのでそこだけは注意してください‼︎
何度もリピート利用させていただいてます。今回は会社の仲間4人での飲み会でしたが、2階の個室に案内してもらいました。円形の落ち着いた空間でとてもリラックスできて楽しいお酒の席に花を添えていただきました。料理も飲み物もいつ来ても最高です。
飯セット790円　値段はいいね。すぐ運ばれてきました。ただ、写真と違ってエビも卵もいなくて、ベジタリアンメニューみたいだった。タンパク質とりたい方は，メニューの選び方に注意⚠️あるいは店を変えた方がいいかも。訂正:うずらの卵1つ、エビ1つ出てきました。評価は変わらず。
友人と昼飲みするため、訪問。昼からコースを注文したところ、2階の個室っぽいところに案内してくれ、ゆったり過ごせました。量も多く、適度な辛さにビールがすすむ、すすむ。コスパは最高でした。また訪れたいです。
細道の奥にひっそり構える「ももまる」店名も外に出てないので（その認識）迷う人もいると思います。ピンクの桃の光が目印です。九州料理、特に宮崎県のものが多いです。先ずは定番の馬刺しを注文して一安心。あとは流れでメンバーの好きなものを。ハム焼き、台湾もやし炒めもお勧めです。いぶりがっこチーズも中々面白い味でした。ピーマンつくねのピーマンは主張が強過ぎる気はします…モツ鍋も食べたかったのですが、コースでしか付かないようで残念（昔は単品あったような）〆のラーメンも惹かれましたが、この日はサクッと退店。美味しく頂きました。ご馳走様です。
〆で伺いました⭐︎宮﨑名物の辛麺！！今回は初めてのトマト辛麺！1440円〆のチーズリゾット380円も頼みましたがトマトの辛スープとチーズがとっても相性がよく美味しかったです♪大好きなパリパリピーマン！480円とっても美味しいのでおすすめです！！九州料理が沢山あり何食べても美味しいです⭐︎⭐︎
名古屋・栄にある「ももまる」さんに訪問してきました。地下鉄の駅からもアクセスが良く、繁華街のにぎやかさの中でほっと腰を落ち着けられる居酒屋です。この日のお目当ては「赤ウイン」。焼き目が香ばしく、ぷりっとした食感がクセになる一品で、ビールやハイボールとの相性は言うまでもなく抜群。口に入れた瞬間に旨味と肉汁がじゅわっと広がり、看板メニューである理由がよくわかります。その他にも頼んだ料理は、どれも居酒屋らしい気取らない美味しさで、アジアンメニューも充実。仲間との飲み会にぴったり。味付けは全体的にしっかりめで、お酒を進ませてくれる仕上がりでした。店内はカジュアルで居心地が良く、スタッフさんの対応も丁寧。栄という立地柄、サクッと飲みたい人から腰を据えて楽しみたい人まで、幅広いニーズに応えてくれるお店です。「ももまる」は、名古屋らしい活気を感じながら、美味しいおつまみとお酒を楽しめる一軒てました。
名古屋に遊びに来てくれた友人を連れて3人で寄らせて頂きました。"ももまる"さん。九州（主に宮崎県）料理が豊富な居酒屋さん。場所は地下鉄の栄駅から徒歩で3分前後の裏路地に店を構えております。ピンク色の煌々と光る桃の看板が目印です。覗いてみると運が良くテーブル席が空いており、そのまま入店♪店内はカウンター席数席、テーブル席が4卓のこじんまりしたお店さん。ただ、キャパが大きくないので賑やかな栄エリアでのんびり飲めるので居心地が良いです。可愛いイラストが描かれたメニュー表の中から気になるもの数点頂きました♪↓★瓶ビール（中瓶　赤星700円×2）★日向夏サワー（640円×2）★たらここんにゃく（480円）★炙り明太子のたたき（480円）★ゴマさば（750円）★わさび菜のつんつん漬け（580円）★つまみパリパリピーマン（580円）※全て税込価格宮崎辛麺やラーメンまで多岐に渡るメニューがあるので選ぶのも楽しい♪一つ一つの料理もひと手間加えてあり丁寧ですし、価格帯もお財布に優しいです。店員さんも親切丁寧ですし、栄の人混みに疲れた時には重宝するお店さんです。素敵な時間と美味しいお料理をありがとうございました♪美味しかったです！ご馳走様でした！※店内全席喫煙可能※クレジットカード決済可
細道の奥にひっそり構える「ももまる」店名も外に出てないので（その認識）迷う人もいると思います。ピンクの桃の光が目印です。九州料理、特に宮崎県のものが多いです。先ずは定番の馬刺しを注文して一安心。あとは流れでメンバーの好きなものを。ハム焼き、台湾もやし炒めもお勧めです。いぶりがっこチーズも中々面白い味でした。ピーマンつくねのピーマンは主張が強過ぎる気はします…モツ鍋も食べたかったのですが、コースでしか付かないようで残念（昔は単品あったような）〆のラーメンも惹かれましたが、この日はサクッと退店。美味しく頂きました。ご馳走様です。
時間通りにオープン！裏路地で入るまでドキドキしちゃった！店内はカウンターと、２人席と４人席２つくらい…５人６人もいけるけど狭いね。笑笑陽気な店内と、メニューでしたいろんな九州料理が楽しめるお店です
小腹がすいたので栄にあるももまるにきました^_^ピーマンと胡麻サバと辛めんをいただきました^_^ピーマンが一番美味しかったです韓国の味噌をつけながら食べる冷えたピーマンは、美味い^_^これなら子供も喜んで食べるんじゃないでしょうか
長い時間夜遊びをしていると、終わりがけ無性にお腹が空くもんですよねそんな時に丁度いいところにあったんですよ有名店ですが、私は今夜がはじめて！【時間帯】27:00土曜【予約有無】なし【同伴者】私含め4名【利用目的】夜食【オーダー】味噌ラーメン緑茶洒落た感じの一杯が出てきます。飲み屋街のラーメンなんてビジュアル気にしてないところが多いですが、ここは違いますね。ただタイミングによるとは思いますが、結構酔ってらっしゃるお客さんが多いです。そのためか味は濃いめに感じます。塩味と脂が酔ったカラダに駆け巡ります！色々と複雑な味がするのですが、色や香りが判別しにくい店内なのでよく分からなかったのが残念。お酒を飲んでない状態で一度経験してみたいですね！そして、その時には他にもたくさんあるメニューを味わってみたいです。他のテーブルのお客さんが美味しそうなの沢山頼んでいたのですが、私たちは自分のラーメン完食するのに精一杯で。。。果たして素面で来れるかな。ご馳走様でした！
２回目の訪問でした前回と同じく台湾もやし、ハム焼き、鶏と茄子のみぞれ、焼きラーメン、全部美味しかった。名古屋行く時は必須です、また行きます
常連の方と訪問しました。オススメの料理を満喫！どれも美味しかったです。カウンター奥ではスタッフの働きがとてもスムーズで見てて気持ちよかったです。若い素敵な店長ともたくさん会話できて楽しいひとときでした。また伺います。
バーカウンターとテーブルがあり、こんな場所にあるのかと思うようなちょっとディープなお店。居酒屋でもラーメンにチカラを入れており、風変わりも少し入っている。ラーメンは非常に美味しく、お酒と共に楽しめる空間が良かった！！！また、ゲームも沢山置いてあり、けん玉もあり、遊び心あるバーのような感じだった！！美味しかったし、また来訪します〜！
【注文内容】台湾ラーメン 930円鶏のたたきミニカレーライス 500円サッポロ赤星瓶ビール(中瓶) 700円<※2024年12月訪問時>〆のラーメンの中でも個人的にハマっている台湾ラーメンをご紹介します！(๑˃̵ᴗ˂̵)台湾ミンチがたっぷり勝負しております、辛さは比較的食べやすい食べ頃で飲んだ後の〆に良い！(๑´ڡ`๑)博多豚骨にも使用している麺とも相性抜群でした！ ๑•̀ㅂ•́)و✧他にも最近のオススメは鶏のたたき！(*´∀｀)新鮮な鶏を九州醤油でいただきます！ミニカレーも家庭的で誰もが美味しいと感じる味わい！(o^^o)また年内食べに行きます！！ヾ(＠⌒ー⌒＠)ノご馳走様でした(人´∀｀)
住吉小路にある深夜帯までやっているももまるさん＾＾辛さを選べる宮崎辛麺があるので飲み終わりについついよってしまいます。九州料理である馬刺しやゴマサバなどもオススメです！深夜帯に限らず週末は混んでいるので、事前に確認した方がスムーズです！
▷タコときゅうりの酢の物▷おばんざい盛り合わせ　1500円？▷煮卵チャンジャ乗せ　480円▷ももまる餃子　680円▷宮崎チキン南蛮　780円▷明太子と大葉のだしまき玉子　880円▷つくねピーマン　680円▷辛麺　1080円▶︎美味しい宮崎料理が食べられる！そしてラーメンが美味しい！住吉にある楽しい隠れ家居酒屋さんこの日はお誕生日の特別コース？でした▶︎美味しくて感動したのが餃子！お肉の旨みが詰まった肉汁がお口でジュワッと弾けてたまらん宮崎名物の大好物チキン南蛮も、とろっとユルめのタルタルが美味しかった✨▶︎こちらはラーメン系のメニューが豊富で美味しい！！ラーメン目当てに来る方もいるくらい辛麺はクセになる旨辛スープにプリッとしたこんにゃく麺♡これこれ〜！▶︎この日はコースでしたが、メニューは実際にあるものばかりなので、単品価格を参考に記載してあります。*────────────────*住所》　愛知県名古屋市中区栄3-10-15 メーフラワービル 1F営業時間》　 18:00 - 04:00L.O. 料理03:30 ドリンク03:45定休日》　無休*────────────────*
.栄のラーメン居酒屋に初訪問です機会があって前から気になってたお店に！ツルり歯切れの良い細麺は啜り心地抜群博多豚骨といえばの麺でスープと相性‍♂️豚骨の旨味に味噌の優しい甘みあるトロりスープバターでコク増し全体的にまろやかな印象、味も濃いめで旨い豚チャーシューは柔らかでプルっと脂身もついてて美味しいシャクコリはメンマは味付け濃いめ味玉は黄身がスープに溶け出さない半熟加減で海苔が美味しい！ネギもよく合う博多豚骨×味噌のラーメン良き！！醤油の方も豚も味もしっかりで美味しかった〜台湾ラーメンも辛麺も気になる•-———-———-•-———-———-•-———-———-•おつまみ系も豊富で全部美味しい宮崎チキン南蛮めちゃ美味しくて次もまた食べたい煮卵チャンジャのせもお気に入り明太子と大葉のだしまき玉子もいい！料理もラーメンも美味しくて居酒屋利用でもまた来たい！栄で飲んだ後の〆にもピッタリ‍↕️最高に美味しかったですごちそうさまでした・・✼••-———-———-———-••✼••-———-———-———-••✼ももまるみそバターラーメン（¥1040）しょうゆラーメン（¥840）•-———-———-•️2024/9/15（日）⌛️18:00〜20:00 予約貸し切り✼••-———-———-———-••✼••-———-———-———-••✼【お店の情報】愛知県名古屋市中区栄3-10-15 メーフラワービル 1F☎️ 050-5457-7049（予約可）️ 18:00〜4:00（料理L.O.3:30,ドリンクL.O.3:45）無休栄駅から500m️ 無カウンター4席,テーブル14席注文制✼••-———-———-———-••✼••-———-———-———-••✼・・・#ももまる #ももまる名古屋#ラーメン居酒屋 #居酒屋ラーメン#みそバターラーメン#豚骨ラーメン #とんこつラーメン #とんこつらーめん#味噌ラーメン #味噌らーめん #みそラーメン#愛知ラーメン #名古屋ラーメン #栄ラーメン#愛知グルメ #名古屋グルメ #栄グルメ #居酒屋グルメ#名古屋居酒屋 #栄居酒屋#名古屋ディナー #栄ディナー#ラーメン #らーめん #拉麵#ramen #ramennoodles #tonkotsuramen#ラーメン好きな人と繋がりたい#らめるのグルメモ
３件目でお邪魔しました。ラーメンだけやなくてラーメン居酒屋って珍しい！今回は味噌バターラーメン？頼んで味噌ラーメンなのに細麺で豚骨ラーメン食べてるような感じって思ったらメニューに豚骨ラーメンって書いてあった笑。間違いなく美味しかった！九州料理屋さんだから九州のご飯もお酒もたくさん！他の味のラーメンも食べたいな。
出張で行った名古屋の夜ウェルビー栄から程近いところにある居酒屋ですこじんまりした居酒屋で、深夜までやってるので使い勝手はよき！！１品１品も美味しかった(^^)二軒目利用にもアリな居酒屋だと思います～
ここの辛麺ガチで美味い！夜中いつも混んでるイメージだけど！何食べても美味しいしドリンクも豊富ですBGMも懐かしくて雰囲気も素敵！名古屋でどっかない？と言われたら紹介したいなと思うお店です。常連さんが多いのも納得です。辛麺は小悪魔を頼むんですけどほんとにお米が欲しくなります。おつまみはさっぱり系からガッツリ系まで色々会って気分に合わせられるので助かります。
もう店内にブランコはなく、あのモモちゃんもいないので普通の居酒屋さんに。名物のみそラーメンは、豚骨味噌ラーメンになるのか、豚骨に味噌のコク、少しニンニク風味があるのが旨い。飲んだあとの〆ラーメンにピッタリの味わい。
そもそもモモテツさんだと勘違いして予約して来店。某サイトのポイントが使えたので、友人と３人で集まる。タバコが苦手なので喫煙席と離してほしいですと伝えて来店。店から電話が来てそれはなんとも言えないと言われた。ポイントも1,500円は使えるが、もう一つの500円は使えないのでとキャンセルされた。先に友人がついていて飲んでいた。お通しを省いてもらう交渉を忘れていて、その上1人ワンドリンク制が重なり出費がかさんだ。ひと通りオススメの馬刺しとパリパリのピーマンと宮崎辛麺の地獄を注文して３人でシェアする。なかなか美味しい。会計が３人で各自カクテルドリンク入れて7,600円。思った以上に出費がかさんだが、楽しく過ごせてよかった。タバコも結果的に喫煙者がいなくて助かった。
今年の忘年会の始まり〜個人的忘年会スタート！ということで、串から始まりました〜。初めの串の5種に始まり、色々と注文。串は何を食べてもとても美味しくサイキョーです！中でも1番は地鶏の炙り炭火焼き、美味しかったー！最近は鶏にハマってます。また行きたいですね。ご馳走様でした
やきとりってあまり食べに行かないです。理由はあまり開拓してなくて自分好みの美味しいお店を知らないからです。きざしさんは以前に予約なしで入らなかったことがあり今回はちゃんと予約しました。いくらのコースか忘れたけど着席するとちゃんと今日のお品書きがありました。まず瓶ビールを注文して料理の提供を待ちます。カウンターにシェアせずに串のまま食べるように書いてあるので指定されたようにいただきます。錦爽鳥というのがメイン、確か特定の飼料メーカーの飼料を使って飼育したものだったと記憶していますので特にブランドというわけではないと思いますが美味しいです。予約なしで来店されて入店できなかったお客さんもいらっしゃいました。改めて人気店なんですね。また食べにきたいと思いました。
久しぶりにきざしへ訪問焼き鳥5本盛り合わせを頼むと名古屋コーチンが入ってる幸せ。この日は名古屋コーチンのねぎま嬉しすぎる～　週末はこみ合うので予約は必須です。おまかせは選べないのでご注意を。ありがとうございました
豊橋で友達と飲みに出かけて、本気炭火焼鳥きざしに行きました。お任せ10本とその他いろいろ頼みました。どの串も美味しくてあっという間に食べてしまいました。雰囲気も最高なので、素敵な時間を過ごすことができました。最高の時間をありがとうございます!
豊橋駅から徒歩11分程のところにある錦爽鶏がメインの炭火焼鳥などが楽しめる「本気炭火焼鶏きざし」さんへ。コースやアラカルトも充実してて、コスパも良く、最高でしたね。この日は満席で、予約して良かったなと思いました。◇本気(マジ)焼きコース　4,000円・塩ダレキャベツ最初のお通しには良い感じのスピードメニュー。・親鳥 ひねどりポン酢炭の香りが良い感じでしたね。コリコリ食感もまた最高。・三河赤鶏ももの塩タタキ柔らかくて、さっぱりと美味しく頂きました。・錦爽鶏極上つくね柔らかくて、つくねのタレの味が良い感じでしたね。・錦爽鶏むねワサビワサビがそこまで辛くなく、食べやすい。・錦爽鶏せせり脂身がジューシーで美味しかったです。・錦爽鶏ずり（砂肝）柔らかくて、コリコリ食感がたまらない。・旬野菜① とうもろこしほんのりとした甘み、塩気が良いアクセント。・錦爽鶏こころ（心臓）柔らかくて、美味しかったです。・名古屋コーチンだしまきふわふわで、ちょうど良い甘みでしたね。・錦爽鶏ぼんじりコリコリしてなくて、柔らかくて美味しかったです。・旬野菜② アスパラ塩とマヨネーズが良いアクセント。・錦爽鶏ねぎま王道が最後に出る嬉しさ。・鶏そぼろと名古屋コーチン卵のTKG卵の濃厚さがかなり印象的でしたね。◇追加・三河赤鶏の炭火炙り(ハーフ)　980円サッと炭で炙られ、玉ねぎと一緒に食べたら最高でしたね。・きざしラーメン　700円〆のラーメンにピッタリ。あっさりと思いきや少しコクのあるスープ。◇飲み物・烏龍茶　400円・ジンジャエール　400円◇本日のお会計6,480円◇支払い方法現金、クレジットカード、バーコード決済
めっちゃ美味しかったです！久々に焼鳥を美味しいって思いました！鳥のムネ肉なのに全然パサつきなんてなくてこれならいくらでも食べられそうそしてタンパク質も豊富（たぶん）ひとりで行きましたが、店の方も優しくてよかったです！近かったらまた行きたいです！
・たくさん飲んでたくさん食べたのでこの価格帯ですが、多分もう少し少ないと思います笑・念のため予約していくのがおすすめ・焼きたての串はどれも美味しく、注意書きにも串を外して食べない⚠️など掟が書いてあり、こだわりの感じる串でした！・つくねはこねすぎていない荒目で食べ応えがあり、ちゃんと手作り感があって好みでした・フィンガーライムも初めていただきましたがとてもフレッシュで焼き鳥にも合い大好物になりました。・トイレは奥に1つあり清潔感がありました・主にカウンターでおひとり様やカップル、女子会、入口の方に4人テーブル席が2つありました・また伺いたいお店です。
豊橋駅から少し離れた場所でゆっくり飲みたいと思いテクテク10分ほど歩き閑静な住宅地に店を構える「本気炭火焼鶏　きざし」さんに訪問開店と同時に店内に入りカウンター席に案内されメニューに目を通し・赤星・ぼんじり・錦爽鶏ムネ串　ワサビ・ねぎま(タレ)・鶏レバーごま油焼・極上つくね・錦爽鶏(数量限定)ハラミ・ふりそで・とろけるホルモン・下仁田ネギ・ハイボール・生搾りサワーレモンを頂いてきました新鮮な食材を素晴らしい火入れで何を選んでも間違いなく旨い。錦爽鶏の希少部位もお値打ちに頂け料理も接客もお値段も素晴らしいお店でした豊橋訪問の際は　また利用させて頂きます。大変美味しゅうございました　ごちそうさま
長男と私の誕生日祝いを兼ねて予約して家族で来店しましたおとうし塩だれキャベツとうずら玉子塩だれがやや濃かったです赤鶏のタタキポン酢と塩の両方が楽しめますどちらもいい具合の味付けでなかなか美味かった他に串物を８本つくねが美味かった鳥塩ラーメンや炒飯も絶品でしたお美味しかったですご馳走様でした。
焼き鳥とワインが楽しめてデートにも使えるお店。焼き鳥はどれを頼んでも美味しくワインに合う。野菜も種類が豊富で串焼きでオクラは初めてだったけど美味しかった。イチオシはレンコン。お通しのうずらも美味しい。お通しが美味しいお店は間違いない。最後に絶対食べて欲しいのはシメの鶏塩ラーメン。鳥の出汁がすごくよく出ていて、ラーメン屋を開けるくらい美味しい。
またまたお邪魔しました。せせりが1番美味しくてリピしちゃうレベル！17時頃は全然お客さんいないので提供も早くて良かったです。18時前ぐらいから続々きて満席近くなるので金土なら17時台がオススメ✨せせり以外も全部美味しいので是非足を運んで欲しいです！
初めて来店しました。鶏胸肉のおろしポン酢はおろしがたっぷりのっていて、お肉もジューシーで最高でした。鶏レバーも美味しいし、串も一品料理も、どれも美味しかったです♪ハイボールにとっても合いました。また行きたいお店です。
またまたお邪魔しました。せせりが1番美味しくてリピしちゃうレベル！17時頃は全然お客さんいないので提供も早くて良かったです。18時前ぐらいから続々きて満席近くなるので金土なら17時台がオススメ✨せせり以外も全部美味しいので是非足を運んで欲しいです！
飲み歩き1軒目に焼き鳥が食べたくてずっと気になっていたきざしさんへ初来訪お通しは塩キャベツと茶碗蒸しまたこの茶碗蒸しがかなり美味い先ずは名古屋コーチンメニューからお任せで2本注文これが衝撃的に美味くてビールが急ピッチで進む特につくねのジューシーさは格別だその後もタレ、塩まんべんなくいただき豊富な締めメニューから親子丼を注文炭火で焼いた歯応えの良い親子丼が美味すぎて早速週末に妻と再訪が決定しました
豊橋で焼鳥なら◯八が定番だったけどオキニの焼き手さんが居なくなってしまい満足出来ずに帰路ってな感じばかり。予約も無しに18:00に入店、先客は1組。お任せで4本✖️2セットをオーダーお酒は考えたくないのでまずは瓶ビール赤星お通しはキャベツと味付けうずら卵の豊橋名物でスタートお任せトップはタレつくね（美味っ）正直期待半分だったので写真は無し！はい、これで今夜の勝利は確定ですつくねで美味って初めてちゃうか？色々試して部位別myランキング1位の手羽先をおかわりまでして本日は終了シメの鶏拉麺食べれずお腹いっぱい♪南国ハイボールは私にはスッパイので次回からは自重しますw
愛知県豊橋市『本気炭火焼鶏きざし』さん大阪で焼き鳥修行された大将の備長炭焼き鳥のお店です三河の錦爽鶏、赤鶏を使われた焼き鳥をメインに鶏料理をだされています薬味セットに田原市産フィンガーライムを使うなどの試みもありキッチンカーで『溶岩焼鶏きざし』もされているようですねこの日は錦爽鶏の焼き鳥と三河赤鶏の炭火炙り、あいち鴨の串を堪能です「手羽先」串打ちせずの塩焼き、皮の香ばしさと肉のジューシーさが美味しいですね、手羽先にフィンガーライムがまたよくあいます、プチプチとした食感アクセントと香りと酸味のアクセントで脂の旨みを引き立てますね、ぼんじりにも良い感じでしたフィンガーライムは時期外れの小さなものですが強い香りではなく濃縮感ある味わいがあるのかなと感じました「あいち鴨ねぎま」豊橋産の鴨、しっかり食感ある鴨は咀嚼ででてくる綺麗な旨みです、鴨とネギはもちろん相性よし「三河赤鶏の炭火炙り（ハーフ）」炭の香りをつけながら豪快に炙ります、柚子胡椒があいますね、卵かけご飯は鶏そぼろ付きですが魔改造して香ばしくいただきましたご馳走さまでした錦爽鶏せせり、手羽先、ぼんじり（塩）つくね、ねぎま、こころ（タレ）あいち鴨ねぎま、鶏レバーごま油焼き三河赤鶏の炭火炙り（ハーフ）卵かけご飯特別薬味セット田原産フィンガーライム、自家製味噌、柚子胡椒
まずはお通しで出てきたキャベツと茶碗蒸し出汁がとても美味しく濃い味でゆずでスッキリ仕上げてあり計算されてる手の込んだお通しだなと印象焼き加減がとても良く塩気もどちらかと言えば少なく素材の味を活かした一本。
鶏がうまい！場所は、豊橋駅から徒歩9分くらいのところにあります。店内は、カウンター8席+2席とテーブル席、お座敷がひとつずつ。メニューは、焼鳥中心に1品料理もいろいろあります。また、串は1本から頼めます。うれしいですね。焼き台は炭火ですが全然もくもくしてません。注文はこんな感じ。★ジェノベーゼチーズとクラッカー★三河赤鶏のタタキ★ワサビ★極上つくね★せせり★ひねモモ★炙りトマト生ハム巻き★手羽先★こころ★若もも★つなぎ★鶏レバーごま油焼★三州豚バラ★ふりそで★ブラックニッカハイボール★岩井ハイボール★金黒(ソーダ割り)お通しで、枝豆とキャベツが出てきます。三河赤鶏のタタキは、比較的火が入っていて、ほんのりあったかい。塩味とポン酢の2種類ですがどちらも鶏がとってもおいしいです！いいおつまみになります。ジェノベーゼチーズとクラッカーは、ジェノベーゼがさわやか。クリームチーズがいいおつまみになります。串の火入れ具合はどれもややゆるめ。極上つくねは、見た目と違いめちゃふわふわ！おいしいです！手羽先は串に差刺さらずそのまま。ジューシーでとってもおいしいです。こころはタレで。いつも塩なのでタレは新鮮。三河豚バラ、ふりそではジューシー。脂が甘いですね。1本からさくっと頼めて、どのお料理もおいしかったです。駅から少し距離ありますが、おいしい焼鳥食べたい時にはいいですね。ごちそうさまでした。
[日時]2023年8月28日(月) 18時00分[来店時の食べログ値] 3.12[待ち時間]なし 店内5人[接客]◎ [再来店]〇 [支払方法]現金 [回転]〇店内に入った時のなんとも言えない匂いが鼻につき折角の食事が半減…〇△[三河赤鶏のタタキ(塩&ポン酢)]ポン酢のタタキも良かったが個人的にはカリッと焼かれた塩が美味しかった。〇[極上つくね]軟骨が入ってるのは良かったけどつくねのすり身が細すぎた(ペースト)印象。〇[鶏レバーごま油焼]レアな焼き加減〇△[せせり]脂の乗って柔らかくて美味しかった。塩加減も良かった。〇△[三河赤鶏の炭火炙り(レギュラー)]炭火焼きの香ばしさと鶏の旨味が美味しい。〇△[トマトスライス]フレッシュ✼••┈┈┈┈┈┈┈┈┈••✼三河赤鶏のタタキ(塩&ポン酢) 880円極上つくね 180円×4串鶏レバーごま油焼 200円×4串せせり 180円×4串しそまき 180円こころ 180円肝 140円ずり 140円×4串若もも 160円×3串錦爽鶏ムネ串(ワサビ) 180円×3串ねぎま 180円×3串とろけるホルモン 260円×4串三河赤鶏の炭火炙り(レギュラー) 1,300円トマトスライス 420円×2皿
焼鳥が食べたくてきざしさんへ初訪問備長炭で高温短時間で焼き上げる本格炭火焼鶏がいただけるお店です。お通し　塩ダレキャベツ・串焼き盛り おまかせ10本・鳥レバーごま油・ひねモモ・こころ塩・若もも・ねぎま・梅しそ・つくねチーズ・トマトスライス・もっちり肝・地鶏の炭火炙り・地鶏のタタキ・キムチチャーハンどれも美味しかったので またすぐ伺い写真2回分まとめてあります。特に 名物のつくねチーズが気に入りました。つくねにチーズがのって炙ってあり卵黄ダレに絡ませていただきます。名古屋コーチンのタタキも最高でした！〆のキムチチャーハンでお腹いっぱい備長炭で焼き上げたジューシーな焼鶏美味しかったですʕ•ᴥ•ʔ
住吉の路地裏にある“隠れ家居酒屋”で、落ち着いて飲みたい大人にちょうどいいお店を発見。店内はほどよく賑やかで、喫煙も可能なので、仕事終わりやアフター利用にも使いやすい雰囲気です。今回いただいたのは宮崎物産展コース（90分飲み放題付）4,500円名古屋では珍しい宮崎地鶏の炭火焼きを“黒・赤”で食べ比べできる贅沢内容。気軽に入れる居酒屋なのに、料理の満足度が高いのが魅力。コース内容・パリパリピーマン肉味噌添え・細ねぎ×韓国のりチョレギサラダ・しっとり柔らかよだれ鶏・三河鶏せせり塩焼き九条ねぎポン・宮崎地鶏もも炭火焼き（黒）・宮崎地鶏もも炭火焼き（赤）・塩昆布梅きゅうり・宮崎辛麺・マンゴーシャーベットカウンター席からは、炭火の炎が立ち上る焼き場の迫力を目の前で楽しめるのもポイント。地鶏は噛むほど旨みが出て、黒は炭の香りが強く、赤は秘伝ダレでお酒が進む味。〆には名物の 宮崎辛麺辛さがありながら後味は重すぎず、飲んだ後でもスッと食べられる一杯。ラーメン・もも焼き・定番居酒屋料理が一軒で揃うので、「軽く飲みたい」「しっかり食べたい」どちらの気分にも対応できます。✔ 会社帰りのひとり飲み✔ アフターで軽くつまみたい時✔ 同僚との1軒目・2軒目…どれにも使いやすい万能さ。住吉エリアで“気軽なのに満足感あるお店”を探している方におすすめです
住吉小路の一番奥にある、隠れ家のような居酒屋さん。喫煙可能で、飲み放題も当日追加OKなのが嬉しいポイントです。カウンター席もあるので、気軽に立ち寄れる飲み屋さんだと思いました。今回頼んだものはこちら▷ もも焼き黒（塩）▷ もも焼きの〆チーズキーマカレー▷ てばさき塩焼き▷ エビのガーリック塩焼き（2匹）▷ チョレギサラダ▷ 宮崎鶏餃子（6個）▷ 辛麺もも焼きは熱々の鉄板で提供され、炭の香りが食欲をそそります！〆のチーズキーマカレーは、女子全員が好きな味だと思います♪辛麺は結構辛めですが、卵がマイルドにしてくれてとても美味しかったです。グラスのデザインなども可愛く、次の女子会にも使いたいなと思えるお店でした！
看板メニューの宮崎鶏肉？の炭火焼きが美味しかったです。これは柚子胡椒絶対つけた方がいいです！炭酸に合う！疲れた体に沁みました！九州に行かずとも九州を感じられるお店でした。締めの辛麺もいいですね！担々麺の胡麻なし、辛さ増という感じなんでしょうか？辛いのが平気な人にはおすすめです。
YouTubeで流れてきて、気になったので前日に予約して入店。予約で飲み放題ではなく席のみだったが、いきなり定員さんに飲み放題メニューはこちらになりますと言われ、勝手に飲み放題コースにされそうになりました……飲み放題じゃないですよって伝えても、「あ、はい」とだけ、ビックリしました。もも焼き＋餃子＋パリパリピーマン＋肉巻きを注文もも焼き⇒炭の香りがとても食欲をそそり、ぷりっぷりな食感でとても美味しかった。餃子⇒皮が剥がれていて肉汁が零れてしまっていて少し残念パリパリピーマン⇒ピーマン特有の苦味も少なく肉だねがめっちゃくちゃ美味い。ここに来たら絶対注文すべき！！！肉巻き⇒お肉とご飯が最高 海苔が付属していて一緒に食べようとしても上手く食べれないのが残念。海苔単体でもバリパリして美味しかったです。注文していない海老が途中運ばれてきてビックリ。「これ頼んでないですよ」と伝えても「あ、はい」と料理回収。ドライな対応で気分が悪くなりました。ご飯は美味しい……店員の対応が少し気になる。
名古屋・栄の繁華街を歩き、細い路地を曲がった先にぽつんと現れる「乙星」。看板は目立たず、初めて訪れる人にはややわかりにくい立地ですが、そのぶん扉を開けた瞬間に広がる居酒屋ならではの活気に「あぁ、隠れ家に辿り着いた」と感じさせてくれます。夜が更けても人の出入りが絶えず、地元客と観光客が混じり合う、賑やかで温かい空気感が魅力の一つです。この店で注文したのは看板の「辛麺」。いわゆる宮崎発祥のこんにゃく麺ではなく、中華麺を使ったタイプで、食べごたえはしっかり一食分。最初のひと口から唐辛子の辛さがガツンと前面に出て、思わず汗がにじむほどのインパクトがあります。けれど不思議と後に辛さが残らず、食べ終わるころにはスッと引いていく。この「瞬間的な刺激と、後に残らないすっきり感」が乙星の辛麺の特徴といえるでしょう。スープは唐辛子主体でパンチが効いており、卵でまろやかに仕上げるタイプではありません。その分、ニラやひき肉の存在感が引き立つ仕立てです。特にニラは火が入りきらずシャキシャキとした食感が残り、辛さと絡むことでアクセントにはなっていました。ただ、個人的にはもう少し火を入れて甘みを引き出した方がスープ全体に深みが出たのでは、と感じる場面もありました。純粋に「辛麺」という料理だけで評価するなら、同じ名古屋にある専門店「鯱輪」の方が出汁感や旨みの奥行きでは優っているかもしれません。しかし、乙星はあくまで“居酒屋の辛麺”。居酒屋利用の中で味わうからこそ成立するポジションがあり、その立ち位置を理解して訪れれば十分に楽しめます。名古屋の夜を過ごす中で、栄の路地裏でふらっと立ち寄り、賑やかな空気に包まれながら一杯飲み、シメに辛麺をすすって帰る。そんな時間の流れこそが、この店の醍醐味だと感じました。
台風の影響もほとんど受けなかった名古屋当初は別の店を予約してたんだけど 大事をとって2日前にキャンセルでも行けるやん！と当日予約の取れたこちらへ初訪店栄にもまだ残っているディープな住吉小路を奥へと進んでいった突き当たりにお店はあるんですが 看板らしきものも見当たらないので 入店した際に｢ここ乙星ですよね？｣と思わず確認…正解でした(笑)店内はエアコンと扇風機がガンガンまわっていて 口コミにあるような暑い！ということはなく 特に汗かくこともなく過ごせましたよ宮崎料理を中心にしたメニューで注文したのが宮崎地鶏もも炭火焼き 黒(塩)海老のガーリック塩焼き宮崎パリパリピーマン肉味噌添え宮崎鶏ギョーザ細ねぎと韓国のりのチョレギサラダ台湾コブクロ地鶏の炭火焼きって美味いですよね柚子胡椒つけて食べるの最高パリパリピーマンあったら必ず頼んじゃう説ここでもやっぱり頼んじゃう 美味い！台湾コブクロがクセになる味で酒すすむすすむ料理も良かったけど 店員さんが外国の方が多く でも接客が素晴らしい 色々気づいてくれて気持ち良い接客でしたよご馳走様でした
会社の仕事仲間と乙星に伺いました。宮崎地鶏モモ肉の炭火焼きはとても香ばしく真っ黒なのに苦くも無く美味しかったです。タラコのたたきのりで巻いてねはたらこの塩味にのりの香りがベストマッチでねぎの苦味がいいアクセントでした。宮崎パリパリピーマン肉味噌添えはピーマンの苦味に肉味噌の甘味が良いバランスで良かったです。
名古屋市中区にある居酒屋、休日の１８時頃に７名での訪問。テーブル席に案内され、このメニューをスマホで注文してみた。■　１２０分飲み放題　　　　　　　２０００円■　宮崎地鶏もも炭火焼き（黒）　　１６８０円■　三河鶏せせり塩焼き九条ねぎポン　７９０円■　白センマイ刺し　　　　　　　　　７９０円■　沖縄海ぶどう　　　　　　　　　　５９０円■　エイヒレ炙り　　　　　　　　　　６９０円■　くらげポン酢　　　　　　　　　　５９０円〜〜　直感的に感じたお店のポイント　〜〜◎　お値打ち飲み放題と美味しい鶏料理△　夏場は店内が暑い訪問時の状況や料理の内容を簡単にまとめたので、参考にして頂けたら幸いです。店内はカウンター席やテーブル席が並び、このタイミングで約５割程の客入りだった。この日のメインである「乙星」へやってきた。我々はずっと「オツボシ」と読んでいたが、正式には「オットセイ」というお店。案内された席だけではなくお店全体が暑く、空調があまり効かないのは仕方ない部分もあるが夏場は厳しい。この日は１２０分２０００円の飲み放題での予約だったが、キンキンに冷えた生中がそれを忘れさせる。九州や沖縄料理が多く、まずはイチオシである宮崎地鶏もも炭火焼きを頂く。しっかり噛み応えある親鶏だが、その旨味と香ばしさがたまらない。これに合わして頂く柚子胡椒、お酒が進まない訳がない美味しさである。コリッとした食感とそこから脂の旨味が味わえる三河鶏せせり塩焼き九条ねぎポン、シンプルな料理だが美味しい。プチプチ食感がヤミツキになる海ぶどう、コリコリ食感のクラゲも美味しかった。スタッフの半分は外国人だったが、バングラデシュ人スタッフは日本人以上に気配りがあって好印象。ごちそうさまでした。訪問時　３・３９／１１２件
名古屋で地鶏の炭火焼き食べるならここ!!カウンターから炎のパフォーマンスを見ることが出来ます♪可愛い外国人の店員さんが焼いてくれました。柚子胡椒にもこだわりもってるみたい♪なんと宮崎の辛麺まで食べれちゃう♪九州人としては名古屋で食べれるの嬉しすぎる〜奥ばった場所にある隠れ家居酒屋!!ツマミもたくさんあるので最高です^^
もくもく系の雰囲気が最高です^ ^一品の料理がこだわりを感じます。特に台湾コブクロがおすすめです。宮崎名物、沖縄名物などもあり地方のものが食べられるのも良いなと思います^ ^みんなでワイワイできる雰囲気です。
どの料理も美味しかった〜写真の地鶏もだけど、ピーマンの肉詰めてきなのも美味しかったし、お酒の提供スピードも早い！また行くしかないお店…！特に優勝は、よだれどり笑最高に美味かった！！単品でも色々食べたいなあ
⭐️『乙星』栄駅徒歩4分@ottosei_sakae✅『宮崎地鶏もも炭火焼き黒』1,680円✅『宮崎鶏ギョーザ』690円✅『山芋キムチ』490円✅『くらげポン酢』590円栄にある『乙星』さん〆の居酒屋で向かいました『宮崎地鶏もも炭火焼き』は鉄板で出してくれてアツアツ。噛めば噛むほど美味しい地鶏は炭火の香りめちゃ良くてたまらん。柚子胡椒つけて食べると最高！さっぱりキャベツとも相性抜群◎『宮崎鶏ギョーザ』も皮パリジューシーで最高。くらげポン酢とか山芋キムチもつまみにぴったりでお酒進むヤーツでした辛麺頼んだんだけど行けるかもと思って地獄にしたら地獄を見たので注意辛いの割と得意なはずなんやけど痛過ぎて涙出てきた今度は普通の辛麺食べる、、、お席はテーブル席とカウンター席があります。終電終わりの時間もワイワイした雰囲気でした。是非行ってみてねん。※『乙星』@ottosei_sakae☆━━━━━━━━━━━━━━━━━━━☆⭐️住所愛知県名古屋市中区栄3-8-27⭐️営業時間18:00〜4:00⭐️定休日なし⭐️お支払い方法※カード利用可能/QR決済不可☆━━━━━━━━━━━━━━━━━━━☆この投稿を見てお店に行って貰えたらタグ付けいただくと喜びます( ¨̮ )後で見返せるように投稿保存➤もお忘れなく！☆━━━━━━━━━━━━━━━━━━━☆#栄グルメ #栄居酒屋 #栄 #名古屋グルメ #名古屋居酒屋 #おばんざい居酒屋 #名古屋おばんざい #名古屋 #名古屋一人飲み
宮崎地鶏の美味しいお店を探して行きました。お店が路地奥にあり迷いました。宮崎地鶏もも炭火焼き「黒（1680円）」「赤（1780円）」を注文。黒は定番の宮崎地鶏で赤は辛い味付けですが、食感のいい地鶏と炭火焼きで美味しかったです。辛麺を頼みましたが、食べ易くアレンジされてました。テーブルにはコンロが用意されていて焼肉も出来るスタイルでした。宮崎料理と焼肉を楽しめるスタイルはココしかないと思います。
宮崎地鶏の炭火焼きは香ばしくジューシーで、とても美味しかったです。ドリンクを含め全体的に価格はやや高めですが、料理のクオリティは高いと感じました。店員さんは海外の方が多く、教育は行き届いていない印象でした。
〆飲みで伺いました。★徳島生すだちサワー★トンチャン(辛味噌)★宮崎辛麺豪快な炭焼きの動画をインスタで見て気になっていたお店に伺いましたが、平日の深夜帯だったので他にお客さんはいませんでした。〆だったのでも、トンちゃんとすだちサワーで乾杯。辛麺は予想していたより辛くなく、マイルドな味でした。#乙星#焼肉#中区#栄3丁目
3人で来店しました。早い時間なら予約は必須かと思います。焼肉の品数が多かった訳ではありませんがお料理はどれもすごく美味しかったですもも焼きは注文必須です。それから、セセリもすごく美味しかったです！上にかかってたタレが激うま！辛麺を〆に食べましたが、辛いもの好きには普通の辛さでは物足りないかもですが、辛いものが不得意な人には普通でも結構辛いらしいです。また機会があれば行こうと思います
名古屋といえば激辛麺の隠れた聖地。ということで栄駅から徒歩数分の乙星さんへ。細い路地を奥に進んだ先にあるので一見分かりにくいですが、店内はほぼ満席。お目当ての辛麺の前に地鶏焼きとねぎ塩牛タンを注文。これがめちゃくちゃ美味かった！！！特に自撮り焼きは名物ということもあり、絶対に注文すべき逸品です。そしてお目当ての辛麺。辛さが4段階で選べて、通常、小悪魔、地獄、天国と辛さが増していくそうで、地獄を注文。これがメチャクチャ辛かったです！！激辛好きではありますがかなりの辛さに驚きました。天国とは…なんとか完食！本当に美味しかったです。ごちそうさまでした！
男2人でおじゃましました。住吉の路地の奥に店舗があり少し分かりにくいです。外国の店員さんが多かったです。炭焼き地鶏と辛麺はおいしかったです。辛麺は①の味でも辛いです。ただ辛いだけではなく旨味があり美味しかったです。地鶏は店内で炭火で焼いてくれるので香ばしくて美味しい。飲み放題はお値打ちでおすすめ。
栄の住吉小路の一番奥にバラックのような佇まいである九州名物がウリの居酒屋細い路地の途中には焼鳥の名店万亀もある平日だったので予約なしでも余裕で入れた食べログの評価がそこそこだったので入ってみたけど、料理の味は良くも悪くも普通ただ、価格を考えたらコスパは良いと思う店員さんに日本の方は一人もいらっしゃらなかったようで、皆さんカタコトこの店もQRコードからオーダーするタイプドリンクの提供時間になかなかのバラつきがあるいぶりがっことクリームチーズみたいなザおつまみはなかなかいける宮崎地鶏ももの炭火焼きは美味しいただ、柚子胡椒が別料金で、とりあえず頼んでみたら小皿にちょびっとだけこれはちょっとどうかと思った全体的に味は普通に美味しいコスパも良い
初訪問、本当にここなの？という路地の奥にあり。入ると隙間風かなにか寒い、よくよく見ると換気の為か、屋根が空いておりこれは寒いよね。料理は炭火焼きはじめ、焼肉もホルモン、ハラミと旨し。コンセプトが宮崎料理なのか何なのか微妙な感じ。後から来た客も30分ほどで2組退散。後これだけ換気しても服に臭いがバリバリつくので注意！評価はいいのに少し残念でした。
喫煙可能なお店ということで来店しました。お店が路地裏にあるため分かりにくいです。せせりポン酢がとても美味しかったです。地鶏の炭火焼きの黒の方を頼みましたが、思ったより塩っ辛くて、赤にしたら良かったです。また次来た時は頼んでみます。
日曜の夜18時ごろに入店、1組待ちでした。満珍飯、油淋鶏(並)、青椒肉絲、小籠包、杏仁豆腐、ソフドリ1杯を注文。味ボリュームともに非常に満足できました。特に油淋鶏の量の多さには驚かされました。本格的な中華だからか、少し値段が高い印象でした。
知人が経営する店から近く、宴会メニューで何度か利用しています。康生通商店街から少し北に入りますが、若干店が引っ込んでいるのと、駐車場が細切れに何か所かあり、お世辞にも入れやすくないので注意が必要です。よくある地方都市の大型中華料理店の店構えといった感じ。岡崎周辺では人気のある店なので、ある程度の人数で行く場合は予約をして行く方がベターだと思います。（要コースメニュー予約）どの料理もベーシックな味付けで、特徴的なメニューがあるわけではありません。普通に美味しい高級中華料理の店という感じですが、お値段が全体的に安いのとボリュームが非常にあるのが特徴です。単品でも同様ですが、コースになるとより顕著です。掲載した写真は4800円コースですが、食べログに掲載されている内容より多く出していただきました（笑）10人で行きましたが、食べきれずに一部持ち帰りました
岡崎市の老舗中華料理店でディナー日曜日という事もあり夕方早い時間から満席で賑わっていました注文した料理はペアコース食べログから席の予約と一緒にお願いしました中華メニューの王道で構成してあり、締めはチャーハンと担々麺を注文しましたがお腹いっぱい！味についても十分満足出来る内容でした残念なのが①料理の提供スピードが早い冷めないよう食べるので辛かった②ドリンクの追加注文が忙しく動き回る店員さんに声をかけて注文なのでこちらのペースで注文出来ないが残念でしたが美味しく頂きましたありがとうございました！
平日の11:45着で待ちなく着席できた。創業昭和11年とのことで老舗中の老舗。担々麺ランチ1,150円担々麺に小ライス、ザーサイのセット。まずはスープから、意外と中華料理店の中では濃く食欲が増す仕立て。柔らかめの麺はスープをよく持ち上げ、ザーサイがいい仕事をしている。麺を食べ終えたところでライスをスープへ投入し完食。
高齢の母と2人でランチに来ました。普段少食な母ですが、残したら私が食べられそうだったので、ランチ2種類と餃子を注文。•ギョーザ　8個入り•Aランチ　イカと野菜の辛し炒め•Bランチ　海老のチリソース煮私はBランチでしたが、最初に出てきたギョーザも美味しく、エビがぷりぷりでチリソースも美味しいエビチリをペロッとたいらげ、母が食べきれなかったイカと野菜の辛子炒めもとっても美味しくいただきました。2人でゆったりとした席に案内してもらい、チリソースをブラウスに落とした時には、ウェットテッシュに中性洗剤をつけていただいたもの含めて4袋持ってきてもらい、サービスも満点でした。駐車場からは、エレベーターも使えます。杖で歩く母でも安心して来店できます。
五目ラーメン萬珍軒飯五目ラーメンがめちゃくちゃうまかった！！！！一番好きな味だった、、、きっと、いろんな野菜とか具の味が滲み出てる出汁の味がした萬珍軒飯もおいしかった！上に載っている鳥がめちゃうまだった〜、しかし私は赤味噌が好みではないということをここで自覚しました土曜の夜に行って、1組くらいまった！
中華をひさしぶりにいつもの店に行きました。フカヒレラーメンは、フカヒレスープの出しをラーメン用にアレンジされとても上品かつガッツリ食べられます。他の定番中華も町中華よりワンランク上げた味わいです。でも町中華並みの価格で助かります。これからも頑張ってください。
9月中旬の平日午前11時台前半に訪問しました。店内は、お客さんで賑わっていました。メニューを眺めた後、麺ランチの中から、「五目あんかけラーメン(大盛)と、ライス(中)」のセットを注文。「あん」が、案外ラーメンのスープと好相性な感じで、おいしかったです。ごちそうさまでした。
9月中旬の平日午前11時台前半に訪問しました。店内は、お客さんで賑わっていました。メニューを眺めた後、麺ランチの中から、「五目あんかけラーメン(大盛)と、ライス(中)」のセットを注文。「あん」が、案外ラーメンのスープと好相性な感じで、おいしかったです。ごちそうさまでした。
今回は、岡崎の老舗中華料理屋『萬珍軒 本店』さんを平日のランチで利用させてもらいました。いただいたメニューは、Bランチ(ライス大盛)からエビチリを選択、追加でミニ担々麺を付けています。メインのエビチリと担々麺は、どちらも辛過ぎることは無く、いわゆる万人ウケする味でまとめらており、旨さを際立たせているのが特徴ですね。岡崎に立ち寄った際は、また利用させていただきます。ご馳走様でした。
平日夕方に訪問五組ほど前に待っていましたが、回転が早いようで、30分待たずに入れました注文したのはこちら玉子とじラーメン餃子チャーハン手羽先卵とじラーメン？と思ったものの周りのお客さんがみんな注文していたので、注文してみました最初口に入れた時は、細麺かぁ〜太麺派だからな、、って思ったにもかかわらず、二口目には箸を進める手が止まらなかったです美味しい、、クセになる味ですその他の餃子、チャーハン、手羽先は比較的に他店と変わらずと言った感じでした卵とじラーメンがダントツで1番美味しかったです名古屋飯ナンバーワンになりましたご馳走さまでした
今日の夜に利用してみました。数ある「萬珍軒」の本店なのか、たんなる「萬珍軒 本店」という店名なのか。立派な門をくぐると大きなお店でした。100名くらいの宴会も可能なようで、昭和11年創業の老舗で接客も丁寧です。上の階の円卓の個室に案内されました。予約もたくさん入っているみたい。目的のお店でフラれてからでしたので、しっかりとセットやコースというよりも単品でなにか一品をという気分。というか、気になるのは2名様からや3名様からみたいだし。そこで、店名を冠した「萬珍飯」1150円にしてみることに。いろんなお店の「○○飯」というのがありますが、さて、ここのはどうなんでしょう。挽肉とタマネギの味噌ダレご飯に、豚肉のカラアゲが乗った一品です。お肉は2枚、厚めで香ばしく味付けも良いです。タマネギの食感もありますね。でも、味噌ダレがちょっと甘く途中で飽きてくるかな。是非ランチやコースを頂いてみたいです。ご馳走様でした。
Aランチ（麻婆豆腐）1,100円+ミニ担々麺580円をいただきました。ランチのセットメニューの横にミニ麺のメニューがあり、つい追加してしまいました、麻婆豆腐は辛さより旨さが先に来る絶品です。担々麺もミニとはいえ、しっかりボリュームがあり、本格担々麺がリーズナブルに食べられて良かったです。接客も行き届いで満足です。
ランチで訪問。ランチ時間いつも満席です。値段も高くないし、料理はボリュームがあるので満足できます。店内、各席も広いので過ごしやすいです。ゆっくり食事できます。スタッフも多いです。どの料理も美味しいです。
■Ｂランチ　¥1240エビのチリソース煮コーンスープライス■Aランチ回鍋肉＋ミニ担々麺　¥1140+¥580旦那さんとランチメニューをそれぞれをシェア！エビチリのエ海老はぷりぷりチリソースが抜群に美味しい(*´༥`*)♡このチリソースだけでご飯一杯食べれます回鍋肉は濃厚で野菜もシャキシャキ✨こちらもご飯がススム！旦那さんが食べてみよっかと軽い気持ちで頼んだ担々麺んっ！ヤバっ！めちゃくちゃ美味しい!!!!ミニじゃなくて普通サイズにすれば良かったと後悔(;´∀`)岡崎の老舗中華料理さん人気なのも納得の美味しさです✨
岡崎市の名店中華の「萬珍軒」に行きました。岡崎市の人気店なので予約して行きましたが、待ってるお客さんがたくさんいました。「萬珍飯」「油淋鶏」がオススメと聞いたので注文し、それ以外に「青椒肉絲」「回鍋肉」「エビチリ」を食べました。「萬珍飯」は八丁味噌ベースで甘い味付けでここでしか食べられない味です。バナナマンのせっかくグルメにも出ていた様です。
岡崎の中華の老舗　萬珍軒さん⭐︎萬珍飯1150円、担々麺980円、焼き豚まんじゅう550円、餃子550円ーー**ーー*ーー*ーー**ーー(*☻-☻*)この門構、本格的な中華料理店、ここだけ中華街です。大人気中華屋さんで、今日も7組待ちでしたーＧＷということで、ランチはなく、単品でオーダー。ここいいですね！！！どれも激ウマ中華です。甘辛い味噌で絡めた萬珍飯！これは病みつきになるぅ！！豚の唐揚げがのって、これ一杯で十分なくらい満足感があります！担々麺も本格的！麺も好き（╹◡╹）　全部うまいのですが、焼き豚まんじゅう！！フワッフワ、このパン何ですか！！パン屋さんで売ってたら絶対買うやつ！！中の焼豚の味付けも完璧！　　あぁおいしかったよーん^ ^
【令和七年睦月吉日訪問】お正月明けまだ冬休み中の一の姫さまお誘いして岡崎まで遠征中華ランチデートとなりました平日ですので直ぐに入店出来るかな〜なんて虫が良い思い込みでしたね先ず駐車場に空きが無くやむを得ずお近くの市営駐車場の利用になりましたちょいとばかり待ちましてお席に案内されでは令和七年の中華始めいただきます〜私儀Ａランチ四品から♢回鍋肉にランチタイム限定ミニ担々麺家人さま♢中華お弁当一の姫さま♢お子様ランチ♢小籠包お品出しがとてつもなく早いのが有り難いＡランチの中ライスの量がそこそこありましたのでミニ担々麺がちょいと多過ぎたいつまでも治らない食癖ですわ一の姫さまのお子様ランチもうお子様とは呼べないそんなお姫様ですが美味しくいただき何よりでした
9月中旬の平日午前11時台前半に訪問しました。店内は、お客さんで賑わっていました。メニューを眺めた後、麺ランチの中から、「五目あんかけラーメン(大盛)と、ライス(中)」のセットを注文。「あん」が、案外ラーメンのスープと好相性な感じで、おいしかったです。ごちそうさまでした。
岡崎市に用事があり、ランチの気分は中華で、こちらのお店へ。12時少し前に到着、駐車場満車、混雑してました。頼んだ物は、牛肉ピーマン炒め定食ご飯大森は40円UPスープもメインも旨しでした。ラー油が、麻辣系ラー油で、こちらも良かったですまた行きます
昼間はたまにしか行かないのですが、安くてボリュームたっぷりで、コーヒーまでついて1000円あれば余裕な値段でした。夜はよく利用します。私のおすすめメニュー、それは・台湾ラーメン・青菜炒め・エビマヨこの３つは鉄板♪私の家族のお気に入りは、上記以外に・手羽先・コブクロ・秘伝の唐揚げみんなそれぞれ単品で好きなものを頼むので、結構な金額を使ってしまいますが、料理は早い上に美味しい、座敷席だとくつろげる、中国の店員さんもいい人、お気に入りのお店の１つです。
仕事の後のちょい飲みに、、、結局、セット以外に瓶ビール頼んで紹興酒ボトル空けて、ちょい飲みなのかどーかだけど(笑)ここのピータン、胡椒効いてて美味しい！！お酒のおつまみに最高！！台湾胡瓜はキムチ味に変わってた、前は子袋と同じ味付けで美味しかったんだけどな、、、ミミガーもビールと相性最高ねお腹に余裕あれば四川風麻婆豆腐を食べたかったんだけど、美味しいおつまみで満足しちゃったので今回はパスまた中華食べながら飲みたい！！
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
フォロー＆イイネ！お願いしますm(_ _)mhttps://www.instagram.com/gassyosennin/?locale=ja_JPグデグデ備忘録イオン徳川店の坂を下るとこにある大陸系の中華。外観は・目立つ大陸系のお店。内観は・中も大陸系の内観。接客は・オジサンが元気よく接客してくれます。雰囲気・大陸系を喰えよ。清潔感・問題なし。配膳は・早かった。駐車場・無しの補助もナシ。トイレ・・・・・喫煙は・禁煙。値段は・安めカナ。料理人・・・・・食器は・・・・・酒類は・・・・・お味は・エビマヨ定食を喫食。★ラーメンもエビマヨも普通に美味しいね。★大陸系だと雑な料理を出すお店が多いがここのは違ってた。★いいレベルのお店だと思います★結論ここなら雑でなくて楽しめますね、ここなら軽くお薦めできると思います。『海鮮館 徳川店』は世界一ぃぃぃぃぃぃ～～～～～の合掌。ご馳走様♪がっしょう♪合唱♪合掌♪ヾ(≧▽≦)ﾉ(#^^#
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
3人で伺いました⭐︎たくさんのメニューから好きなものを選びシェアして食べました！チーズがかかった四川風麻婆豆腐はとても辛かったですが美味しかったです！！全体的に辛いものが多かったけど辛いもの好きとしては大満足でした⭐︎アルコールとおつまみ3品セットがありとてもお得でした♪
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
久しぶりにこの店の近くの現場に来たので、ランチで利用しました。前回は担々麺でしたが、今日は豚骨ラーメンと五目チャーハンのセットで950円！！昨日も別のお店で、豚骨ラーメンでしたが、今日も豚骨ラーメンと２日連続です(苦笑)午後からも仕事頑張らなきゃね(^^)vご馳走様でしたm(_ _)m
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
久しぶりにこの店の近くの現場に来たので、ランチで利用しました。前回は担々麺でしたが、今日は豚骨ラーメンと五目チャーハンのセットで950円！！昨日も別のお店で、豚骨ラーメンでしたが、今日も豚骨ラーメンと２日連続です(苦笑)午後からも仕事頑張らなきゃね(^^)vご馳走様でしたm(_ _)m
代表的な名古屋メシの一つと言われている台湾ラーメンを食べたくて、徳川美術館に行く途中で来店しました。平日のランチタイムなら、色々な料理とミニラーメンとデザートの杏仁豆腐も付いて1,000円というので、かなりお値打ちだと思いました。どの料理もとても美味しく、涼しい店内で少しゆっくりさせてもらいました。
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
料理は、全体的に美味しかったです。特に、麻婆豆腐はシビ辛で最高。でも、食べ飲み放題であれこれ頼めなかったのが残念でした。もっと他のも食べてみたかったです。今度は、単品でゆっくり食べるのも良いかもしれません。また、よろしくお願いします。
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
本格的な中華料理がリーズナブルな値段で楽しめるお店です。地下にも席があるみたいで少し気になります。中国の方が経営されているので、味は間違いないです。青菜炒めがニンニク効いて濃くて絶妙。ビールに合いました。
以前から気になっていたお店です。駐車場がないのでなかなか入れませんでした。この日はバスで近くまで行ったので、やっと入店できました。Cランチは小籠包、ご飯か麺、スープのCランチにしました。ご飯は中華飯2しました。中華飯の提供はびっくりするほど速かったです。時間帯もありはとは思いますが。小籠包はそれなりに時間がかかりました。スープは中華のコーンスープです。中華飯は醤油ベースです。エビやヤングコーンは入っていませんでしたが、野菜のシャキシャキ感が残る美味しい餡でした。小籠包は三つ付いてきます。スープがしっかり入っています。ヤケドに注意が必要です。
大須はよく来るけど初来店単品メニューに＋500円でセットになるガッツリ系に分類されるであろう中華料理ニラレバセットを注文デフォで大盛りのご飯にとうもろこしのスープそれに漬物と一品小皿で麻婆豆腐ニラレバは相当な分量1人用ではなく複数でシェアして食べる事を想定しているのかも？レバーがゴロゴロで食べ応えは十分味自体は極めて平均的で可もなく不可もなくってところセットで合計1,500円を超えるので大須の相場的にはちょい高いかな
ちょっと飲むつもりで何品か頼んだら、一品のボリュームがすごい。一人で食べるにはちょっと重いかと思ったが、美味しかったのでしっかり食べきれました。スパイス？が特徴的で美味しい。麻婆豆腐が食べたい事のない味。すごくうまかった。この近辺中華料理屋さんが多いけど、この店はおすすめです。美味しい中華が多いエリアで有難い。
料金改定してたので情報更新土日だけの情報ですが…あいかわらず台湾ラーメン＋中華飯安っぽい麺が大好き、味は薄味だが旨し、辛さ控えめです。私は少食なのでラーメンの量は減らしてもらっています中華飯はコレぞ中華飯！って味具の種類も多くて美味しいです素晴らしい！
ランチ定食、チンジャオロース。ご飯、スープ、お漬物（ザーサイ）付き。金額800円安い町中華。店内は中国語が飛び交って、賑やかです。土曜日11時過ぎの来店で、ほぼ人居ない。料理は注文してから数分で出てきました。
大須西の交差点から名駅南方面へ行った大通り沿いにある大陸系の町中華のお店。何度も通ったことあるけど入ったことはなく入るにはちょっと勇気のいる見た目。ですが店に入ると流暢な日本語で元気よく話す中国人店員の方々。以前は今池にも店舗があったみたいで今はこちらの大須店のみです。土日のランチでもかなりお得な価格設定。▼Aランチの油淋鶏∇Bランチ 醤油ラーメン＋チャーハン▼Cランチ小籠包セット∇チャーハンこれらを注文しました。油淋鶏定食のごはんは普通盛りで大盛りのボリューム。唐揚げが山のように積み重なっています。小鉢は嬉しい事に麻婆豆腐。ごはんに乗っけて麻婆飯で食べたけど結構辛くてこの量で自分としては美味しく食べれた。ラーメンもチャーハンも美味しくて焼豚はしっかり作り込んでいて厚みがあって柔らかくチャーシュー麺だったらハイレベルだと思います。大須界隈で町中華ってあまり行った事なかったし候補にも挙がらなかったけど美味しくて安く済ませようと思うならココは当たりのお店です。
台湾ラーメンあり、まぜそばありの盛香倫大須店さんで土曜のランチです　ここの調理師さんは20代で特級を取得したとのことですが、資格だけでは客は来ません　それでも11時台からチラホラ出入りしてましたが、たまたまか1人客が多かったですね　ランチセットに台湾まぜそばはなかったですが、聞いたら900円（他は800円）で対応すると　助かりました　先に麻婆飯が来ましたが、1人前はないものの、まずまずのお味、麻辣な風味がしました　続いて台湾まぜそば、こちらは麻辣な風味はなく安心して？食べれます　ただ、麺が固めでもう少し茹でたらいいのか、元々の性質なのか？　何となく残念な気がしました
+天津飯なんだか台湾ラーメンの気分だったんで宿直帰りに前から気になってた大陸系中華のお店が営業してたんで寄ってくです。実は某配達パートナーとして何度か受け取りにだけ来たことがあってその時から一度食べに来ようと思ってたです。いかにも大陸系なBランチのラーメンセットにしたです。大陸系の台湾は超辛いか全然辛くないかが多いですが､ここのは程よい辛さでよかったです。大陸系あるあるのボリュームたっぷり(少しだけお値段は上がっちゃったみたいですが…)なランチなんで空腹MAXにちょうどよかったです。旨かったです。ごちそうさま。
今日のランチは大須の盛香倫へ(前回は定休日にいってしまって撃沈)人が吸い込まれるように続々と入店していきます。地下の席に案内されましたが、地下ひろーい！余裕をもって客席が作られているのでゆったりできます。今週のAセットは麻婆ナスか五目豆腐か揚げ魚の甘酢あんかけから選びます。たしか、どなたかの口コミに小鉢が麻婆豆腐で美味しいけど辛いとあったはず辛いのが苦手なのでAセットはスルーBセットの炭水化物祭りも今日はやめとこで、Cセットの小籠包と中華飯をえらびました。目の前にきたのは大盛な中華飯(ﾉ≧▽≦)ﾉ小籠包はさめてたので、お決まりの熱々スープに苦しむことなく一口でパクパク！何年ぶりに小籠包食べたっけ？やっぱり美味しいなぁそして中華飯あんが熱々でこちらはフーフーしなければ食べ進められない&食べても食べても減らない？？野菜の具沢山で食べ応え抜群です。お腹いっぱいでーす(((o(*ﾟ∀ﾟ*)o)))ごちそうさまでしたm(_ _)m
今池店が閉店。久々に盛香倫の台湾ラーメンが食べたいと思い。大須店を訪問。大須店とは言っても商店街群からは離れている。肝心のラーメンは『台湾ラーメン』はやたらと辛く。今池店とは辛さが違った。今池は繁華街なので吞み仕様だと思ったのだが。こちらの方が辛く。じわじわキター。『天津飯』餡が美味しく。フワフワ玉子で満足。台湾ラーメンのお供にピッタリ。
今日 伺ったのは　盛香倫大須店　最寄りの駅は地下鉄大須 間の駅から 徒歩 5〜6分  大須通りにあります  気になったのが 中国国家特級調理師のいる店がそうです　　上の ランクになるほど 包丁や　鍋の技術　栄養学などの知識が必要になるそうです　頂いたのは　週替わりセット A　メインは 麻婆茄子　五目豆腐　揚げ魚の甘酢あんかけ　3種類から選べます　麻婆茄子を選びました　麻婆茄子　サラダ　麻婆豆腐　卵スープがついて800円　ランチはお得感があります　麻婆茄子と麻婆豆腐が辛くて　ご飯とお水が進みました　辛くとも美味しかったですよ。
西大須の交差点から西へ徒歩3分程度で到着できる町中華のお店です。ここの町中華は、中国でも限られた人しか持っていない特級調理師免許を持つシェフが調理しています。シェフの曹さんは20代で特級調理師免許を取得し、今でもその記録は破られていないレコードホルダーです。
桑名・名古屋市内の客先訪問が終了後、大須観音を御参りしてお腹が空いて来たので「盛香倫」さんに立ち寄りました。外観は老舗の町中華的な感じです。店内はテーブル席が5セットあるので充分座れます。本日は、ランチセットB(塩ラーメンと麻婆丼)750円とコスパ最強です。本当は台湾ラーメンにしたかったのですが、麻婆丼が食べたかったのでラーメンはあっさり系にしました。塩ラーメンも美味しいかったですが、麻婆丼はスパイスが効いて辛味としびれがしっかりありました。この金額では普通食べられないなあー
晩御飯にどうしても中華丼を食べたくなり寄りました。ここは中国人の方が作って、中国人の方がサービスなさっていますが、日本に合わせた町中華系な味付けでホッとできます。中華丼も醤油風味の日本の中華料理ぽい感じ。いろんな具材の味がまとまり美味しいです。
晩御飯にどうしても中華丼を食べたくなり寄りました。ここは中国人の方が作って、中国人の方がサービスなさっていますが、日本に合わせた町中華系な味付けでホッとできます。中華丼も醤油風味の日本の中華料理ぽい感じ。いろんな具材の味がまとまり美味しいです。
コース料理でお邪魔しました✨️2時間食べ放題飲み放題3000円のコースにさせて頂きましたが、よだれ鶏油淋鶏卵とキクラゲの炒め物エビチリ麻婆豆腐チャーハン杏仁豆腐飲み物も✨️全部本格的で美味しかったですこんなにお腹いっぱいでこの値段は破格すぎて大満足でした✨️また次回もリピートで食べに来たいです☺️ご馳走様でした
平日、晴れ。そのまま1階に12:22着席。会計時12:44分。1階は満席ながら、回転率がよく、満席でも地下の方へと客が流れ、並ぶことは無かった。お手洗い1階には1箇所、地下は不明。喫煙は外。台湾ラーメンと中華飯のセットを頼む。先に台湾ラーメン、後から中華飯が届く。日替わり、小籠包セット、どれもバランスよく注文が入る感じ。
２回目の訪問です。油淋鶏に、搾菜サラダ、エビマヨネーズに、酢豚をいただきました。味は好みは分かれるかもしれません。ここはミニサイズがあり、ここいら辺で唯一の日曜日営業をされているので、たまに行きます。ご馳走様でした。
２回目の訪問です。油淋鶏に、搾菜サラダ、エビマヨネーズに、酢豚をいただきました。味は好みは分かれるかもしれません。ここはミニサイズがあり、ここいら辺で唯一の日曜日営業をされているので、たまに行きます。ご馳走様でした。
雄味亭さんに来店٩( 'ω' )وこちらは常連客で賑わう本格中華料理店さんでランチメニュー以外でも予約すればアラカルト料理が頂ける素敵なお店です。今回は予約無し、ランチで伺いました。オーダーは人気の担々麺とチャーハンヽ(*＾ω＾*)ﾉ担々麺はスープがとても上品且つ繊細で辛味の中に味噌の旨みと鶏ベースが感じられ旨し。麺も細麺で挽肉との相性も良き❗️チャーハンもこれまた上品ヽ(*＾ω＾*)ﾉパラパラでチャーシューの旨みが美味しい❗️流石はミシュラン獲得店で修行された腕前に堪能致しました。ご馳走様でした。
一宮の雄味亭さんに初イン。担々麺、ご飯を。低加水細麺、味噌がほのかに感じれるようなニンニクきいた辛さ抑えめで香味野菜がええ感じのスープ。誰かの酢豚の黒酢のめちゃええ香りが漂ってくるし、レベル高い感じだなぁと思ってホームページ調べたら岐阜の開花亭さん出身だとか。
町中華の域を超えている本格派中華を味わえるこちらのお店。町中華にあるメニューも揃っていながら、フカヒレ、鹿肉のロースト、アワビの肝ソースなど本格的な中華のメニューもあるのが嬉しいですネ。シェフはお1人で作っているのですが、めちゃくちゃ手が早い‼️そして美味しい♡最高です。
あんかけ焼きそば(ランチサービス・ご飯とデザート　990円)ハローワーク(一宮)に朝から入り、昼から新たにお約束を入れたために時間が空いてしまいました。コンビニに行こうとしたら、このお店を見つけました。担々麺で人気のお店ですが、ワタシ的にはかなりのノーマークです。反射的にあんかけ焼きそばを注文、ランチタイムにはご飯とデザート(杏仁豆腐)が付きます。自家製漬物も付きます。口コミに書いてあるとおりですが、一流中華料理という風合いは事実感じました。餡が確かになめらかだし、サービス付けて990円はそりゃお得です。たまたまな出逢いに感謝してごちそうさまでした。
えびチリが美味しいと評判のお店だと聞き、ランチタイムにお邪魔しました。静かな住宅街にある、中華料理のお店とは思えない感じの建物でした。店内の雰囲気は、落ち着いた感じ。ランチにしては、ちょっとお高めとなっていました。噂のえびチリは、ぶりっぷりで、確かに美味しかったです。参考までに　ランチメニュー　えびチリ(1600円)  あんかけ焼きそば(980円)
久しぶりに西一宮の雄味亭さんへ寡黙ながらとっても感じの良いご夫妻が営む中華料理店です夜にお邪魔すると坦々麺に辿り着く前に満腹になるので坦々麺目当てにランチ開始時刻にお邪魔してみました。予約なしでしたが「好きなお席にどうぞー」といつも感じの良い奥様❤︎坦々麺に白いご飯の炭水化物祭りも今日だけは、目を瞑ろうと思うほど美味しい坦々麺でした！餃子も、パリパリではないタイプで何もつけなくても、美味しく頂けます♪杏仁豆腐もついたランチは最強にコスパ抜群ですごちそうさまでした❤︎またお邪魔します＾＾
フォロワー様の投稿で知り随分前にＢＭさせて頂きました。自身の担当職務が一宮市を兼ねておりますのでいつか伺おうと思っていましたが臨時休業や定休日だったりと運がなく・・・休日まで職務のある地域へ出掛けるのはとても嫌なワタクシですが前日からチャーハンモードに入っていたので数あるＢＭから此方に決める。定刻少し前に到着して外観撮影をし車内でその時を待ちます。定刻を迎えるとクローズの看板からオープンの看板に。入店するとお好きな席へとの事。単独でしたが４人掛けのテーブル席でも良いのか確認するもＯＫでしたので陣取る。メニューから食べたい料理を適当にお願いする。クチコミにる様な対応はありませんね。奥様が話して御主人は黙々と料理を作るそれだけの事。■チャーハンふんわりパラッとしたチャーハン。化調で濃いだけのチャーハンと違い優しい味付けで最後迄飽きずに美味しく食べられます。美味い☆■担々麺辛いモノが得意ではないワタクシにとって辛くないというクチコミの担々麺でも十分辛いです。いや、辛いというより心地良く痺れるという方が正しいか。麺は極細です個人的には担々麺は太い方が好みですがイイですね。美味い☆■焼き餃子モッチリとした皮の中にシャキッとする食感のモノが入っています。残念ながらワタクシでは何か理解出来ませんでしたが・・・美味い☆■杏仁豆腐痺れた口の中を優しく包み込んでくれますこの優しさがイイんですよね。美味い☆総じて、真面目に丁寧に作られた事が理解できる料理であったと感じた。１品１品優しい味わいなのです。恐らくですが単純に濃い味が好きな方に不向きではないでしょうか。エビチリと小籠包もなかなか美味しいという事なので次回の訪問はチャーハンプラスその２品で攻めたいと考えます。帰り際、奥様が丁寧に挨拶頂けた事が嬉しく感じました。クチコミにある様な事はないかなと。真面目に丁寧に作られた優しい中華料理、御馳走様でした☆
■2021.4.23再訪。この日はお取引先の方と一宮市で営業。ランチは『雄味亭』さんへ伺いました。たまたま先月に一度利用して気に入ったお店だったのでラッキーでした。11時50分頃入店。注文したのはコチラ↓↓↓◆坦々麺です。ライスとお漬物、杏仁豆腐が付きます。坦々麺は上品なお味。辛味は控えめで、スープはサラッとしているのに深みがあります。ライスは少なめでお願いしましたが、このご飯の炊き方が絶妙で美味しい⤴︎ ⤴︎少なめで注文した事を後悔しました。杏仁豆腐はミルク感強めですが、コチラもミルクがものすごく強い感じでもなく上品。前回頂いたエビチリも同様、コチラのお料理は上品な感じだけど、食べ進めていくうちに素材の良さ、バランスを感じさせるお店だと思います。お取引先の方の話だと、コチラの店主さんは岐阜の中華の名店で修行された方なのだそうです。なるほどと思うお味です。食事を済ませてお店を出る頃にはクローズの看板に。早くお店が閉まってしまうのでご注意を！次回はチャーハンを試してみたいと思います。ご馳走様でした。
久しぶりに西一宮の雄味亭さんへ寡黙ながらとっても感じの良いご夫妻が営む中華料理店です夜にお邪魔すると坦々麺に辿り着く前に満腹になるので坦々麺目当てにランチ開始時刻にお邪魔してみました。予約なしでしたが「好きなお席にどうぞー」といつも感じの良い奥様❤︎坦々麺に白いご飯の炭水化物祭りも今日だけは、目を瞑ろうと思うほど美味しい坦々麺でした！餃子も、パリパリではないタイプで何もつけなくても、美味しく頂けます♪杏仁豆腐もついたランチは最強にコスパ抜群ですごちそうさまでした❤︎またお邪魔します＾＾
■2021.4.23再訪。この日はお取引先の方と一宮市で営業。ランチは『雄味亭』さんへ伺いました。たまたま先月に一度利用して気に入ったお店だったのでラッキーでした。11時50分頃入店。注文したのはコチラ↓↓↓◆坦々麺です。ライスとお漬物、杏仁豆腐が付きます。坦々麺は上品なお味。辛味は控えめで、スープはサラッとしているのに深みがあります。ライスは少なめでお願いしましたが、このご飯の炊き方が絶妙で美味しい⤴︎ ⤴︎少なめで注文した事を後悔しました。杏仁豆腐はミルク感強めですが、コチラもミルクがものすごく強い感じでもなく上品。前回頂いたエビチリも同様、コチラのお料理は上品な感じだけど、食べ進めていくうちに素材の良さ、バランスを感じさせるお店だと思います。お取引先の方の話だと、コチラの店主さんは岐阜の中華の名店で修行された方なのだそうです。なるほどと思うお味です。食事を済ませてお店を出る頃にはクローズの看板に。早くお店が閉まってしまうのでご注意を！次回はチャーハンを試してみたいと思います。ご馳走様でした。
フカヒレスープ、麻婆豆腐、キャベツ味噌炒め、餃子、牡蠣四川炒め、杏仁豆腐で6000円。味は良いけどコスパは並。あの立地で駐車場2台は辛い。いまどきカード不可も残念。
なかなか空いてる時間帯に行くことが出来ないけど、さっぱり食べれる中華でいつも利用させていただいたいます。
一宮の住宅街にひっそりとたたずむ名店。元上司にすすめられて訪問してみました。まち中華なので(偏見ですが)、ボリュームとくせになる濃い味つけで人気店かと思いきや辛さは控えめで、繊細な味つけを感じます。海老チリの海老は本当にプリっプリ！素直にレヴェルの高いお店です！今後もたびたび行くことでしょう。接客うんぬんのコメントも見受けられましたが、自分は特別気になりませんでした。
住宅街の中にあって全く目立たないが結構な繁盛店のようだ。ラーメンを注文。連れは唐揚げ。鶏ガラのスープの醤油ラーメンでおそらく無化調だと思う。麺は極細だ。チャーシューがかなりうまい。鶏唐は胸肉だが、柔らかくジューシーに仕上げてある。これもまたうまい。杏仁豆腐は少し風味が薄かった。