グリーンカレーと麻辣カレーあいがけにソーセージスパイスパンチきいてて美味しい
-カレー担担麺四川風油淋鶏#愛知#愛西#愛知グルメ#グルメ#愛知中華#中華料理#中国料理#愛知担々麺#担々麺#愛西グルメ#愛西中華#担々麺専門店登雲#登雲
汁なしマーラー担々麺、普通の方が良かったかな。さらに四川風油淋鶏にしたから辛いものばかりに。でも美味しい
担々麺がメインなのにサイドがガッツリです。担々麺、前回３辛だと辛すぎたなと思って２辛にすると全く辛くなく残念。難しい。
お腹いっぱいになるセットメニューが豊富です。担々麺は辛めにしたせいか辛さが際立ち過ぎてました。でも値段からすると美味しいなと。満足
黒坦々麺を食べました。ちょうど良い辛さで美味しかったです！店員さんも、日本語が上手で親切でした。
カレー担々麺
汁なし担々麺
黒ゴマ坦々麺
唐揚げ、磯あげ、霜降り、芋サラダが美味しい
鳥料理専門店ですね。前に霜降り定食を食べました。今回は、塩焼き定食とから揚げ定食を食べました。どちらも鳥が凄く美味しくて驚きでした。
塩焼き定食　1100円
意外といけるぞ
(〃ω〃)
夕方駐車場はほぼ満車スタバは相変わらず人気があります車内でクリスマスバージョンの紙コップに入ったコールドブリューコーヒーを堪能
スターバックスコーヒー愛西店「ラブ & ピーチ フラペチーノTall 」・・・700円。「白桃＆アールグレイケーキ」・・・540円。スタバで桃づくし、
新作のオペラを注文。これはちょっと甘すぎてわたしは苦手かもしれません。。下のフラッペ部分は美味しいですが、上のこの肝心のオペラがオペラたる部分がとろっとしているので喉越しが悪く、甘ったるい印象でした
名古屋に出かけた帰りに寄った。田舎だからか喫茶がないからか場所の割に混んでいた。席にはすんなり座れたが狭め。店員さんは親切。
すごく素敵な空間、外の花壇には紫陽花が大量に満開！すごく良いスターバックスです。
おさつバターフラペチーノ店員さん親切！
今回は、もっとご褒美メロン！ここのスタバは接客、商品の見た目、雰囲気全てにおいて間違いない！また自分のご褒美にこちらのお店へ行きたいです！
毎月月替りのケーキとタルトがあり、10月の月替りのタルトはマロンタルトでした、個人的にタルト好きなので、めちゃ美味しかったです。11月はさつまいものケーキです。
テイクアウトじゃなく、イートインスペースで食べるとソフトクリームとフルーツがついてくるのでお得感がありますしかし、ブラインドとかに埃があったりするので気づかないふりして過ごすことが大事かな
こちらのシュークリームは上のクッキー生地が他店とサクサクしてるので少しお日にち経ってもとても美味しいのでお気に入りです(*≧∀≦*)
海海ラーメン、ミニチャーシュー丼、チャーシュー餃子(塩だれ)久しぶりに食べたけど、やっぱうまい！もっと近かったらしょっちゅう行くのに
こってりらーめん
味は美味しいが、店員の態度がありえないくらい酷い
海海ラーメン TP味玉
こってりラーメンにダブル玉子とじトッピング麺はちぢれが1番合います。
9時開店ですぐに満席になる人気店。モーニングも量が多くおいしいです。
土日営業やから、来れるとつい来てしまう。。
ピザは美味しいけど料理がくる時間が遅いホント残念ですね。
本日のサービスコーヒー(グアテマラ)を注文しましたが、カップの底が透けるほど色薄く、何かの間違いかと、、、大変残念なものでした。もちろん別のお店で飲み直しをしました。
おしゃれなコーヒーカップにハンドドリップでおいしいコーヒーがいつも味わえて、いごこちの良いお店ですね。お腹がすいたときもサンドイッチがおいしくてボリューム十分。お店の入り口のお花もかわいい。
● 注文メニュー- 魚捨定食 (1,400円)● 訪問情報- 人数：1人- お店到着： 平日 11時40分- 待ち時間：なし- 駐車場：あり
魚捨「魚捨定食」・・・1,400円。＊刺身盛り、焼き魚、ご飯セット、
お食事処 魚捨（うおすて）「特上うなぎ丼」・・・2,900円。＊うなぎ蒲焼き（一匹分）、吸物、漬物、うなぎはふっくら肉厚、タレは甘口、
美味しいお魚がお値打ちにいただけます。コスパが良いです！
立田の道の駅に野菜を買いに行った帰り道に、ふらっと立ち寄りました。ビーフシチューランチ頂きました。パンは食べ放題、ハード系でランチ用のを7種類から選べました。自分には合わないかな
パン凄く美味しかった流石パン屋さんのランチですよね全部おいしいのですが、ハード系のパンが特にドライフルーツやナッツやいろいろあるのでお腹苦しくなりますけどもっと食べたかったです
メレンゲ菓子をくるたび買ってしまう。
早く来たのに、予約が沢山入っている理由で目当てのビーフシチューランチ860円はお預け。11時でしたがモーニングがありました。あ客さんの年齢層が高すぎる。老人の憩いの場になってました。
モーニングにいってきました。おいしいコーヒーとゆで卵、オレンジゼリーにミニパンをいただき、パンを買い込んで帰ってきました。次はビーフシチューランチをたべる予定。
モーニングで。パン屋さんに併設するカフェ有機トラジャコーヒーパンもお持ち帰りで購入
茶菓専科 ひなた「クリームあんみつ」・・・特製あん、抹茶・焙じ茶の手づくり寒天、黒蜜、抹茶ソフトクリーム、白玉入り。（茎ほうじ茶付き）
モーニングに茶漬けが食べられる和菓子屋さん！
お抹茶といちご大福いただきました。まだ新しいお店で空いていたので、のんびりできました。場所柄もあってか、リーズナブルでいいと思います。ご近所ならモーニングとか来てみたい！！
外観写真、商品の写真をアップします。
茶菓専科 ひなた「冷やし抹茶白玉ぜんざい」・・・600円。＊茎ほうじ茶付き、
モーニング
豚しょうが焼き定食。豚が厚すぎて、すごい！美味しい！柔らかい〜。普通の豚しょうが焼きではないです。まぐろ丼！美味しいです。小鉢も豚汁も、栄養満点。しかも、安くてお腹いっぱいになります。モリモリですっ！！
今日のランチはフライでした。美味しく頂きましたありがとう
今日のランチは久しぶりにフライでした。エビが3尾ぷりぷりでとても美味しくいただきました。　ありがとう。　ご馳走様でした。
私が思うには西終尾張南部最強の富士岡さんです。今日は12時開店ランチは天麩羅定食ご飯大盛り豚汁おかわりして美味しくある頂きました。ご馳走様でした。
二日ほど前に伺いました。渋〜いランチ　鯖の煮付け美味しかったですよ！ご馳走様でした。
今週も初めてのメニューでいただくことができました。　トンテキ定食です。ご飯大盛り、お汁のおかわりでしめて780円美味しくいただきました。ご馳走様でした。
久しぶりの富士岡です。今日のランチはフライ(ミックスフライ定食)の盛り合わせでした。小鉢も肉じゃが、きんぴらごぼう。美味しくご飯大盛りでいただきました。ご馳走様でした。
本日のランチはまたしても肉炒め新しいメニューで食べたかったな！しかしながらいつも通りご飯大とお汁のおかわり！美味しくいただきました。ご馳走様でした
本日は富士岡さんで昼ランチ水曜日は初めてで今日のメニューは肉炒め初メニューです。食事はいつも通りご飯大とお汁のおかわり！大変美味しくいただきました。ご馳走様でした。
本日3回目となります。今日のランチはまたしてもフライの盛り合わせでした。また、お約束の豚汁もお代わりして美味しくいただきました。次は違ったメニューで食べられますように^_^
金曜の日替りランチはトンテキ。四日市トンテキとは味付けが違うけど濃いめで美味しい。ご飯も大盛サービス。味海苔、ふりかけもテーブルに置いてあります。
富士岡さん二回目 ランチお腹パンパン  ランチ定食680円なんか通いやすい食堂 みたいな雰囲気味というよりお腹満たされ感半端ねーご馳走様でした。是非どうぞ‼️
日替わりランチ、トンテキいただきました。メインにごはん、具沢山味噌汁に小鉢が２つ！お値段680円はコスパ良すぎ！トンテキもご飯と相性良く、美味しくいただきました。
偶然入った店　安く満足店
トンテキランチ。
カツカレー。
カレーライス
秋刀魚塩焼ランチ　(天麩羅)定食生中営業日が基本火〜金で今日は10月唯一の土曜日営業日でした
トンテキ定食を頂きました。コスパ、ボリューム、サイコーです。メインのトンテキと、更に小鉢が2から3皿ついてきて、具材たっぷりの豚汁！！これで、この値段はなかなかないと思います。
何度か訪問しているがランチ定食に外れがない。おいしい！！
ボリュームもありリーズナブルに提供してくれます！お弁当を頼んだこともあるのですが、お刺身も付いていて満足のいくものでした！湯葉巻きは、一番のお気に入りです！湯葉の仕入れ先まで聞いてしまいました！
半月ぶみの富士岡です。今日のランチはフライです。久しぶりに食事らしい食事ができました。ご馳走様でした。美味しかったです♪
蓮根を使った料理で品数多い。1500円でお得。店内には、煮魚や佃煮なども販売している。
店は明るく綺麗　れんこん美味しい
移転前
色々なレンコン料理が楽しめるのはいいが、学校の食堂レベル
初めて、はすをみにきました
ポテトとベーコンのマヨネーズクリームパスタ
嫁さん・娘達と『瑠璃亭』さんへ。元祖瑠璃亭トマトソースのなすとツナ。ごちそうさまでした。#パスタ #瑠璃亭 #名古屋グルメ #トマトソース
■食べた料理モーニングセットアイスカフェオレ■登録時の食べログ点数 3.23
外勤先で立ち寄ったお店。トマトスープパスタを注文。優しくて懐かしい味。シナモンコーヒーを注文するとシナモンがスティックでついてくる。シナモン好きには○
パスタの種類が凄く多くて迷いますが、何を食べても美味しい‼︎
トマトスープツナキノコにベーコン。うみゃーがや。税込900円。
パスタが食べたくて、こちらのお店をチョイス！とにかくパスタの種類が多いので、なかなかメニューが決まらない…。
まずメニューの量にびっくり！！選びたい放題の中から、和風系の明太子パスタを食べた！とっってもおいしかった！あと衝撃的だったのはセットでついてるチョコケーキが濃厚でこれまたおいしい☺︎
帆立と青しその醤油マヨネーズのパスタチーズとポテトの元祖瑠璃亭トマトソースのパスタ
パスタの種類にびっくり！！とても美味しかったのでまた違うのにも挑戦してみたいです(*^^*)
いつでもセットメニューで、メニュー豊富。これにあとパン、サラダ、小さいケーキ。
雰囲気がとても良かった
とんこつ塩ネギ、とんこつ醤油もやし煮卵、島唐辛子餃子　食べましたーネギがシャキシャキー♪とんこつ醤油は甘めのスープ♪餃子も小ぶりでピリ辛美味しかった。
ランチ利用。とんかつ塩ねぎ780円 ライス1杯無料 美味しかったです。
味は普通、チャーハンは今イチ、一番許せないのは客を選んでいるのか、サービス券の案内して渡している客とそうでない客がいる。信用できない店には二度とこない。
近くに新しく出来たラーメン店！ラーメンのスープが3種類から選べて、トッピングがネギかもやしから選べます！
目当てのの店がいっぱいだったので、ここに来た。いつもこれになっちゃうけど、幸ランチ。一品の選択もいつも唐揚げ。これまたいつもいなりを選択。美味しかった。
味は、文句なし。雰囲気も良い店ですメニューがもっといっぱいあったら、色々選べていいけど、それでも、満足なお店です