最近、メニューに復活したらしい鶏唐揚定食990円税込を頼んでみた柔らかでスパイシーな唐揚げが５個も付いて、キャベツもこんもりお味噌汁や日曜日も大盛りご飯は無料平日だと、おかわりまで無料らしいよ日曜日の独りランチも久しぶりだなと、後で「私も居ましたよ〜」なんて有名インスタグラマーからメール最近、高速に乗ってのも凄いな@delideli_toyokawa構ってもらえて、メチャ嬉しかったな#新城市　#長篠設楽原PA
帰省から名古屋に戻る途中のランチです。少し時間が早いけどこの先寄るのも面倒だなというのでトイレ休憩したPAで飯を喰うことにしました。そういえば今回の帰省の往路でも長篠設楽原PAでした。上り下りと逆だけど、、さて、何を食べようかなと、、ラーメンでいいかな？で、見つけたのが「武田塩野菜ラーメン」。長篠の合戦の地ですからね、敗軍の名前ですがこれにしようかなと、、なんで野菜なのか知らないですが、、で、食券購入、出してブルブルを持って待ちますやがて、ブルブル、、着丼です。野菜たっぷり、、でもないですねぇ、、まあしかし、ちゃんと野菜は乗っています。お肉も大きいのが、これはいいな塩の深みはあまり感じないけどちゃんと塩ラーメンです。ていうか塩ベースのタンメンって感じですかね、風林火山ののぼりが武田の名前を示していますなまあ、私はもう一回とは思わないけど、食べるのに困ったら選んでもいいと思いますよ私は次寄ることがあったら名物だというとんからでもいただこうかな
長篠の合戦場跡地が見渡せるお食事処♪風林火山の旗つきの武田鶏塩ラーメンを食べました！あっさりで美味しかったです(^○^)次男が鶏の山賊焼食べていましたが、これも美味しそう( ´∀｀)眺めが最高で、武田軍の騎馬隊の話をしたり、歴史を感じられる場所でした￼♪
最近の高速道路サービスエリアのフードは美味しいところが多く、この山賊焼定食は、大きな鶏ももを揚げてその上に甘辛ソースがかかっていてごはんが進む味になっています。ちなみにここのパーキングエリアはごはんおかわりし放題ふりかけも置いてあります。
2024年8月の事ちょいと愛知は常滑にでも出かけてみようかとそんな日の朝ごはんに寄ったのがこちらのPAそして食べたものが…「カレーうどんセット　990円」「塩らーめん　880円」税込「塩らーめん」しっかり鶏出汁のスープ塩味が割としっかりで掴みが良く、グイグイ飲ませるトッピングは、鶏つくね2個にメンマ・ネギ麺は中太縮れの中華麺で弾力があり、スープにもよく合っているうん、美味しい「カレーうどん」ライスはしっかり飯茶碗一杯分カレーうどんは出汁の上にカレーを乗せている様だが、カレーもたっぷりかつしっかりとした味でこれまた美味しい麺は少し細め弾力があり啜り心地も良いこんな施設故、若干お値段高めに感じしないではないが、良いと思う
平日のランチで利用しました。出張で高速道を走っていて、ふらっと立ち寄りました。注文したのは、トンからの定食です。鶏の唐揚げはたべたことありましたが、トンからは初めてです。食事の準備が出来たらベルで呼び出されます。カウンターには、卓上調味料がいろいろありますが、ふりかけがありました。ご飯のおかわりするつもりだったので、たっぷりふりかけをかけました。久しぶりのふりかけは美味しかったです。のりたまが最高です。早めにご飯を食べ、おかわりのごはんも楽しみ、とっても満足しました。
ざるそば＋ミニ天丼1,100円を注文しました。2024年2月20日火曜日の夜の8時40分頃でお客さんは私たちを含め2〜3組でガラガラでした。注文してから番号のあるブザーをもらい席で待つこと5分ほどで提供されました。ざるそばはめんのコシはしっかりあり、つゆの味もしっかりダシが効いていて高速の食堂のレベルは昔に比べ上がっているなぁと思いました。ミニ天丼はもう少し天ぷらのネタがあるといいなぁ。全体のボリュームはあるのでお腹いっぱいになりました。
帰省の途中に寄りました。鶏の唐揚げを頼もうかと思ったのですが、豚の唐揚げがあったので、そっちを頼みました。豚はどんな調理でも大体美味しいですが、唐揚げもかなり美味しかったです！ただ、やはりサービスエリアクオリティだったので、この点数にしました！とはいえ、また食べたいです！
新東名の長篠設楽原PA下り織田信長・徳川家康vs武田勝頼の長篠の戦いをモチーフにしたPAで、下り側は織田・徳川連合軍をイメージしています。（上り側は武田軍イメージ）火縄銃の展示があり、さらに織田信長本陣跡へ簡単にアクセス出来る立地。こちらはPAの食堂。朝の訪問で空いてます。小上がりもある店構え。家康鯛天丼を注文1400円、ややお高め。徳川家康は鯛の天ぷらを食べすぎて亡くなったと言う俗説があり、軽いブラックジョークになっている？提供された天丼は天ぷらが少なくやや寂しげ。鯛・ししとう・海苔・れんこん。鯛天丼は揚げたてで、たれもしつこくなくて美味しい。ライス状態もよくPAとしては美味しい天丼だった。塩気の強めな柴漬けをある程度自由に盛り付けられます。味噌汁は普通の赤だし、わかめ多め。食後は信長本陣へ向かって見ました。本当にものの数分で辿り着く事が出来ますが、途中に扉があったので夜間は施錠されていそう。昔この古戦場を一日かけて回った事があり、信長本陣へも来たことがありました。当時は新東名もなくひっそりとした場所で、大分綺麗に整備されたなあと言う印象。この信長本陣から長篠の戦いの主戦場、設楽原へと繰り出せます。武田勝頼が押し出してきた才の神本陣跡までGoogle MAPで徒歩28分、近くに設楽原歴史博物館などもあり2〜3時間くらいあれば歴史散歩を堪能出来そうです。
今日（6/3）はハーレーのツーリング！朝８時半出発で休憩、高速道路通行止めを回避しながらなんとか１６時ちょっと前に目的地の浜名湖のキャンプ場に着いた～写真撮影後、帰路へ帰路の途中で、長篠設楽原パーキングエリア（下り線）休憩～家康鯛天丼　味噌汁付をチョイス！天然鯛を使用との事、柔らかくてふわふわで美味しい～胃にしみるわなんとか２０時ちょい前に帰れたわ８時間近くバイクに跨ってたわ・・・
長篠設楽原パーキングエリア内にある飲食店です。注文したのはラーメン。味的には、まあ可もなく不可もなく。トラック運転手さんの利用が多いのか、定食はご飯お替り無料になっていました。このパーキングエリアは、長篠の戦いにおける織田信長の本陣跡にあるそうです。展望台から眼下を眺めると、ちょうど長篠の戦いの合戦が行われていた場所を眺めることができます。本陣というのは、高台にあって戦況を眺められる場所に設けられます。まさに見晴らしがよく、ここに織田信長が本陣を設けたというのも頷けます。また、馬防柵も再現されており、戦国武将好きにはたまらないＰＡです。
美味しいカレーでした。いただいたのは、・ポークカレー全体のボリュームが多くて良いです。カレールウもボリュームがあって、対してライスが少なく感じるほどでした。場所はE1A新東名の長篠設楽が原PA大河ドラマどうする家康にタイムリーな意匠が凝らされた雰囲気もありました。
長篠設楽原PA (下り)にある定食屋さん(*^^*)休憩で寄ったこちらでご飯。暖かい蕎麦が食べたくて天ぷらとかけそばを注文。天ぷらサクサクの衣多めの固め。生姜焼きはみりん強めの甘め。ご馳走様でした。
お盆を避けての帰省。早朝に出発して順調に進み朝食休憩で長篠設楽原PAに立ち寄り訪問。オーダーは券売機にて山菜そばを購入。食券を品出しカウンターで切り渡し呼び出しブザーを受け取る。出汁は関西風でまずまず美味しい。蕎麦は標準的なPAフードコートのレベル。山菜はやや水っぽく美味しいとは言い難い。やはり関西寄りだからうどんにすれば良かったと思ったが、連れがオーダーした塩ラーメンが予想外に美味しいとの事で、次回立ち寄ったらラーメンにしたい。
【長篠陣屋食堂　麵屋】七味・黒胡椒・ホワイトペッパー・食塩・生醤油・ウスターソースその他、ふりかけ（おかか・のりたま）あり基本メニューは、らーめん（醤油・塩・鶏塩野菜）唐揚げや餃子とのセットあり麺の大盛＋150円食券制（千円札～一万円札対応、交通系以外の電子マネー等利用可）カウンター席の他、テーブル席多数あり紙ナプキンが調味料コーナーにあり店内禁煙駐車場は新東名長篠設楽原パーキングエリアを利用2022年4月　初訪陣屋らーめん（醤油） 720円スッキリしたスープで食べやすかった♪
【 新東名 下り 長篠設楽原P.A 長篠陣屋食堂 にて…風景を満喫しながらの…鷄の山賊焼定食〜♪(^^) 】みなさん〜♪こんばんは〜♪(^O^)/深夜  の飯テロの時間です〜♪(^O^)今日は、大阪に向かう途中…新東名 下り 長篠設楽原P.A 長篠陣屋食堂 にて、⭐︎ 鶏の山賊焼定食    税込   ９５０ 円（￼ご飯大盛り・おかわり無料￼）をいただきました〜♪(*^^*)vクワの形をした鉄皿に盛られた…山賊焼…山賊焼には、にんにく風味のソースが、かかっていて…山賊焼の下には、キャベツが盛られています…(*^^*)サクサクの衣に包まれた鶏肉の旨味…衣の食感…にんにくソースの風味…鶏肉の旨味…３つの、ゴールデン・トライアングル…旨味を味わいながら…白いごはんを口の中に、頬張りながら、お味噌汁をいただく…(о´∀`о)…実に…幸せですね〜♪(#^.^#)味変用に、カウンターに置いてあった、わさびを、山賊焼につけながら食べる……これも…なかなか…(*^ω^*)そして、箸休め￼で、キャベツを食べる…このキャベツがまた、千切りキャベツと違って、キャベツの食感と甘みを感じながら、おいしくいただきました❗️(^O^)v食事が終わった後￼￼￼￼、お店の外に出て…物見やぐらが、登れたので￼￼￼、上に登り風景を堪能…実に…気持ちがいいですね〜♪(*^^*)…物産品コーナーは、日本刀や火縄銃など…レプリカ品が売っていて…これはまた…男心をくすぐりますね…子供を連れて行ったら…や、やばい…買わされる…(^^;;（笑）￼￼￼￼￼￼￼約一時間ほどの休憩でしたが、運転疲れが取れ、かなり、リラックスができました…(^O^)v￼天気の良い日なら、とっても気持ちの良い雰囲気を味わえて…￼￼おいしい料理が食べられる…長篠説楽原P.A ￼‼️愛知県や関西のほうに行く時に、￼新東名高速道路を使うときは、ぜひ、立ち寄ってみてくださいね〜♪(*^ω^*)今日もおいしいご飯を食べられたことに感謝‼️ごちそうさまでした〜♪m(_ _)m￼￼￼長篠陣屋食堂0536-25-7710愛知県新城市富永住居田33-3 長篠設楽原パーキングエリア下り線https://tabelog.com/aichi/A2306/A230605/23058967/#愛知県　#新城市　#新東名高速道路下り線　#長篠設楽原PA    #長篠陣屋食堂　#山賊焼定食　#ごはん大盛り無料　#ごはんおかわり無料　#気持ちの良い風景　#ハイウェイグルメ　#ごちそうさまでした
特に夜はさみしい新東名のこのあたり。山の中だ。戦国時代を彷彿とさせる一貫した雰囲気の中で、戦メシだ！とがつんと食わせる定食が中心だが、腹減ってるときは良いが、小腹が・・と思ってる時には少々選択肢に悩むラインナップでもある。一番に紹介されてた生姜焼定食をチョイス。この地方のみりんを使ってとあり、確かに独特なみりんの感じのあるたれにからめた生姜焼だが悪くない。平日はドリンクバーもついてきて、定食も実質的で、これが好みやその時の腹具合にはまればいいお店だと思う。
4連休の2日目。16:50頃、夕食のために一般道から訪れます。時間的なものもあるかもしれませんが、すいています。まだコロナの影響があるようです。出かけるのが面倒くさくなって出不精になっているのかもしれません。券売機で購入したのは、「信長赤坦々麺（汁なし）追い飯付」（900円）。連れは、「武田鶏塩らーめん」（880円）。子供用に、「いくさ握り飯」（250円）。坦々麺は少し時間がかかるとのことで呼び出しブザーは2つ渡されました。先に、おにぎりと塩ラーメンの呼び出しがあり、取りに行きます。程なく坦々麺も。混ぜるとかなりどろどろで濃厚。多少山椒っぽい辛さを感じました。おにぎりはさすがに大きいですが、具は何の変哲もなく、昆布、おかか、鮭です。喫煙所からの煙草臭が漂っていたのがいただけません。
出張の為、早朝から車にて…朝ごはん食べて無かったので、どこかのパーキングで食べましょう！からのこちらのパーキングへ訪問！モーニングメニューがありました！結構安めの設定でした^_^感謝感謝です！私は豚汁定食に唐揚げ単品を付けました！そうしたら同行者もそれにします^_^との事、肉うどんか迷ったそうな^_^結果、豚汁が美味しい！具沢山！個人的には汁を多くして欲しい派でしたが、豚汁がメインならそうなりますよと…（笑）確かにあと卵かけご飯、海苔、おしんこ！日本の心を感じます^_^唐揚げは……普通……です。一つだけ…ご飯が少しぬるかったのが、惜しいほかほか熱々のご飯だったら文句なかったかな^_^お客さんが少なかったというか自分たちだけだったので、色々安心しながら食べることが出来ました^_^ご馳走さまでした♪
新東名・長篠設楽原パーキングエリア・下りで、休憩。戦国時代の有名な「長篠の戦い」の場所にあります。それらしい展示も色々あって楽しい。「長篠陣屋食堂麺屋」でランチ。チョイスは、「塩ラーメン」850円。鶏ツクネ、うまし。極太シナチクも、良い出来。サッパリ系のラーメンが美味しい季節になりました。
愛知県新城（しんしろ）市は"東三河地方"の中でも特に山沿いに位置し、本格的な山間部となる通称"奥三河"の玄関口です。近年は鹿や猪などのジビエ肉を打ち出していますが、さらに奥三河全体として"鶏のまち"をPRしているそうです。理由としては昔から養鶏が盛んな土地であった他、三方ヶ原の戦いに敗れた徳川家康が敗走中に立ち寄った新城市内のお寺の鶏の鳴き声に命を救われた伝説に由来しているとか。※詳しくは【家康・新城・鶏】で検索してみてください。新東名高速道路新城ICに隣接する道の駅【もっくる新城】のフードコートにあるこちらのラーメン店では、ジビエラーメンと名物『鶏とろ』の両方をいただけます。▪️ししラーメン唐揚げセット（1,480円税込）猪肉を使用した醤油ラーメンはしいたけと猪肉がトッピングされた珍しい一杯。スープにまで猪が使われているは不明ですが、優しい味わいでお肉も獣臭さを感じません。流通量の少ない希少部位の肩肉『鶏とろ』の唐揚げは、名の通り柔らかい絶品唐揚げ！これだけでご飯が進みます♪物販コーナーで冷凍の鶏とろ唐揚げも購入できますよ。【来店日時】日曜(晴)/11時55分【行列有無】相当数　※待ち時間：5分【使用金額】1,480円【提供時間】約4分
お昼ご飯に立ち寄ってみました。新東名は年中走ってますが調べたら8年振り⁈平日の遅いお昼でしたが駐車場が9割埋まっています！前回は猪ラーメンを頂いたのでですが、なんだか鶏が推しっぽい感じだったのとお安いので『鶏とろ定食（940円）』を券売機にて購入。唐揚げ定食のようですね。鶏とろとは、ポスターには鶏1羽から2個しか取れない貴重部位とか書いてありますよ。ビジュは至って普通の鶏から。希少部位と言われてみればじゅわりと脂がある柔らかいお肉ですが、味はどこぞの冷凍食品使うSAに似た味なんだよなぁ〜。でも決してマズイわけじゃないのでご安心を！卵かけご飯モーニングも興味深い…ごちそうさまでした♪
（2025/05/01記載）2025年3月中旬の平日の昼食に利用。この日は車で名古屋まで向かう用事があり、丁度休憩時間を取れるタイミングで「道の駅もっくる新城」という看板を発見。ETC2.0であれば途中下車しても高速料金は変わらないのと、この先は昼食を食べられる場所が高速のサービスエリアしかなさそうなので思い切って途中下車してみることに。各写真の説明付き詳細情報は「キムラのメモ」で検索！↓http://kimura.li/memo/?p=56282＜お店の場所はどこ？＞場所は公共交通機関だとJR飯田線の三河東郷駅で、そこから1キロ少々となる。今回は車で向かったが、高速のインターを降りて真っすぐ進むと看板が出ているので迷うことはない。＜混雑状況・店内の様子は？＞建物内にはフードコートや売店などがあり、今回利用したフードコートエリアにはラーメン、定食、ベーカリー、五平餅などが提供されている。フードコートということで料理を受け取る店舗は異なるものの、食べるエリアは共通となっており、今回利用した平日の12時半の時間帯は6割程度の席が埋まっている感じであった。フードコート内は基本4名卓のテーブルとなっており、それが30卓程度でトータルキャパは100席少々といった感じであった。平日でも昼時はそれなりに温雑するので、休日のランチタイムは待ちを含めて覚悟する必要がありそう。＜オススメのメニューは？＞今回は事前に下調べなくフードコートに向かったが、こちらではラーメンや定食、ベーカリーなどを楽しめるよう。少々迷ったので軽く調べてみると、こちらに入っているラーメン店はいわゆるフードコート直営の何となく味が想像できるお店ではなく、愛知県で展開している「ラの壱」というラーメンチェーンの麺を使用しているとのこと。また、イノシシの骨からとったスープで作ったラーメンを数量限定で提供しているということで、その「ししラーメン（900円）」を頂いてみることにした。スープについても「ラの壱」の白湯スープを使っているとのことで、もしかすると「ラの壱」の監修が入っているラーメン店かも知れない。なお、他にもシカ肉入りジビエカレーなどを提供しており、フードコートのお店にしてはなかなかレベルが高い。オーダーは食券をカウンターで渡し、フードコート定番の呼鈴を貰い待つ方式となっている。＜まとめ＞今回はたまたま高速を走っていてこちらの道の駅が目に入ったので来てみたが、ラーメン店としてはそれなりにレベルが高いお店であった。トンコツや醤油、塩と言ったいわゆる定番のラーメンからは少し外れた珍しい「いのしし骨スープ」のラーメンを提供しているということで興味本位で頂いてみたが、これはこれでなかなかの味わい。少し濃いめの醤油色をしたスープはほんのり動物系の香りを感じられるもの。見た目はスッキリ醤油系を思わせるビジュアルだが、実際には思ったより脂感があるタイプ。醤油ベースのスッキリ目な味わいに鶏油や椎茸エキス、いのししの風味が加わりシンプルスッキリながらコクがあり、フードコートのラーメンとは思えないクオリティー。そしてトッピングで乗せられているいのしし肉は思ったよりも柔らかく、若干生姜で臭み消ししてあるがワイルド感のある味わいで特徴的。合わせる麺は白っぽい色合いの細めでやや縮れタイプで、ほんのりと小麦粉感を感じられるもの。麺もスープも愛知県で展開している「ラの壱」の物を使っているということで、もしかすると「ラの壱」がプロデュースしているお店かも知れない。ラーメンの他にもシカ肉を使った「ジビエカレー」なるものも提供しているようで、こちらも頂いてみたい。
道の駅もっくる新城のフードコート内にあるラーメン屋さんです。「ラの壱」が関わっているとか。普通の鶏白湯なんかもありますが、ここへ来たら「ししラーメン」一択でしょう！もっくる新城としてもジビエ推しですし。お値段も900円と、ジビエとしては良心的な価格設定。高級食材を使用していることを考えれば、ラーメンとしても良心的な価格設定です。イノシシの骨で取ったスープですが、一般的な豚骨ラーメンみたいな白濁した白湯スープではなく、透き通った清湯スープです。カエシは醤油ベースで全体としてはすっきり醤油味です。スープと麺とトッピングの白髪ネギだけでも純粋にラーメンとして美味しいです。トッピングされているイノシシ肉も、臭みも無く硬くも無くジビエ肉としては当たりです。なお、ショウガやスパイスで無理矢理臭みを消している感じでもなく、醤油ベースで炊いただけなので、元々臭みのないイノシシ肉なんだと思います。ジビエ料理は味はともかくコスパは劣悪なのが普通ですが、美味しいイノシシ肉がこれだけトッピングされていて900円なら、コスパ的にも優秀ですね。
発券して注文するシステムです。鶏ぷるセット900円はうどん、鳥飯、唐揚げの定食です。薄味でほどよい量でした。唐揚げは柔らかくてジューシーです。鳥飯はややパサつきが気になりましたが味は良かったです。付け合わせのキャベツも新鮮でした。
「道の駅もっくる」のフードコート内の店。名物の、ししラーメン(950円)とランチサービスのドリンクバー(200円)を注文した。ししラーメンは名前通り、猪の肉が入ったジビエラーメンだ。まず驚いたのはラーメンとしての完成度が高いこと。昔ながらの薄味の醤油ラーメンに猪肉を放り込んだだけのものだと思っていたのだが、意外とモダンな味わいだ。麺とスープの相性も良く、サッパリしているが物足りなさの感じない、良質なラーメンだった。猪肉は特別な感想はなく、別に牛肉でも良かったような気もするが、出汁がスープと混ざって良い塩梅になっていたのかもしれない。何にしても想像以上に美味しいラーメンで完食。バスがくるまでドリンクバーでダラダラできて、良い店でした。
道の駅「もっくる新城」内にあるラーメン屋さん。気になった「ししラーメン」をいただきました。猪の骨から出汁を取り、猪肉もトッピングされています。麺はやや細麺ですが、スープともよく絡んで美味しい。お蕎麦としていただいても良さそうなお味でした。フードコート的なお店で、カレーやうどんもあるみたい。リーズナブルだし、旅のついでに良いお店でした。
平日ランチで利用しました。いろいろメニューが改定されていて、鶏メニューが3品ついた鶏ぷるセットを注文しました。ラーメンとから揚げが美味しいのはもちろん、ご飯が最高に美味しかったです。他にも食べたいメニューがあったので次も楽しみです。
伊勢参りの帰り道、3日目はノープラン。愛知で建設中の設楽ダムカードをもらいがてら南下して新城市の道の駅、もっくる新城でラーメンでも食べようと寄らせて頂きました。三河は鶏肉旨しと聞いていたので、嫁さんは『鶏汁定食(900円)』、オイラはジビエっぽい『ししラーメン(800円)』を。  さてさてそのしし肉は？  と言うと意外と淡白なあっさり系。  肉の旨味よりも出汁と麺が旨くてビックリした感じ。  猪のダシなのかは良くわかりませんが、透き通った旨味の有るスープ、麺もうまし、飲み干せるハイレベルです。そして定食に出てきた鶏のフライが柔らかすぎてヤバかった。歯なんて要らないほどの柔らかい鶏肉に、濃いめの味付け鶏汁が堪らんバランスの良さで…   これでお店がやっていけるのか？と思うほどのコスパです。三連休で混雑してるのに店員さん達の接客も優しく、テキパキしてて素晴らしいです。あまりに旨い鶏肉に感動したもんで、テイクアウトで売っていた『鶏トロ唐揚げ』(←希少部位らしくて220円/100g)を子供達のお土産に☆    何だろう、モモ肉っぽい厚みがない脂っぽさがある部位なのかな？   見た目に引かれて買っちゃいました！これがまた家に帰って大好評。三河は鶏旨しです！！
今日は奥三河製麺@愛知県新城市で、ししらーめんやっと来れた新城市で、ジビエな一杯をいただきましたししらーめん　800円熊らーめんがあればと思いましたが、熊カレーしかなかったのでししラーメンにしました旨味の詰まったスープに啜り心地いい麺猪肉にメンマ代わりの椎茸も相性良き一杯麺も猪肉も椎茸も、キレイに完食です新城ICを降りてスグの道の駅もっくる新城の中にあるお店。平日なのになかなかの賑わいでビックリ‼️ラーメン以外にもパン屋や惣菜屋など確かに楽しめそうなトコですねごちそうさまでしたぁ〜
朝から小春日和、今日の走行で356の慣らし運転も完了する♬距離を稼ぐには高速だが、今日は山桜を愛でに新城方面へ・・・目的の店に到着すれば休業中？？？仕方なく新城方面へ向かう事にする。帰路は新城ICより高速の予定、IC手前の道の駅へ。二時を少し回り、店内奥手の「奥三河製麺」なるイートインへ「限定 鶏出汁ラーメン」のpopに惹かれレジに立つも無情の売り切れ（涙）新城名物「ししラーメン」かぁ・・・隣にある「鶏そば」のpop、フムフム鶏肉と鶏ガラで取ったスープとな、蕎麦にしては鴨蕎麦も有る事だし珍しいが期待もせず注文した。・鶏そば￥700-仕上がりは中々の物、白髪ねぎと柚子の香りがイイ。汁を含めば鶏出汁と椎茸出汁が合わさり中華とも鴨蕎麦とも言えぬ風味。スッキリとしつつもコクのあるスープは柚子の香りとマッチし♬蕎麦麺はご愛敬程度（苦笑）図らずも美味い蕎麦に出会った。＊本日の走行距離137km（RX100m4で撮影）
豚骨ラーメンをいただきました
ししラーメン
ししラーメン、いまいち。うまみがない。とんこつラーメン、いまいち。なんか甘い。
スタミナ！を感じる定食屋さん鉄板焼きの豚ホルモンランチは味が濃いめですごくタイプでした！お母さん達が食堂を回してるみたいでお袋の味でした！ラーメンも魚出し？の醤油ラーメンでかなりタイプ！スープも最後まで飲んじゃいました！また行きたい！週一で行きたいと思うくらいの食堂でした。
土曜日の昼にドライブで立ち寄りました。とてもいい天気なので家にいるのが勿体無いと紅葉を見ながら散策中。あまり知らなかったPAでソフトクリームをいただきました。青空の下でいただくと美味しさも増してきました。ご馳走様でした。
さて、帰省です。いつものように仕事上がりのそのまま高速で東へと移動します。晩飯何食べようかなと、、けっこうSAなんかも回っているので、たまにはPAにしてみようかと長篠設楽原PAに寄ってみました。そもそも今まで寄ったことがないかもしれない、、少なくとも食事は初訪問。お店は外からも入れる味蔵さん、ホルモンなんかの味噌焼きが売りらしいです。何にしようかなと、、ふとメニューの一番隅にあったみそ焼ホルモンうどん定食が目に留まりました。美味そうじゃん、、1280円と少し高いですが晩飯ならいいかと、、食券購入です。こちらは券売機で買えば自動的に厨房に伝わるやつなのでそのまま席で待ちます。今写真を見ていて気がついたのですが、ミニカツカレーと麺のセットってのがありますねぇ、、沼人としてはこれ行かなきゃだったかも、、まあね、やがてブルブルに呼ばれて着盆ビジュアル最高です。得意の炭水化物祭りになっちゃってますが、、みそ味しっかりの焼きうどん、美味いに決まっています。キャベツの甘みも出てて歯応えも美味しい、ホルモンもしっかり目の味付けに負けない美味しさ。これは、いいねぇ、、ごはんともよく合います。味噌汁がねぇ、、相変わらず受け入れ難い赤出汁だったのは場所柄しょうがないですな、、うん、美味いと思う
新東名高速道路のパーキングエリア。ぷらっとパークが設置されているので、今回は、ここから入場してみた。下道からの道中は、対向車が来ない事を祈る様な箇所も。電子マネー対応の券売機で、ボタン一番目の 「鉄板焼きホルモン定食」を。熱された鉄皿で提供され、美味しかった。
往復１５００キロの旅の終わりに高速道路のパーキングで食事をしました。愛知県から静岡県に入る直前だったので、選んだメニューは味噌カツときしめんでした。濃厚味噌が、腹ペコのお腹を刺激して箸が進みます。さらにきしめんで優しくお腹に流し込んで、大満足でした。お腹いっぱいになったのでひと眠りして、ラストスパートしました。
２度目のみそ焼きホルモンうどん定食＼(^^)／完売で夜は無い事が多いのですがある時は何かが当たったくらい嬉しい気分になります(*´∀`)♪ご飯とホルモン、ホルモンとうどん、ごはん、ホルモンうどん、と自分の口の中にで色んな食べ方をしてるけどやはりどれも美味しいです。
２度目のみそ焼きホルモンうどん定食＼(^^)／完売で夜は無い事が多いのですがある時は何かが当たったくらい嬉しい気分になります(*´∀`)♪ご飯とホルモン、ホルモンとうどん、ごはん、ホルモンうどん、と自分の口の中にで色んな食べ方をしてるけどやはりどれも美味しいです。
トラック運転手です。平日13:00 混んでるかなーと思いきやトラック枠も余裕があったので昼休憩をとることにした。コンビニと一緒になった小さめな食事コーナー。せっかく名古屋に行ったのでここはやはり名古屋めし。きしめん＆ミニ味噌カツ丼セット¥1030を券売機でポチッ。出汁のきいた優しいつゆのきしめんと、揚げたてのカツに味噌だれの丼。きしめんとミニ丼でボリュームもちょうどいい。おいしいおいしい。充分満足。ごちそうさまでした。
２度目のみそ焼きホルモンうどん定食＼(^^)／完売で夜は無い事が多いのですがある時は何かが当たったくらい嬉しい気分になります(*´∀`)♪ご飯とホルモン、ホルモンとうどん、ごはん、ホルモンうどん、と自分の口の中にで色んな食べ方をしてるけどやはりどれも美味しいです。
新東名の長篠設楽原PAにある食堂です早朝に訪問まず券売機で購入するお店ですが朝は特千絵の麺類とカレーしかできないようですモーニング的なメニューもないので少し残念でしたそれでも天ぷらきしめんを注文おかげで席は沢山空いてますゆったりと座ることができましたきしめんは特別なものではありません天ぷらも海老天がひとつなのでこれもちょっと寂しいですねそれでもしっかり温まることができましたごちそうさまでした
２度目のみそ焼きホルモンうどん定食＼(^^)／完売で夜は無い事が多いのですがある時は何かが当たったくらい嬉しい気分になります(*´∀`)♪ご飯とホルモン、ホルモンとうどん、ごはん、ホルモンうどん、と自分の口の中にで色んな食べ方をしてるけどやはりどれも美味しいです。
小さいスペースで飲食店を発見！唐揚げ定食を注文。食券を自販機で購入すると、自動で注文が厨房に飛ぶシステムらしい。ぱっと見、唐揚げがこぶりで物足りなさを感じたものの、いざ食べると柔らかさも味付けも程よい。赤味噌の味噌汁もいいねー。ここならでは！って感じ。多すぎず少なすぎず程よい量。チャチャっと食べて帰りたい人には良いかも。ご馳走様でした！！
帰省の道中でお昼ご飯&トイレ休憩に立ち寄りました。元旦なのに？元旦だから？分かりませんが凄く混雑していました(汗)（平日もこの混雑なら失礼しました）本日のオーダーは以下の通りです。・鉄板ホルモン定食・唐揚げ定食・きしめん&ミニ味噌カツ丼セットどれも美味しいですがレトルト感は否めないかなっと思います。ご馳走様でした。
券売機が今だに新札や新コインに対応していなくさらにIDカードの接触が悪く使えない状態店は空いているのにメニューが見ずらく、両替などで両替券売機前で大行列システムがなってない今回は「将軍きしめん」920円をいただきました
大判きつねきしめん650円をいただきました。きしめんが食べたくて『あるかな？』と思って立ち寄ったので食べられて満足ですが、出汁が薄味過ぎてちょっと残念でした。きつねにしっかり味が付いていたので最後まで食べられました。
きしめんミニ土手煮丼土手に止めたので土手煮丼そんなバナナということで名古屋めしは制覇できたのでそれは満足なツアーになりました。しっかりコーラも決めて来週に備えます美味しかったですお支払いは元気に現金です。
事故渋滞に巻き込まれたので、時間を考えてこちらで昼食を摂ることに。あまりガッツリいくと夜の予定があるので、適当に。席数があまりないので、座るところがないが、食券を購入。買うと自動でオーダーが入る仕組み。食べ終わった方が席を勧めてくれ、テーブルまで丁寧に拭いて下さった。この地域はやっぱり味噌カツ定食。妻はきしめん。トンカツは冷凍を揚げたものか。1000円未満で食べられるのは有難い。
私は名物と書いてあった鉄板ホルモン定食（1100円）を、主人はとんてき定食（1200円）をいただきました。鉄板ホルモンは味噌味でちょっと味濃いめ。ご飯が進む味です。とんてきはニンニクがゴロゴロ入っていて、こちらも美味しそうでした。
お盆の時期の東行き、名阪国道を使ったせいか渋滞知らずで新東名まで入りました。浜松SAから先は満車が多いようなのでこちらでランチ、長篠の戦いの古戦場近くで建物は武田菱です。一番おすすめらしい鉄板ホルモンにしました。券売機で注文後に番号を呼ばれて受け取ります。モツたっぷりで味付けはピリ辛の濃厚なもの、ごはんも進みますねー　ごはんはさほど多くないのが残念でしたがＰＡごはんとしてはいいですよ。
お盆の帰省は予定変更しやすいように車でしました。渋滞を避けて阪高大和川線〜名阪国道〜新名神。昼前に長篠PAに到着。休日のランチは先手必勝、混む前にここで昼食にしちゃいます。味噌焼きホルモンうどんを単品で食べたかったのですが、メニューになかったので天おろしきしめんに。冷たいきしめんまあまあ美味しいです。天ぷらも上手く揚がっていました。味噌焼きホルモンは夫の鉄板焼き定食から少し失敬しました。柔らかく食べやすい部位で味噌だれがおいしかったです。PAで食事しようと端から考える人が少ないのか、常に満席でしたが待ちの発生はなく、意外といい店でした。天おろしきしめん　750鉄板ホルモン定食　1100
【旬な情報は早めにアップするシリーズ】この日は新城でランチ…周辺検索したらG系なのに全くのノーマーク店がヒット!!入店入口に初訪問なのに「11月末閉店」の案内とは( ﾟдﾟ)ｹﾞｯ!愛知県には請謁ながらもし愛用してる方が見てお役に立てるならと繰り上げレビューします…●黄鬼(G系味噌ラーメン)1000円※野菜大盛、にんにくあり新城市の入口で国道151号線沿いにあるも目立たない店舗…何なら駐車場からお客さん結構いるな〜と思ったら、隣の宝くじ売り場が目立ってる感じ( ´•ω•` )メニューはG系で醤油、唐辛子味噌(赤)、焦がしにんにく(黒)、合わせ味噌(黄)、濃厚魚介(青)と種類も豊富ですね…店内は広いけど老朽化してるかな？今回は珍しい黄鬼のG系味噌( ﾟ Дﾟ)ﾉ提供3分で着丼って早っ……うん、味噌スープ美味しいっす(｡•̀ᴗ-)و ̑̑✧野菜大盛で味なしも追いダレが濃い〜〜のでピッタリ好きなベジタリア〜ン!!太麺はモチっと柔らかチャーシューも美味しかったです(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑やっと巡り会えた時には閉店とは哀しいです。※ちなみに新城市は愛知県最東部にあり静岡県浜松市に隣接、戦国時代好きには堪らない長篠の戦いの古戦場もあります。ご馳走様でした〜♪※2025年ラーメン91杯目【食べログ】☆3.09【たぬき評価(ﾗｰﾒﾝ)】★総合…37点★スープ…8点麺…7点叉焼…8点コスパ…7点リピ度…7点
新城方面に行くと結局寄ってしまいます笑特に肉体労働した後はしょっちゅう行ってました。二郎系の麺とニンニクとスープは食べ応えもあり病みつきになります。最近は色んなメニューが増えてきていますが、なんだかんだノーマルなタイプを食べちゃいます。そのうち他の物も挑戦してみようと思います。
ちょっと入店に迷いがあったが…古ボケだ店の看板を目にして、ん…⁉️店に入ると券売機！ 二郎系と細麺の塩と醤油塩ラーメンを食べてみたがん…スープが麺に絡み美味ぃチャーシューも分厚く味卵もよし！あっという間に替玉を。替玉の麺の量も多めでカナリ嬉しかったです。美味しく頂きましたあとね、お店の暖房がイマイチだったのとテーブルと椅子の高さが微妙だった！これマイナスポイントです（苦笑）
2024/05/26 日曜日12時ころ利用。愛知県新城市にあるラーメン屋さん。前から気になっていたのですがなかなか新城に行く機会が無く、この日は豊川市のおいでん祭に屋台出店してたので買ってみました。900円で、器が使い捨て容器なのであまり映えませんが、アツアツで普通にお店で食べる感じのラーメンに仕上がってました。とても美味しかったです。麺のワシワシ感、チャーシューのトロトロ感、にんにくが結構良かったです。スープは醤油の主張が結構強く、キリッとした感じです。是非店舗にも訪問したいと思います。
11時の開店と同時に訪問。天赦ラーメン880円麺345g ヤサイ大盛り　ニンニクはこの後仕事もあるので「多め」ややクタのヤサイ（もやしのみ）スープは醤油強めで少し酸っぱい。甘みやコクは感じられない。麺は細めの中太、ツルツルしててコシはない。チャーシューは薄め&小さめで脂身は少ない。新城唯一（？）の二郎インスパイアなのかな。都内ならやっていけないだろう。居抜きのラーメン屋にありがちだけどテーブルに対して椅子が高すぎる。コーヒー飲むならこれでいいけどラーメン啜るならテーブルを高くするか椅子を低くしないと食べずらいよね。ラーメン自体は2点だが美人人妻店員と過ごしやすい店内を評価して2.5
今日は麺屋天赦@愛知県新城市稲木で、天赦らーめん味玉付きせっかくの新城なので2軒目突入です‼️天赦らーまん味玉付き　980円2軒目なので麺は並盛でって、この麺が美味い噛み応えもあり、プリプリ感もあり、旨味たっぷりスープにもたっぷりのもやしにも分厚いチャーシューにも味濃いめの味玉にも相性バッチリアキレイに完食ですファミリーから作業着メンズからお一人様女子まで幅広い客層で人気ぶりがわかりますね‼️ラーメン仲間からオススメされてた意味がわかる一杯でしたごちそうさまでしたぁ〜
新城にあるG系ラーメンのお店、「天赦」さんに行きました。人気店のようで、先客が2人で少し待ちました。そして店内に入り、注文は、天赦ラーメン・味玉つき、890円。野菜多め、ニンニクあり。です。G系ラーメンで味玉付きで900円以下は安いなあ等と考えてたら、来ました。いただきます。ニンニク効いてて美味いです。もやしも食いでがあり、チャーシューも美味かったです。ごちそうさまでした。次は違うメニューも食べてみたいです。
愛知県新城市にあるラーメン店『天赦(てんしゃ)』さんです♪私の食べログ未踏領域である愛知県新城市へ参上です♪というのも仕事で新城へ来て時間に余裕もあるのでグッドタイミングですね(*´∀`)♪とりあえずはじめの一歩はラーメンということで天赦さんへやって参りました♪店舗前に駐車場が10台ほどあり店内も広くて便利です♪入り口に券売機があるので食券を購入しましょう♪両替機も設置してあるので便利です♪店内奥のテーブル席へ着席して待機します太麺を注文したので茹でには時間がかかりますが提供までにかなり待ちましたねこの日の【オーダー】☆豚みそラーメン 1080円☆餃子 390円それでは神の恵みに感謝し頂きますm(__)m『豚みそラーメン』こちらは二郎系のラーメンですね♪ちなみに太麺メニューは麺の量や野菜の量を選択出来るみたいでガッツリ食べたい方にはオススメです♪私は調子こいて大盛注文して後悔しました(^_^;)チャーシューが醤油系の香りが強く少し苦手な感じです(^_^;)リピは不明ですがまた新城へ来たときには選択肢のひとつになるのは間違いないですね♪美味しく頂きましたm(__)mご馳走さまでしたm(__)m
新城市にあるラーメン「天赦」へランチに行きました。お店は１５１号線沿いにあり、初めてでしたがすぐにわかりました。お店に入るとすぐに券売機があり、一番人気の「天赦ラーメン」８４０円にしました。追加料金なしで、麺と野菜は中盛り、大盛りに出来るのが良いところですね。あと、ニンニクのあり、なしを聞かれます。もちろん麺と野菜大盛りで、ニンニク入りで注文して見ました。先のお客さんのオーダーがあったので１０分くらいかかりました。ようやく登場したラーメンは、もやしたっぶりで、食べ応え充分ありました。今回も無事完食しました。ご馳走様でした。
二郎系の太麺ガッツリラーメンの野菜たっぷりで麺までなかなか辿りつけずですが、その分時間をかけて味わって食べることができました②チャーシューも肉厚でとても美味しかったです︎︎
新城の二郎系、麺も野菜も大盛無料がうれしい
今回2回目ということで、豚天赦の麺、野菜両方とも＋100g増量に挑戦してみた。どうだったかというと…早い話がキツイ。なんとか完食はしたけど…野菜はともかく麺の増量は余計だったかな…でもラーメン自体はとても食べごたえがあり美味しかった。チャーシューの柔らか加減もちょうどよく食べやすかった。増量にさえ気を付ければとても美味しく食べられると思う。
中華そば TPねぎ
新城行ったらぜひ！てんこもり！！
今回2回目ということで、豚天赦の麺、野菜両方とも＋100g増量に挑戦してみた。どうだったかというと…早い話がキツイ。なんとか完食はしたけど…野菜はともかく麺の増量は余計だったかな…でもラーメン自体はとても食べごたえがあり美味しかった。チャーシューの柔らか加減もちょうどよく食べやすかった。増量にさえ気を付ければとても美味しく食べられると思う。
今回2回目ということで、豚天赦の麺、野菜両方とも＋100g増量に挑戦してみた。どうだったかというと…早い話がキツイ。なんとか完食はしたけど…野菜はともかく麺の増量は余計だったかな…でもラーメン自体はとても食べごたえがあり美味しかった。チャーシューの柔らか加減もちょうどよく食べやすかった。増量にさえ気を付ければとても美味しく食べられると思う。
今回2回目ということで、豚天赦の麺、野菜両方とも＋100g増量に挑戦してみた。どうだったかというと…早い話がキツイ。なんとか完食はしたけど…野菜はともかく麺の増量は余計だったかな…でもラーメン自体はとても食べごたえがあり美味しかった。チャーシューの柔らか加減もちょうどよく食べやすかった。増量にさえ気を付ければとても美味しく食べられると思う。
今回2回目ということで、豚天赦の麺、野菜両方とも＋100g増量に挑戦してみた。どうだったかというと…早い話がキツイ。なんとか完食はしたけど…野菜はともかく麺の増量は余計だったかな…でもラーメン自体はとても食べごたえがあり美味しかった。チャーシューの柔らか加減もちょうどよく食べやすかった。増量にさえ気を付ければとても美味しく食べられると思う。
今回2回目ということで、豚天赦の麺、野菜両方とも＋100g増量に挑戦してみた。どうだったかというと…早い話がキツイ。なんとか完食はしたけど…野菜はともかく麺の増量は余計だったかな…でもラーメン自体はとても食べごたえがあり美味しかった。チャーシューの柔らか加減もちょうどよく食べやすかった。増量にさえ気を付ければとても美味しく食べられると思う。
美味しいラーメンとソフトクリームが食べたくて、スガキヤさんへ。もはや言うまでもなく、スガキヤさんは愛知県が誇る甘味処です‼︎定番のラーメン（本格的なラーメンではなく、ファーストフードのラーメンです）とソフトクリームをオーダー。これこれ‼︎ 間違いの無い味‼︎
ワンタン麺630円を注文。よくわからない形のスプーンは、北海道育ちの私には、難しい道具でした(T_T)フードコートの中なのか、お客さんは若い子が多いですね。ソウルフードらしいのですが、いまだにココの味を理解できておりません。。。精進。。。
名古屋は過去に何度も訪れている場所だったので、今回の日本一周の旅では通り過ぎようと思っていたのだけど、そういえばスガキヤのラーメンを食べたことが無い事を思い出した。これからは行ける機会も少なくなるだろうと思い静岡県よりの店舗を探して訪れて見た。<メニュー>●ミニラーメン(290円)胃袋のキャパが限界に近かったので注文したのはミニラーメン。それでもかなりしっかりした量のラーメンが出てきたのは笑ってしまった。まずスープの美味さに驚く。あっさり豚骨に魚介の旨味のパンチ力。これは美味すぎるだろ！麺は低加水の細麺、この組み合わせも最高の一言。このラーメンがミニとはいえ290円は安すぎる。クオリティはまさにフードコートのラーメンなのだけど、ポイントポイントがラーメン好きの心を揺さぶる最高のラーメンだ。これを食べられる愛知県民が羨ましい。ちなみにラーメンフォークは使いにくかったので普通に箸で食べました。<店名>●スガキヤピアゴ新城店<住所>●愛知県新城市宮の後68ピアゴ新城店1F<最寄り駅>●新城駅から394m<駐車場>●あり<訪問日>●2024年06月18日
500円と、大きな看板にあさりの絵図すがきやの味噌あさりラーメンです野菜ラーメン560円なのに、何でかなと思いながら、お安く食べれるなら良いね味噌とんこつ？のスープに、あさり入りあさり出汁は、それほどでもないけどあさりの身を食べてるうちに香ってくるこれなら、お値段的にも嬉しいですね
懐かしのスガキヤ。泊まったホテルの前にあったので久々に食べたけど、これはこれで病みつきになる。このコスパはすごい。あとはフードコート的なところであるのでメニューはソフトクリームなどもあり、おばあちゃんたちで賑わってました
出張中の休みに近場で泊まっていた為、暇潰し程度の感覚でピアゴ新城店へ。スガキヤラーメン。。。全国各地、主にフードコートにある印象。どんな味なんだろうか。と思いながらもどうせ行くなら他の店へ。とゆー思考があったのでなかなか足を運ぶことがありませんでした。暇潰しと言いながら気が向いたらスガキヤラーメン食うか。いや。。。スガキヤラーメン食いに行くか。ぐらいの心持ちで挑戦する精神で行きました。場所によったらやっぱり幹線道路沿いに店舗を構えているところもあるんですかね？？？愛知のソウルフードとも言われてるのであるかもしれませんが知識不足でして。。。こちらは上記の通りピアゴ新城内にありまして、フードコートの一角にあるお店でした。色々メニューがあるものの、やはり原点の味を嗜みたい。と思いシンプルにラーメンをいただきました。トッピング等もあるみたいですが、混じりっけの無い方がスガキヤラーメン感がある！←主観的な見解です。とは言いつつ一応大盛りで頂くことにしました。注文支払いから5分程でしょうか？渡されていたフードコートならではのアラームで呼び出していただき、引取りにいきました。知識としては知っているんです。独特のフォークとスプーンを融合させたラーメンフォーク。もちろん箸とレンゲも置かれていますが、郷に入れば郷に従え精神で。ひとまずスープを、、、本当に良い意味で安い味！変に飾らない味で昔食べたラーメン！と思わせるような親しみの深いスープ！麺もありがちな笑今どきは麺1つとっても全粒粉麺やら自家製麺やら。スープも多種多様になってきていて。でも変わらない懐かしさを感じさせるような味。変に食通ぶった人はやれコクがだの麺のコシがだの色々評論家気取りで否定したりするかもしれません。↑ネットで事前検索したら心無い意見が数件あったので。ですが、子供から大人まで手軽でいて気張らずに食べられる。そんな長年守られてきたラーメン。しみじみと堪能いたしました。美味しかったです。おやつ感覚でも楽しめるような価格にもなっているので、また機会があればどこかの店舗で食べたいと思います。
プリオ豊川店でいただいた無料券を使う機会を伺っていました。今回、新城市へ出かけたとき、寄ったのが、ピアゴ新城店です。ピアゴの1階にあります。土曜日の12:30頃、店のレジ前には少し列ができていました。一番混雑している時間帯かもしれません。その後すぐ、列は無くなりました。無料券360円分を３枚を使い、差額を支払います。私は、ざるラーメン（410円）。連れと子供は卵入りラーメン（410円）。さらに、チョコクリーム（250円）。よって、追加の支払いは400円です。チョコクリームの受け取りは食後にします。アラームとは別に、それ用の紙チケットを受け取ります。ざるラーメンはつゆとごまだれの２つがあり、２種類の味が楽しめます。子供用の器があり使わせてもらいます。先割れスプーンも子供用があります。子供は残したのでそれも食べました。見込み通りです。スープもしっかり飲み干しました。濃さはあまり感じません。ひょっとして他店よりも薄味かもしれません。それともいつもより薄味なのかな。ここのスガキヤは初めてなので確かなことは分かりませんが。私のこの時の感覚だけの差かもしれませんし。セルフでトレイごと返却口へ。
長篠城から設楽ヶ原古戦場を巡り歩いたこの日間もなくゴールの新城駅というところまできて、お昼をいただいていこうと向かったのが、当地では評判よさげな「旭屋」という和食店だったのですが…辿り着いてみれば、路上の看板には“貸切中”の表示えっ、嘘だろ？と思って確かめてみれば、店内は法事のお客さんなのか黒服の方々で埋まっていて、たしかに貸切中うーん一期一会と思ってやってきたこういう時に、こういう空振りの当て外れは痛いねぇ結局、途方に暮れた私が立ち寄ったのは、駅に向かう途中、「ピアゴ」というショッピングモールの1階フードコートにある「スガキヤ」名古屋では、ウォーキング先の食事に困った場合はショッピングモールの「スガキヤ」だなと常々覚悟はしていましたが、まさかこんな遠出をしてきた先で「スガキヤ」とはねぇまあ、もはや選択の余地も、帰りの列車までの時間もありませんから、「肉入ラーメン(400円)」を「ミニソフトセット(270円)」でいただいていくとしますかフードコートのお決まりで、注文・支払いをした後、番号の付いたブザーを渡され、出来上がりのブザー音が鳴って受け取った「肉入ラーメン・ミニソフトセット」ラーメンにミニソフトというのは、“スガキヤ文化圏外”の人間にとってはかなりシュールな組み合わせですが、“スガキヤ文化圏内”の人々にとっては、幼少期にソフトクリームに釣られて「スガキヤ」の味を刷り込まれる、いわばソウルフード的な組み合わせなのだとかいただいてみれば、相変わらず見かけも味もチープだけれど、妙に中毒性があるんだよねぇ、このラーメンまあ、「スガキヤ」のラーメンをいただけるのも名古屋に住んでいるうちのことたまにはいいかな(5点／10点満点)https://blogs.yahoo.co.jp/captainsolo3192/66185001.html
近くを通るたびに気になっていた『和楽亭」さん。年配の夫婦で営んでいるようで息ぴったり。入口から左L地字にカウンター席。右側にテーブル席3席。天井が高く開放感のある作りが良き。中華そばは看板通りの黄金色。おつまみメニューはなかったものの、鶏からあげを単品で注文できたのでアテに一杯できました。この日は気候も良く常連さんやライダーさんで賑わっていたので人気店ですね☺︎
現場周辺で訪問。周りにあんまり飲食店がないので混むのを避けて早めに入店。2名さんか先にいました。評価見て申し訳ないですがそこまで期待してなくて腹が満たされたらいいかなーくらいな気持ちでした。ほんと申し訳ありません！撤回いたします！チャーシュー美味いし、スープも飽きがこない。なぜこんな評価なんだ！近くに来たらまた訪問させてください！
暮れのご挨拶で新城市へ。お伺いする前の腹拵えでうろうろしながらやっと見つけた『和楽亭』さん。ランチのお店の看板に目に止まり、行き過ぎた車をＵターンさせピット・イン。入店前に食べログ検証。麺ビジュアルは良！　では、入店です。------------------------------------------------------------------------------------------御夫婦営んでいるようです。コの字になった座席。入口から左Ｌ地字にカウンター席。右側にテーブル席３席。奥にキッチンが広く取られております。常連さんの憩いの場でしょうか。顔なじみのお客様。店内ミュージック「THE昭和」私も知らない歌ばかり------------------------------------------------------------------------------------------【お品書き】◎鶏の唐揚げ中華そばセット　　　　　　１１００円◎鶏の唐揚げ塩ラーメンセット　　　　　１１００円◎鶏の唐揚げ味噌ラーメンセット　　　　１２００円◎アジフライ中華そばセット　　　　　　１１００円◎アジフライ塩ラーメンセット　　　　　１１００円◎アジフライ味噌ラーメンセット　　　　１２００円【単品】・中華そば　　　７００円　・塩ラーメン　７００円・味噌ラーメン　８００円【定食】・鶏の唐揚げ定食　　　　　　　　　　　　９００円・アジフライ定食　　　　　　　　　　　１０００円【お得今月のオススメ】・肉担々麺　＊スープ完食５０円引き　　　８８０円＊とリセット　　　　　　　１０００円・マグロ丼中華そば　　　　　　　　　　１１００円・マグロ丼（小鉢　味噌汁）　　　　　　　９５０円------------------------------------------------------------------------------------------□鶏の唐揚げ中華そばセット⇒物凄いボリュームです・中華そば：魚介系と動物系のダブルスープ細麺ストレートが良くスープに絡むメンマは竹の子だ！そのものキクラゲは１枚もんお葱はシャキシャキ旨しこちらの中華そばは絶品です・鶏の唐揚げ：油淋鶏モドキ　揚げたてだと嬉しい・小鉢：おかか、インゲン味噌漬け、煮凝りご飯、お漬物とにかく、中華そばが旨いです。担々麺スープ完食も魅力的でした。美味しかったです。ご馳走様でした。
外に　ランチの店とあり。店の名前は下にあり車ではみえなかった。わかりにくい。ラーメンとあったのでよった。バイクとまっているし営業中とあったのでやっていることがわかった。定食屋かと思いきや　ラーメン屋。ラーメンに一品つけるメニューが主流。　鶏から、アジフライとのセットで1000yen。今回は　少し前にたべたので素のラーメンをトライ。しょうゆ(中華そば)、みそ、しおとあり。しょうゆをオーダー　650yen半玉、しな竹、きくらげ、ねぎにチャーシュー。きくらげは細切りにせずそのまま。　あっさり醤油すーぷに細麺。お腹をみたすのによい感じ。
初老のご夫婦でやられるお店いただいたのはアジフライ➕中華そばセット　アジフライ大きかったです　まあまあジューシーでタルタルと別小皿にウスターソースが付いていて交互に食べました。中華そばは表題のとおりで非のない一品だと思います。奥三河に出掛ける際の昼食チョイスに私的にはこのお店は上位に入ります　次回はから揚げセットにするかそれとも店主にお願いしてアジフライとから揚げを半々にできないか聞いてみようと思いますがどうでしょうかね！⁈！
なんでだろう⁉️何の特徴も無いラーメンなんだけど、この店内の雰囲気で食べると超滲みる‼️特に☔の日。夏の暑い日にプールで食べるアメリカンドッグみたいな
梅を見に川売へ。川売は八部咲きでした。満開まであと少し。その帰りに寄りました。昔からある食堂のようなお店。駐車場ではどこに止めていいのかよく分からず、適当に止めました。車が適当な感じで止まっていたので。敷地内に石屋さんもありました。店内は小上がりとカウンター席。灰皿があるので喫煙可の様子。テレビがかかっていました。将棋の駒の形をした通行手形がたくさん飾られていました。おばさんが二人でやってみえました。五平餅の文字に惹かれて入りましたが、五平餅以外にもうどんやラーメンがありました。飲み物はビールとコーヒー。ところ天もあります。五平餅をお願いすると「五平餅、あと一本しかないの。」と言われました。娘は食べないと言っているので一本で充分です。「今から焼くからお茶飲んでて。」とお茶を出してくれました。漫画などもあります。五平餅  260円丁寧に包んでくれました。甘辛い味噌味。わりと美味しいです。よく売れたっていうのもわかりますね。メニューに五平餅にサラダと味噌汁がついた五平餅定食というメニューもありました。常連さんのような方達が何人か入ってみえました。トイレは外に別にありました。
ディナー前の待ち合わせにてまだ時間ありこちらで一杯。鶴舞駅前にはドトールもありますけどこちらまで少し来ればコスタ珈琲をマグで飲めますので♪同じくらいのお値段出すなら断然コスタのほうがよいです（笑）コスタはサービスエリアや他、色々な店舗でも扱ってますが場所により微妙にお値段も違います。こちらの店舗は納得価格ですかね。ミルクを合わせたものは今まで、カプチーノ、コルタード(エスプレッソツーショット)、フラット(エスプレッソワンショット)(アイスのみ)を経験したので、今回はフラットホットを飲んでみることに。本来であればもっときめ細かクリーミーな泡がたつと思いますが個人的に言えば思ってるフラットより泡率低くそこまでクリーミー泡でもない感じでラテに近いイメージです。コルタードもそうでしたし。マシーンは一緒かと思うのでカップの形の影響？？ですかね。ですからフラットの味わいもラテと変わりないイメージでエスプレッソがたつ味わいではありませんかね。ま、無難に美味しいラテとして飲めばよいのですが♪泡好きともありそこはやっぱり不満（笑）にはならります。ここの店舗ではエスプレッソ感を感じたいならコルタードのほうが良いかもしれません。あとカップは温めてほしいですね。余計温くなるので(^_^;)マグ提供はでも嬉しいです。ごちそう様でした。
使い勝手がよいお店です。今日はイベントがあったのか、お客サンがいっぱいでした。前にポキとブラックカレーを食べたので、今回はステーキライスを注文。肉のグラムが選べますが、100gで。お肉は美味しかったですが、チーズが得意ではないので、上に乗ってるクリームチーズはいらなかったかも。
シャリっと、ジェラード寄りなソフトクリーム♡さっぱり！舌触りはざらりと若干するタイプ！ワッフルも頼みましたが、なーんとなくワッフルのが量が多かった気が？！気のせいかな？？他のお店にもソフトクリームあるし、食べ歩きも面白いかも？！
フードコート的なお店ですが、注文&レジは一箇所でした。金シャチマネーも使えました。色々迷ってビビンバを注文。プラス100円で飲み物がつきます。(コールドのみ)呼び出し機が鳴って、自分で運ぶので、重い&アチアチで怖かったですが、美味しいビビンバでした！ご馳走様でした^_^
使い勝手がよいお店です。今日はイベントがあったのか、お客サンがいっぱいでした。前にポキとブラックカレーを食べたので、今回はステーキライスを注文。肉のグラムが選べますが、100gで。お肉は美味しかったですが、チーズが得意ではないので、上に乗ってるクリームチーズはいらなかったかも。
土曜日の14時頃に来店。店内は半分ほどうまっていましたが、レジはすぐに購入することができました。6店舗がお店があってフードコートのようなお店でした。サーモンとアボカドのポキはソースが2つから選べて甘辛の方はピリッとしました。タレが少なく、サーモンが繊維がけっこうありました。お肉は美味しかったです。
ディナー前の待ち合わせにてまだ時間ありこちらで一杯。鶴舞駅前にはドトールもありますけどこちらまで少し来ればコスタ珈琲をマグで飲めますので♪同じくらいのお値段出すなら断然コスタのほうがよいです（笑）コスタはサービスエリアや他、色々な店舗でも扱ってますが場所により微妙にお値段も違います。こちらの店舗は納得価格ですかね。ミルクを合わせたものは今まで、カプチーノ、コルタード(エスプレッソツーショット)、フラット(エスプレッソワンショット)(アイスのみ)を経験したので、今回はフラットホットを飲んでみることに。本来であればもっときめ細かクリーミーな泡がたつと思いますが個人的に言えば思ってるフラットより泡率低くそこまでクリーミー泡でもない感じでラテに近いイメージです。コルタードもそうでしたし。マシーンは一緒かと思うのでカップの形の影響？？ですかね。ですからフラットの味わいもラテと変わりないイメージでエスプレッソがたつ味わいではありませんかね。ま、無難に美味しいラテとして飲めばよいのですが♪泡好きともありそこはやっぱり不満（笑）にはならります。ここの店舗ではエスプレッソ感を感じたいならコルタードのほうが良いかもしれません。あとカップは温めてほしいですね。余計温くなるので(^_^;)マグ提供はでも嬉しいです。ごちそう様でした。
鶴舞公園内のフードコート的なお店。ログハウス風で天井も高く、開放感あります。私が訪問した日は平日でしたが、夕方から貸切になるということでした。店内には大きなスクリーンがあり、結婚式の二次会とかだったらここに映像映したりするんだろうな〜なんて思いました。この日は高校野球が映ってました。石焼きビビンバのドリンクセットを注文して出来上がるまで席で待機。コチュジャンを好みて混ぜて熱々ビビンバをいただきま〜す！コスタコーヒーも飲める。テーブルの上になんだかよくわからないマシン？が…ルーレット？大昔の喫茶店にこんなような丸いヤツあったような？
2025年6月_日曜日の13:52頃に初訪問。コチラの「FOODLAB.358 鶴舞PARK」さんは、鶴舞公園内の商業エリア「ツルマガーデン」の一角に位置する飲食店。・韓国焼肉とビビンバ・肉匠松村・GARBO PIZZA・マグロボウル・渡邉カレー・TEGU chickenといったお店の集合店・フードコートみたいなスタイルになります。この日・この時間、そこそこ強い雨が降る天候にも関わらず、それなりに先客がいらっしゃいました。とりあえず、席を確保して、レジカウンターへ。そのタイミングでの何となくで、----------------■マグロとアボカドのポキ:1,428円…ソースが2種類あり、オリジナルの甘辛ソースでオーダー◉ソフトドリンクセット:+110円…アイスコーヒーをチョイス※共に税込価格----------------をオーダー・会計。それから6〜7分で、呼び出しベルが鳴り、受取り口で、私のオーダー品を受け取り、自席にて実食開始。マグロ・アボカド・ご飯のボリュームは、しっかりありました(^^)オリジナルソースの味わいも良く、思った以上に満足♪後から、コスタコーヒーが飲めるのに気付き、アイスコーヒーをチョイスしてしまったので、コチラは次回に持ち越し。時間帯的に、他のお客さんも退店していき、空いてきたのもあって、約50分ほどのんびり。美味しく頂きました♪ご馳走様でした！
フードコートタイプですが、レジも厨房も１つなので、スタッフの人数が少ないと大変だなぁ、と感じました。あらかじめ「提供に30分くらいかかる可能性あります」と言われましたが、友人と一緒だったので待つのも問題なく大丈夫でしたが、言われなかったら多分イライラしたと思います。(実際には30分も待つことなく提供されました)アプリのクーポンでビールが一杯無料というのはすごいなー、と思いました。ありがたく全員でクーポン利用させていただきました！お料理のお味も美味しかったです！
ゴールデンウィークの天気の良い一日。通　鶴舞公園&靎舞図書館で子供とお散歩。バラもぼちぼち咲き始めて、散歩日和。ちょうどお昼でいいお店を見つけて入店。フードコートになっていて、ピザもラーメンも丼系も色々選べていい感じ。人が集まる場所だからしょうがないけど、席の感覚がちと狭いような…。サーモンポキを注文しましたが、お味は、うん、普通。
ディナー前の待ち合わせにてまだ時間ありこちらで一杯。鶴舞駅前にはドトールもありますけどこちらまで少し来ればコスタ珈琲をマグで飲めますので♪同じくらいのお値段出すなら断然コスタのほうがよいです（笑）コスタはサービスエリアや他、色々な店舗でも扱ってますが場所により微妙にお値段も違います。こちらの店舗は納得価格ですかね。ミルクを合わせたものは今まで、カプチーノ、コルタード(エスプレッソツーショット)、フラット(エスプレッソワンショット)(アイスのみ)を経験したので、今回はフラットホットを飲んでみることに。本来であればもっときめ細かクリーミーな泡がたつと思いますが個人的に言えば思ってるフラットより泡率低くそこまでクリーミー泡でもない感じでラテに近いイメージです。コルタードもそうでしたし。マシーンは一緒かと思うのでカップの形の影響？？ですかね。ですからフラットの味わいもラテと変わりないイメージでエスプレッソがたつ味わいではありませんかね。ま、無難に美味しいラテとして飲めばよいのですが♪泡好きともありそこはやっぱり不満（笑）にはならります。ここの店舗ではエスプレッソ感を感じたいならコルタードのほうが良いかもしれません。あとカップは温めてほしいですね。余計温くなるので(^_^;)マグ提供はでも嬉しいです。ごちそう様でした。
名古屋鶴舞公園、FOODLAB.358鶴舞PARKさんです。東海エリアで展開されているセレクトフードコート。鶴舞公園はソフトクリーム専門店TUMUGIさんが出展。北海道旭川発で現在は全国に8店舗展開されています。北海道プレミア生ソフトクリームをいただきました。ワッフルコーンが特別感を演出し、フォルムから優美さが漂います。口溶けのよいミルク感豊潤なソフクリさん。甘さも控えめでミルクのコクを感じます。桜の季節の鶴舞公園で、幸せなソフトクリームをいただきました。ご馳走様でした。
満開の桜って見たのは何年ぶりかな？満開タイミングで来る事は無いからかな昼間に来ると鶴舞公園の桜って北側に固まっているのが初めて知りました（笑）鶴舞の新しい食の施設。期待してましたが、フードコートですね。カレーや、ビビンバを食べれます。いやぁ見た目ではビビンバの勝ちだなぁ
鶴舞公園の中にあるお店です。お花見の二次会で伺いました。僕はコスタコーヒーのフラットホワイトをホットで頂きました。友達がスパークリングワインのボトルをオーダーしてくれて、一緒に呑めました♪おつまみセットもチーズ盛り合わせやオニオンリングがあったりで、カフェ利用もバー利用も出来て便利なお店ですね♪ツルマガーデンの中庭に大きな桜の木があり、見応えがありましたよ！(^-^)
気温が上がりお出かけ日和ですね。桜はまだまだ蕾の状態でしたが、鶴舞公園は春を待ち遠しい人手で賑わってましたよ。そして期間限定さくらソフトクリーム頂きました！暖かくなると、冷たいものが美味しい季節ですね。
宝石のようなフルーツタルトtarutotteに行くついでに寄りました！ステーキライス300g(2400円ほど)を注文しました。値段が安いこともあり安いお肉(ガム肉)を使ってるのかな？と思いましたが、硬くもなく柔らかくもなくちょうどいいお肉でした。(歯がない人以外噛み切れます)お肉300gに対してご飯の量が少ないのが残念でした。もう少しあってもいいかなと個人的に思いました。玉ねぎは当然新玉ねぎではないので辛いですが、モッツァレラチーズと合わせれば辛さは消えます笑美味しかったですがご飯の量が…って思って星4にさせていただきます。ソフトドリンクセットで合計2530円でした。
ステーキライス150g 約1500円お肉は硬めでそこまで旨味もない。よくあるフードコートの味。鶴舞公園の中にあり、店内は広めで子供もokなところは良いところ。友人とのランチなどに手頃。平日は空いているのでゆっくりできる。
ジムで身体を動かした後には、自分に甘く、何か食をもとめてしまう。まぁいつも甘いんだけど！鶴舞公園内にあるフードコート。色々選べて楽しい。天井も高くて開放感のある、白木のログハウスみたいな明るい店内。渡邉カレー☆ソーセージスパイシーブラックカレー真っ黒なカレーで、じんわり辛さがあとからくる、大人のカレー☆スーパードライ生ごちそうさまでした♪
講演会後の懇親会でお邪魔しました。講演会は、私の仲間が東京から名古屋へ遠征してくれました。明るいキャラなので、いつもの物流仲間ともうまく交流ができました。やっぱり、いつもの仲間は良いです。講演会後、鶴舞公園へ移動してFOODLABさんに移動しました。幹事くんは「カジュアルチキンステーキコース」（飲み放題120分付）を頼んでくれました。コース内容：◆前菜2種(イタリアソーセージ、明太子ポテトサラダ)、本日のサラダ、フライドポテト　ケイジャンスパイス、牛すじのトマト煮、チキンステーキ　ローストガーリックソース～ポテトチップ添え～、スパイシーブラックカレー、本日のプチデザートの8品です。飲み物はアサヒビール！で乾杯後、得意のレモンサワーです。お店の雰囲気も良いし何を食べても美味しいかったです。店員さんも美人ばかりで、お気遣いを色々と頂きました。それも含めて、ごちそう様でした。
東区の徳川二丁目交差点近くにおばんざい居酒屋。平日は15:30からと早めの営業を行っている。小さなお店だけど、店主１人の営業で、効率化のためなのかAirオーダーによるQRコード注文システムが導入されていた。おでん5種（1,000円）、鮭おにぎり（300円）などを頼んだ。大根、厚揚げなどは、箸で簡単に崩れるほどで、かなり出汁で煮込まれたおでんで美味しかった。PayPay支払いに対応してた。口コミが気に入ったら、アカウントフォローとお店の保存をお願いします。
尼ヶ坂駅が最寄りになりそうな赤萩交差点からもう少し北西にいったところにある、居酒屋？さん。おでんやおばんざいあります。テイクアウトもやってると聞いて立ち寄りました。駐車場はなさそうですのでコインパーキング利用。「特大アジフライ」250円「メンチカツ」180円「ハムカツ」150円全体的になかなかにいけますが、慌ててると(慌てさせたつもりは一切ないのですが)何かしらは起こるものです。ラーメン始まったらしいです。楽天Payなど使用できました。
西尾市に来たついでに焼肉回りインスタでたまに見る焼肉&Cafe 顔晴れさんに店は見た目は可愛らしい生タン、厚切りタン上ロース、上カルビなど注文タンは生タン味は旨い上ロース、上カルビは味付鮮度も良く臭みない切り方と盛り付けが良くなればご馳走様でした場所は愛知県西尾市一色町野田寄神51最寄りの駅　吉良吉田駅駐車場あり焼肉&Cafe 顔晴れ食べログ評価　　3.13良ければいいね、保存お願いいたします
当日に食べログのネットから予約しました。久しぶりの焼肉です。ポップな店内。二人だったのでテーブル席が用意されていました。テーブル席の他に個室の座敷もいくつかあります。こちらのお店、予約の方がとても多いですね。予約してよかったです。日曜日ってのもありますね。テーブルにはいろいろな調味料があります。いろいろな味付けで食べることができて楽しい。お肉には名前が書いてある付箋みたいなものがついていました。いろいろオーダーして一度にくるとどれがなんていうお肉かわからなくなり、同じものをなかなかオーダーできないってことありますから、名前が書いてあるのはいいですね。牛タン三種盛り(塩)上生タン、生タン、タン下、2948円。タンにもいろいろあるんですね。タンはやはり塩とレモン。ネギもあると更にいいかな。カルビのタレ、913円。これ美味しくて追加しました。牛ホルモン、847円。昔はホルモンって噛みきれないイメージありましたが、今のホルモンはフワフワのトロトロ。しば卸し冷麺、913円。しば卸しってなんだろうと思ったら、しば漬けが載っていました。しば漬け、冷麺に合いますね。セセリのタレ、704円。さっぱりしてます。さすがにお腹いっぱいになってきました。ごちそうさまでした。支払いはPayPay使えました。
西尾市一色町でおいしい焼き肉屋。店内も清潔感あり、駐車場も広々。メニューも豊富で、オススメは特に塩だれハラミ。レバーも新鮮になればを提供してくれ。薬味で青唐辛子があるため、甘いタレに辛い唐辛子でレバーを食べると最高に美味しい。ランチもオススメで、ランチも今度行ってみたいなと思う。
西尾市一色町でおいしい焼き肉屋。店内も清潔感あり、駐車場も広々。メニューも豊富で、オススメは特に塩だれハラミ。レバーも新鮮になればを提供してくれ。薬味で青唐辛子があるため、甘いタレに辛い唐辛子でレバーを食べると最高に美味しい。ランチもオススメで、ランチも今度行ってみたいなと思う。
当日に食べログのネットから予約しました。久しぶりの焼肉です。ポップな店内。二人だったのでテーブル席が用意されていました。テーブル席の他に個室の座敷もいくつかあります。こちらのお店、予約の方がとても多いですね。予約してよかったです。日曜日ってのもありますね。テーブルにはいろいろな調味料があります。いろいろな味付けで食べることができて楽しい。お肉には名前が書いてある付箋みたいなものがついていました。いろいろオーダーして一度にくるとどれがなんていうお肉かわからなくなり、同じものをなかなかオーダーできないってことありますから、名前が書いてあるのはいいですね。牛タン三種盛り(塩)上生タン、生タン、タン下、2948円。タンにもいろいろあるんですね。タンはやはり塩とレモン。ネギもあると更にいいかな。カルビのタレ、913円。これ美味しくて追加しました。牛ホルモン、847円。昔はホルモンって噛みきれないイメージありましたが、今のホルモンはフワフワのトロトロ。しば卸し冷麺、913円。しば卸しってなんだろうと思ったら、しば漬けが載っていました。しば漬け、冷麺に合いますね。セセリのタレ、704円。さっぱりしてます。さすがにお腹いっぱいになってきました。ごちそうさまでした。支払いはPayPay使えました。
ここは以前、「焼肉大園」だったところ。そのころは巨大な招き猫が2匹、「いらっしゃいませ」してましたが、通りの方向に向きを変え、1匹になっていました。焼き肉とカフェという新しいコンセプトでしょうか。焼肉はもちろん、ランチからスイーツ、アルコールまで揃った充実のメニューで楽しめるようです。今日はランチで寄ってみました。外観はカフェですね、小上がりとテーブルの店内の間取りは前と同じかな。税込み1914円の「焼肉虹ランチ」にしましょう。豚バラ、牛ホルモン、鶏モモ、とんちゃん、並カルビ、ナンコツトントロ、牛レバー、セセリの内容。お汁、デザート、サラダ、ドリンク付きで、ドリンクはウーロン茶を。ご飯のお代わり、大盛りは無料です。ご飯は最初から大盛り気味、お汁は豚汁みたいに具たくさんです。サラダの内容もなかなか、デザートはカップのプリン、大根のキムチも付いてました。9種類のお肉達は、まあランチ用かと思いますが、これだけの種類を一度に食べられるのはイイですね♪通し営業で夜も遅くまでやってるので利用しやすいと思います。ご馳走様でした。
お昼のランチお洒落だね!焼肉＆Cafe顔晴れさんに来店し焼肉ランチを頂きました。ここ、店員さんの対応が良くフレッシュな感じがし大変よかです。色んな食材をビュッフェの様な盛り付けで会話が弾む仕様になってます。会話が途切れそうな時…メニューを一読し注文して下さい…メニュー表にネタが…（笑）滑舌良くオーダーしてみてわ…
2022/10/23 ランチタイムで2名カフェと焼肉屋さんが一緒になったお店だそうで本日は焼肉店として利用させてもらいました。焼肉専門店ではないからかお肉のメニューは少なめでしたが生タンがありとくに厚切りの極み上生タンが美味しかったです！比較して生タンもいただきましたがこちらはちょっと硬め上生タンのがよかったかなせせりやヤゲン軟骨は普通牛ホルモンは脂のノリがほぼなく、皮部分だけのような感じばかりで残念でしたハラミもまあ、普通ロースは美味しかったです！上ロースじゃなくてもまあまあ刺しの入った赤身すぎないいいバランスでした。リピートありなのは極み上生タンとロースのみかなテーブルに置かれているタレや塩胡椒、わさびは無料でしたがそれ以外のトッピングは全て有料なのも少し残念鉄板の交換が180円掛かるのにもびっくりしました。焼く順番には注意しないと最後まで使うのは難しそうです。（牛脂のオーダー必須です）ランチタイムでも通常メニューがしっかり頼めるお店は多くないのでそこはよかったなと思います。
なんだかこのお店のことを気に入ってしまったみたいで何回も訪問しています。理由としては、昼から飲める。昼から焼肉が食べられる。個室利用ができるといったところでしょうか。もちろん焼肉は美味しいです。碧南の美志まと双璧を成すと個人的には思ってます（笑）
なんだかこのお店のことを気に入ってしまったみたいで何回も訪問しています。理由としては、昼から飲める。昼から焼肉が食べられる。個室利用ができるといったところでしょうか。もちろん焼肉は美味しいです。碧南の美志まと双璧を成すと個人的には思ってます（笑）
焼肉Cafeの看板を見掛け気にはなってた、以前は普通の焼き肉店だったが・・・焼肉系のみじゃなくランチも有る様子、で行ってみる事に。以前の店名は「大園」だったか？広い駐車場の一角に滑り台付きの大きなビニールプールが置いてある、小さなお子さんがみえるのか？しかしプール利用料￥300/1人と書かれる。ランチメニューは6種焼肉系が2種にカレー、ラーメン、冷麺、お任せ（いいじゃんプレート）・いいじゃんプレートランチ￥1,350-（週替り、ドリンク付き）今日はしば卸し冷麺だそうな8種のお惣菜と小さな五穀米お結び、ナムルとコーンとジャガイモは冷麺へオン。サラダドレッシングも冷麺スープも酸味の強い味でドリンクもコーラ貰ったら冷たい尽くしとなり・・・お腹が冷えた（汗）会計を済ませば可愛い若女将が「夜に焼き肉食べに来てください」と♬
2021.6.5昼　らーめんランチ…990円3/31オープン、焼肉店だがラーメンやカフェメニューも展開。らーめんランチをこってり醤油豚骨＆ウーロン茶で。HASH-ROYAL on twitterhttps://twitter.com/hashroyalHASH-ROYAL on instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/
西尾市一色町に本日（2021.3.31）OPENしました。店舗は、以前あった「焼肉 大園」の居抜き物件です。では早速ランチ訪問します。入店後、体温測定の機械に顔をかざして体温チェックです。右側のテーブルエリアに座ります。注文が決まったら、紙にチェック＆数量を記入して、呼出ボタンで店員を呼び紙を渡します。ランチメニューから「焼肉虹ランチ」（1738円税込）を注文。途中で、「牛ホルモン」（550円税込）を追加注文しました。ホルモン大好きじゃんね（笑）肉は９種類、ご飯、味噌汁、サラダ、冷たい茶碗蒸し、プリン、ドリンク（烏龍茶を選択）追加の牛ホルモンは大きめにカットされたものが３切れ。肉のタレは６種類で、味変しながら楽しめます。「焼肉 大園」のオーナーとも知り合いらしく、大園のタレも譲り受けたようです。この量でこの値段ならコスパいいですね。ごちそうさまでした♪OPEN記念の熊さんタオルいただきました。ありがとうございます。※画像枚数が多くてすみません。
大人4人、子供1人で利用しました。個室もあるので子供連れでも安心して食事ができます。子供用のお子様プレートはだし巻き卵、からあげ、フライドポテト、ウィンナーなど子供が好きなおかずが揃っています。タンが1番おすすめとのことですが、どのお肉も美味しいです。お昼にカフェもやっていることもあってかデザートが非常に充実しておりこだわりの名前がついています。店員さんに飲み物をご馳走することもできるので推しがいる方は利用してみては！
インスタ映え〜〜ってかんじの焼肉屋さん？カフェ？おいしかった
オーダーすると直ぐくる❗️早い❗️肉の部位も貼ってあるので間違えない笑
ちゃんとお肉が美味しいお店です
住吉の路地裏にある“隠れ家居酒屋”で、落ち着いて飲みたい大人にちょうどいいお店を発見。店内はほどよく賑やかで、喫煙も可能なので、仕事終わりやアフター利用にも使いやすい雰囲気です。今回いただいたのは宮崎物産展コース（90分飲み放題付）4,500円名古屋では珍しい宮崎地鶏の炭火焼きを“黒・赤”で食べ比べできる贅沢内容。気軽に入れる居酒屋なのに、料理の満足度が高いのが魅力。コース内容・パリパリピーマン肉味噌添え・細ねぎ×韓国のりチョレギサラダ・しっとり柔らかよだれ鶏・三河鶏せせり塩焼き九条ねぎポン・宮崎地鶏もも炭火焼き（黒）・宮崎地鶏もも炭火焼き（赤）・塩昆布梅きゅうり・宮崎辛麺・マンゴーシャーベットカウンター席からは、炭火の炎が立ち上る焼き場の迫力を目の前で楽しめるのもポイント。地鶏は噛むほど旨みが出て、黒は炭の香りが強く、赤は秘伝ダレでお酒が進む味。〆には名物の 宮崎辛麺辛さがありながら後味は重すぎず、飲んだ後でもスッと食べられる一杯。ラーメン・もも焼き・定番居酒屋料理が一軒で揃うので、「軽く飲みたい」「しっかり食べたい」どちらの気分にも対応できます。✔ 会社帰りのひとり飲み✔ アフターで軽くつまみたい時✔ 同僚との1軒目・2軒目…どれにも使いやすい万能さ。住吉エリアで“気軽なのに満足感あるお店”を探している方におすすめです
住吉小路の一番奥にある、隠れ家のような居酒屋さん。喫煙可能で、飲み放題も当日追加OKなのが嬉しいポイントです。カウンター席もあるので、気軽に立ち寄れる飲み屋さんだと思いました。今回頼んだものはこちら▷ もも焼き黒（塩）▷ もも焼きの〆チーズキーマカレー▷ てばさき塩焼き▷ エビのガーリック塩焼き（2匹）▷ チョレギサラダ▷ 宮崎鶏餃子（6個）▷ 辛麺もも焼きは熱々の鉄板で提供され、炭の香りが食欲をそそります！〆のチーズキーマカレーは、女子全員が好きな味だと思います♪辛麺は結構辛めですが、卵がマイルドにしてくれてとても美味しかったです。グラスのデザインなども可愛く、次の女子会にも使いたいなと思えるお店でした！
看板メニューの宮崎鶏肉？の炭火焼きが美味しかったです。これは柚子胡椒絶対つけた方がいいです！炭酸に合う！疲れた体に沁みました！九州に行かずとも九州を感じられるお店でした。締めの辛麺もいいですね！担々麺の胡麻なし、辛さ増という感じなんでしょうか？辛いのが平気な人にはおすすめです。
YouTubeで流れてきて、気になったので前日に予約して入店。予約で飲み放題ではなく席のみだったが、いきなり定員さんに飲み放題メニューはこちらになりますと言われ、勝手に飲み放題コースにされそうになりました……飲み放題じゃないですよって伝えても、「あ、はい」とだけ、ビックリしました。もも焼き＋餃子＋パリパリピーマン＋肉巻きを注文もも焼き⇒炭の香りがとても食欲をそそり、ぷりっぷりな食感でとても美味しかった。餃子⇒皮が剥がれていて肉汁が零れてしまっていて少し残念パリパリピーマン⇒ピーマン特有の苦味も少なく肉だねがめっちゃくちゃ美味い。ここに来たら絶対注文すべき！！！肉巻き⇒お肉とご飯が最高 海苔が付属していて一緒に食べようとしても上手く食べれないのが残念。海苔単体でもバリパリして美味しかったです。注文していない海老が途中運ばれてきてビックリ。「これ頼んでないですよ」と伝えても「あ、はい」と料理回収。ドライな対応で気分が悪くなりました。ご飯は美味しい……店員の対応が少し気になる。
名古屋・栄の繁華街を歩き、細い路地を曲がった先にぽつんと現れる「乙星」。看板は目立たず、初めて訪れる人にはややわかりにくい立地ですが、そのぶん扉を開けた瞬間に広がる居酒屋ならではの活気に「あぁ、隠れ家に辿り着いた」と感じさせてくれます。夜が更けても人の出入りが絶えず、地元客と観光客が混じり合う、賑やかで温かい空気感が魅力の一つです。この店で注文したのは看板の「辛麺」。いわゆる宮崎発祥のこんにゃく麺ではなく、中華麺を使ったタイプで、食べごたえはしっかり一食分。最初のひと口から唐辛子の辛さがガツンと前面に出て、思わず汗がにじむほどのインパクトがあります。けれど不思議と後に辛さが残らず、食べ終わるころにはスッと引いていく。この「瞬間的な刺激と、後に残らないすっきり感」が乙星の辛麺の特徴といえるでしょう。スープは唐辛子主体でパンチが効いており、卵でまろやかに仕上げるタイプではありません。その分、ニラやひき肉の存在感が引き立つ仕立てです。特にニラは火が入りきらずシャキシャキとした食感が残り、辛さと絡むことでアクセントにはなっていました。ただ、個人的にはもう少し火を入れて甘みを引き出した方がスープ全体に深みが出たのでは、と感じる場面もありました。純粋に「辛麺」という料理だけで評価するなら、同じ名古屋にある専門店「鯱輪」の方が出汁感や旨みの奥行きでは優っているかもしれません。しかし、乙星はあくまで“居酒屋の辛麺”。居酒屋利用の中で味わうからこそ成立するポジションがあり、その立ち位置を理解して訪れれば十分に楽しめます。名古屋の夜を過ごす中で、栄の路地裏でふらっと立ち寄り、賑やかな空気に包まれながら一杯飲み、シメに辛麺をすすって帰る。そんな時間の流れこそが、この店の醍醐味だと感じました。
台風の影響もほとんど受けなかった名古屋当初は別の店を予約してたんだけど 大事をとって2日前にキャンセルでも行けるやん！と当日予約の取れたこちらへ初訪店栄にもまだ残っているディープな住吉小路を奥へと進んでいった突き当たりにお店はあるんですが 看板らしきものも見当たらないので 入店した際に｢ここ乙星ですよね？｣と思わず確認…正解でした(笑)店内はエアコンと扇風機がガンガンまわっていて 口コミにあるような暑い！ということはなく 特に汗かくこともなく過ごせましたよ宮崎料理を中心にしたメニューで注文したのが宮崎地鶏もも炭火焼き 黒(塩)海老のガーリック塩焼き宮崎パリパリピーマン肉味噌添え宮崎鶏ギョーザ細ねぎと韓国のりのチョレギサラダ台湾コブクロ地鶏の炭火焼きって美味いですよね柚子胡椒つけて食べるの最高パリパリピーマンあったら必ず頼んじゃう説ここでもやっぱり頼んじゃう 美味い！台湾コブクロがクセになる味で酒すすむすすむ料理も良かったけど 店員さんが外国の方が多く でも接客が素晴らしい 色々気づいてくれて気持ち良い接客でしたよご馳走様でした
会社の仕事仲間と乙星に伺いました。宮崎地鶏モモ肉の炭火焼きはとても香ばしく真っ黒なのに苦くも無く美味しかったです。タラコのたたきのりで巻いてねはたらこの塩味にのりの香りがベストマッチでねぎの苦味がいいアクセントでした。宮崎パリパリピーマン肉味噌添えはピーマンの苦味に肉味噌の甘味が良いバランスで良かったです。
名古屋市中区にある居酒屋、休日の１８時頃に７名での訪問。テーブル席に案内され、このメニューをスマホで注文してみた。■　１２０分飲み放題　　　　　　　２０００円■　宮崎地鶏もも炭火焼き（黒）　　１６８０円■　三河鶏せせり塩焼き九条ねぎポン　７９０円■　白センマイ刺し　　　　　　　　　７９０円■　沖縄海ぶどう　　　　　　　　　　５９０円■　エイヒレ炙り　　　　　　　　　　６９０円■　くらげポン酢　　　　　　　　　　５９０円〜〜　直感的に感じたお店のポイント　〜〜◎　お値打ち飲み放題と美味しい鶏料理△　夏場は店内が暑い訪問時の状況や料理の内容を簡単にまとめたので、参考にして頂けたら幸いです。店内はカウンター席やテーブル席が並び、このタイミングで約５割程の客入りだった。この日のメインである「乙星」へやってきた。我々はずっと「オツボシ」と読んでいたが、正式には「オットセイ」というお店。案内された席だけではなくお店全体が暑く、空調があまり効かないのは仕方ない部分もあるが夏場は厳しい。この日は１２０分２０００円の飲み放題での予約だったが、キンキンに冷えた生中がそれを忘れさせる。九州や沖縄料理が多く、まずはイチオシである宮崎地鶏もも炭火焼きを頂く。しっかり噛み応えある親鶏だが、その旨味と香ばしさがたまらない。これに合わして頂く柚子胡椒、お酒が進まない訳がない美味しさである。コリッとした食感とそこから脂の旨味が味わえる三河鶏せせり塩焼き九条ねぎポン、シンプルな料理だが美味しい。プチプチ食感がヤミツキになる海ぶどう、コリコリ食感のクラゲも美味しかった。スタッフの半分は外国人だったが、バングラデシュ人スタッフは日本人以上に気配りがあって好印象。ごちそうさまでした。訪問時　３・３９／１１２件
名古屋で地鶏の炭火焼き食べるならここ!!カウンターから炎のパフォーマンスを見ることが出来ます♪可愛い外国人の店員さんが焼いてくれました。柚子胡椒にもこだわりもってるみたい♪なんと宮崎の辛麺まで食べれちゃう♪九州人としては名古屋で食べれるの嬉しすぎる〜奥ばった場所にある隠れ家居酒屋!!ツマミもたくさんあるので最高です^^
もくもく系の雰囲気が最高です^ ^一品の料理がこだわりを感じます。特に台湾コブクロがおすすめです。宮崎名物、沖縄名物などもあり地方のものが食べられるのも良いなと思います^ ^みんなでワイワイできる雰囲気です。
どの料理も美味しかった〜写真の地鶏もだけど、ピーマンの肉詰めてきなのも美味しかったし、お酒の提供スピードも早い！また行くしかないお店…！特に優勝は、よだれどり笑最高に美味かった！！単品でも色々食べたいなあ
⭐️『乙星』栄駅徒歩4分@ottosei_sakae✅『宮崎地鶏もも炭火焼き黒』1,680円✅『宮崎鶏ギョーザ』690円✅『山芋キムチ』490円✅『くらげポン酢』590円栄にある『乙星』さん〆の居酒屋で向かいました『宮崎地鶏もも炭火焼き』は鉄板で出してくれてアツアツ。噛めば噛むほど美味しい地鶏は炭火の香りめちゃ良くてたまらん。柚子胡椒つけて食べると最高！さっぱりキャベツとも相性抜群◎『宮崎鶏ギョーザ』も皮パリジューシーで最高。くらげポン酢とか山芋キムチもつまみにぴったりでお酒進むヤーツでした辛麺頼んだんだけど行けるかもと思って地獄にしたら地獄を見たので注意辛いの割と得意なはずなんやけど痛過ぎて涙出てきた今度は普通の辛麺食べる、、、お席はテーブル席とカウンター席があります。終電終わりの時間もワイワイした雰囲気でした。是非行ってみてねん。※『乙星』@ottosei_sakae☆━━━━━━━━━━━━━━━━━━━☆⭐️住所愛知県名古屋市中区栄3-8-27⭐️営業時間18:00〜4:00⭐️定休日なし⭐️お支払い方法※カード利用可能/QR決済不可☆━━━━━━━━━━━━━━━━━━━☆この投稿を見てお店に行って貰えたらタグ付けいただくと喜びます( ¨̮ )後で見返せるように投稿保存➤もお忘れなく！☆━━━━━━━━━━━━━━━━━━━☆#栄グルメ #栄居酒屋 #栄 #名古屋グルメ #名古屋居酒屋 #おばんざい居酒屋 #名古屋おばんざい #名古屋 #名古屋一人飲み
宮崎地鶏の美味しいお店を探して行きました。お店が路地奥にあり迷いました。宮崎地鶏もも炭火焼き「黒（1680円）」「赤（1780円）」を注文。黒は定番の宮崎地鶏で赤は辛い味付けですが、食感のいい地鶏と炭火焼きで美味しかったです。辛麺を頼みましたが、食べ易くアレンジされてました。テーブルにはコンロが用意されていて焼肉も出来るスタイルでした。宮崎料理と焼肉を楽しめるスタイルはココしかないと思います。
宮崎地鶏の炭火焼きは香ばしくジューシーで、とても美味しかったです。ドリンクを含め全体的に価格はやや高めですが、料理のクオリティは高いと感じました。店員さんは海外の方が多く、教育は行き届いていない印象でした。
〆飲みで伺いました。★徳島生すだちサワー★トンチャン(辛味噌)★宮崎辛麺豪快な炭焼きの動画をインスタで見て気になっていたお店に伺いましたが、平日の深夜帯だったので他にお客さんはいませんでした。〆だったのでも、トンちゃんとすだちサワーで乾杯。辛麺は予想していたより辛くなく、マイルドな味でした。#乙星#焼肉#中区#栄3丁目
3人で来店しました。早い時間なら予約は必須かと思います。焼肉の品数が多かった訳ではありませんがお料理はどれもすごく美味しかったですもも焼きは注文必須です。それから、セセリもすごく美味しかったです！上にかかってたタレが激うま！辛麺を〆に食べましたが、辛いもの好きには普通の辛さでは物足りないかもですが、辛いものが不得意な人には普通でも結構辛いらしいです。また機会があれば行こうと思います
名古屋といえば激辛麺の隠れた聖地。ということで栄駅から徒歩数分の乙星さんへ。細い路地を奥に進んだ先にあるので一見分かりにくいですが、店内はほぼ満席。お目当ての辛麺の前に地鶏焼きとねぎ塩牛タンを注文。これがめちゃくちゃ美味かった！！！特に自撮り焼きは名物ということもあり、絶対に注文すべき逸品です。そしてお目当ての辛麺。辛さが4段階で選べて、通常、小悪魔、地獄、天国と辛さが増していくそうで、地獄を注文。これがメチャクチャ辛かったです！！激辛好きではありますがかなりの辛さに驚きました。天国とは…なんとか完食！本当に美味しかったです。ごちそうさまでした！
男2人でおじゃましました。住吉の路地の奥に店舗があり少し分かりにくいです。外国の店員さんが多かったです。炭焼き地鶏と辛麺はおいしかったです。辛麺は①の味でも辛いです。ただ辛いだけではなく旨味があり美味しかったです。地鶏は店内で炭火で焼いてくれるので香ばしくて美味しい。飲み放題はお値打ちでおすすめ。
栄の住吉小路の一番奥にバラックのような佇まいである九州名物がウリの居酒屋細い路地の途中には焼鳥の名店万亀もある平日だったので予約なしでも余裕で入れた食べログの評価がそこそこだったので入ってみたけど、料理の味は良くも悪くも普通ただ、価格を考えたらコスパは良いと思う店員さんに日本の方は一人もいらっしゃらなかったようで、皆さんカタコトこの店もQRコードからオーダーするタイプドリンクの提供時間になかなかのバラつきがあるいぶりがっことクリームチーズみたいなザおつまみはなかなかいける宮崎地鶏ももの炭火焼きは美味しいただ、柚子胡椒が別料金で、とりあえず頼んでみたら小皿にちょびっとだけこれはちょっとどうかと思った全体的に味は普通に美味しいコスパも良い
初訪問、本当にここなの？という路地の奥にあり。入ると隙間風かなにか寒い、よくよく見ると換気の為か、屋根が空いておりこれは寒いよね。料理は炭火焼きはじめ、焼肉もホルモン、ハラミと旨し。コンセプトが宮崎料理なのか何なのか微妙な感じ。後から来た客も30分ほどで2組退散。後これだけ換気しても服に臭いがバリバリつくので注意！評価はいいのに少し残念でした。
喫煙可能なお店ということで来店しました。お店が路地裏にあるため分かりにくいです。せせりポン酢がとても美味しかったです。地鶏の炭火焼きの黒の方を頼みましたが、思ったより塩っ辛くて、赤にしたら良かったです。また次来た時は頼んでみます。
昼間はたまにしか行かないのですが、安くてボリュームたっぷりで、コーヒーまでついて1000円あれば余裕な値段でした。夜はよく利用します。私のおすすめメニュー、それは・台湾ラーメン・青菜炒め・エビマヨこの３つは鉄板♪私の家族のお気に入りは、上記以外に・手羽先・コブクロ・秘伝の唐揚げみんなそれぞれ単品で好きなものを頼むので、結構な金額を使ってしまいますが、料理は早い上に美味しい、座敷席だとくつろげる、中国の店員さんもいい人、お気に入りのお店の１つです。
仕事の後のちょい飲みに、、、結局、セット以外に瓶ビール頼んで紹興酒ボトル空けて、ちょい飲みなのかどーかだけど(笑)ここのピータン、胡椒効いてて美味しい！！お酒のおつまみに最高！！台湾胡瓜はキムチ味に変わってた、前は子袋と同じ味付けで美味しかったんだけどな、、、ミミガーもビールと相性最高ねお腹に余裕あれば四川風麻婆豆腐を食べたかったんだけど、美味しいおつまみで満足しちゃったので今回はパスまた中華食べながら飲みたい！！
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
フォロー＆イイネ！お願いしますm(_ _)mhttps://www.instagram.com/gassyosennin/?locale=ja_JPグデグデ備忘録イオン徳川店の坂を下るとこにある大陸系の中華。外観は・目立つ大陸系のお店。内観は・中も大陸系の内観。接客は・オジサンが元気よく接客してくれます。雰囲気・大陸系を喰えよ。清潔感・問題なし。配膳は・早かった。駐車場・無しの補助もナシ。トイレ・・・・・喫煙は・禁煙。値段は・安めカナ。料理人・・・・・食器は・・・・・酒類は・・・・・お味は・エビマヨ定食を喫食。★ラーメンもエビマヨも普通に美味しいね。★大陸系だと雑な料理を出すお店が多いがここのは違ってた。★いいレベルのお店だと思います★結論ここなら雑でなくて楽しめますね、ここなら軽くお薦めできると思います。『海鮮館 徳川店』は世界一ぃぃぃぃぃぃ～～～～～の合掌。ご馳走様♪がっしょう♪合唱♪合掌♪ヾ(≧▽≦)ﾉ(#^^#
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
3人で伺いました⭐︎たくさんのメニューから好きなものを選びシェアして食べました！チーズがかかった四川風麻婆豆腐はとても辛かったですが美味しかったです！！全体的に辛いものが多かったけど辛いもの好きとしては大満足でした⭐︎アルコールとおつまみ3品セットがありとてもお得でした♪
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
久しぶりにこの店の近くの現場に来たので、ランチで利用しました。前回は担々麺でしたが、今日は豚骨ラーメンと五目チャーハンのセットで950円！！昨日も別のお店で、豚骨ラーメンでしたが、今日も豚骨ラーメンと２日連続です(苦笑)午後からも仕事頑張らなきゃね(^^)vご馳走様でしたm(_ _)m
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
久しぶりにこの店の近くの現場に来たので、ランチで利用しました。前回は担々麺でしたが、今日は豚骨ラーメンと五目チャーハンのセットで950円！！昨日も別のお店で、豚骨ラーメンでしたが、今日も豚骨ラーメンと２日連続です(苦笑)午後からも仕事頑張らなきゃね(^^)vご馳走様でしたm(_ _)m
代表的な名古屋メシの一つと言われている台湾ラーメンを食べたくて、徳川美術館に行く途中で来店しました。平日のランチタイムなら、色々な料理とミニラーメンとデザートの杏仁豆腐も付いて1,000円というので、かなりお値打ちだと思いました。どの料理もとても美味しく、涼しい店内で少しゆっくりさせてもらいました。
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
料理は、全体的に美味しかったです。特に、麻婆豆腐はシビ辛で最高。でも、食べ飲み放題であれこれ頼めなかったのが残念でした。もっと他のも食べてみたかったです。今度は、単品でゆっくり食べるのも良いかもしれません。また、よろしくお願いします。
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
コニクヤマが閉店してニクアンドとして再出発した永井くんの店に早く行かなきゃと思いつつ2か月ほど経ってしまったがようやく行くチャンスができたので7名で予約して行ってきました前みたいなコースにしようと思ったら前日までの予約と言われたので永井くんにお任せで適当に出してもらいましたなんかここに来ると落ち着くんだよな
名古屋市中区錦3-19-21 ロックビル 2F錦の焼肉ニクアンド肉の日におニク仲良くしてくれている後輩と会食おまかせコースで飲み食いして１人あたり8000円ほどコースで食べても美味しいしお値打ちなのもはなまるご馳走さまでした！
名古屋市中区錦3-19-21 ロックビル 2F錦の焼肉ニクアンド肉の日におニク仲良くしてくれている後輩と会食おまかせコースで飲み食いして１人あたり8000円ほどコースで食べても美味しいしお値打ちなのもはなまるご馳走さまでした！
名古屋市中区錦3-19-21 ロックビル 2F錦の焼肉ニクアンド肉の日におニク仲良くしてくれている後輩と会食おまかせコースで飲み食いして１人あたり8000円ほどコースで食べても美味しいしお値打ちなのもはなまるご馳走さまでした！
栄の繁華街、錦三地区にあるビルの２階に２０２５年４月にオープンした焼肉店です、平日の夜に利用してみました。以前同じビルに入っていた人気店「肉山」の系列のコニクヤマがリニューアルしたというカタチみたいですね。店内はカウンター１０席程度とテーブル３卓ほどの席数、１８時３０分ころに入ったところ一番乗りでしたが予約も入っていたみたいでその後はお客さんが何組も入ってきていました。メニューは健幸牛というブランド牛がウリのようで、健幸な塊焼きに幸せな赤身盛り、9種の健幸盛りといった看板メニューをはじめ、牛タンにハラミ、ホルモン系、豚に鶏といった単品、炙りユッケ刺しにハツ刺し、ホルモン煮込み、おつまみチャーシューなどのアラカルト、博多ラーメンや焼きラーメン、冷麺などのシメの一品などがありました。その中からLove ネギタンに炙りユッケ刺し、健幸な塊焼きなどを注文、Love ネギタンはLoveというだけであってびっしりのったネギがうれしいですね。タンも厚みがしっかりでタン特有の歯応えと甘みと旨みが存分に楽しめる、それにたっぷりのネギの味付けもすごくイイ、コレは美味しいです。健幸な塊焼きは豪快に塊のまま焼いてくれます。そうして焼き上げられたお肉は実にキレイな断面で、それでいて中までしっかり火が入ったレア、見事な火入れです。赤身肉らしいお肉の旨みがギュッと詰まった味わいがたまりません。追加でレバしゃぶも注文、熱した油の中でしゃぶるように火を通していただきます、新鮮でなきゃ食べられない食べ方、昔なら刺しで食べれていたくらいの新鮮さ、臭みとかも皆無ですごく甘みが強く最高でした。ほかにも気になるお肉がいろいろあったし、サイドメニューの﻿ホルモン煮込みとかも気になるのでまたお邪魔しなきゃですね、ごちそうさまでした。
赤身肉盛り合わせ　など
細道の奥にひっそり構える「ももまる」店名も外に出てないので（その認識）迷う人もいると思います。ピンクの桃の光が目印です。九州料理、特に宮崎県のものが多いです。先ずは定番の馬刺しを注文して一安心。あとは流れでメンバーの好きなものを。ハム焼き、台湾もやし炒めもお勧めです。いぶりがっこチーズも中々面白い味でした。ピーマンつくねのピーマンは主張が強過ぎる気はします…モツ鍋も食べたかったのですが、コースでしか付かないようで残念（昔は単品あったような）〆のラーメンも惹かれましたが、この日はサクッと退店。美味しく頂きました。ご馳走様です。
〆で伺いました⭐︎宮﨑名物の辛麺！！今回は初めてのトマト辛麺！1440円〆のチーズリゾット380円も頼みましたがトマトの辛スープとチーズがとっても相性がよく美味しかったです♪大好きなパリパリピーマン！480円とっても美味しいのでおすすめです！！九州料理が沢山あり何食べても美味しいです⭐︎⭐︎
名古屋・栄にある「ももまる」さんに訪問してきました。地下鉄の駅からもアクセスが良く、繁華街のにぎやかさの中でほっと腰を落ち着けられる居酒屋です。この日のお目当ては「赤ウイン」。焼き目が香ばしく、ぷりっとした食感がクセになる一品で、ビールやハイボールとの相性は言うまでもなく抜群。口に入れた瞬間に旨味と肉汁がじゅわっと広がり、看板メニューである理由がよくわかります。その他にも頼んだ料理は、どれも居酒屋らしい気取らない美味しさで、アジアンメニューも充実。仲間との飲み会にぴったり。味付けは全体的にしっかりめで、お酒を進ませてくれる仕上がりでした。店内はカジュアルで居心地が良く、スタッフさんの対応も丁寧。栄という立地柄、サクッと飲みたい人から腰を据えて楽しみたい人まで、幅広いニーズに応えてくれるお店です。「ももまる」は、名古屋らしい活気を感じながら、美味しいおつまみとお酒を楽しめる一軒てました。
名古屋に遊びに来てくれた友人を連れて3人で寄らせて頂きました。"ももまる"さん。九州（主に宮崎県）料理が豊富な居酒屋さん。場所は地下鉄の栄駅から徒歩で3分前後の裏路地に店を構えております。ピンク色の煌々と光る桃の看板が目印です。覗いてみると運が良くテーブル席が空いており、そのまま入店♪店内はカウンター席数席、テーブル席が4卓のこじんまりしたお店さん。ただ、キャパが大きくないので賑やかな栄エリアでのんびり飲めるので居心地が良いです。可愛いイラストが描かれたメニュー表の中から気になるもの数点頂きました♪↓★瓶ビール（中瓶　赤星700円×2）★日向夏サワー（640円×2）★たらここんにゃく（480円）★炙り明太子のたたき（480円）★ゴマさば（750円）★わさび菜のつんつん漬け（580円）★つまみパリパリピーマン（580円）※全て税込価格宮崎辛麺やラーメンまで多岐に渡るメニューがあるので選ぶのも楽しい♪一つ一つの料理もひと手間加えてあり丁寧ですし、価格帯もお財布に優しいです。店員さんも親切丁寧ですし、栄の人混みに疲れた時には重宝するお店さんです。素敵な時間と美味しいお料理をありがとうございました♪美味しかったです！ご馳走様でした！※店内全席喫煙可能※クレジットカード決済可
細道の奥にひっそり構える「ももまる」店名も外に出てないので（その認識）迷う人もいると思います。ピンクの桃の光が目印です。九州料理、特に宮崎県のものが多いです。先ずは定番の馬刺しを注文して一安心。あとは流れでメンバーの好きなものを。ハム焼き、台湾もやし炒めもお勧めです。いぶりがっこチーズも中々面白い味でした。ピーマンつくねのピーマンは主張が強過ぎる気はします…モツ鍋も食べたかったのですが、コースでしか付かないようで残念（昔は単品あったような）〆のラーメンも惹かれましたが、この日はサクッと退店。美味しく頂きました。ご馳走様です。
時間通りにオープン！裏路地で入るまでドキドキしちゃった！店内はカウンターと、２人席と４人席２つくらい…５人６人もいけるけど狭いね。笑笑陽気な店内と、メニューでしたいろんな九州料理が楽しめるお店です
小腹がすいたので栄にあるももまるにきました^_^ピーマンと胡麻サバと辛めんをいただきました^_^ピーマンが一番美味しかったです韓国の味噌をつけながら食べる冷えたピーマンは、美味い^_^これなら子供も喜んで食べるんじゃないでしょうか
長い時間夜遊びをしていると、終わりがけ無性にお腹が空くもんですよねそんな時に丁度いいところにあったんですよ有名店ですが、私は今夜がはじめて！【時間帯】27:00土曜【予約有無】なし【同伴者】私含め4名【利用目的】夜食【オーダー】味噌ラーメン緑茶洒落た感じの一杯が出てきます。飲み屋街のラーメンなんてビジュアル気にしてないところが多いですが、ここは違いますね。ただタイミングによるとは思いますが、結構酔ってらっしゃるお客さんが多いです。そのためか味は濃いめに感じます。塩味と脂が酔ったカラダに駆け巡ります！色々と複雑な味がするのですが、色や香りが判別しにくい店内なのでよく分からなかったのが残念。お酒を飲んでない状態で一度経験してみたいですね！そして、その時には他にもたくさんあるメニューを味わってみたいです。他のテーブルのお客さんが美味しそうなの沢山頼んでいたのですが、私たちは自分のラーメン完食するのに精一杯で。。。果たして素面で来れるかな。ご馳走様でした！
２回目の訪問でした前回と同じく台湾もやし、ハム焼き、鶏と茄子のみぞれ、焼きラーメン、全部美味しかった。名古屋行く時は必須です、また行きます
常連の方と訪問しました。オススメの料理を満喫！どれも美味しかったです。カウンター奥ではスタッフの働きがとてもスムーズで見てて気持ちよかったです。若い素敵な店長ともたくさん会話できて楽しいひとときでした。また伺います。
バーカウンターとテーブルがあり、こんな場所にあるのかと思うようなちょっとディープなお店。居酒屋でもラーメンにチカラを入れており、風変わりも少し入っている。ラーメンは非常に美味しく、お酒と共に楽しめる空間が良かった！！！また、ゲームも沢山置いてあり、けん玉もあり、遊び心あるバーのような感じだった！！美味しかったし、また来訪します〜！
【注文内容】台湾ラーメン 930円鶏のたたきミニカレーライス 500円サッポロ赤星瓶ビール(中瓶) 700円<※2024年12月訪問時>〆のラーメンの中でも個人的にハマっている台湾ラーメンをご紹介します！(๑˃̵ᴗ˂̵)台湾ミンチがたっぷり勝負しております、辛さは比較的食べやすい食べ頃で飲んだ後の〆に良い！(๑´ڡ`๑)博多豚骨にも使用している麺とも相性抜群でした！ ๑•̀ㅂ•́)و✧他にも最近のオススメは鶏のたたき！(*´∀｀)新鮮な鶏を九州醤油でいただきます！ミニカレーも家庭的で誰もが美味しいと感じる味わい！(o^^o)また年内食べに行きます！！ヾ(＠⌒ー⌒＠)ノご馳走様でした(人´∀｀)
住吉小路にある深夜帯までやっているももまるさん＾＾辛さを選べる宮崎辛麺があるので飲み終わりについついよってしまいます。九州料理である馬刺しやゴマサバなどもオススメです！深夜帯に限らず週末は混んでいるので、事前に確認した方がスムーズです！
▷タコときゅうりの酢の物▷おばんざい盛り合わせ　1500円？▷煮卵チャンジャ乗せ　480円▷ももまる餃子　680円▷宮崎チキン南蛮　780円▷明太子と大葉のだしまき玉子　880円▷つくねピーマン　680円▷辛麺　1080円▶︎美味しい宮崎料理が食べられる！そしてラーメンが美味しい！住吉にある楽しい隠れ家居酒屋さんこの日はお誕生日の特別コース？でした▶︎美味しくて感動したのが餃子！お肉の旨みが詰まった肉汁がお口でジュワッと弾けてたまらん宮崎名物の大好物チキン南蛮も、とろっとユルめのタルタルが美味しかった✨▶︎こちらはラーメン系のメニューが豊富で美味しい！！ラーメン目当てに来る方もいるくらい辛麺はクセになる旨辛スープにプリッとしたこんにゃく麺♡これこれ〜！▶︎この日はコースでしたが、メニューは実際にあるものばかりなので、単品価格を参考に記載してあります。*────────────────*住所》　愛知県名古屋市中区栄3-10-15 メーフラワービル 1F営業時間》　 18:00 - 04:00L.O. 料理03:30 ドリンク03:45定休日》　無休*────────────────*
.栄のラーメン居酒屋に初訪問です機会があって前から気になってたお店に！ツルり歯切れの良い細麺は啜り心地抜群博多豚骨といえばの麺でスープと相性‍♂️豚骨の旨味に味噌の優しい甘みあるトロりスープバターでコク増し全体的にまろやかな印象、味も濃いめで旨い豚チャーシューは柔らかでプルっと脂身もついてて美味しいシャクコリはメンマは味付け濃いめ味玉は黄身がスープに溶け出さない半熟加減で海苔が美味しい！ネギもよく合う博多豚骨×味噌のラーメン良き！！醤油の方も豚も味もしっかりで美味しかった〜台湾ラーメンも辛麺も気になる•-———-———-•-———-———-•-———-———-•おつまみ系も豊富で全部美味しい宮崎チキン南蛮めちゃ美味しくて次もまた食べたい煮卵チャンジャのせもお気に入り明太子と大葉のだしまき玉子もいい！料理もラーメンも美味しくて居酒屋利用でもまた来たい！栄で飲んだ後の〆にもピッタリ‍↕️最高に美味しかったですごちそうさまでした・・✼••-———-———-———-••✼••-———-———-———-••✼ももまるみそバターラーメン（¥1040）しょうゆラーメン（¥840）•-———-———-•️2024/9/15（日）⌛️18:00〜20:00 予約貸し切り✼••-———-———-———-••✼••-———-———-———-••✼【お店の情報】愛知県名古屋市中区栄3-10-15 メーフラワービル 1F☎️ 050-5457-7049（予約可）️ 18:00〜4:00（料理L.O.3:30,ドリンクL.O.3:45）無休栄駅から500m️ 無カウンター4席,テーブル14席注文制✼••-———-———-———-••✼••-———-———-———-••✼・・・#ももまる #ももまる名古屋#ラーメン居酒屋 #居酒屋ラーメン#みそバターラーメン#豚骨ラーメン #とんこつラーメン #とんこつらーめん#味噌ラーメン #味噌らーめん #みそラーメン#愛知ラーメン #名古屋ラーメン #栄ラーメン#愛知グルメ #名古屋グルメ #栄グルメ #居酒屋グルメ#名古屋居酒屋 #栄居酒屋#名古屋ディナー #栄ディナー#ラーメン #らーめん #拉麵#ramen #ramennoodles #tonkotsuramen#ラーメン好きな人と繋がりたい#らめるのグルメモ
３件目でお邪魔しました。ラーメンだけやなくてラーメン居酒屋って珍しい！今回は味噌バターラーメン？頼んで味噌ラーメンなのに細麺で豚骨ラーメン食べてるような感じって思ったらメニューに豚骨ラーメンって書いてあった笑。間違いなく美味しかった！九州料理屋さんだから九州のご飯もお酒もたくさん！他の味のラーメンも食べたいな。
出張で行った名古屋の夜ウェルビー栄から程近いところにある居酒屋ですこじんまりした居酒屋で、深夜までやってるので使い勝手はよき！！１品１品も美味しかった(^^)二軒目利用にもアリな居酒屋だと思います～
ここの辛麺ガチで美味い！夜中いつも混んでるイメージだけど！何食べても美味しいしドリンクも豊富ですBGMも懐かしくて雰囲気も素敵！名古屋でどっかない？と言われたら紹介したいなと思うお店です。常連さんが多いのも納得です。辛麺は小悪魔を頼むんですけどほんとにお米が欲しくなります。おつまみはさっぱり系からガッツリ系まで色々会って気分に合わせられるので助かります。
もう店内にブランコはなく、あのモモちゃんもいないので普通の居酒屋さんに。名物のみそラーメンは、豚骨味噌ラーメンになるのか、豚骨に味噌のコク、少しニンニク風味があるのが旨い。飲んだあとの〆ラーメンにピッタリの味わい。
そもそもモモテツさんだと勘違いして予約して来店。某サイトのポイントが使えたので、友人と３人で集まる。タバコが苦手なので喫煙席と離してほしいですと伝えて来店。店から電話が来てそれはなんとも言えないと言われた。ポイントも1,500円は使えるが、もう一つの500円は使えないのでとキャンセルされた。先に友人がついていて飲んでいた。お通しを省いてもらう交渉を忘れていて、その上1人ワンドリンク制が重なり出費がかさんだ。ひと通りオススメの馬刺しとパリパリのピーマンと宮崎辛麺の地獄を注文して３人でシェアする。なかなか美味しい。会計が３人で各自カクテルドリンク入れて7,600円。思った以上に出費がかさんだが、楽しく過ごせてよかった。タバコも結果的に喫煙者がいなくて助かった。
14時20分頃に東岡崎駅到着。女一人でこの時間に食べれるところ‥ってことでこちらです。カウンターを勧められて、麺が食べたくてタブレットで台湾ラーメンを選びました。少しピリッときて美味しかったです。あっという間に食べ終わりました。美味しい！！っと言う感激を求めずに、お腹を満たすためだったら、こちらの料理の味は満足ですね。
11:00からオープン。定食のうち青椒肉絲を選びました。100円でランチドリンクをつけられます。日本人による中華居酒屋と別の方が書いていましたが、この日の勤務は、若い女性がホール、厨房が外国籍の男性、日本語もお上手で、テキパキとしていました。中華だけど、中国人ではなさそう。インド系？なのかな。青椒肉絲は、残念なしあがり。味が濃すぎるあんかけで、かさましか？くらいのあん。おもわす、お冷をコップ半分かけましたがそれでもどろっどろ。しょっぱい片栗粉食べてるような。結果はハズしました。立地だけで選ばす、みなさまの口コミを見ておけばよかった。気分がどんよりしてしまいましたので、このあと、気分転換するのに、ランチ以上のお金がかかってしまった。その日のシェフによって味がちかうのかもね。
東岡崎駅スイングモールに新しく出来て少し経つ中華飯店。大陸系ではなく日本人による居酒屋系。立地的にランチ食べられる店が増えるのは有り難い。同じ名前で名駅にもあるみたい、チェーン店なのかな？知らんかった。テーブルにはお水、ウェッティ、カトラリー、タッチパネルが置いてありスタッフを呼ばなくても全部進む。この手の店多いよね、いい事だと思う。ランチメニューはシンプルに麺セットと一品料理セットそれぞれ千円一律。追加料金でライスを炒飯に出来たりドリンク付けたり出来る。★青椒肉絲ランチ　1000円うまくまとめてあるけど化学調味料多めでご飯パサパサ。餃子は羽根ついててまあまあ。昨日のままやカトマンズも同じだけど夜の飲み客を想定してるチェーン店のランチはレベル低いわ( ´Д`)片手間にやってるだけやしね最初から期待しないで入ってるので想定通りという感じ。とりあえずの中華ランチとして使い勝手は良い。
2025年5月4日昔、仕事でお世話になった先輩との飲み会が夜あるので、仕事終わりに東岡崎に来て、初めてSWING MALLに行ってランチしました。どんな店があるかもわからなかったので、一通り回って、こちらのお店でチャーハンのランチ税込968円をいただきました。普通に美味しかったですが、ちょっとコスパ悪いかなと思いました。
平日の13時頃 ふたりで 初訪問注文はタッチパネル席に 取り皿、コップ、カトラリー、おしぼり、水のピッチャーがありますが 補充はされてませんタッチパネルで 店員呼び出しベルを押しても来てもらえず 時間を おきながら 呼び出し5回目で来てくれたので、コップが ないことを 伝えると持ってきてくれましたその後 おしぼり も 水 も無いことに気づき呼び出しベルを押すと すぐに来てくれましたセットと単品を数種類注文海老チーズ春巻き と 半チャーハンは美味しかったです3つ で 638円 の小籠包は見た目 火が通ってない感じがしましたが蒸籠が 温かかったので お店を信じてひと口 食べると 冷たくて 生(ナマ)でした…怖すぎる…豚肉だと思うので 蒸されてないことをスタッフさんに伝えるとすぐ蒸しなおします と 対応してくれましたが蒸しなおされて 出てきたのは 2つ…デザートも 食べたかったのですが二度と来ないと決めて 店をでました隣接する駐車場のサービス券は 出ます
ラーメンランチの月華ラーメンを頂きました。ラーメン+ライスで1000円（税込）で味もボリュームもお値段も大満足他のメニューも美味しそうでした。ラーメン3種選べるランチと、おかず4品選べるランチがありました。ライスは普通、大盛り、料金プラスでチャーハン変更もありました。小盛りもあったら嬉しかったなぁと。通常メニューも主要な中華は一通り揃っている感じで、お酒も揃ってました。次は夜行ってみようかなぁって感じでリピあり✌
新しくオープンした中華料理店で満足ランチ！ランチタイムに訪問しました。新しくオープンしたばかりのお店ということで、店内は清潔感があり、落ち着いた雰囲気です。ランチセット(¥1000)は一品料理4種類から選べるスタイル。今回は一品料理の中から「酢豚定食」を注文しました。定食の内容は、メインの酢豚に加えて、餃子3個、ライス、スープのセット。ライスは大盛り無料のサービスがあり、食べ応え抜群です。酢豚は大きめの豚肉がゴロゴロ入っていて、甘酸っぱいタレがしっかり絡んで美味しかったです。野菜もシャキシャキで、黒きくらげの食感もいいアクセントになっていました。餃子はカリッと焼かれていて、ジューシーな餡が詰まっていました。スープは優しい味わいで、ランチセットとしてのバランスも良かったです。全体的にボリューム満点で、コスパも良い印象。これからも通いたくなるお店でした！
麻婆茄子定食（ライスをチャーハンに変更）をいただきました。岡崎市、東岡崎駅前のSWING MALLの3階にあるお店です。中華料理屋さんです。中華居酒屋ような雰囲気のお店です。お昼時にはランチ営業もされています。メニューにあるのは、ラーメンセットや中華のおかずをメインの定食です。中華の系統は、本格中華方向で、麻婆茄子は香ばしい仕上がりです。辛さはほどほどで、日本式7割、大陸中華3割くらいの味加減でした。
料理の提供が早い！ねだんの割にとても楽しめました。ただ、スタートの説明がなくてどうやって注文するかとか理解するまで少し時間がかかったスタートだけはオーダー制にして欲しいかなーと思いましたが、そこはお店のルールなので説明だけでもして欲しいと思いました
初めて行った店　Swing Mall 月華ご褒美　昼飲み　生ビール麻婆豆腐ランチ1000円麻婆豆腐と餃子３個、スープで安くて美味しかった
中華居酒屋は珍しく　スウィングモール内と立地も駅直結のためgood! 建物も綺麗でした　東岡周辺は狭い店舗、個室が多い中テーブル席なので広々として席移動もストレスなく快適でした　個室ではありませんでしたがさほど周りの声、会話に不便は感じませんでした　禁煙なので吸えません　味は思ったよりは美味しい中華もあり、飲みホ、コースなし、濃い目ハイボールが美味しかったです！また、行ってみたいです
予約でカウンターだったことにびっくり席の指定をするべきでしたカウンターもレジの真横だし、目の前はお酒作る人がチラチラ見てきて全く落ち着かない金額のわりに量も少ない。中華だからもう少し量があると思った。
公式写真と内観サイズが違って、小さなお店でした。
味塩っぱい。生のジョッキが洗浄不足。
ねぎチャーシュー青菜炒め❌酢豚❌❌
日曜日の12時半ごろに訪問しました。空席は無かったですが、他の近隣店舗よりは空いています。店先でちょっと待って入店。牛ホルモン辛味噌炒め定食を注文しました。数分待って出てきました。全体的に提供がかなり早いです。定食は、どれもおかずの他、ご飯、卵スープ、搾菜がセットになっています。ホルモンは、想像より辛さが強めで一瞬咳こんでしまいましたが、ご飯が進みます。ご飯含め、結構なボリュームでした。お腹いっぱいになりました。
最近流行りの町中華！町中華に合わせに行ってる感のあるお店です。町中華はやはり何というかただただ雰囲気作りでは出せないアジがあるので肌感で良し悪しを感じます。席は少なめなのでメニューもさほど多くはないですが…スタミナラーメンがウリとか！まだまだニンニクの臭いをさせてはいけない時間でしたが、えい…いってしまえということで注文^_^ニンニクはそう強くはなかったので良かったです！ご馳走様でした。
休日の買い物のランチで入店。スタミナラーメンを注文。醤油ベースのスープに細麺がよく絡み、見た目以上にコク深い一杯でした。特に印象的だったのは、レバー・ニラ・もやしの組み合わせ。レバーの旨味と香ばしさがスープに溶け込み、スタミナ系ならではの力強い風味が楽しめます。ニラの香りがアクセントになり、もやしのシャキシャキ感も心地よい食感。細麺はほどよい歯切れで、具材とのバランスが良く、最後まで飽きずに食べられました。価格950円でこの満足感は十分。寒い日や疲れた日にぴったりの一杯でした。
ふらっと、なんとなくの初来店。スタミナラーメン＋ライス1,100円を注文。お昼時で周りにある店舗はほとんど行列の中、待たずにすぐに入れてたためあまり期待はせず…でしたが、ちゃんと美味しかった！失礼しました。醤油ベースで旨味を感じられるラーメンに、レバニラがよく合う。レバニラ定食のようにライスも食べれたので、なんだかいい組み合わせでした。ご馳走様です！
疲れもあり、スタミナつけたくて。前から気になっていたブルース飯店さんのスタミナラーメン。レバニラ炒めがのったビジュアルに魅了されました。オーダーはスタミナラーメン、ラーメンセット（白飯＆唐揚げ）。さて、まずはスタミナラーメン。見た目が麗しい。そこまでモリモリではないものの、ラーメンの上にレバニラ炒めが載っている姿はインパクト大。味は、、、レバニラ炒めが秀逸。特にレバーは肉厚ながらパサつき感も、臭みもなくプリップリ。もやしとニラもいい味出してます。ラーメン自体はシンプルな醤油。ただ、レバニラのたれが交わることで甘めのスープに。そして、やや中太の麵。パンチのある具材に負けない存在感。スープ、レバニラ、麺がバランスよくガッツリ感が醸成されてます。疲れた身体に濃い味。しみますね。唐揚げも大振りなものが4つ。お得です。個人的に、スタミナ食はベトコンラーメンがファーストチョイスイスですが、こちらのスタミナラーメンんもいいですね。辛さやニンニクがベトコンと比較すると少ないのでにおいも気にならないかと（この2者比較での話ですが）。オーバー50となり、量をあまり食べられなくなってきましたが、こちらは味が濃いだけではないので割とすんなり食べられました。いやー、個人的にはお気に入り。また、疲れがたまってきたときにパワーもらいに来たいですね。ごちそうさまでした！また来ます！
急に寒くなり、雨もパラパラ。ユニモールに潜ってお店を探索。12時ちょうどだったので、すぐに入店できるお店がこちらだけということもあり即決定。ランチメニューが豊富でしたが、「期間限定」に釣られて味噌バターラーメンを注文。メニューを色々見てると他にも注文したいものもありましたが寒さに勝てずに。出来上がったラーメンは一見普通でしたが、昔食べた「くるまやラーメン」に通じるものがあり、懐かしく美味しい一品でした。温まったカラダで午後からも頑張れそうになったランチでした。
ユニモール地下街にある中華料理店。外から見ると、明るい提灯と大きな看板が目立ち、ふらっと入りやすい雰囲気です。今回いただいたのは「青椒肉絲ランチ」。メインの青椒肉絲は、シャキシャキのピーマンと細切りの豚肉がしっかり炒められていて、ご飯が進む味付け。量も程よく、食べ応えがあります。セットにはライス・玉子スープ・ザーサイが付いてきて、バランスの取れた定食スタイル。スープはあっさりめで、濃い味のメインとの相性が良いです。卓上には醤油や辣油など調味料も揃っており、好みに合わせて少し辛味を足すのもおすすめ。価格は1,100円と、地下街ランチとしては少し高めに感じるかもしれませんが、味の安定感と提供スピードを考えると納得感あり。買い物や仕事の合間に、手軽にしっかり中華を食べたいときに便利なお店です。
名古屋駅から国際センター駅方面につながっているユニモールの地下街にある中華料理店。スタミナラーメンを食べました。レバーとニラがのっていて、鉄分の補給にもよさそうです。ランチ営業もされていて、ランチタイムは定食もたくさんあります。
今日は出張前日移動ということで、お昼時に移動開始。向かう前のお昼にとこちらへ訪問。レバニラ食べたいところではあったが麺も食べたいと思い、スタミナラーメンを注文。まもなくすると着丼。まずはスープを一口。うん、普通の醤油スープ。レバニラは美味い。うーん、これならレバニラ定食にすれば良かったと後悔…
期間限定のキムチラーメンを注文！優しい味と書いてあったが、たしかに辛さはそれほどなかったが味濃く、スープというよりタレの味というくらい塩辛い。キムチも酸味が強く、キムチ単体で酸っぱすぎるくらいの味。チャーシューはしっかり味が染みていて美味しかったが、ラーメンとしては微妙でした。ノーマルのラーメンかスタミナラーメンにしておけば良かったかなぁと思いました。
平日のランチ帯にふらっと訪問。13:30くらいだったこともあり店内は半分くらい埋まっていました。1番推しているように記載があったレバニラ定食を注文。お野菜多めのレバニラ炒めでした！味は良くも悪くも安定の味でした
平日ランチにブラブラ発見した町中華のお店へ♪12時過ぎだったので15分ほど待ちました。店内はさほど広くないので横の人とは近めです笑私は季節限定の冷やし黒胡麻担々麺を頂きました^ ^シビ辛でおいしい！レバニラもおいしかったです！
本当は昼に入ろうと思ったが、昼食時で並んでいた為、リベンジで夕飯で入店。夜になるとお得な定食は無くなるが名物という麻婆豆腐と定食セットを注文。麻婆豆腐は少し温く、濃いめ。定食セットは唐揚げではなく､スープが良かった。
今日はこちらでランチです。スタミナラーメンを注文しました。レバニラ炒めが乗っているラーメンのようです。予想通りの味ですが私はかなり好きですね。ご飯に合うおかずラーメンみたいです。これはスタミナがつきますね。ごちそうさまでした。
店名の由来はわかりませんが、仕事帰りにフラッと訪問しました。ニラレバが上に載ったスタミナラーメンはやや甘辛。麺は細麺でややパサパサした麺。これはこれであり。ニラ玉はゴマ油で味付けされただけ？という感じの淡い味付け。これはもう少し、鶏がらを入れるくらいの味がほしい。
◇ 白胡麻坦々麺＋ミニ麻婆丼セット◇ユニモール地下街にできた、町中華コンセプトのお店。GW狭間の平日ランチタイム終盤、中を覗くと昼呑み客でテーブルが埋まっている。なんでブルース？と思いながらも、期間限定白胡麻坦々麺のポスターに惹かれ店内へ。あまりブルース感の無いカウンター席に着き、ランチセットのミニ麻婆丼を付けて注文。芝麻醤を溶いた動物系スープにミンチとネギとたっぷりの白胡麻をトッピングして、辣油を回しかけて５分で着丼。甘めのスープは程よい辛味とスパイス感、麺はちゅるんとした中細でボリュームもあり、たぶん誰が食べても美味しく啜れるやつ。セットの麻婆丼もちょっと甘くて程々にシビ辛の、白飯に合うタイプ。それぞれ美味いんだけど、一緒に食べると印象が被るかな。麻婆豆腐が先に無くなったので、残りの白飯をスープに投入したら、当然ながら合いました。ツマミもいろいろあることだし、やはりここは町中華として使うのが正しいのかな。なんでブルースかは結局わからず仕舞いだったけれど（笑）、名駅近辺で昼呑みしたくなったらまた来よう。
期間限定のキムチラーメンを注文！優しい味と書いてあったが、たしかに辛さはそれほどなかったが味濃く、スープというよりタレの味というくらい塩辛い。キムチも酸味が強く、キムチ単体で酸っぱすぎるくらいの味。チャーシューはしっかり味が染みていて美味しかったが、ラーメンとしては微妙でした。ノーマルのラーメンかスタミナラーメンにしておけば良かったかなぁと思いました。
『ブルース飯店』さんユニモールの中になるのでアクセスは抜群です。唐揚げ定食をいただきました！税込み¥900！大ぶりな唐揚げがゴロゴロと4個、カリッと揚がった衣の中には、ジューシーで旨みたっぷりの鶏肉が閉じ込められていて、食べ応え抜群。下味もしっかりしていて、ごはんが止まりません。逆に大きすぎて食べるのが難しい！笑レモンを絞ってさっぱりと、さらにマヨネーズをつければコク深い味変も楽しめるのが嬉しいポイント。付け合わせのサラダもシャキッと新鮮で、ボリュームのある唐揚げにちょうどいいバランス。セットにはふわふわ卵の中華スープもついており、これがまたホッとする優しい味わい。シンプルながら満足度の高い定食で、お腹も心も満たされました！コスパも良く、ガッツリ食べたい時にぴったりのお店です。店内は明るくカジュアルな雰囲気で、気軽に入りやすいのもポイント。他にも気になるランチメニューがあったのでまた行ってみたいです。
ブルース飯店のちょい飲みセットに引き込まれました。名古屋駅地下街、ユニモールにあります。地下街にある街中華がコンセプトのようです。いただいたのは、ちょい飲みセット１０００円ドリンク焼き餃子ザーサイ枝豆のセットです。ごちそうさまでした。
13時くらいだったので、待たずに入店できました。醤油ラーメンを注文したら、爆速で出てきました。すごい。麺は想像以上にボリュームがあり、スープも想像以上に美味しかったです。あっさりしすぎていないのが、とてもよいです。
名古屋駅近くの中華の有名店。20時すぎに行きました。北京ダックを注文したら前日予約しなきゃいけなかったみたい。諦めるしかないなあと思ったらしばらくして少しなら用意できますと出してくれました、嬉しい！麻婆豆腐、春巻、五目チャーハン、小籠包みんなおいしい。日本人向けの味にしてあるのかな？小籠包はおかわりしました。何を食べてもハズレがない、そんな印象でした。
当日予約無しでも注文可能なシェアランチコース前菜から始まり、ボリューム大の油淋鶏は肉が柔らかく外はカリカリ海老チリは、海老が思ったより多くて太くてぷりぷりですお店の看板料理、麻婆豆腐は辛さが選べて小辛にしましたが花山椒の香りが良く、美味しくてクセになりますランチがお値打ちで、平日はビジネスマンも多かったですこちらのコースは本格的な中国料理が味わえるのでまた行きたいです
3千円でランチコースが食べられます。ランチコースには前菜と揚げ鶏、エビチリ、麻婆豆腐、杏仁豆腐がつきます。どれも大皿でボリュームたっぷりで美味しい。半個室で、隣同士の会話は聞こえますが落ち着いた空間で食事ができます。プーアール茶は可愛らしい食器で出てきて、お湯も追加してもらえるました！
劇団四季観劇前のランチで予約。名古屋駅ルーセントタワー2Fへ。定番のシェアランチコースで、前菜3品、油淋鶏のボリュームに驚きプリプリの海老チリ、点心、おすすめの麻婆豆腐は辛さが3段階から選択、ご飯スープに杏仁豆腐と半個室でゆっくりいただけました。麻婆豆腐は中辛でも良かったと思う辛さでした。どのお料理もThe四川料理というお店です。
名古屋駅のルーセントタワー2階にある中華料理店「吉珍樓」さんに行ってきました。お客さんとの会食で、料理5,000円＋飲み放題3,000円のコースを利用。コース内容は、棒棒鶏、空芯菜炒め、餅米焼売と春巻き、海老チリ、麻婆豆腐と白米、最後に杏仁豆腐。一品ずつしっかり丁寧に作られている印象でした。特に印象に残ったのは麻婆豆腐。山椒がしっかり効いていて、辛さと痺れのバランスが良く、汗が止まらないほど身体が熱くなる本格派の味。辛いもの好きにはたまらない一皿だと思います。空芯菜炒めはもう少し濃いめの味付けでも良かったかなという印象ですが、全体的にはバランスの良いコース内容。店内も落ち着いた雰囲気で、会食や接待にも使いやすいお店です。
優待を使ってランチをいただきました。店員さんの対応は良かったです。味は申し分のないおいしさ。油淋鶏は、鶏はサクサクでジューシー。下に敷かれた野菜やソースが冷たくって組み合わせとして美味しく頂きました。麻婆豆腐は、辛さと量を選べます。僕は辛いのが苦手なので『小辛（こから）』をチョイス。それでも辛めだったですけどね。でも味は美味しい！雰囲気のいい中華料理屋さんって感じ。株主優待で利用しなければ行かなかったかなあ。いい店を発見できた気分です！
麻婆豆腐と担々麺がおすすめ。麻婆豆腐は、香辛料が絶妙だし、柔らかい豆腐の食感がよく合って美味しいです。担々麺は、そんなに辛くないけど、酸味があることで辛さが際立って感じられる仕組みで、こちらも美味しいです。北京ダックとフカヒレは事前予約が必要とのこと。次回は予約していきます。
ランチで担々麺ご飯セットいただきました！担々麺おいしい！食べやすい担々麺ですゴマ感強めの好きなタイプ杏仁豆腐ぷるぷるでおいしい！杏仁豆腐というよりかはクリームぷるぷるプリンごはんかサラダ選べたけどどっちもほしいリピありです！ごちそうさまでした！
ランチではよく行っていましたが、初めて夜のコースで利用させてもらいました。やっぱり麻婆豆腐は美味しいですね。辛さも選べますし、土鍋で熱々で食べれます。このお値段だ個室も利用できるのはすごく貴重です。
名古屋駅直結のルーセントタワー内にある「吉珍樓」さん。高層階からの夜景が素晴らしく、洗練された雰囲気で特別な気分になれます。エビチリはプリプリのエビとピリ辛ソースが絶妙！水餃子はもっちり、汁なし担々麺は濃厚なゴマの風味と花椒の刺激がたまらない美味しさでした。アクセス抜群で、デートや会食にも最適。少し贅沢したい時におすすめの中華です。
今回は団体で予約させていただきました。テーブルを二つくっつけていただいて8人で行きました。コースと飲み放題を注文しました。フカヒレスープや麻婆豆腐が絶品で感動しました。どの料理も美味しくてまた行きたいと思います。
職場から近いのでランチ、ディナー共に何度もお邪魔しているお店です。口コミは初めて書きます。今回はお外が見える個室に通していただき、ゆったりとランチできました。どこのお店にお邪魔しても担々麺があれば担々麺をオーダーするのでこちらのランチも担々麺ばかりを食べ続けております。笑---------●担々麺ランチ1,200円そんなに辛くなく、ピリ辛程度です。吉樓ランチ不動のNO.1メニュ一で、濃厚な芝麻醤に自家製辣油が効いております。7種類の唐辛子を自家ブレンドしたオリジナルラー油と自家焙煎の芝麻醬（チーマージャン）。香り良く炒ったゴマを細かく磨り潰し、自絞油でなめらかに伸ばしたものを贅沢にも赤地鶏のミンチとたっぷりの野菜で煮詰めたスープに合わせる。口いっぱいに広がる山椒の辛さ「麻」（マー）と五臓六腑に染み渡る唐辛子の辛さ「辣」（ラー）が一度食べたらやみつきです。●吉珍樓特製 坦々麺ご飯セット（小皿／杏仁豆腐付）　1,400円●吉珍樓特製坦々麺サラダセット （小皿／杏豆腐付）　1,400円---------
吉珍樓の特製四川麻婆豆腐は、本場の味を追求した逸品麻（マー）と辣（ラー）のバランスが絶妙で、一口食べれば花椒の痺れる辛さと唐辛子の奥深い辛さが口いっぱいに広がります。なめらかな豆腐と粗挽きの豚ひき肉が、特製の麻辣ソースと絡み合い、ご飯が止まりません！
汁なし担々麺サラダセット　1,400円前から気になっていたお店にやっと行けました。名古屋駅から少し歩いたところにあるルーセントタワービル内にあります。平日だったので、近くで働く人たちが多くランチに訪れていました。担々麺はちょうどいいマイルドな辛さで、麺はもちもちしていて美味しい！サラダセットにしたけど、麺を食べ終わった後にひき肉等の具が残ったので、ここにごはんを入れたらおいしいだろうなぁ。セットについていた杏仁豆腐もよかったです。
頼んだもの↓「3人」前菜3種盛り合わせ ¥2,400水餃子 ¥800エビのマヨソース S ¥1,600(Sサイズでも海老は6個入ってました✨)ハムスイコー ¥1,000鶏肉の宮保(ゴンバオ)ソース ¥1,250四川麻婆豆腐 ¥1,250(中辛)担々麺 ¥1,300ライス中 ×2ルーセントタワーにあるから名古屋駅から外に出ずとも行けるのが嬉しい！雨の日とかで中華食べたくなったらいいね(*ฅ́˘ฅ̀*)♡しかも結構穴場？？な感じで人も少なく落ち着ける✨なにこれ！みたいな白いもちもちの食べ物がめちゃ美味しかった笑笑(ハムスイコー)おもち系が好きな人は頼むべき一品！麻婆豆腐大好きで、次は大辛をせめたい！結構長居したのにお店の人が気を遣って温かいお茶とかを出してくれました…本当に温かいお店でした…コスパも良くてリピ確定です！！！！誕生日を祝うやつはお店からのサプライズでいろいろと…ぜひ行ってみてください！ご馳走様でした！
お値段が高すぎないのに、どの料理を頼んで本格中華の丁寧な味わいを感じられるお店！四川だから麻婆豆腐は味噌のコクがとても濃厚で辛いし、春巻きは独特の味付けが絶品。特に海老チャーハンは量たっぷりで、おすすめ！
汁なし担々麺　サラダセット　1,400円ここは高級感と日常使いのバランスが心地よい中華料理店ですね。ランチ人気の汁なし担々麺 サラダセットは、自家製辣油と花椒が効いた甘めの肉味噌を麺としっかり混ぜて味わう一皿。ほどよい辛さとクリーミーさ、揚げニンニクや刻みネギのアクセントが効いていて、ヒラ麺のもちもち食感も良いです。セットにはサラダや杏仁豆腐も付き、バランス良く満たしてくれます。平日昼に訪問しましたが、やはり周辺の会社員で賑わってます。高級感がある中で、ランチではリーズナブルに楽しめるお店！
久しぶりに訪問相変わらずの雰囲気で食べれて満足このクオリティの小籠包がこの雰囲気で価格で食べれるのは嬉しい小籠包　水餃子　エビマヨは相変わらず美味しい強いて言うなら最近、山椒系の麻婆豆腐をよく食べていたからか？麻婆豆腐が薄くて辛かったけど全体的には接待やデートにはおすすめのお店です
名古屋駅北側にあるルーセントタワー内の四川中華料理屋さん。駅から結構歩くからか人はそんなにいませんでした。事前に予約していた３千円ランチコースをいただきました。メイン料理たちは大皿から取る形のスタイル。まずは前菜3種が運ばれてきて、鶏肉やエビを用いた夏にぴったりの、さっぱりした一品たちで細やかな味付けで美味しかったです。点心、唐揚げ、エビチリ、そしてここのお店のウリの麻婆豆腐が運ばれてきました。中辛でも辛いと聞き、小辛を注文しましたが、ピリ辛程度だったので、今度来る機会あれば中辛にしたいです。ご飯と牛骨スープ、杏仁豆腐と続き、味と量に満足しました♪店員さんも気遣い素敵でした。
ランチで伺いました！初めて麻婆豆腐丼を食べましたが美味しかったです。昔あった麻婆豆腐定食はもうやらないんですかね？辛くてめちゃくちゃ美味しかったのでまた是非復活させて欲しいです。担々麺定食も美味しいので次回は担々麺やな。