自然に囲まれてほんとに素敵なところでした！ケーキもとても美味しく値段もそんなに高くなくとても良かったです！
ブランチ＆ケーキセット。味もボリュームも大満足
ブランチセット （コーヒーおかわり有）550円贅沢カカオ 320円
テーブル席のセルフサービスはおかしい。店員さんの基本的なサービスである水とおしぼり、メニューを持ってくるサービスをしてほしい
ケーキがとても美味しかったです。
安くて落ち着ける隠れ家的な場所です。
ケーキがすこぶる美味しい。毎日行きたい。
基本は、カフェですので、食事はピラフのみです。コーヒー、ケーキが自慢です。自然のなかでいいとこです。
静かさとか山の中でなかなかいいお店
お仕事お休みだったので、ふらっと立ち寄りました。大自然の中に溶け込むようにあるカフェ。オシャレで落ち着けるカフェです。奥様の手作りのケーキもとても美味しくマスターも気さくで、また寄りたくなるカフェです。
ドライブの途中、石窯焼きパンの看板に誘われて、お邪魔しました。レーズン酵母のパン 550円を購入しました。外はパリッと中は軟らかく、クリームチーズやハムとキュウリを挟んで、頂きました。Pあり
ピザトマトソース、モッツァレラチーズがおいしかった
可愛いうさぎのいちご大福が食べごたえ抜群です！苺は大きくてとてもジューシーです。タイミングが良ければ、こたつのお部屋でまったりと古民家空間を感じることもできます。
米のコロシ加減、お味噌、添え物、一口目をかぶりついた時の衝撃の熱さ、お店の雰囲気。言い切りましょう、五平餅の最高峰です。
高校生の頃、良く買いに行っていました。学校に行く前に、頼んで買って帰る事もありました。
五平餅がおいしいです。オマケの漬け物も塩梅が良いです。
豚骨ラーメンをいただきました
ししラーメン
ししラーメン、いまいち。うまみがない。とんこつラーメン、いまいち。なんか甘い。
20170907 ししラーメン ¥780
ツーリング途中の日曜日のランチで伺いました。ざる蕎麦大盛り、天ぷら付きでお得な気分。美味しかったです。
新城市界隈ではおススメの蕎麦屋さん今回はざる蕎麦定食1050円をいただきました。天ぷら3種はしいたけ、かぼちゃ、ふきのとうご飯はちらし寿司ポテトサラダとお新香ついてます。
酸味あるゴーフレットも美味しい
コーンにメープルシロップ味があって初めての感覚
ハヤシライス　美味しい　ごちそうさま。裏側50mくらいにある五平餅　又　味も最高に美味しいごちそうさま。
ツーリングのたびにカレーを食べに行きます。肉入りがオススメです。コテージで宿泊もできます。鍋が美味し買ったです。BBQ道具もいろいろ揃っており、持ち込みでも楽しめました！
うなぎ丼1800円
「お食事・喫茶 かさすぎ」でいただいた椎茸定食は、肉厚でジューシーな椎茸フライが絶品。サクサク衣の中から広がる旨味に感動します。小鉢や蕎麦、お刺身もついていて、バランスの取れた満足感たっぷりの一膳でした。
かさすぎ　直虎膳看板のメニューしいたけフライ肉厚でジューシー✨とろろそばに井伊家の家紋井伊の赤備えにちなんで赤い器を✨　ささみカツもふわふわサクサク✨お蕎麦も田楽も好きな味でした
うまい！味はざザ・三河
極！普通直虎定食、限定量、少な過ぎで食べられずわざわざのリピは無い
田楽定食
肉厚しいたけのカリカリのフライ
しいたけ定食 おいしかった
幹汰と二人とも山菜そば
浜松が満車だったので一つ先 長篠で朝飯醤油ラーメンカタメ¥900味は極極普通唯一 冷凍麺じゃなかったのが良かったかな家内は蕎麦息子は丼物娘は かけうどん
下り線側の食堂は上り線より店内が広く座敷もありましたぶらっとパークに行く道は案内板に従いましょう山から流れ出た土砂が道路一面に堆積した酷い道を通る羽目になります色々と面白い道でした
武者ぶりチキン3本　350円
花火型の豆菓子を購入しました。
抹茶ソフトクリーム　おすすめ
カツカレーを頼んだのですが、めちゃくちや美味しくて、ボリューム満点でした。
スタミナカレー普通盛りを注文出てきてびっくり、ボリュームありすぎこれで800円は安すぎる米も具材もルーも盛り盛りルーはサラサラ系で家庭的な感じ他のカレーも気になるのでまた行きたい店
カツカレー美味しかった
スタミナカレー！地区予選優勝
美河ポークウインナーレギュラー ３５０円生ウィンナーらしくこりこりがたまりません！美味しくいただきましたが、これはなんと豊川産複雑ですな(๑˃̵ᴗ˂̵)
地元の味って感じでとても美味しい
手作り村定食を食べた。野菜の天ぷらが美味しかったが、値段（¥1000）の割りにボリュームがいまひとつ。
五平餅
肉汁たっぷり。道の駅でここまで本格的なフランクはなかなかない。
ソーセージ
【季節野菜のスパイシー鹿カレー】カレーはスパイシーで夏野菜は素揚げにされており鹿肉も臭くなく美味しいカレー。普通に満足。土日の走り終わりのご飯はここで決まりかな。
予約していきました。バイクのお客さんが多い。働いている人は三人。注文してから、料理がでてくるまて、1時間20分。おいしかった。今度はカレーがいいな。
春の山菜定食、冬の猪鍋定食
カツ丼と刺身盛合せをいただきました。刺身は文句無く美味しく、カツ丼もグリンピースがのっているのが珍しかったけど味はちゃんと美味しかった。
ほぼ満席でした。甘めの味付けで、好みでした。おいしかったです
美味しかったです。
唐揚げ定食ふつうむね肉か？サッパリ
友達と一緒に行きました。美味しかったです。
ミニ定食セット（カツ丼）を食べました。
エビマヨ、黒酢酢豚、ニンニクラーメン全部美味しかったけど、食べ過ぎ。この歳になると、あぶらっぽいのは、絶対に食べすぎないこと。
ボリューム、値段は最高。味を気にしないのなら行く価値ありですよ。飲みで利用する時もあります。
ラーメンセットは￥750でラーメン＋ご飯物が沢山の種類から選べてお腹いっぱいに！もちろん味も良し！メニューも豊富です。夜は大人数でも対応してくれます。プチ宴会に最適です。よく行くお気に入りのお店です。
とりとり定食うまし！(*￣∇￣)ノ
親子丼を注文。人気なのかラスト１つだった。生卵が乗ってるのが珍しい。おいしかったです。
釜揚げしらす丼
トンテキ