卵がとにかく濃厚でおいしい。お肉と絡めて食べると絶品です。焼き肉だけでなくクッパやビビンバも充実しており、満足しました。母がクッパを食べていましたが、大小様々な肉が入っており食べ応えがあったそうです。
美味しかった昼のランチを頼んだがお腹一杯だ。
色んなお肉が食べれたので良かったです！ご飯もおひつで入ってて良かったです。回転寿司みたいに持ってきてくれるので楽しかったです！
ランチ焼肉に行ってきました。昼から焼肉は気分が良いですね〜カルビ三昧定食　1496円税込で味わえる嬉しさお肉はまぁまぁ手頃感あって美味い感じ。ご飯が、一人ひとり釜飯なのが嬉しい！
久しぶりに焼き肉が食べたくてこちらに初めて来ました。7時半頃に8時に予約電話してすぐに入れました。配膳に特徴があるのと釜炊きご飯が美味しかったです！
ご飯美味しい辛子高菜美味しい焼肉食べたって感じはしますまた来ようかなぁ〜ご馳走さまでした！
料理がレーンで運ばれて来るのが面白い。ランチがお値打ちで美味しかった
ロボット配膳ですが、その前の厨房がまわってないのか提供までに時間がかかる。（スタート時点は良かった）混み合い出した土曜の夕方にオーダーから20分以上待ちました
美味しくて清潔感があり店員さんの接客も気持ちよかったのでまた伺いたいです！
ネギタンとハラミとユッケがとても美味しかったです！！また来ます！！！
せせり、釜ごはん、牛タン、厚切りタンが美味しかった！壺漬けハラミはニンニク強すぎたから次回はタレのハラミにする！冷麺はリピートなしかな？
真新しさはあるが個人的にはあみやき亭で充分に感じた。
お米は確かに美味しい。釜炊きなので。回転寿司のレーンみたいなので届く。蓋付きでロボットのような機械が届けるのだが耳元でとても大きな音。お肉は…値段なり？
量も価格も良かったです。
回転寿司形式の配膳です。
お肉が硬かったです
木曜日は空いていた
可もなく不可もなく
食い放題頼んでみたがまぁ飽きたw  麺汁こんな濃かったかしら　キリよく10枚でやめてデザート
つけざる蕎麦　ランチでいただきました。　蕎麦の香りが少なく少し不完全燃焼でした。
無難におそばを注文。10割そばではなさそう。小麦粉が混ざってるかな。味は普通でした。でもとろろとわさびを混ぜると美味しいですね。
昼食での訪問です。綺麗な写真につられて、季節感のある「真鯛釜めしと春のおろしそばセット」を頂きました。久し振りでしたが、大変美味しく頂きました。
よく利用させていただいてます。どのメニューも美味しいです。
肉の質が良い！！めちゃくちゃ美味しかった
美味しいし値段も手頃で、接客も気持ちよかったです。店前の駐車場は狭く、第二駐車場がとってもわかりにくいので注意
お肉の質はお値段以上に良かったです。ただアルバイトさんが不慣れで困ったし、おすすめ看板の商品で、食べたいのがほとんどなかったのが残念でした。
今日は松坂牛を使っておりますと言われて食べました。お肉全般美味しくいただきました。
お肉も柔らかくめちゃくちゃ美味しかったです。
すごくおいしい！だけど、、、、客層があまり良くないのかも。
雰囲気と店員さんの対応
店長さんとても面白くてお肉も美味しくて最高の焼肉でした*\(^o^)/*また行きたいと思います（≧∇≦）
料理が出てくるのが速くて、ハラミの塩がとても美味しかった！
美味しかった。
ランチに行きました。ランチメニューが増えてました。で、月見みすじ丼& 上タンユッケ丼頂きました。生肉と焼肉が食べられてとても美味しかったです。3枚目の写真は、インスタフォローでもらえるねぎタンです。
カイノミが美味しかったぁ～丼って魅力的✨焼きてる時のワクワク感っていいよねぇ～お昼に予約をとって行ったが2組居たので平日だったら予約無しでも大丈夫駐車場が6台ではやく行かないと止めずらい場所になってしまう！
コスパ最低。この程度の肉をこの値段で提供って…終わってます。肉が冷凍ってほんと無理。赤身も匂いするし、新鮮ではない。接客もイマイチ。よかったのは店内が綺麗っていうだけですね。
肉はとても美味しかったですが、大学生の自分にはちょっとお高めでした！
お店の雰囲気は落ち着いていてお肉も美味しかったです✨写真は大判たんしゃぶです✨
美味しかったです
美味しかった
和牛ハラミの塩がとても美味しかった！！お店の雰囲気も良かったので大満足です！お高めなので何度もは行けませんが、特別な時に利用したいです！
落ち着いた雰囲気で店員さんの対応も良く満足でした^ - ^
お勧めをメインに注文しましたが、生タンやお肉、カプレーゼにとろたくユッケ、ご飯もの等どれも美味しかったです。
落ち着いた雰囲気でゆっくりランチすることができました。お肉はどれも美味しいかったです。できればもう少しボリュームがあるランチコースだと嬉しかったです⭐️
昨日、日清に引っ越ししてきて初の焼肉屋さんがここでした！隠れ家的な、店内は開放感があり、心地よかったです。お肉も割とリーズブルでした。
ネギタン、イチボ、カイノミがとても美味しかったです。「ハーフ」で色々な種類を沢山楽しめるのがいいと思いました。また行きたいです。
手石とのコンセプトの違い、嬉しさがよく分からなかった。
美味しい肉でしたが、女子うけ考慮してセット料理のデザートとか込みにしたらいいのではないでしょうか？
生肉系とごはんものが美味しかったです。20割引だったので、安さにもびっくりしました。定価でもコスパは悪くないと思います。
初めての来店2800円のランチメニューをいただきました。お肉は美味しかったです！匂いが付かないのも良かったですが、なんか…物足りない感じがしました。
一人で焼肉ランチでしたが気兼ねなく入れて、料理も非常においしかったです。また違うメニューもいただいてみたいです。
落ち着いていて良いです
満足しています。リピート確定
次回は厚切りタンをたべます
土日祝は11:00〜15:00も始めたので少し行きやすくなった。　今度はカウンター席に座ってみよっと。
北海道で美味しかったお店が愛知にもあります。期待していきました。旅行でいったほっかいを思い出す、現地と変わらないお味でした。また行かせてもらいます。
お初です。　旭川　成吉思汗　大黒屋さんの　愛知県日進市の店舗　あっさり　さっぱり　美味しくいただきました。
生ラムをスパイス塩でいただくスタイル。「シビレ」など内臓系の部位もある。梅と鮭ぶしの冷麺も美味しかった
元々、ジンギスカンは好きで自宅でもしていましたが、やっぱり本場からきたお店は美味しく臭みもなく楽しめました！飲み物の提供の時間が遅めなのは仕方ないのかな⁈という理由で4.5にしました！
本店の旭川では大行列のお店が何と名古屋でも予約可で出店されました。頬張る程の大きさにカットされたラム肉で大満足デス　ラーメンサラダとハーブ肉がとかにオススメ
ついに大黒屋が名古屋へ！それだけで行く価値がありますが、旭川で食べた味と遜色ない美味しいジンギスカンに大満足。
店員さんの接遇面に感動しました。
本当に美味しい。もたれないし。
分厚いけど柔らかいラム！最高！
お肉は柔らかく、炭火で焼くので香ばしく美味しくいただきました。
全般的に美味しかった。気持ち良かったのは、店員さんが一生懸命に対応してくれるのが良かった。又行きます。
肉が新鮮で臭みも少なく、とてもおいしくいただきました。つくねは焼くところから楽しく、カレー風味が効いていてよかったです。
温かいほうじ茶とご飯でお茶漬けできます。
肩ロースが美味しかったです。今度は特選肩ロースを食べてみたいです。コスパもよかったのでジンギスカンはこのお店にしようと思いました。
お店の方が丁寧に焼き方の説明をしてくれて、お肉もいろいろな部位を楽しむ事が出来ました。
予約して、家族4人で伺いました。ラムはとっても柔らかく美味しくいただきました。特にヒレはお値段は相当の旨さ。年齢的に飲み食べ放題は無理になってきたので、美味いものを楽しく頂くのが一番｡
もう何回も来店しています。接客よし、味良し、文句なしです。ほんとに羊肉はヘルシーだし、美味しいし、定期的に通っていますデザートやドリンクも美味しいのでシメにおすすめ。
とても美味しく接客も良かったです
店内も落ち着いた上品な作りで 櫃まぶしは凄く美味しい上に刺身や天ぷら、その他一品料理も手抜き無しの美味しさ 。何を食べても美味しいです！！接客もとても良いのでとてもゆっくりと気持ちよく食事が出来ます！
久々にお店でひつまぶし！お盆とかは混むのでお持ち帰りぐらいしかできないんですが今回は空いてて入れました！やっぱり美味しいですね〜
天白のお店と比べると少しタレがしょっぱく感じました。それ以外は大満足でした。
色々食べたかったので　ミニ櫃まぶしと　天ぷらやお刺身がついたコースにしました。お店の雰囲気もよく　美味しかったです。
スタミナ付けようと、上鰻丼を頂きました。美味しかった。もう少しアツアツが良かったな！
完全個室で落ち着いた空間なのが良かったです味も量も文句なしでした。薬味がおかわり自由なのもありがたいです、また丑の日に行こうと思います！
愛知といえばひつまぶし絶対食べたいですよね。まるやはおすすめです。年末年始は並びますが美味しいですよ！
実家に帰った時の定番。まるやのひつまぶしは外せません！お盆休みや正月は混みますが、裏切らない美味しさです。上ひつまぶしサラダセット頂きました。おすすめは山椒を多めにかけることです！
ひつまぶし。実家に戻ると食べたくなります。山椒がまた良い仕事するんです。セットのサラダも新鮮で満足感が高いです。愛知に来たら食べてほしいのはやっぱりひつまぶしですね。
年二回目のうな丼。もう少し香ばしい方が良かったが、箱に入って出てきたからテンションアップ。食後におちょこの煎茶もいいね！
本店より　香久山店にお邪魔しました肝焼き　がなかったけど   肝の唐揚げアツアツ夫婦海老フライは絶品でした　　鰻丼も　ひつまぶしもサービスも　店内も広く清潔で良かったですっ
ひつまぶしは愛知で食うのが1番うまい。近くでも食べれたらいいのにな〜と思いながらもたまに来るまるやは美味しいです。雰囲気も落ち着いていて家族とも良いと思います。
旅行帰りに無性にうなぎが食べたくなり訪問しました。安定のまるや、同行者も美味いと言ってくれました。ひつまぶし、肝焼き、うざくとも、美味しくいただきました！コスパは、良いと思います。
表面パリッとカリカリで好みでした。ひつまぶしのミニサイズがら¥2000程なのも女性には嬉しいです。海老フライもしっかりした衣がカリッと揚がっていて美味しかったです。
鰻がパリッと焼き上げられていて甘さも控えめ。名古屋は甘めの鰻が多いけど、僕はこっちの方が好です。
特上うな丼肝吸付きは鰻1.5匹分なのでご飯の中にも鰻が隠れています鰻もご飯も凄いボリュームですデカ盛りでがっつり食べたい時に(o^^o)
美味しかったです。
上ひつまぶし+肝吸い
うまい！
うなぎの焼き方が絶妙で美味しい！
まるひつまぶし弁当とダシ汁
器が綺麗に変わっていて、お値段ちょっとお高くなりましたが、大満足です。
うなぎの皮がパリパリしていて香ばしくてとても美味しかったです。また、ぜひ食べに行きたいです。
鰻そのものが肉厚でおいしいと言うより旨いです次はタレでテカテカのうな丼食べたいです
得意先とひつまぶしのコースを食べましたが、ちょうど良いスピードでの提供かつ大変おいしかったです。店内の雰囲気も落ち着いていて非常に良いお店でした。
安定の美味しさひつまぶしビールを頼んだら付出しのキモも美味しかった
以前から利用させしています。いつも美味しい料理をご提供いただきありがとうございます。
予約していたので、案内もスムーズでした。
上ひつまぶし父、母、弟の4人で、母の日にご馳走になりました。とっても美味しかったです。
店内、キレイで、料理も美味しかった。
平針駅から少し離れた畑の中にあるファーマーズカフェ。ボリュームがあって満足度高いですね。本日はアメリカーノとプリンでしたが、次回は食事も試してみたい。
パスタが食べれて犬もOKな喫茶店。小さめですがドッグランもあります。
丁寧にcoffeeの説明もしていただき初めて味わった味のcoffeeですんごく美味しかったです！ご飯も美味しくデザートもおいしかった
注文したのは本日のライスボウル！スパイス効いたチキンの味付けが食欲そそる！美味！雰囲気もおしゃれで落ち着くし店員さんも優しくて居心地抜群！デザートは14時〜。カフェラテのみいただきましたが美味でした
【2023.04】■メープルクラシックパンケーキ(税込680円)■パンケーキ2枚にシロップ、生クリーム、バターのトッピング。食後でも食べられるくらいのボリュームでした♪
お店が可愛くて、ケーキも凄く美味しかったです！！
ゆったりできるお店だと思います。
野菜たっぷりのサラダが美味しかったです
店の雰囲気も凄く素敵でした！またご飯からスイーツまでとても美味しかったです。
悩んだけどプレートもデザートも頼んでしまいました。美味しかったです。プレートのご飯は少量で頼めると良かったです（と、後から思いました）
パリパリのチキンステーキが美味しかったです。こだわりのコーヒーは素晴らしかった。お店の内装も素敵で、窓の外の緑も眩しく、とても居心地のいい空間でした。
オシャレなカフェだった。店内は広く、ソファもゆったり。次はランチを食べに来たいな。ドッグラン？もあります。
【わんこと一緒】屋根ありお庭テラス　雨天OKミニドッグラン的なお庭お料理美味しい、いちごの時期で美味しかった
料理美味しく接客も⭕️駐車場沢山あり⭕️
デザートからごはん、コーヒーまでなんでも美味しいです♡定期的に行きたくなるお店です☺️限定のいちごのレアチーズケーキ、最後でした☺︎！
タコライスが美味しかった！
お肉の盛り合わせが美味しかった
ザ結婚式場でした。お料理は、まあまあだけど、スイーツビュッフェが美味しくてよかった。
景色が良く最高の空間で細かなサービスそして美味い料理超おすすめ
接客・ロケーション・雰囲気、とても良かったです。料理は見た目も美しく、とても美味しかったです！また利用させていただきたいと思います。ありがとうございました。
普段は結婚式場のようです。庭がきれいでした。コースはさくさく提供され味もまあまあ良かったです。レストラン利用
素材の良さを引き出しつつ深みのある味わいで、見た目にも美しいお料理を素敵な空間で堪能でき、身も心も癒される時間になりました。
青年会議所の例会でよく利用しました。
【わんこと一緒】店内1階のみ玄米のお団子おぜんざい　美味〜わんこ用クッキーもろぅた！
あんこかき氷715円。追いシロップもできますが、私には充分な甘さでした。テーブルが広くてナチュラル系でゆったりできます。店内は声が結構響くので、ゆったりしたBGMでもほしいところです。
竹の山にある野菜や大豆中心の体に優しい健康的な料理が味わえるこだわりの和カフェです♪子供にも優しく女性にとくにオススメです♪
いつもどのランチにするか迷ってしまうほど、どれも絶品です！1つ1つの料理がとても美味しく毎回感動しています。食べれるお花が乗っているのも嬉しいポイントです。店内はとてもおしゃれで女子会にぴったりです。
雰囲気、お料理全てが統一されていておすすめですアフタヌーンティーは自分のご褒美スイーツ❗
女子率高いです。オサレなカフェ風。ランチもディナーもgood。
ランチに行きました平日昼は空いてましたカラフルなお料理の数々セット1800円内容もボリュームも女性向けですね
アフタヌーンティーセットを。自然の香りが強い美味しいスイーツばかり。お店の雰囲気もいいし他のスイーツも食べてみたい。
店内の雰囲気もいいしクリスマスオーナメントがとても可愛かったsweetsもエディブルフラワーを使用していておしゃれでした✨
エディブルフラワーが食べられるお店。店内も植物が溢れていて素敵です。予約はした方がいいです。
ランチ利用です。前から気になっていたお店ですが、今回は初訪問。結果は……久しぶりに見つけた◎なお店でした。また利用させていただきます。ありがとうございました！
ランチで行きました。追加料金で変更したデザートが予想以上に美味しかったです。1800円のコースを注文しましたが量、味ともに大満足でした。また来たいと思います。
見て美味しい☆食べて美味しいおしゃれな料理でした。お店の雰囲気もグリーンがたくさんあって癒し空間でした✨
雰囲気めちゃおしゃれ味は普通
アフタヌーンティーセットおいしい
おしゃれな空間で女性が喜ぶ雰囲気です^_^
１つ１つの小皿の味付けがよかった。すいーつもなかなか美味しいし、食器もオシャレだった。しかし、若干コスパわるし。
店内の雰囲気も良く、ゆっくりと食事ができました。料理もどれも美味しく満足しています。アンティパストバーも充実していて、それだけでおなかいっぱいになりました。また来ます。
以前はデザートもビュッフェに入っていましたが、今回はデザートは別料金になっていました。それでもお値打ちなのですが。メイン料理の選択肢も多く、何より雰囲気が良くて好きです。
味も接客もとっても良かったです。大満足です
バイクでツーリングがてら、行って来ました。オシャレな店先はとても絵になります♪メインを頼むとサイドメニューが食べ放題なランチはすごくお得でした‼️
接客が丁寧で忙しいのに気配りできてよかったです
ジェノベーゼのパスタがおいしいいただきました。前菜の種類が少ないのでもう少しあるとうれしいです。コーヒーゼリーなどデザートがあるといいと思います。
人気電話で混雑していました。パスタ美味しいかったです。
パスタはもちろんお野菜のビュッフェも美味しかったです
スタッフの方がみなさんとても親切でした。
店員さんの接客もよく、バイキングエリアも頻繁にチェックしてくれていて良かった
何度か行きますが店員さんの対応は良いと思います。ただお昼はガヤガヤしてます。味はまぁ普通です。でもゆっくり出来るし食べ放題のお惣菜が充実してるので人気のあるお店ですね。
誘った人にもとても美味しかった！また行きたいなぁと言ってもらえ嬉しかったです！！
店員の接客が良い(❃´◡`❃)食後のケーキ食べ放題は醍醐味
店員さんの対応が素晴らしい
ピザが美味しい
そこそこの広さがあって接客もいい感じ。八事はちょっと狭いのでこちらの方が行きやすい気がする。
とても、落ち着いた雰囲気で料理もお手頃の値段で美味しかったでさ
ハンバーグランチ　¥1200
きしめんを注文スープは中華っぽさがあると思いきやかつおぶしの出汁感が漂う和のテイストきしめんはコシがしっかりとしていて食べ応えがあったお酒飲んだ後のシメにちょうどよさそう
黒いチャーハンを求めてこちらのお店のに行きました。期待のチャーハン❌油淋鶏❌　何故か辛いし刻み葱なし焼きそば⭕️餃子⭕️残念でした
またまた、お邪魔しました。店長のおいしいお料理と、笑顔に癒されました。ご馳走さまでした。雰囲気も、お料理の味もよく、店長のお人柄も良い、地元に愛されるお店。おススメです。
出された物は全て美味しかったです。特にハンバーグは良かったです。最後のパスタも美味しかったがもう少し多いと更に良かった。かと言って全体のボリュームが少なかった訳ではなく満足してます。
2回目の利用です。お料理もお酒も美味しくて、是非また伺いたいと思います。店舗内が喫煙可能なので、愛煙家の友達ともお邪魔したいです。
何を食べても美味しかった！シェフの方が全力で頑張っるのが、みてて気持ちいいです。
メニューが少ないですが、おいしかった
チキンカレーとチーズナン、生春巻きのセットと焼きそば。焼きそばは、油っこいのが好きな私には美味しかった。チーズナンは、単品でおかわりしました。
ランチで伺いました。キーマカレーとナンとサラダのAセットを注文。ナンが大きい。親しみやすい味。
安い美味いのいいお店また行きたいです
いろいろな種類があるナンは、どれもおいしいです。カレーは、大人には甘ったるく感じられますが、辛いのが苦手な家族には好評でした。
エビマヨチキンティッカSET1390円いつもお世話になっています。美味しくてボリューム満点です。カレーは毎回ほうれん草チキン！
ナンとても美味しかったです。カレーも期待通りでした。ドリンクもフリードリンクでお願いしましたが、たくさん種類があって満足しました。また来たいです。
スタッフの対応も素晴らしく、料理とともにいつも満足させていただいています。これからも定期的に利用させていただきます。
ランチで行きました！色々なランチメニューがありましたが、他のカレー屋さんよりも少しカレーの量が少ないかなと思いました。他はよかったです！
テイクアウトしました！店内はとても落ち着いた雰囲気でした。チョコナン食べました美味しかったですまた来ます⸝⋆
店の雰囲気も良く、店員さんも良い人で、何より美味しくお肉を頂けました。
5種のきのこのスープカレー野菜もきのこと具沢山で美味しかった♪スープカレーの味も好みの味でした。贅沢なランチでしたね！！ご褒美ランチ☆
スープカレーめっちゃ美味しかった！！雰囲気も良いカフェ！おすすめです！
炙りポークスープカレー　うずらトッピングドリンクセット¥1790
こだわりチキンのスープカレー　△△
チキンカレー頂きました。ドリンクとデザートもつけました。めっちゃ美味しかったです。お店が小さいので予約してから行くのがおすすめです。
ただのイキったカフェ。カレーでもない、残念。
お肉がものすごく柔らかくてすごく美味しかった。量が多いかと思ったけどペロッと食べられました。わさびや柚子胡椒、マスタードで味変も楽しみながら大変美味しく頂きました。ガーリックライスが品切れだったのが残念。
低温調理されてから焼き上げるお肉は美味しいのだが、ソースが甘めの味で美味しいのだが飽きがくるのでガツンとパンチのあるソースや唐辛子系の辛味のあるソースがある尚良い。
立派なかたまり肉が運ばれてきてテンションがあがります。大きなブロックをシェアすることもできます。低温調理されたやわらかいお肉でした。
めっちゃ美味しかったです。美味しすぎて、また行きたい！ってなってます。近々伺います！
お店の雰囲気もいいし、お料理もとてもおいしかったです。ボリュームがすごくて、びっくりしました。
たまに無性に肉が食べたくなる。焼肉ではなく塊肉が食べたくなる。そんな時にお勧めですね。い○なり！ステーキよりもはるかに満足度は高いです。
200ｇでもテーブルに届いた時の感想は「大きい！」でした。ライス付きの1番お値打ちなものでもお肉の厚みがあるので量的に満足でした。女性でも丁度いいぐらいです。
270gのポークステーキとスープ、ご飯セットで頼みました。ステーキにはわさび、マスタード、柚子胡椒、ステーキソースがついていて、飽きずに美味しくいただけました！
塊の豚ステーキ、とても美味しかったです。あっさりと頂けました。チェリーパイは最高です。
待ち時間が長かったのと、店内が寒かった…
お肉柔らかかった！
お友達の誕生日のお祝いの後に伺ったお店です♪落ち着いた店内で素敵なお茶Time友達にも喜んでもらえてよかったです！
ランチの帰りに立ち寄りました。コロナ禍で入店の制限をされていたこともあり、貸切り状態でゆっくり過ごせました。ティーポットのお茶の花が開いていく姿を愛でながら過ごす時間心地よく流れます。
熟成フルーツケーキ 最高
中国茶と甘味セットが美味しかった。雰囲気がよい。ゆったりできる。
雰囲気が良い。お茶も美味しい。窓から見える景色が残念。
またいきたい
とにかくおしゃれ！デートに最適！
雰囲気いい。中国茶の変わったお店。デザートめちゃうまい。