忙しそうでしたが、料理が雑になることなく、熱々で提供され、全ておいしかったです。一つ一つの量もちょうど良かったです。お刺身もおいしかった！店員さんも感じのいい人ばかりですごく良かったです。また行きます。
このお店大好きマグロのほほ肉の唐揚げがオススメ
カレイの煮付けランチ
定員さんが丁寧でうれしかったです料理も種類が多く とても楽しい時間を過ごすことができました！
12人の宴会でピッタリなスペース、場所のおかげで最高に楽しめました！どうしても騒がしくしてしまうので、もう少し個室感あると…テンポよく出てくるコース料理も満足でした。
メガハイボールをの量が多くて最高でした！ホッケもとても大きくて美味しかったです！また使わせていただきます！
何年も前から行ってみたかったお店ハンバーグ、カニクリームコロッケ、アヒージョをいただき、どれも美味しい町の洋食屋さんまた違う物も食べたいと思うお店でした。
記念日に行きました！食事、ドリンクの提供も早くてすごくよかったです☺️コースでしたが次はいろんなもの単品で頼んでみたいと思えるお店でした！
美味しいけどこのボリュームとケーキ、コーヒー付いてランチで2.000円超えはちょっと辛いかな
イチボ肉のステーキ 180g前菜のサラダスモークサーモンとクリームチーズのサラダ
ランチ巡り
美味しかったです♪
街の洋食屋さん近所にあったらリピートしたい
ちょっとお洒落な洋食屋さん。2980円の特製セットは、車海老のフライ、ヒレステーキ、メンチカツ。味はなかなかですがちょい高いかな
ハンバーグ(デミ)＋カニクリームコロッケランチご飯おかわり自由
いい感じ
自分の誕生日祝いでいきました。接客も良く、美味しかった、またいきます。
ランチでお伺いしました。パスタをはじめ、その他の料理も美味しいです。メニューも多く値段もまずまずでしたが、茹で上げた麺が私には柔らかかったです。ランチは特にお値打ちに食べられます。どの料理も美味しかったです
美味しくて美味しいてリピート来店【満足】
全てが美味しくてリピート来店…今日も【大満足】
リピート来店、給仕に対してトラブルがあったが誠意ある対応をしていただきました【満足】
少し上級者向けだけどアットホーム感もあって行きやすい雰囲気
ランチで訪問。ランチのパスタセットを注文したが、前菜とパスタは少し量少な目。味は普通の美味しさ。人気店の様なので、期待して行くと少しガッカリすると思う。
料理が出てくるまでが少し長いのが…味はそこそこ美味しい。
お値打ちなランチ
パスタgood
本場の味って感じてがした！
備忘録おめでとうメモ画像のみ
雰囲気や食事はそれなりコスパはまあまあ
アットホームな雰囲気と接客とオシャレな味に満足満足
たっぷりきのこのウンドィヤ トマトソーススパゲティ
ランチをいただきました。全体的にまとまっており美味しかったです。中でもチーズは最高で、思わず今月のチーズも注文してしまいました。夜はワインとチーズが美味しいかもしれませんね
パスタにベーコンとかホタテとかを入れないと単調な味で後半少し食べあぐねた
ランチのラタトゥーユ美味しかった。次は生麺食べてみたい。
牡蠣最高でした。
まあまあ。
ローズマリー入のパスタ
ランチ時間は結構混みます。優秀なのは蕎麦アレルギーのある方にうどんの別茹でを快く引き受けてくれた点です
まだ、オープンしたてでドリンク半額でした！ありがたい。全個室で、お子様連れの方にも利用しやすいのではないでしょうか。網交換も頻繁に声掛けしてくださり、スタッフさんの気配りが素晴らしいです。
個室で落ち着いて食事できました。スタッフの方も丁寧で好感持てます。コスパは良いです。また利用します
コースを頼みました。コスパも良くお肉も美味しかったです。お店の雰囲気も落ち着いていて、店員さんの接客態度がとても素晴らしかったです。また行きたいお店です。
お肉もデザートも美味しかったです。飲み物のキャンペーンをやっていて　とてもお値ちでした。　　またぜひ食べに行きたいお店です。
何を食べても美味しいです。店長の笑顔がとても素敵で美味さ倍増です！！レバー好きにはたまらない店です
清潔感のある綺麗な個室でした。おススメのクリは家族にも大好評でした。個人的にはホルモンが一番美味しかったかな。また、利用したいです。
美味しくバランスが取れてて良い食事って感じ。どの品も美味しい！
☆多彩スマイリープレート低温調理の鶏ももグリル、食前酢、雑穀米、スープ☆カタラーナ☆大豆ミートのビビンバプレート低カロリーメニュー豊富✨　野菜も多くヘルシー。ボリュームあります✨
自家製ミートのタコライスプレート温州みかんジュース
土曜日ランチで利用。今回はプレートランチを食べたが、ボリュームもそこそこあり、何よりヘルシーというのが嬉しい。価格も1,180円とリーズナブル。100円追加でドリンクも頼める。広々した空間もグット。
【合格】タニタ認定のランチ、ことこと煮を食べた（1200円）平日は満員ということだが、土曜日は余裕があった。サラダもボリュームがあり、味付けは薄味だが低カロリーでヘルシー。＋200円でコーヒーがつく。
ローストポークが柔らかくて美味しかった
少し量が物足りない。大盛り+150円だったが、よく食べる男にとっては並より少ないかも、、、
ペットデザインの待ち時間に利用。オープン仕立てで入った。カフェオレカップは大きめで美味しいが少し冷めていた。470円。
野菜豊富で美味でした。豚肉のポトフ風の煮込みがおすすめ
ひつまぶしをとても美味しくいただきました◎
そんなに混んでないけど、いつも美味しい！
大人数でうなぎならココ！韓国のイモも大絶賛で完食！
ひつまぶしいただきました。
フルーツが付いていて、口の中が、スッキリそます。
ゆったり座れて、うなぎは皮はパリッとしていて、とても美味しかったです
量も多く美味しかった。
最後の名古屋だったので思いきって食べましたが、とても美味しかったです。もしまた名古屋に行くことがあれば是非また食べたいです。
全てが面白い！！！！
博多もつ鍋ポン酢で最高(*^^*)
店主さんが面白くて料理が美味しい！店内・料理あらゆる所に小ネタが仕込まれてるので、誰と来ても超盛り上がるでも混んでくると提供時間が長くなって、お腹膨れて来ちゃうのだけが惜しい！
詰め込みすぎて席が狭すぎる落ち着いてお料理頂けませんでした飲み物の提供も遅くて残念。
もつ鍋コースをいただきました。鶏料理に鍋、飲み放題と盛り沢山！店員さんも元気で雰囲気も良い！是非またお邪魔したい良店です！
ノリの良い店員さんがいて楽しい。また行きたい。
普通の居酒屋かと思ったら店主がめちゃめちゃ色の濃い名物店主で、メニューも一癖合ってとっても楽し美味しいお店でした！
松茸の天ぷらやお刺身盛りが美味しかったですよ鰻は上品な感じ＾＾
友人たちと4人で利用させていただきました！今回は個室カウンターを利用させていただきました！とても良い雰囲気で、味も一品一品丁寧な味でした！ありがとうございました！
フグはテッサが1番
亭主がイケメン過ぎ！
県外からのお客様をお迎えするために利用させていただきました。ひつまぶしが美味しかったと喜んでいただくことができました。
うなぎがどうしても食べたくなり、以前お昼も利用させていただきました！やっぱりオススメです✨
よく利用します。お店の雰囲気も落ちつきがあり、ゆったり食事ができます。料理もすごくおいしいです！！また利用させてもらいます。
何を食べても美味しかったです。季節を感じるはもの梅肉は最高でした。落ち着いた個室で、またお伺いします。ごちそうさまでした。
ふぐとっても美味しかったです。
トーホー
ひつまぶしの上、鰻巻き、肝焼きの塩とたれをいただきました。ひつまぶしは色々な楽しみ方ができて美味しかったです。肝焼きは癖になる味で、私は今回初めて食べましたが感動しました。おなかいっぱいになりました。
白焼きがパリパリ、ふっくらで美味しかったです。一品ものや御膳、お子様メニューも豊富でお席の雰囲気もとても良いので、特別な日に最適だと思います。ひつまぶしは醤油漬け卵黄がついており、鰻卵かけご飯を楽しめます。
今日はモノが少ないとの事でしたが、鰻三昧　ありがとうございました
12時半頃、4組の待ち客がいて30分ほど待ちました・ひつまぶし(上)・ひつまぶし(並)卵の黄身がついていてうなぎにかける食べ方は以外にも美味しい
ひつまぶしに卵黄がついてるのが個人的に嬉しい
何もかも最高でした。お店の雰囲気、清潔感、コスパ最高でした。また必ず行きます！
お昼のメニュが限定されていました。長焼き定食がなくなっていました。1品も少ない。
ひつまぶし上。三河一色産のうなぎを使用。美味しかった。大満足です。
久しぶりの利用でうなぎ以外のお刺身などのメニューがなくなっていました・ひつまぶし(上)うなぎ１尾・ひつまぶし(並)うなぎ1/2尾美味しくいただきました
美味しかったきれいだった生ビールがなくて少し残念
・うなぎ蒲白定食蒲焼きと白焼きの両方が楽しめるセット・肝焼き(たれ)黄身の醤油づけに肝をつけていただく箸が進む逸品！美味しい
春日井でうなぎ食べるならここですね！めっちゃ美味しかった〜！お疲れさんま
春日井店も本店同様に美味かったぁ（＾ν＾）横綱サイズ、５人で完食！！笑
うなぎの梅肉天ぷら、絶品でした。
やっぱり卵かけご飯が美味しい
ひつまぶし並 2980ふつう
レバテキと心刺しを楽しみにしてましたが、ラストオーダーギリギリに入店したため、どちらも売り切れでした…残念ただ、他の肉もおいしいので満足です
お肉の質は全体的に良かった。店内の雰囲気もとても良く落ち着いて食事を楽しめました。期間限定のレバテキとユッケが絶品でした。
日曜ランチ開店と同時に薄切り焼肉ランチと、ハンバーグ単品夜にがっつり焼肉食べに来たくなった
長男と奈良の帰りに焼肉！ご馳走様でした。
最高に美味しい焼肉屋さん何度も伺っています♪牛タン、レバテキ、せんまいがおすすめ！飛騨牛をお安くいただけるのも嬉しい最後は、プリンもいただきます！
2回目の来店！今回は馬肉ユッケも頼みました！接客もご飯も素敵な場所！駐車場も広いので停めやすいしまた行きたいです！
レバー、ハラミ、とんちゃん、ホルモンうどん最高！
美味しかったですお肉の質も良く、そのわりにお値打ちでした。レバテキはなくさないでもらいたいメニューでした✨タレは私には少し甘め？でした。
家族で訪れました。土曜ということもあり賑わっておりました。春日井で中々美味しい焼鳥に辿り着けずですが、美味しく頂きました。有難う御座いました。
ポテトが美味しくて来訪のたびに注文します。とんぺい焼きも美味です。
何度かお邪魔しましたがとても良い雰囲気で美味しい
おでんと串、枝豆を頂きました。ビールが進む味付けです。1人で呑んでるお客さんも何人かいらっしゃいました。
同窓会後に突然の電話予約に快く対応いただき、大勢で座敷貸切で押し掛けたのに、フレンドリーに長居させてくれました。味噌おでん美味しかったです。
美味しかったし、雰囲気も良い
頼んだコースと違った
とにかくサービスも良い、美味しい。コースの飲み放題が、120分で同じ金額なら、もっと良いです。
雰囲気もよく、店員さんもよかったのでまた行きたいです。料理もおいしかったー！！！
敬老の日のお祝いに家族で利用しました。料理は美味しかったですが、思いの外高くなってしまいました。友達と割り勘で行くのに最適ですね。
コスパは良いと思います。欲を言えば卓が鍋をやるには小さめかと。それ以外は料理も美味しく、量もあり良かったです男性でも満足かと
美味しかった
料理は美味しいけど、トイレが遠い
2度目の予約しての食事会モツ鍋やら串やら頼み食べました紅生姜の串がお口直しに最適でした他の料理も美味しいんですが昼間はウナギもやってるのでそれもおすすめですかね
勝川に新しくできたお店だったので気になってました食事もおいしく、そんなにストレスも感じる事なく過ごせました。また寄ろうと思います。
美味しい
母と一緒に食事した。蕎麦三段盛りで梅しらすのワッパ飯注文して、当店アプリのクーポンにてコーヒーゼリーも頼んだ。料理は、普通の味付けである。デザートのコーヒーゼリーはさっぱりしてて美味しかった。
煮あなご丼と麺
鴨汁ざるそば　1340円
昼時でしたが個室でゆったり過ごせました。
めちゃくちゃ美味しい
和食が食べたいときに利用します。ランチメニューが豊富。選べる丼ぶり物のセットや麺がうどんとそばと選べたりして自分の好みのセットができていいですね！
寒い日に食べたくなる味噌煮込みうどん！温まりました。久しぶりに行きましたがデザートやおつまみの1品メニューなどいろいろメニューが新しくなっていました
白山神社に夜桜、その後に居酒屋利用。
念願叶った。
宴で利用当日の飲み放題が1,500円で利用できるのは良い。料理もおいしく、価格も手ごろで何度もリピートしている。
名古屋からの帰り、ちょっと飲み足りない時に寄る店日本酒　恵那山がおいしい。
安くて上手いチェーン店居酒屋
天ぷらはサクサクでお品の良い味ですが、気軽に入れるカジュアルさもあり、かなりの高感度でした。土地の銘品ともコラボしていて、麺や和菓子もやじまさんでいただけるのも嬉しいです。また、次回も行きたいと思います。
ランチの天ぷらセットを注文。揚げたて熱々の天ぷらで美味しかった。店内は綺麗で落ち着いていて、雰囲気の良いお店だった。
花コースカウンターで揚げたての天ぷらを堪能
刺盛天麩羅最高
天ぷらセットを注文値段の割にお得だと思います天ぷらもカラッと上がっていて　美味しかったお米も美味しいです
5名で予約でしたが、半個室のテーブル2つ利用できて、美味しいランチを頂くことができました。
天ぷらコース［花］を頂きました大変美味しく満足しました。従業員さんも気さくで話しやすく楽しい食事の時間を過ごしました食事に夢中で料理の写真を撮り忘れてしまいました…笑笑
揚げたてを3種ずつ持ってきていただきあつあつカリッふわ状態でほんとに美味しくて大満足でした。カウンターでもなくテーブル席でこんなあつあつを提供してくれるのは初体験でした。
全体的にとても美味しく、天ぷらが全然重くなかったです接客態度も最高でした
限定の「生 桜エビ丼」とても美味しかったです
天ぷらもお寿司もとても美味しかったです。また伺いたいお店です。
ランチにちょうどいい量でした。家ではつくれない天ぷらを味わえました！
とてもお店が綺麗です。また、店員も元気で雰囲気がいいです。天ぷらも衣も薄くサクサクとしていて素材を活かされており天ぷらのイカや丼の魚も新鮮で美味しいかったです。
天ぷらが美味しい
お店の人の対応がすごく良かったです。