飛騨牛がおいしかった！メニューは割といろいろあり駅チカにあるのも嬉しい生牡蠣、蒸しガキもあり美味テーブル席は掘りごたつになってるし、ノンアルコールカクテルも日本酒からお酒も豊富すぐ満席になる為、早めに行かないと注文から少し追いつかないこともあるみたいです。近くに無料駐車場もあるのも有難い！
「愛知県」春日井市味美町1-32 ハイツ味美1Fに有るいつも前を通るお店です♪★3.20★ 前回よりグレーアップしたコースにしましたが、食べログポイントのおかげで、同じお値段になりましたとさめでたしめでたし〜♬伺ったのは木曜日18:00の予約、元エージェントの前＊と徳永さ＊の3人で、予定通り集合！飲み放題付きで、パケラッタ٩( ᐛ )وなので〜頂いたお料理はお写真でお楽しみ下さいネ♪笑笑最後まで読んで頂き恐縮です♪あ〜美味しかったd(^_^o)ご馳走様でした♬
目的地へ向かう途中で、時間的にもお昼だったため道中の近くにあるラーメン屋さんを検索したら、こちらのお店が見つかりました。今回は、まぜそばの(黒)を頂きました。醤油のまぜそばは初めてだったのですが、とても美味しかったですチャーシューも柔らかく味もしっかりしてました駐車場が少し分かりにくいです
春日井市の味美駅近くにあるお店専用の無料駐車場もあり、車でも行きやすい。鉄板料理と厳選食材を楽しめる居酒屋で、どれも美味しくいただきました〆のラーメンも居酒屋のクオリティーをこえていて本格的に美味しい
たまには愚痴でも吐かないと身が持たね〰️よ！って事で、「華の金曜日」、気の合うメンバー達とガス抜きにやってきました♥19時からのスタート...今夜は思う存分呑みまくりましょう(๑•̀ㅂ•́)و✧コース内容はこれ    ⤵︎ ⤵︎   ⤵︎ ⤵︎⬛︎ むらまさ満喫コース！まるまる120分飲み放題付き♪̊̈通常5500円を5000円☆・飲み放題、生ビールは＋ 500円を追加...まずは生ビールで乾杯からのスタート。おひとりさんはソフトドリンクで...◾︎ 前菜・長芋のポテトサラダ・あん肝ポン酢・ミニトマトの土佐酢漬け◾︎ サラダ・しっとり鶏のこぶサラダ◾︎ 刺身・かつお・鰤・鮪◾︎ 揚・太刀魚と野菜の天ぷら盛り◾︎ シンプル・明太子だし巻き◾︎ 魚・秋刀魚のアヒージョ◾︎ 肉・和牛とナスのサイコロステーキ◾︎ お好み焼き・DXお好み焼き◾︎ デザート・ラムネのシャーベット以上何が良かった！と聞かれると私的にはお好み焼きかな？とお答えしときます。そして皆さんやや物足りなかったのかな？？〆に皆味噌ラーメン食べてました。それが妙に美味かったで〰️す♥ご馳走3.18／26／5598むらまさ → JR勝川  20分
むらまさ　さんにお邪魔しました。飲み放題付きで5500円のお得コース前菜から、サラダにお造りとどれも絶品です。特に、アヒージョは、お魚が秋刀魚でして、旬のお魚がいい主役しております。お肉も肉厚で美味しく追加オーダーした〆のラーメンは格別でしたね飲みすぎて、ふらふらしながらも無事に帰れました
どれを頼んでもとにかく美味しかったです！！メニューが多いので大人数で行くのがおすすめです！最後は隣の系列店のラーメンで締めたいので…食べ過ぎは注意です！！締めのラーメン別腹は残しておいてください♪♪
「愛知県」春日井市味美町1-32 ハイツ味美1Fに有るいつも前を通るお店です♪★3.20★ 前回よりグレーアップしたコースにしましたが、食べログポイントのおかげで、同じお値段になりましたとさめでたしめでたし〜♬伺ったのは木曜日18:00の予約、元エージェントの前＊と徳永さ＊の3人で、予定通り集合！飲み放題付きで、パケラッタ٩( ᐛ )وなので〜頂いたお料理はお写真でお楽しみ下さいネ♪笑笑最後まで読んで頂き恐縮です♪あ〜美味しかったd(^_^o)ご馳走様でした♬
2度目の利用です♡予約して入りました！結構埋まってたので予約して行った方がいいかと、注文は長芋フライホタルイカと野菜の味噌和え？とろーりチーズ春巻き地鶏せせりのわさび醤油焼らーめん屋さんのチャーハン平日はちんちろあります☺️⭐️長芋フライこれは大好きです。１回目の際は美味しすぎておかわりしましたカリッと上げられた長芋が塩とマヨネーズで美味しく食べられます！私の中でのマスト注文です！⭐️ホタルイカの味噌和え？これはホタルイカの味噌がたっぷり入っていて袋がぱんぱんになっていてめっちゃ美味しかったです♡⭐️とろーりチーズ春巻きこちらは塩と蜂蜜がついてきます。これは王道で美味しいです♡⭐️地鶏せせりのわさび醤油焼これもマスト注文です！ねぎとせせりが入っていてせせりのコリコリ具合と柔らかさが最高です！味付けも甘い醤油で濃くなさすぎず好きな味です！⭐️らーめん屋さんのチャーハンこれは食べた瞬間美味しすぎてびっくりしました！ラーメン屋さんのチャーハンなのでスープで味付けしてるのかな？ちょっと濃くてパラパラで私の大好きな味でした！これも次回からマスト注文になりそうです！メガハイボールがあったりカウンターだと店員さんとお話しできたりで楽しいお店です！また行きます！❤️
チーズのチヂミが美味しいかったです♪駐車場が分かりにくかったけど、お店に入ってお聞きしたら、とても親切に教えて下さいました。また行きたいです。お昼にも行ってみたいけど、お昼も混んでいるんでしょうか？
サントリーオールフリー、とうもろこしの天プラ、オクラの梅浸し、焼きそば(豚そば)→税込2760円むらまささんならば「焼きそば」を！それをターゲットにして食べログさんで事前予約してまいりました。まずは、ノンアルコールビールで一杯いただきます。今が旬のとうもろこしの天ぷらを追加オーダー、揚げたての天ぷらはやっぱり新鮮野菜だからプチプチ感あり旨味ぎっしりです。箸休めにおくらを梅浸ししたものをいただきます。おくらもまた「新鮮」、噛んだ時のシャキシャキ感は好感です。しめに、焼きそばいただきます。特注麺だからかなりのモチモチ感、無料で目玉焼き付けることも可能であり、もちろん付けてもらいました。濃厚なソースと豊富な野菜、これは「やっぱり食べて良かった」と当然褒めたくなりました。この雰囲気と味が好き、と納得して感謝して、ごちそうさまでした。
お店の前をよく通るので気になっててフラっと飲みに立ち寄ってみました週末だったからか結構混みあっててカウンターで頂きました☺️とにかくメニューが豊富でどれも美味しそう２件目だったのでガッツリしたものは頼めずお刺身、チーズフライ、せせり焼きつまめるものを頂きました味はどれも普通に美味しかったコスパも割と良い気がする✊カウンターの目の前に鉄板があって調理してるとこも間近で見れてそれも楽しかったまだまだ気になるメニューが沢山あったのでまた行きたいなっご馳走様でした(⊃ ´ ꒳ ` )⊃
何もない味美駅に一筋の希望の光の如く存在するお店。カウンター、テーブル、離れでの宴会など、TPOに合わせて使えるだけじゃなくて、食欲をそそる料理の数々。ラーメンとまぜそばにも力を入れてるようでした。映えなかったので写真撮り忘れたけど、アボカドと海老のお好み焼き(醤油ソース)はサードウェーブお好み焼きでした！ご馳走様でした。また来ます。写真は…とうもろこしの天ぷら(甘い！旨い)台湾ミンチ&高菜チャーハンさつまいもスティックwithはちみつマヨネーズ(家でもやりたい！)とん平焼(ソース濃厚でベースの豚肉が厚い！)
今回も宴会で利用しました。大人数だと、隣のはなれになります。お料理は、相変わらず美味しくて満足です。飲物は、飲み放題の一部に無いものがあったのが残念ですが、種類が豊富なので問題無しです。沢山食べる人には物足りない量かもしれませんが、ラーメンを別注すれば大丈夫です。私も、塩台湾まぜそばを頼みました。料理は、ビネガーソース？がかかったお肉の焼いたものが、相変わらず美味しかったです。また、利用したいと思います。
今回も宴会で利用しました。大人数だと、隣のはなれになります。お料理は、相変わらず美味しくて満足です。飲物は、飲み放題の一部に無いものがあったのが残念ですが、種類が豊富なので問題無しです。沢山食べる人には物足りない量かもしれませんが、ラーメンを別注すれば大丈夫です。私も、塩台湾まぜそばを頼みました。料理は、ビネガーソース？がかかったお肉の焼いたものが、相変わらず美味しかったです。また、利用したいと思います。
会社の送別会で味美駅近くの創作鉄板居酒屋とにかくメニューが豊富で海鮮やお肉や粉物までもろもろ✨併設でラーメンもやってるみたい。特に美味しかったのが明太子カマンベールトーストと海老と卵をマヨネーズで炒めた物‍♀️海老がぷりぷりで美味しいー！創作料理ってほんと食べたことがない味が出てくるので新しい発見があり楽しいです。直前に予約して行きましたが賑わってました。ご馳走様でした。
何度かお伺いした事があるのですが今までで1番えっ？と思いました。770円の刺盛り(マグロとサーモン)を注文したのですが、ビックリする程ちっちゃかったです。えっ？ミニチュア？みたいな。写真載せておくので一緒に写っているタンポポを参考にしてみてください。1番最初にオーダーした麺類がめっちゃ遅くて1番最後に出てくるし、焼きそば楽しみだったのに鉄板の上に置きっぱなしになっていてバリカタになっていました。今回はなかなか無い様な残念な事が重なったのでこの点数で。ごちそうさまでした。
おもちとチーズのお好み焼、美味しかったかです。おもちがしっかり入っていて、食べごたえがありました。人気のレンコンチップもお菓子みたいで美味しかったかです。でも、少し油っぽかったかな。今回、2回目の来店でしたが店の雰囲気も料理も満足です。
初めての訪問です。今回は送別会で使わせていただきました。しょうゆのお好み焼きを初めて食べましたが生地はふわふわしててとても美味しかったです！ホルモン焼きやだし巻き卵などみんな美味しかったです。お酒もハイボールが好きですが白州、山崎、響と好きな銘柄がそろっていて至福なひと時でした！駅からも近くまた使わせていただきたいと思います。
春日井市の味美駅近くにあるお店専用の無料駐車場もあり、車でも行きやすい。鉄板料理と厳選食材を楽しめる居酒屋で、どれも美味しくいただきました〆のラーメンも居酒屋のクオリティーをこえていて本格的に美味しい
職場メンバーで利用させて頂きました。料理も美味しかったです
「愛知県」春日井市味美町1-142 に有る〜夜なのに店の上にある看板に灯が灯らない不思議なお店！でもコレは、店のキャパは有るが2オペで提供が遅い為、余りたくさんのお客さん来て欲しくない、わざとなのかも知れませんね！★3.08★ 歩いていける唯一の中華料理店は、呑兵衛の2人はついつい足が向いちゃいますね！笑笑伺ったのは祭日の火曜日18:25頃、妻と2人です。近隣の家族には人気のようで、看板に電気が灯っていなくても、駐車場に車が無くても、店内は結構お客さんがお見えですね〜笑笑お願いしたのは、とってもお得な晩酌セット×2オカズが1人2種類選べちゃいますよ！選んだのは、餃子×2、油淋鶏、唐揚げ、まさかの鶏かぶり、鶏の好きな2人でした笑提供はお世辞にも早いとは言えず生ビールを飲みすぎちゃうので、餃子と共に提供をお願いします。知恵だね〜って言ってる間に、何故か今夜は素早く提供されました♪と、同時に、すかさずニンニクチャーハンを追加オーダー♬餃子は焼き過ぎでも〜まぁ美味しいネ♪妻は、甘酢とネギいっぱいの「油淋鶏」が大好き！小生は、塩胡椒で食べる「唐揚げ」が大好き！仲良く生ビールと、提供の遅さを見込んで「ニンニクチャーハン」も追加！ニンニクチャーハンは無敵！何処で食べても絶対外さない、激ウマ間違え無しですね〜ホラ美味しい♬最後まで読んで頂き恐縮です♪あ〜美味しかったd(^_^o)ご馳走様でした♬
昔からある店舗の作りです。比較的小さめの店舗ですので大型宴会などは難しいかも。メニューには宴会コースもあるので人数は要相談だとおもいます本日はランチ。ランチメニューは3つです。濃厚担々麺が看板メニューですが腹ペコでしたのでボリュームのありそうなCランチを注文。台湾ラーメン、チャーハンのセットでしたが別々に出てきまひたのでそれぞれの写真をとりました。台湾ラーメンは色が真っ赤でみるからに辛そうでしたが食べると全然そんなことはありません。ふわっとした酸味とさっぱりとした辛さでもおいしかったです。チャーハンはネギ、チャーシュー、卵、濃いめの味付け。汗をたくさんかく夏ですのでぴったりだとおもいました。ご馳走さまでした。
「愛知県」春日井市味美町1-142 に有る〜夜なのに店の上にある看板に灯が灯らない不思議なお店！でもコレは、店のキャパは有るが2オペで提供が遅い為、余りたくさんのお客さん来て欲しくない、わざとなのかも知れませんね！★3.08★ 歩いていける唯一の中華料理店は、呑兵衛の2人はついつい足が向いちゃいますね！笑笑伺ったのは祭日の火曜日18:25頃、妻と2人です。近隣の家族には人気のようで、看板に電気が灯っていなくても、駐車場に車が無くても、店内は結構お客さんがお見えですね〜笑笑お願いしたのは、とってもお得な晩酌セット×2オカズが1人2種類選べちゃいますよ！選んだのは、餃子×2、油淋鶏、唐揚げ、まさかの鶏かぶり、鶏の好きな2人でした笑提供はお世辞にも早いとは言えず生ビールを飲みすぎちゃうので、餃子と共に提供をお願いします。知恵だね〜って言ってる間に、何故か今夜は素早く提供されました♪と、同時に、すかさずニンニクチャーハンを追加オーダー♬餃子は焼き過ぎでも〜まぁ美味しいネ♪妻は、甘酢とネギいっぱいの「油淋鶏」が大好き！小生は、塩胡椒で食べる「唐揚げ」が大好き！仲良く生ビールと、提供の遅さを見込んで「ニンニクチャーハン」も追加！ニンニクチャーハンは無敵！何処で食べても絶対外さない、激ウマ間違え無しですね〜ホラ美味しい♬最後まで読んで頂き恐縮です♪あ〜美味しかったd(^_^o)ご馳走様でした♬
町中華✨研究を重ねたこだわりの担々麺✨食べログのＶポイントの期限が近いなぁとポイント利用できるお店を探しこちらへ。味美駅近く、三国志ラーメンへ行ってきました。注文したもの⚫︎Bランチ(担々麺とご飯・小鉢) 850円(価格は税込)※情報は行った当時の物ですので、変わってる場合があります。☑︎ランチはA〜Cの3種類あり。・Aランチ 780円 醤油ラーメンとご飯・小鉢・Bランチ 850円 担々麺とご飯・小鉢・Cランチ 1000円 日替りランチ☑︎濃厚担々麺約5年の研究を経て日本人好みの味に仕上げたというこだわりの担々麺に期待を膨らまします✨まずはスープをひと口…か…辛いw辣油と唐辛子の辛味が強めで胡麻の風味は殆ど感じられず。担々麺としては正直？でしたが、背脂のこってりさと辛さが良く、四川ラーメン、激辛ラーメンとして食べるならアリ(^^)麺は中華麺でボリュームしっかり。ライスも付いてくるのでお腹いっぱいになりました✨☑︎日替わりランチ1000円は近隣の町中華と比べるとやや高めながら、ご飯大盛り無料は嬉しいポイント✨(物価高の今800円でラーメン&丼のランチを提供してるお店がおかしいのかもですがw)気になった方はぜひ行ってみてねごちそうさまでした(^^)三国志ラーメン春日井市味美町1-142️駐車場あり⏰11:00〜14:0017:00〜22:00定休日 月曜日
美味しい担々麺を食べたくて食べ歩き。。。担々麺専門店はそれほどなく。ネタは枯渇気味。町中華の龍泉 味美店から業態変更したお店なので町中華のジャンルと推しの担々麺と楽しめるお店。担々麺画像と店舗外観でこのお店を訪問決意。名古屋市内からなので少し遠かったが。肝心のラーメンはビジュアルはとても美味しそう。見た目からでも辣油の赤色の部分が強いのでとても辛い。店主さんと奥様がしきりに辛い？と聞いてきたので。汗だくになりながら。辛くないですと答えた。麺は全然コシはなく。ごく一般的な中華麺。町中華店のラーメンあるある事例。
今日のランチは「三国志ラーメン」へ。最寄りの味美駅から徒歩8分です。訪問したのはGWの12時半頃。一応平日なのでお昼休憩のサラリーマンが多く､店内は満席に近かったです。予約をしておいたのですぐに座れました。店内はカウンター､テーブル､座敷があります。店員は現地の方だと思いますが、ホールの女性､とても日本語が上手で、接客も笑顔ありで丁寧でした。厨房からも男性の大きな声で挨拶がありました。【Bランチ】濃厚担々麺or特製担々麺､ごはん､サラダ､キムチのセットで850円。ごはんは大盛無料です。平日ランチタイムのみのセットなので注意。担々麺は辣油と唐辛子の辛さが強く、芝麻醤のコクはほぼ感じませんでした。濃厚とは言っているけど、辛さが強くなった程度かな。実態はラーメン屋ではなく大陸系中華なので、まぁこんなもんかなって感じです。背脂が生み出すとろみは良かったです。今度は定食を食べてみます。ごちそうさまでした。
単品の濃厚担々麺と中ライスを注文濃厚と書いてあるのでスープが濃厚なのかと勝手な想像して料理を待っておりましたですが、食べ終わっても何が濃厚なのかわからないままでしたピリ辛で不味くはありません、美味しいかと言われると普通と言うべきなのかと言った感じです微妙な感じでお腹を膨らませましたごちそうさまでした
何年か前同じ場所にあった中華料理店の塩ラーメンにどハマりしてましたが、気がついたら、新しいお店に！車検の帰りに行ってみました！元気な店員さんおすすめの三国志チャーハンをいただきました！結構辛くスパイシーでしたが、それが食欲をかきたて、一気に食べちゃいました！満足感マシマシ！！口福です♡他にもラーメン、チャーハンが選べるコスパセットもあり、そちらを頼まれてる方が多い印象です！三国志チャーハンはまた食べたくなるまさにヤミツキです！また伺います！ご馳走様でした！
食べログVポイント利用で初回来店。三国志という店名にも惹かれました。しかし、結果は負けました。ラーメン定食はボリューミーで、近所のオジサン方のお店のようでした。オバサンは私だけ。笑笑帰り道に立ち寄れて、しかもナカナカ行くチャンスの無い場所で選択しました。寒い日のアツアツラーメン食べたかったな〜〜〜では又このへんで……
ランチで伺いました。本日の注文★本店名物 濃厚担々麺★三国志特製チャーハン店名惹かれてランチで伺いました。担々麺が推しの大陸系の中華料理屋さんで、担々麺は辛味が強く、あまり味の深みがありませんでしたが...チャーハンは注文の際に「辛いですよ」言われたのですが、確かに辛いのですがしっかり味の辛旨で、お米のしっとり感と具材のバランスの良さでレンゲが止まらない美味しさでした。担々麺を名物にされていますが、チャーハンをもっと前に出して名物にしてほしいくらいでした。他のチャーハンも食べたいので、また伺います。ご馳走さまでした。#三国志ラーメン#中華料理#春日井市#味美町1丁目
料理の写メ撮るの忘れました！本場の坦々麺とニンニクチャーハンを頼みました。写真通りの見た目で、ゴマの風味が効いてる濃厚な坦々麺にニンニクチャーハンの相性がこんなに合うのかと思う程の味付けで美味しかったです！
１０月１日のオープンした【三国志ラーメン】さんに行って参りました！以前台湾料理店「龍泉 味美店」として営業していた場所です。伺ったのは１２時前駐車場はお店前にありますお値打ちなランチは3種類Aランチ（750円）…醤油ラーメン・ごはん・キムチ・サラダBランチ（850円）…担々麺・ごはん・キムチ・サラダCランチ（1000円）…日替わりでこの日は豚骨ラーメン又はカレーラーメン＆天津飯私はBランチでラーメンは特製担々麺をチョイス！暫し待つ事５分程度で着丼！麺は中太ちぢれ麺ですがかなり柔らかい(;^ω^)　スープは味はしっかりしているが至って普通の担々麺と言う感じでした。でも今時1000円以内でランチを頂けるのは嬉しいですね♪私が帰る頃には８割ほどお客さんで賑わっておりました！ご馳走様でした♪
三国志ラーメン　初訪問！セットメニューより、塩ラーメンと五目炒飯。ラーメン、炒飯　好みの味！良かったです。
野球の話が好きな店主さん大阪ナンバーの車を見て、今年は阪神調子いいねって話かけて来ますワンタンメン(¥700税込)炒飯(¥550税込)を注文リーズナブルで美味しい昔ながらの町中華って感じ大変美味しく頂きましたご馳走様でしたカウンターx8、4人テーブルx2駐車場は店前に4台ほど
マスターの熱血熱狂ドラファン愛に痺れます。ナイター中継がテレビで始まった。ディナータイムと後客も増えてくる。私はチャーラーセットをお願いした。先客もいたが、そこは料理職人。手際良く熱々の手抜きなしラーメンが先に提供された。かなりボリュームあるしょうゆラーメン。そしてチャーハンも提供された。しょうゆラーメンも濃く無く、茹で加減も私好みです。チャーハンは普通に美味い。大盛りでも完食出来そうです。一品料理で、気さくなマスターと飲みながらナイター中継を観てまったり出来るお店です。駐車場に停める際は、バックで停めた方が良いです。
日曜日、13時半すぎに来店。ギリギリ入れてもらいました。昔からあることは知っていたのですが、なかなか入れず。メニューもシンプルで、肉天が気になりBランチにしました。860円。すぐさまラーメンが。頂きます！シンプルな醤油ラーメン、そして肉天とライス。肉天はチャーシューを天ぷらした感じかな。サクサクで美味かったです。なんせ、全体の価格帯にビックリな町中華でした。ご馳走様です♪
コの字カウンター７席小上がり4人卓✕２かなりの年季が店内のベタつきの程で伝わりますわ。客層は常連さんが多いみたい。ワンオペの店主のホスピタリティが半端なく良いですね。僕も常連さんになっちゃいたいぐらい(^o^)値段もリーズナブルなのにこれまた美味しいチャーラーセット700円(税込)言わずもがな、チャーハンとラーメンのセットですわ。熱々なんだけどズルズルとすすっちゃう中華そば。しつこくない味わいがナイスですね。ふっくらチャーハンは香ばしくパクパク食べやすいヒトシナ。これで700円(税込)か、コスパ高っ！ああ、大満足、ご馳走様でした(^人^)再訪必至(^o^)♪※現金支払いのみ
平日のランチに伺いました。19号走ってる時に見かける”中華そば”の看板が気になったので来てみました。“中華そば”の文字が日本風だったので来てみたら日本人経営のお店でした。店内には、中日ドラゴンズの切り抜きや関連グッズがいっぱいですw先客、5名。本日のメニューAセットラーメン＋ライス＋唐揚げ　¥760(税込)10分弱での提供。あっさりした醤油ラーメンです。麺は細めでしっかりコシがあり、二日酔い時にピッタリかとw唐揚げも美味しかったです♪リーズナブルなランチが揃ってるので、次回はチャーラーセット食べてみようと思います。中日ドラゴンズを応援されてるようで、もし優勝なんてしちゃったら素敵なイベントされるんだと思います♪ご馳走さまでした。また、お伺い致します。
国道19号沿いの東名 春日井インターから直ぐの場所にある中華料理屋さん。1杯 税込500円という驚きのコストパフォーマンスのラーメンは、お店自慢のメニュー。厚め切られたチャーシュー2枚とメンマにもやしとネギ、ワカメがしっかり入っており、とても500円とは思えない内容です。昔ながら中華そばで、サッパリ系ですが奥深い味わいで美味しい！チャーハンも具沢山でパラっと炒まっていて、これもまたウマイ！！セットに付いてくる唐揚げも、カリッと揚がっていて私好みの味付け♫ボリュームもしっかりあるので、ガッツリ美味しい中華を食べたい時にオススメしたいお店です！！
ラーメンの大きな旗から気になっていたお店です。平日ランチで、チャーラーセットに辛ネギを追加しました。
チャーラーセット ¥700
いやー、こちらにラーメン屋さんがある事は知ってたけどなかなか一見客を寄せ付けない佇まいしてるじゃん？独特のオーラでてるじゃん？つー事でいつものノリで怖いもの見たさ的な流れで転がり込んでみますたー。入店ガラガラー！外観もだけど店内もいい具合に年期入ってますなぁ。食べログで他のレビュアーさんが口コミで絶賛してたネギソバをいただこうと思い、チャーラー¥700、ネギ¥150を注文ー。←ネギトッピングするとネギソバになるとお店の人に確認済みよ！【ネギソバ】鶏ガラスープのわりとシンプルな中華そばに刻んだネギに熱した油をかけてどーにかした感じ？かなりオイリーなんだけど、おネギさんが適度にしっとりシッカリシャキシャキな感じでうめえwwwwwつーか油におネギさんの旨味が溶け込んで麺やらスープがお祭り騒ぎでマヂ美味死しかけますたwwwwww今思い出しても震えが走るくらいうめえのよ。画像だとわかりづらいけど、かなり具だくさんなのなwいや、まぢ絶品だと思うし俺も大絶賛しちゃう！食い終わる頃には口のまわりテカテカになるけどな！んでね、こちらのお店の魅力はネギソバの美味さはモチロンなんだけど、すげーいい感じの接客しよるんよね。こんなの漫画でしか見たことねーぞ！←的距離感近め、でも嫌じゃない感じ？店舗の外観から放たれる空気感で一見客はなかなか入りづらいけれど、とても素敵なお店ですたw
チャーラーセット 700円。
フィールの中にあるスガキヤ。初めて来ました〜！子供が食べたいと言い出したのでキッズセットを購入(*^^*)ラーメン、おもちゃ、五目ご飯がついてきます。これで¥390は激安です♡笑キッズセット　¥390♡2025.11.28 18:30♡190
期間限定のコラボ商品のスガジローを注文。スガキヤ流の二郎系ラーメンのようです。ニンニクは別で付いてくるので、自分で自分調節できます。けっこう魚介の味が強くて、スガキヤのラーメンとも二郎系ラーメンとも別のラーメンが出来上がっていました。たまにはどのジャンルにも属さないラーメンを食べてみるのも良いと思います。
いちばん最初に食べたのは..いつだっけな？、、3歳の頃？？そんな名古屋市及び愛知県内に半世紀以上存在する名古屋が誇るご立派なソウルフード。。「スガキヤ」のラーメン(*´﹃｀*)たま〰️に食べたくなる気持ち分かりますか〰️♡♡ꉂꉂ(ˊᗜˋ*)愛知県民のお方なら..ねd(≧▽≦*)3.02／24／5618
「愛知県」春日井市如意申町5-7-1 春日井南フィール 1F内に有るフードコートです♪★3.03★ 銀行やDCMのついでに訪問です♬こちらのショッピングセンターには、お買い物で無く「スガキヤ」目当てに訪問する事が多いですヨ♬伺ったのは金曜日11:50頃、妻と2人です。お願いしたのは「特製ラーメン」×2です♪注文してから〜あっ！「冷やし中華」と思いましたが〜ポケベル持って妻が席に着きました。遅かったネ⤵︎この地域は、「冷やし中華」にマヨネーズを入れる文化が根強くあり、入れて当たり前なのです。他の地方では、その様な文化は無く、全国廻るようになりビックリした事の一つです。最近TVで「冷やし中華」にマヨネーズを入れる文化の元祖は「スガキヤ」か？「かっぱ園」？で争ってましたが〜真相は分かりませんね！笑笑いつもと変わらない美味しさを堪能して、2人とも「汗だく」  今更ながら「冷やし中華」にしておけば良かったかな？でも、スガキヤラーメン美味しいネ♬最後まで読んで頂き恐縮です♪あー美味しかったd(^_^o)ご馳走様でした♬
いちばん最初に食べたのは..いつだっけな？、、3歳の頃？？そんな名古屋市及び愛知県内に半世紀以上存在する名古屋が誇るご立派なソウルフード。。「スガキヤ」のラーメン(*´﹃｀*)たま〰️に食べたくなる気持ち分かりますか〰️♡♡ꉂꉂ(ˊᗜˋ*)愛知県民のお方なら..ねd(≧▽≦*)3.02／24／5618
いちばん最初に食べたのは..いつだっけな？、、3歳の頃？？そんな名古屋市及び愛知県内に半世紀以上存在する名古屋が誇るご立派なソウルフード。。「スガキヤ」のラーメン(*´﹃｀*)たま〰️に食べたくなる気持ち分かりますか〰️♡♡ꉂꉂ(ˊᗜˋ*)愛知県民のお方なら..ねd(≧▽≦*)3.02／24／5618
いちばん最初に食べたのは..いつだっけな？、、3歳の頃？？そんな名古屋市及び愛知県内に半世紀以上存在する名古屋が誇るご立派なソウルフード。。「スガキヤ」のラーメン(*´﹃｀*)たま〰️に食べたくなる気持ち分かりますか〰️♡♡ꉂꉂ(ˊᗜˋ*)愛知県民のお方なら..ねd(≧▽≦*)3.02／24／5618
「愛知県」春日井市如意申町5-7-1 春日井南フィール 1F内に有るフードコートです♪★3.03★ 銀行やDCMのついでに訪問です♬こちらのショッピングセンターには、お買い物で無く「スガキヤ」目当てに訪問する事が多いですヨ♬伺ったのは金曜日11:50頃、妻と2人です。お願いしたのは「特製ラーメン」×2です♪注文してから〜あっ！「冷やし中華」と思いましたが〜ポケベル持って妻が席に着きました。遅かったネ⤵︎この地域は、「冷やし中華」にマヨネーズを入れる文化が根強くあり、入れて当たり前なのです。他の地方では、その様な文化は無く、全国廻るようになりビックリした事の一つです。最近TVで「冷やし中華」にマヨネーズを入れる文化の元祖は「スガキヤ」か？「かっぱ園」？で争ってましたが〜真相は分かりませんね！笑笑いつもと変わらない美味しさを堪能して、2人とも「汗だく」  今更ながら「冷やし中華」にしておけば良かったかな？でも、スガキヤラーメン美味しいネ♬最後まで読んで頂き恐縮です♪あー美味しかったd(^_^o)ご馳走様でした♬
「愛知県」春日井市如意申町5-7-1 春日井南フィール 1F内に有るフードコートです♪★3.03★ 銀行やDCMのついでに訪問です♬こちらのショッピングセンターには、お買い物で無く「スガキヤ」目当てに訪問する事が多いですヨ♬伺ったのは金曜日11:50頃、妻と2人です。お願いしたのは「特製ラーメン」×2です♪注文してから〜あっ！「冷やし中華」と思いましたが〜ポケベル持って妻が席に着きました。遅かったネ⤵︎この地域は、「冷やし中華」にマヨネーズを入れる文化が根強くあり、入れて当たり前なのです。他の地方では、その様な文化は無く、全国廻るようになりビックリした事の一つです。最近TVで「冷やし中華」にマヨネーズを入れる文化の元祖は「スガキヤ」か？「かっぱ園」？で争ってましたが〜真相は分かりませんね！笑笑いつもと変わらない美味しさを堪能して、2人とも「汗だく」  今更ながら「冷やし中華」にしておけば良かったかな？でも、スガキヤラーメン美味しいネ♬最後まで読んで頂き恐縮です♪あー美味しかったd(^_^o)ご馳走様でした♬
少し遅めの朝食の為、訪問しました。約一年ぶりです。今回もオーダーは、『ラーメン』と『クリームぜんざい』です。［ぜんざい］は、食後に再注文…相変わらず唯一無二の味です。前回訪問時よりも40円ほど値段が改定されておりました。値上げの波はなかなか落ち着きませんね…非常に軽い食事となりましたが、２時過ぎにもかかわらず、店内お客様が多くスガキヤの威力を改めて実感です。また、食べに来ます。ご馳走様でした‼︎
いちばん最初に食べたのは..いつだっけな？、、3歳の頃？？そんな名古屋市及び愛知県内に半世紀以上存在する名古屋が誇るご立派なソウルフード。。「スガキヤ」のラーメン(*´﹃｀*)たま〰️に食べたくなる気持ち分かりますか〰️♡♡ꉂꉂ(ˊᗜˋ*)愛知県民のお方なら..ねd(≧▽≦*)3.02／24／5618
スガキヤさんへ。濃い味をいただきました。見た目ではトッピングが変わり、いつものチャーシュー、メンマに加えて、ほうれん草と味玉が乗っています。スープは、うーん？濃いのかなぁ？私がバカ舌なだけかも。あまり違いは感じられず。「濃い」って言われたら濃いかもね、程度でした。でもやっぱりスガキヤはいいよね！ごちそうさまでした。
特製ラーメンセットのチャーハンセットを注文懐かしい感じの薄い豚骨ラーメンなんですが飽きない味と言いますかおいしいですやチャーハンも一口目だけなんですがコーンの味がほんのりとしましたいつもはかやくご飯なんですが気分的にチャーハンにしましたホント他の人もコメントしてましたが年に一回食べたくなる味です
スガキヤさんへ。濃い味をいただきました。見た目ではトッピングが変わり、いつものチャーシュー、メンマに加えて、ほうれん草と味玉が乗っています。スープは、うーん？濃いのかなぁ？私がバカ舌なだけかも。あまり違いは感じられず。「濃い」って言われたら濃いかもね、程度でした。でもやっぱりスガキヤはいいよね！ごちそうさまでした。
スガキヤさんへ。濃い味をいただきました。見た目ではトッピングが変わり、いつものチャーシュー、メンマに加えて、ほうれん草と味玉が乗っています。スープは、うーん？濃いのかなぁ？私がバカ舌なだけかも。あまり違いは感じられず。「濃い」って言われたら濃いかもね、程度でした。でもやっぱりスガキヤはいいよね！ごちそうさまでした。
この日は、冷やし中華がどうしても食べたく、普段野菜ラーメン一択のスガキヤさんですが、冷やし中華をチョイス。酸味の効いたスープとシコシコ麺にマヨネーズがいい仕事をしてますね。ごちそうさまでした。
いちばん最初に食べたのは..いつだっけな？、、3歳の頃？？そんな名古屋市及び愛知県内に半世紀以上存在する名古屋が誇るご立派なソウルフード。。「スガキヤ」のラーメン(*´﹃｀*)たま〰️に食べたくなる気持ち分かりますか〰️♡♡ꉂꉂ(ˊᗜˋ*)愛知県民のお方なら..ねd(≧▽≦*)3.02／24／5618
デザートを食べに行きました。お店は1階にあります。メニューから期間限定のメロン＆メロンクリームを注文。青肉のメロンと赤肉のメロンの2種類のシロップが入っています。赤肉の果肉もゴロゴロ入っていて美味しい。ソフトクリームも滑らかで美味しい。
少し遅めの朝食の為、訪問しました。約一年ぶりです。今回もオーダーは、『ラーメン』と『クリームぜんざい』です。［ぜんざい］は、食後に再注文…相変わらず唯一無二の味です。前回訪問時よりも40円ほど値段が改定されておりました。値上げの波はなかなか落ち着きませんね…非常に軽い食事となりましたが、２時過ぎにもかかわらず、店内お客様が多くスガキヤの威力を改めて実感です。また、食べに来ます。ご馳走様でした‼︎
2023年12月9日 土曜日 12:26 訪店。お買い物ついでにふらっと立ち寄ってみましたら、気になるポスターがペタペタと飾られていましたので、まんまと釣られてソレを戴きました。味噌煮込み風ラーメン580円→390円2023年12月07日木曜日〜10日日曜日までの期間限定価格とのことです。スガキヤの味噌煮込み袋麺を食したことがないので比較はできませんが、しっかりとしたお味噌の味とほんのり香るおダシが美味しかったです。麺は5㎜幅くらいの平麺でモチモチしていました。私は飲み干してしまいましたが、飲み干すにはちょこっと塩味が気になるかな。味噌にこのスープとしては美味しいです。美味しく戴きました。ご馳走様でした。
味噌の大将　評価：3.3— ネギ味噌のパンチが昼どきを支配する一杯 —日曜日の昼下がり、子供の野球チームのお父さん仲間と「うまい味噌ラーメンがある」と噂に聞いていた味噌の大将へ訪問。昼時になると駐車場はすぐ満車になる人気ぶり。この日も店頭には家族連れや常連さんが並び、地元に根付いたお店らしい活気が漂っていた。迷うことなく**ネギ味噌ラーメン（990円）**を選択。提供された瞬間、立ち上る味噌の香りがまず一撃。やや濃いめのスープに白髪ネギがこんもり盛られ、その姿からして“味噌を食わせる気満々”の一杯だ。スープをひと口すすると、濃厚でコク深い味噌の旨みがどっしり舌を包み込むタイプ。塩味もちょうどよく、甘さ控えめでキレがある。そこに中太麺がしっかり絡み、噂どおり「味噌を主役に据えたラーメン」という印象。麺をすするたびにネギが混ざり込み、シャキッとした辛味がアクセントとして効いているのがまた良い。特に、ネギとスープの絡み具合が抜群で、味噌の濃厚さを軽やかにしてくれるバランス感が秀逸。チャーシューは柔らかく、脂身もほどよい量で最後まで重すぎない。気づけばお父さん仲間と会話が減るほど集中してしまう、そんな“味噌の強さ”をしっかり感じる一杯。地元人気にも納得の味で、「味噌ラーメンをガツンと食べたい日」に間違いなくハマる。春日井で味噌を求めるなら、一度は訪れたい店。満足度高めのランチだった。
味噌ラーメン好きの友人から薦められて来店。初めてなのでひとまずは王道の味噌ラーメン、子どもはスタミナラーメンにしました。味噌ラーメンには玉ねぎと角切りチャーシュー、もやしにネギがトッピングされてました。チャーシューも味噌で煮込んである感じ。玉ねぎがシャキシャキで甘く感じる。味噌スープもコクがあって甘味もある。麺は卵縮れ太麺でスープによく絡んで美味しい。子どもは制服だったので慎重に食べなよと声をかけていると店員さんが「エプロン使いますか？」と紙エプロンをくれたのがとても嬉しかった。おかげで存分に麺をすすることができ有り難かった。スタミナラーメンの方は全体に辛さがあった。〆にご飯を入れて食べたくなったが次回のお楽しみにしたい
️味噌ラーメン味玉トッピング個人的には美味しかったとっても！しっかり味濃いめでしっかり味噌！味噌ラーメンが久しぶりだから…？？バターコーンにも惹かれた次はこれ食べたい！結構なボリュームでだいぶお腹いっぱい！一緒に行った人はリピなしかもって言ってたから好み…？？
濃厚なスープが自慢のラーメン店で、心も体も温まる一杯をいただきました。まず目を引くのは、黄金色に輝く半熟卵の美しさ。割ってみると、とろりと流れ出る黄身が麺に絡んで絶品です。チャーシューも厚切りで食べ応えがあり、じっくり煮込まれた柔らかさが口の中でほろほろと崩れていきます。もやしがたっぷりと盛られているのも嬉しいポイント。シャキシャキとした食感がスープの濃厚さと良いバランスを作り出しています。海苔も香り高く、一口ごとに磯の風味が広がります。スープは深いコクがありながらも後味がすっきりしていて、最後まで飽きることなく楽しめました。麺との相性も抜群で、一口すするたびに幸せを感じられます。店内も清潔感があり、カウンター席でゆっくりと味わうことができます。寒い日にぴったりの温かい一杯で、また必ず訪れたいお店です。皆様のフォローやいいね・保存が励みになりますので、何卒よろしくお願いいたしますm(_ _)m​​​​​​​​​​​​​​​​
【メニュー】価格は税込特製味噌ラーメン ￥1,050秘伝の濃厚味噌スープと中太麺の組み合わせが自慢の味噌ラーメン専門店北海道味噌をベースに数種類の味噌をブレンドした濃厚かつバランスの良いスープと、スープに絡みやすい中太麺のボリューム感で大満足間違い無し◎特性味噌ラーメンはチャーシュー、煮玉子、バター、炒め野菜、コーン、メンマ、等々トッピングを一気に楽しみたい人にオススメ！ラードで痛めた野菜は味噌スープと相性抜群！
・休日の夜に訪れた。ピークを過ぎた時間だったこともあり、すぐに入店できた。・味噌ラーメンに味玉トッピングで注文。見た目よりもマイルドな味で、とても食べやすく美味しかった。ごちそうさまでした！［口コミ投稿時］3.39
最近のラーメンは、簡単に1000円超すようになったので、つい、お値段以上を求めがちですが、こちらのお店は、量もお味もわたし好みですっかりお気に入りです。濃厚な味噌味なので、それだけで満足ですが、そのうち辛いのも挑戦したいと思います。
味噌ラーメンと揚げ餃子のセット注文をしました。味噌ラーメンはすごいボリューム。野菜たっぷり。食べても食べても具がある！って感じで久しぶりに食べ過ぎ感。スープはコクがあり、美味しい。炙りのコクはないタイプ。ただ、、店舗のメニューの写真を見て、美味しそう！と頼んだ揚げ餃子は写真を見返すくらい、別物でがっかり。写真の餃子は丸々として片栗粉をまぶして揚げてあるようなオリジナルな感じだったけど、、、小さい冷凍餃子が揚げてあるだけって感じでした。ご飯もつくけど、セットで＋500円はきつい。
用事ついでにランチ。近所で味噌ラーメン食べるなら”味噌の大将”よねちょいとこってりな味噌ラーメンだけど…たまぁ〜に食べたくなるのよね本日のメニュー味噌ラーメン　¥840ライス　　　　¥150こってり味噌ラーメン！本日も美味しくいただきました。ご馳走さまでした。また、お伺い致します。
11時過ぎに伺いました。開店直後だったので、すんなりと座れました。注文したのは、味噌坦々麺の唐揚げセット。味噌坦々麺はピリ辛で食べやすい辛さでした。麺が思っていたより太めで食べ応えもあり美味しかったです。唐揚げは大きめで噛む事に中からじゅわっと肉汁が出て美味しかったです。塩胡椒かマヨネーズ選べます。もちろん両方選ぶことも可能です。ご馳走様でした。
守山区での用事の前にと事前に調べて初訪問しました。店名からして行く前から期待しまくりで楽しみ特製味噌ラーメンを注文。二郎系の様なこのボリューム…たまらん最初はスープから一口。あっさり味噌の甘口です。濃くないのにしっかりこくのある味噌。マイルドでとても飲みやすくて飲み干したくなるのを我慢そして次に麺ですがすっごい熱い猫舌さんはフーフーしましょう。普通麺？中太？わかりませんが味噌ラーメンにしては細目な麺でしたがしっりコシがあってとても美味しい！そしてチャーシューが角切りで食べやすかったです。味もしっかりとしみしみ最高となりの方が味噌二郎なるものを注文してたので次はそちらを！！ありがとうございました！
特製辛味噌ラーメン1250円うん〜、。俺の馬鹿舌では良さが解らない。味噌は濃いがスープの旨みは、感じられないしチャーシューかな⁇って食べたらどて煮⁈って感じだし、。どて煮でも良いんだが、。どて煮としても⁈お疲れの馬鹿舌では良さが分からない。が完食させて頂きました。
味噌の大将さんへ。味噌ラーメン（840円）をいただきました。スープは赤味噌が強めで、かなり好きな味。ひと口飲んで、リピ確定。麺は味噌ならではの中太ちぢれ。トッピングは、ほぐしチャーシュー、背脂、もやし、ネギ、玉ねぎ。どれも量多めです。気になるメニューがたくさんあったので、また近いうちに来そう。ごちそうさまでした。
むしょうに味噌ラーメンが食べたくなったのでオープン前から並んで味噌の大将さんに訪問着丼まで結構早かったと思います、インパクトがあるもりもりのボリューム、バターの風味！最高です！味も好きな味のクセのない味噌ラーメンにもやし、チャーシュー、コーンとたっぷりですもやしもシャキシャキが残っていて美味しかった鶏そぼろは鶏そぼろがイメージと違って鶏そぼろが少ないと感じましたでもラーメンがうまいので許せますごちそうさまでした
味噌の大将さん2回目今回は担々麺にしてみました。濃厚味噌に担々麺も合いますね
気がつけば2021年の4月以来、ずいぶん来てなかったのね。1番好きだった「味噌二郎」がメニューにないので、今回は「野菜辛味噌ラーメン」を大盛りでいただきました。少し味に変化があるような気がしますが、そこそこ美味しいので可。野菜のボリュームも満足。
ついに気になっていた味噌の大将に初訪問。おすすめの味噌ラーメン税込880円を食します。麺は中太麺、チャーシューは角切り、白ネギ、刻み玉ねぎが入っています。味噌が少し甘めに感じますがこれは刻み玉ねぎの甘みもあるのだと思います。普通盛りですが、男性でも満足する量です、これで880円はナイスコスパ！
濃厚な味噌ラーメンが堪能できるお店。特に角煮チャーシューは甘めの味付けが絶妙で、濃厚な味噌スープとの相性抜群。駐車場が広く、車でのアクセスも便利。ただし現金のみの対応なので、来店前に準備することが必要。
11時に行ったらさすがに誰もおらんで快適やった。とりあえずオススメっぽい特製味噌ラーメンにした。濃厚な味噌が美味しくてもやしがマジで美味かった。背脂も入ってて二郎系みたいで良かったな。もやしいっぱい入っとる野菜味噌ラーメンでも良かったかも。玉ねぎは結構辛かった。
寒い夜、無性に味噌ラーメンが食べたくなり2人で来店。2回目です。あと45分ほどで閉店のお時間。運転急いで行きました。店内、1組だけ。それでも、2人です、と伝えるともの凄い小さな席をと言われます。以前伺った際もこの小さい席でした。4人掛けが空いていても決して座らせてはもらえない、、ここは味噌ラーメンがおいしいのにこの方針？のみ本当に残念です。まだ、時間早くてお客さんくるかもしれないからならまだ、わかりますが、、もう閉店間際。4人掛けはダメですか？と尋ねても小さなテーブルをさし、ここで！と。　なんだろう、。もやもやします。で、美味しいとわかっていた味噌ラーメンとネギののっている味噌ラーメン、春巻き、トッピングにバター、にんにくを注文。　はー、、コートも置くスペースもなく、自分のコートの上に座りいただきます。　美味しい！　そう。ここ本当に麺もスープも美味しいの。チャーシューは角切りの甘めなチャーシュー。だからこそ、もう少し接客を頑張ってほしいです。色々やり方あるとは思いますが臨機応変に対応していただきたくよろしくお願いします。また美味しい味噌ラーメン食べにいきます。
今年も鬼がやってきた✨鶴亀堂の2月の定番【鬼盛り】が今年も登場昨年リピしまくったこちらのラーメンを食べに鶴亀堂勝川店へ行って来ました。注文したもの⚫︎博多鬼盛り豚骨 1300円⚫︎替玉 120円(価格は税込)※情報は行った当時の物ですので、変わってる場合があります。☑︎博多鬼盛り豚骨は、にんにく・背脂・岩海苔・厚切りチャーシュー・キャベもやがたっぷり盛られた鶴亀堂の二郎系ラーメン✨昨年のウズラが岩海苔に変更かな？☑︎ベースのスープと麺はいつもの博多ラーメンですが、しっかり二郎ぽさがあります(^^)味が物足りない方は替玉用のカエシをかければジャンクさが増すのでおすすめ✨☑︎昨年の今頃と比べて、博多ラーメン 720円→800円鬼盛り1100円→1300円替玉    100円→120円に値上げ（ ;  ; ）昨年はバンバン注文されてた印象だけど、この日この時間帯で僕しか頼んでなかったのは偶々だろうか。なくなり次第終了の3月31日までの期間限定✨気になる方はぜひ行ってみてね。ごちそうさまでした(^^)鶴亀堂 勝川店春日井市大和通1-90-2️駐車場あり⏰月～金11:00～14:15(L.O.14:00)18:00～21:15(L.O.21:00)土・日・祝11:00～21:15(L.O.21:00)
全部のせ＋替え玉でも1000円以内に収まる、コスパの良さがうれしい！麺の硬さははりがねで注文。最初はちょうどよかったけど、替え玉は同じ硬さだと少し固めに感じたので、次は「ばり」でもいいかも。豚骨なのに臭みがまったくなくて、しっかりコクがあるのに重くない。気づいたらどんどん食べ進めちゃう、中毒性のある味でした…！また無性に豚骨欲が出たら、迷わず来ます
せっかくの春日井なのに、高速に乗る前に食べなきゃと焦って、なぜか博多ラーメンのお店に…。ノーリサーチで飛び込みましたが、人気店のようで数名並んでいます。店内の様子を伺いながら待っていると、10分程で着座できました。ノーマルと全部のせの差額が、何と50円！全部のせ850円＋替玉120円で合計970円は、今となっては、かなりお値打ちなオーダーです。麺のかたさが選べます。周りを見てると、「はりがね」や「ばり」を頼んでいますが、博多にも3年住んでいた私は、意外にも「ふつう」です。とんこつスープには少し辛みが欲しいので、辛子高菜を乗せて頂く。うん、思ったより辛い高菜でした。全部のせは具沢山のラーメンで、替玉までしたので満足でした。女性客もチラホラで、入りやすいお店だと思います。ご馳走様でした！
麺の硬さの選択肢がたくさん！普段豚骨ラーメンをあまり食べないので驚きました。私は今回バリにしましたがハリガネやその上にも硬さを選べました。塩分濃いめ、豚骨独特の香りのするスープでした。高菜を入れて食べると、辛味が追加されて美味しかったです。
博多ラーメン鶴亀堂 勝川店さんへ久しぶりに訪問。こちらのお店は、本場・博多の雰囲気を感じられる豚骨ラーメン専門店で、以前から安定した美味しさで信頼しているお気に入りのお店です。今回は「博多ラーメン全部のせ」（850円）を注文。チャーシュー、メンマ、味玉、キクラゲ、ネギ、海苔が豪快に盛り付けられ、見た目からして満足感の高い一杯です。麺はもちろんバリカタを選択。歯切れの良い細麺と、クリーミーでまったく臭みのない鶴亀堂特有の豚骨スープとの相性が抜群で、最後まで飽きずにいただけます。サイドメニューには特製餃子（380円）と半チャーハン（350円）を追加。餃子は小ぶりながら肉汁がしっかりと詰まっていて、ラーメンとの相性も抜群。半チャーハンは香ばしく、ラーメンと一緒に食べると満足度が一気に高まります。途中で紅しょうが、高菜、いりごまを加えて味変を楽しめるのも魅力のひとつ。つい替え玉（120円）を頼みたくなるところですが、今回は食べ過ぎ注意のため自粛しました。限定メニューも気になりつつ、結局いつも豚骨ラーメン一択。安定感のある味わいと、手軽に本格的な博多ラーメンを楽しめる点が魅力の、リピート必至のお店です。
鶴亀堂さんへ。四川（850円）をいただきました。何かの記事で、鶴亀堂スタッフさんのイチオシは四川、というのを見て初挑戦。スープは辛すぎず万人向け。担々麺のようなゴマ感は無し。麺はノーマルのラーメンと同じ。トッピングは、刻んだチャーシュー、もやし、ネギ。なかなか美味しかった。ごちそうさまでした。
休日のこの日。久しぶりに亡き父親の墓参に夫婦で出掛けた。以前の妻とは家から近かったので、暇さえあれば来ていたのだが、墓のあるお寺の勝川周辺は前妻とのホットスポットで、いろんなお店にもよく来ていた。その｢良く来ていた｣お店の中でも筆頭格だったのが、コチラ｢鶴亀堂　勝川店｣さんだ。私は無類の麺好きを自認しており、中でもラーメンは最も好きな麺料理。その大好きなラーメン。様々な味わいのお店の中で　名古屋市とその近郊の豚骨ラーメン店で一番好きなのがコチラだ。私の長男が福岡県の博多で勤務をしていたので、何度か会いに行ってはその度ラーメン店を巡ったが、その本場・九州で食べた豚骨ラーメンの名店の味わいに負けずとも劣らないクオリティだと思っている。まだ若かった頃はコチラで普通の博多ラーメンに替え玉はマスト、場合によってはチャーハンも…という食欲旺盛な時もあったが、還暦を迎えた頃にはそんな無理は出来ない。しかしコチラの良い(？)ところは、これも本場・九州でも見かける｢肉なし｣があることだ。今や私の注文は　この｢肉なし｣１択。麺の固さは勿論｢ハリガネ｣で。それにマストの替え玉をお願いすることが最良だと自覚した。卓上の調味料はバラエティーで、これも良い。紅生姜とすりおろした胡麻はもちろん、時にはニンニクも。更に替え玉を投入後は、上記に加えて辛子高菜で味変も楽しめる。諸物価高騰のご時世で、これだけ楽しめるのは企業努力に他ならない。美味しくも有り難くもある私にとっての名店だ。そういえば亡き父親もラーメンが大好きだったなぁ……。父親が私とコチラのお店を引き合わせてくれたのかもしれないな……。
今はこれ。ホルモンとキャベツが乗ったやつ。生姜がドバッと乗ってたけどオイラはいらなかった。別にして欲しかった。生姜がどかして、ニンニクドバッと乗せて食べました。美味しゅうございました。11月末までの期間限定です。
豚骨ラーメンを愛して数十年。チェーン店では最強だと思います。味もコスパも抜群。まぁ、大事なのは味ですが。ライスと共に食べればお腹は満タン。ラーメンもシンプルイズベストです。ごちゃごちゃ言わずに食べるのみです。
久しぶりの来店でした。いつもは並んでますが、少し遅い時間に行ったので、珍しくスムーズに入店でき待ち時間ゼロでした.ᐟいつもの全のせメニューと餃子をオーダー(´˘`＊)高菜とすりごまをたっぷり入れて食べるのが私流w安定の美味しさでした.ᐟご馳走様でした( *ˊᵕˋ)❅॰ॱ
久々？に鶴亀堂にいきました！濃厚豚骨ラーメンでとても大好きなお店。土曜日の夜だったせいか比較的空いており、すぐに着席できました。半ちゃんと豚骨ラーメンのお決まりメニュー。相変わらずの濃厚スープに細麺がベストマッチです。いつもご馳走さまです！
博多ラーメン鶴亀堂勝川店に行きました。12時に4名で伺いましたが店内広く、待ちなしで着座できました。全部のせに半ちゃんと替え玉をつけて麺はカタでお願いしました。味はスタンダードな博多ラーメンという感じで美味しいです。替え玉はバリにしましたが数秒で持ってきていただけました。チャーハンも美味しいので替え玉よりは半ちゃんの方がおすすめかな
ここのラーメン美味しい！細麺とんこつでお肉もしっかり載っていて食べごたえがありとっても美味しかったですチャーハンもしっかり頂きましたがペロリいけましたお水はセルフサービスなので好きな時に飲めるが嬉しいです！美味しくて麺おかわりしました！麺は固め柔らかめと5段階くらいで食べることが出来て嬉しいまた行きたい！ご馳走様でした！！
暑いのに、なぜか並んでしまう鶴亀 勝川店。外にはとんこつスープの香りがただよい、並んでいる時点でお腹がラーメン待機モードになります。普段は迷わず「バリカタ派」なんですが、今回は知り合いから聞いた“ラーメンは普通で食べてこそ本来のポテンシャルが出る”といううんちくを信じて、勇気を出して「普通」を注文。……が、席についてからが長い。昔より確実にスピードが落ちている気がします。待たされると余計に腹が減る。ようやく着丼した瞬間、まず「熱っ！」。スープが容赦なく熱々で、猫舌泣かせ。でもこれが逆にイイ。昔より熱さを重視したのかもしれません。さて肝心の麺。普通で食べてみたら、ちょっと柔らかい。悪くはないけど…いや、やっぱり私はバリカタ派だなと再確認。人間、簡単には変われません（笑）。スープは本場・博多ラーメンよりも濃厚で、正直ちょっと濃すぎるくらい。でも「これはこれでアリ」と思わせる存在感。クセが強いのにクセになる感じです。⸻まとめ•	並んででも食べたい人気店。•	提供スピードはもう少し頑張ってほしい。•	麺はバリカタが正義（私調べ）。•	スープは濃厚すぎるけど、個性があって嫌いじゃない。
今はこれ。ホルモンとキャベツが乗ったやつ。生姜がドバッと乗ってたけどオイラはいらなかった。別にして欲しかった。生姜がどかして、ニンニクドバッと乗せて食べました。美味しゅうございました。11月末までの期間限定です。
子供と昼ご飯たべにきました。家族で1番人気の鶴亀堂にしました。全部のせ一択でしょ！2人で注文しました。相変わらず豚骨ラーメンのなかでは、とっても食べやすいです。当然替玉もいただきました。2人とも大満足で、帰りにアイス買ってかえりました。
なんすかね...高校中退して福岡市中央区から名古屋に出てきた呑み屋の麗奈ちゃんみたいな生い立ちですね♪̊̈架空の人物ですが...ჱ̒( ᐛ )̧̢ココ最近食べた豚骨ラーメンの中では、ダントツすっきやねん♪̊̈♪̆̈豚骨密度は濃厚でうまか〰️❤︎ほんでもってクル〰️ミ〰️ばい❤︎本場博多の低加水極細麺がスープに負けない良い味わいっすね〰️❤︎やっぱ、鶴亀堂のとんこつラーメンうみゃか〰️❤︎3.14／122／5466／3338r
いつも昼は満員で並んでいる為諦めていますが、11時10分ごろ車で通過したので、立ち寄りました。鶴亀ラーメンは、半年ぐらいぶり！豚骨ラーメン全部のせ850円お昼は半チャーハンが100円引きなのでセットにしました。美味かったです。
このラーメンは濃厚な豚骨スープが特徴で、クリーミーながらも後味はすっきり。チャーシューは柔らかく、口の中でとろける食感がたまりません。味玉は絶妙な半熟で、スープとの相性も抜群。上に乗った海苔やネギ、きくらげがアクセントになり、全体のバランスも良好。器やレンゲもこだわりが感じられ、視覚的にも楽しめます。店内の雰囲気も落ち着いていて、カウンター席から調味料の配置まで細かい気配りが見られました。
全載せとんこつラーメンと半チャーハンで1100円をオーダー。食べてびっくり福岡に4年住んでたけど福岡と遜色ないクオリティ。そしてしっとり系チャーハンの美味しいこと。途中から紅生姜トッピングして完璧。大満足のごちそうさまでした。再訪確定。
-にぼ玉チャーシューメン#名古屋#春日井#名古屋グルメ#グルメ#名古屋ランチ#ランチ#名古屋ラーメン#ラーメン#名古屋博多ラーメン#博多ラーメン#愛知グルメ#愛知ランチ#愛知ラーメン#愛知博多ラーメン#ramen#noodles#博多ラーメン鶴亀堂勝川店#博多ラーメン鶴亀堂#鶴亀堂
ラーメン820円+チャーハン定食260円をいただきました。タッチパネルからの注文で麺の硬さや背脂・ネギの量など細かく注文出来て良かったです。提供も早くてストレスありません。半チャーハンが260円とはとてもお得に感じました。
ラーメン820円+チャーハン定食260円をいただきました。タッチパネルからの注文で麺の硬さや背脂・ネギの量など細かく注文出来て良かったです。提供も早くてストレスありません。半チャーハンが260円とはとてもお得に感じました。
SNSで感謝祭のお知らせをもらいまして…朝ラーです♪感謝祭時は10:00オープンなのです！本日のメニューラーメン　¥8205分弱での提供。背脂ちゃっちゃの醤油ラーメンです麺は細麺、背脂でこってりなのにスープは意外とあっさりの万人受けするお味です♪途中、味変で…一味、ニンニク追加でガッツリいただきました。お会計時に次回使える醤油ラーメン一杯無料券を貰えます！感謝です！ご馳走さまでした。また、お伺い致します！
こってりラーメン  濃いめの麺かため・背脂少なめで 極小ごはんを頂きました。安定の美味しさで濃いめのスープがご飯によく合います。
ラーメン820円+チャーハン定食260円をいただきました。タッチパネルからの注文で麺の硬さや背脂・ネギの量など細かく注文出来て良かったです。提供も早くてストレスありません。半チャーハンが260円とはとてもお得に感じました。
ランチ難民になり15時過ぎ、開いててくれてありがとう。笑めっちゃ久しぶりの来来亭。アジフライセット1100円なり。アジフライ美味い。ラーメン美味い。ニンニク入れて旨さ倍増。米、臭い。はっきり言う。コレは不味い。もっと金取って良いからマトモな米出してくれるとまた寄る。たかが米されど米。ラーメン屋にとって米なんてサブのサブなんだろうけどコレはあかん。
二日連続の来来亭。二日連続で行くのは初めてかもしれん。今回は普通のラーメンにプラスでチャーハン。やっぱ普通のラーメンが1番好きやな。昨日食べた担々麺より美味しかった。またアンケートが当たって割引券もらえますように。
二日連続の来来亭。二日連続で行くのは初めてかもしれん。今回は普通のラーメンにプラスでチャーハン。やっぱ普通のラーメンが1番好きやな。昨日食べた担々麺より美味しかった。またアンケートが当たって割引券もらえますように。
娘がラーメンを奢ってくれるってんで、来来亭へ。旨辛麺をいただきました。以前に食べたことがあって、無茶苦茶辛くて定食の千切りキャベツに救いを求めた記憶があって今回は2辛にしました。ですが2辛は辛くなく、美味しくいただけるレベル。濃厚真っ赤っかではありますが、後半くどい感じがしました。
娘がラーメンを奢ってくれるってんで、来来亭へ。旨辛麺をいただきました。以前に食べたことがあって、無茶苦茶辛くて定食の千切りキャベツに救いを求めた記憶があって今回は2辛にしました。ですが2辛は辛くなく、美味しくいただけるレベル。濃厚真っ赤っかではありますが、後半くどい感じがしました。
二日連続の来来亭。二日連続で行くのは初めてかもしれん。今回は普通のラーメンにプラスでチャーハン。やっぱ普通のラーメンが1番好きやな。昨日食べた担々麺より美味しかった。またアンケートが当たって割引券もらえますように。
久々に訪問、注文方法もタブレットに変わってましたラーメンに味玉トッピング+中華飯の定食を注文着丼したら餡がたっぷりの中華飯はなんだか美味しかったおせちばかりだったのでみょーに美味いラーメンも懐かしい味に味玉、味玉もキミに味がほんのりついていてしかも半熟なので美味い！やっぱり飽きないです
昨日、痛飲しました。飲んだ翌日って何でかラーメン食べたくなります。それも普通のやつ。ゆるい麺でしょうゆ味のやつ。もやしトッピングしてみました。プラス140円。もやしで140円もするんだから、多分どっさり入ってるんだろうって思ってましたけど、ちょびっとしか入ってませんでした。美味しいけどね。140円なら、まあ、いらんかったなぁという感想です。店員さんめちゃくちゃ笑顔でした。元気もらえました。
昨日、痛飲しました。飲んだ翌日って何でかラーメン食べたくなります。それも普通のやつ。ゆるい麺でしょうゆ味のやつ。もやしトッピングしてみました。プラス140円。もやしで140円もするんだから、多分どっさり入ってるんだろうって思ってましたけど、ちょびっとしか入ってませんでした。美味しいけどね。140円なら、まあ、いらんかったなぁという感想です。店員さんめちゃくちゃ笑顔でした。元気もらえました。
娘がラーメンを奢ってくれるってんで、来来亭へ。旨辛麺をいただきました。以前に食べたことがあって、無茶苦茶辛くて定食の千切りキャベツに救いを求めた記憶があって今回は2辛にしました。ですが2辛は辛くなく、美味しくいただけるレベル。濃厚真っ赤っかではありますが、後半くどい感じがしました。
ドアを開けるや否や、「ブリン・バンバン・ブリン・バンバン・ブリン・バンバン・ボン！！♪」と、流行りの曲に吹き飛ばされそうになった。★味噌ラーメン 850円小ライスを無料でつけた。卓上の梅干しもよそった。ネギは多めにした。味が濃いめの味噌ラーメンである。麺は中太のちぢれ麺といったところだろうか。背脂が浮かび、チャーシューやメンマが程よくトッピングされている。小ライスは私にとっての通常量だった。チャーシューをのせてスープもかけると、美味しそうな見た目になった。実際に美味しい。今の時代ラーメンも1000円近く、あるいは1000円超えの値段まで来ていると認識していたので、来来亭のこの値段設定は助かる。ラーメン屋らしく店員さんの動きは元気溌剌できびきびしており、何の不満もなかった。ごちそうさまでした。
昨日、痛飲しました。飲んだ翌日って何でかラーメン食べたくなります。それも普通のやつ。ゆるい麺でしょうゆ味のやつ。もやしトッピングしてみました。プラス140円。もやしで140円もするんだから、多分どっさり入ってるんだろうって思ってましたけど、ちょびっとしか入ってませんでした。美味しいけどね。140円なら、まあ、いらんかったなぁという感想です。店員さんめちゃくちゃ笑顔でした。元気もらえました。
豚骨醤油風スープの背脂醤油ラーメンです。麺は醤油ラーメンと同じ細麺が使用されていました。麺の茹で加減・硬さは硬めでお願いしました。スープが豚骨ベースなので、細麺がめちゃくちゃ合います！これは細麺が合うと思いました。麺とスープの相性は良かったです。他に頼んだ餃子は美味しいと思えませんでした。ごちそうさまでした。
お休みのお昼はランチから酒をくいっと行きたくなる気分なんですよね〜駅に行けば昼からでも軽く一杯飲み屋はあるものの、少し体重を気にしてくるっと歩いてから実家の近くの来来亭へ。そもそもラーメン＆チャーハンでも飲めちゃうけど今日はレバカツ、少し味が濃いめなんで飲むアテとしては丁度良いんですよね。あと話のラーメンで〆てごちそうさまです。こんな生活しとりたいですが、毎週していたら体調悪くしそうなんでたまにかな。
パスポート使用⑧杯目（7店目）、愛知県春日井市の西山店へ昼時に伺いました。⭐️背脂遣いも味の決め手の一つ○ラーメン0円（770円分）麺硬め・九条葱多め、タッチパネルでオーダー・叉焼はもも肉極薄切り・梅干し無料・平日ランチタイムご飯（大中小）無料・コップと水差しは完全セルフ・注文はタッチパネルベースの鶏ガラ出汁と返しのバランス良くカラメルのような香ばしい香りが漂います。九条葱多めで注文も江南店に次ぐ特盛り、パスポート利用開始からこれ迄訪問した7店中No.2の多さ。一方背脂が少な目に感じます。そのせいか？来来亭もう一つの特長、蜂蜜のようなコク深いうま味は今一つ感じられませんでした。鶏ガラ出汁と返しのバランスだけではなく、背脂のイノシン酸とニンニク＋唐辛子のグルタミン酸、その相乗効果も来来亭ラーメン味の決め手の一つであることを再確認出来ました。
ラーメン 普通  有料アブラマシまずは、アブラマシお椀にたくさん入ってます！刻んだアブラは肉肉しさ◎アブラの甘みと醤油の甘みでダブルジューシースウィートラーメン着丼ヤサイが特徴的ヤサイが超シナシナヤサイの旨さはこれまでで最大級肉肉しさがほんのり封じ込められている肉肉しいアブラドレッシングをオンザヤサイで、肉肉しさの階乗！肉はホロホロソーキ風炙ってるので香ばしさ高し〜これをあてに、アブラドレッシングヤサイを食べると肉肉しの累乗！麺が固めで細め粉っぽさが残りボソボソ感スープは醤油より豚出汁が出るしかし、途中から膨腹感が…理由は何であろう…アブラ？麺が固いから？麺量、普通でかなりお腹いっぱいになると思います
ラーメン1,100円麺少なめ（270g）で頂きましたが太平麺が十二分な量です。そしてガッツリ背脂と肉の塊が完全に挑発しています。もう、暴力です（笑）厨房の奥の髑髏の暖簾がよくマッチしています。なんとか完食。ご馳走様でした。
時の鐘さんへ。ラーメン（1,100円）をいただきました。二郎インス系ですが、チャーシューは炙ってあり、もやしとキャベツはかなりクタッとなるまで茹でてあったり、と個性があるお店です。スープは乳化系。麺は若干かため。ごちそうさまでした。遂に名古屋にも直系二郎がオープンしました。まだ混むだろうから行きませんが、落ち着いてきたらチャレンジしようと思います。
■オススメニュー•チャーシュー□店前に駐車場4台あり□ご飯以外は写真撮影禁止二郎ジャンキーな友人に教えてい、新規インスパイア開拓です。チャーシューはほろほろになるまで、しっかりと煮込まれていて、スジ部分がほとんどなく美味しい！さらに炙るという一手間で香ばしさもあって、最近食べたラーメンのチャーシューの中でトップクラスにウマかったです。「汁なし　1300円」が限定メニューから通常メニューになったみたいで、今回はそちらを注文。麺と野菜の間に刻みのりを散らすスタイル。卓上トッピングには刻み生姜もあり、焼きそばのようなテイストに(笑)自家製麺はまだまだ伸び代がありそうです。硬めの麺好きなのですが、もう少し喉越しが良くなるといいかも？？？総合的に好みのラーメンでした。ご馳走様でした。※ラーメン、B級グルメは4.5がMAXです。▪️レストラン4.0〜4.5 普通に美味しいorコスト並の満足感4.6〜 めっちゃ美味しいorコスト以上の満足感▪️ラーメン3.7〜 美味しい3.9〜 是非食べに行ってほしい▪️B級コスパ重視3.4以下は　・・・。3.7以上は普通にウマい。4.0超えてたらかなり良かったお店！
2025年9月27日この日もまたまたSNSの告知を見て、限定メニューを目当てに寄り道ラーメンラーメン道 時の鐘春日井市勝川町2-12-11https://tabelog.com/aichi/A2303/A230301/23081832/今回の限定も前回と同様の『汁なし』麺は少なめ、野菜ちょい増しニンニク無し、アブラ普通一味唐辛子をたっぷりふりかけ紅生姜をちょい盛りして、食べる前のスタンバイオッケ～ぐちゃぐちゃによ～く混ぜ合わせいただきま～すほんの1週間前に食べたばかりなのにまた、食べたくなるぐらい好き♥️少し硬めの茹で上がりのオーション麺も好みだし、汁なしのタレも美味しいけど一番ハマっているのはこちらの焼豚この焼豚を使った焼豚丼があったら絶対、ウマいだろうなあ10月からは定番メニューに昇格したので食べたい時に食べられるのは嬉しい欲を言えば、もう1つの『つけ麺』も早く限定から昇格しないかなぁごちそうさまでした
2025年9月27日この日もまたまたSNSの告知を見て、限定メニューを目当てに寄り道ラーメンラーメン道 時の鐘春日井市勝川町2-12-11https://tabelog.com/aichi/A2303/A230301/23081832/今回の限定も前回と同様の『汁なし』麺は少なめ、野菜ちょい増しニンニク無し、アブラ普通一味唐辛子をたっぷりふりかけ紅生姜をちょい盛りして、食べる前のスタンバイオッケ～ぐちゃぐちゃによ～く混ぜ合わせいただきま～すほんの1週間前に食べたばかりなのにまた、食べたくなるぐらい好き♥️少し硬めの茹で上がりのオーション麺も好みだし、汁なしのタレも美味しいけど一番ハマっているのはこちらの焼豚この焼豚を使った焼豚丼があったら絶対、ウマいだろうなあ10月からは定番メニューに昇格したので食べたい時に食べられるのは嬉しい欲を言えば、もう1つの『つけ麺』も早く限定から昇格しないかなぁごちそうさまでした
街中にあるお店。二郎系ルーツ。注文してから時間をかけてつくる。チャーシューは直前にあぶる。麺量は　ふつう、少なめ、半分とある。ただふつうでも一般の2～3倍とのこと。大盛無料は今はしっかりやめてふつうで依頼するが一番上がふつう　といわれるとチャレンジしたくなる。ということでふつうに。350g(ふつうは茹でる前で120-150g)少な目でも270なのでこれでも2倍なのは確か。完成まぎわにきかれる。　にんにく、ちょい脂、ちょい野菜は可能。にんにくすこし　で、と　ちょいは頼まない。日清製粉のオーション小麦粉の袋がみえる。二郎系の定番の小麦。★着麺席の方までもってきてくれた。　おー　重い。ずっしり。これは心してかからねば・チャーシュー・もやしで器の上はうめつくされまずはチャーシュー。こまぎれ肉もありとらい。うん、味がしつかりついている。もやし　これはしゃきしゃきタイプでなく煮てある。それがまたずっしりを生んでいるのか。キャベツもあり。そして脂ににんにく。スープは濃厚とまではいかない。でもこの量を食べきるにはこれぐらいがよいのかな。必要ならば卓上にあるたれを追加すればよい。実際途中でそうした。　紅ショウガがあるのでこれも味変で利用。それにしても麺はやはりすごい。がっつり食べたい人には最高だろう。ということで開店と同時に訪れる人がたくさんいるのもうなずける。若い時にはなんともなかったが今はこれはきついようだ。うまいので食べ進めるにはすすめるが昔のようにははいっていかない。なんとか食べきり、よかった。達成感はあるが苦しいくらい。店主の助言どおり、最初は少な目がよい、は確かにそのとおりのようだ。原価率が高くて大変かなとは思います。とにかく二郎系を心底体感できました。ごちそうさまでした。
ひさしぶりの訪問。ラーメン＋あぶら増しを注文。あぶら増しが別料金なのは珍しいですね。別料金なだけあって、量もあり美味しいです。ご飯に乗せたいくらい笑ラーメンについても、最近よくあるなんちゃってインスパイアと違い、スープとかえしのバランスも良く完成度が高いです。美味しいから毎回ラーメンにしてしまうけど、次こそは汁なしを食べてみたいです。ごちそうさまでした。
ラーメン1100円麺普通盛り350g   野菜少なめ出てきた時はやば食べれるか？と思うくらい具沢山最初にスープを啜ると思ってたよりもあっさりしていて美味しい、麺は平たく食べやすく、普通盛りなのに沢山のっていたチャーシューがほろほろで美味しく頂きました。ごちそうさまでした
2025年9月27日この日もまたまたSNSの告知を見て、限定メニューを目当てに寄り道ラーメンラーメン道 時の鐘春日井市勝川町2-12-11https://tabelog.com/aichi/A2303/A230301/23081832/今回の限定も前回と同様の『汁なし』麺は少なめ、野菜ちょい増しニンニク無し、アブラ普通一味唐辛子をたっぷりふりかけ紅生姜をちょい盛りして、食べる前のスタンバイオッケ～ぐちゃぐちゃによ～く混ぜ合わせいただきま～すほんの1週間前に食べたばかりなのにまた、食べたくなるぐらい好き♥️少し硬めの茹で上がりのオーション麺も好みだし、汁なしのタレも美味しいけど一番ハマっているのはこちらの焼豚この焼豚を使った焼豚丼があったら絶対、ウマいだろうなあ10月からは定番メニューに昇格したので食べたい時に食べられるのは嬉しい欲を言えば、もう1つの『つけ麺』も早く限定から昇格しないかなぁごちそうさまでした
月曜昼に1人でお邪魔しました。先客4名で、すぐに入れました。麺普通のやさい・あぶらちょいマシ、ニンニクにさらにあぶらをトッピング。麺は二郎系にしては細めで豚はほぐし、野菜はクタクタで美味しかったです。麺量は350gmとのことでしたが、紅生姜、胡椒と味変アイテムもありすんなり食べ切れました。
ツイッターでまだある事を確認して、限定汁無しを頂きました。待ちは5分ほど、中は10人も入れないくらいの席数カウンターのみ。汁無し1300と少し二郎系では高め。野菜マシ(70円)も購入。無料トッピングがちょい野菜、ニンニク、ちょいアブラとあります。麺量は350グラムまで選べました。平打ち麺で、海苔が麺自体にかかっていたのが珍しく、その海苔とここのヤサイはクタクタタイプの野菜で、それらが汁と絡まってとても美味しかったです。卓上に丼に入った一味があったのと紅しょうががあったのが珍しいと思いました。つけ麺も販売されたら食べに行きたいです。
2025年9月27日この日もまたまたSNSの告知を見て、限定メニューを目当てに寄り道ラーメンラーメン道 時の鐘春日井市勝川町2-12-11https://tabelog.com/aichi/A2303/A230301/23081832/今回の限定も前回と同様の『汁なし』麺は少なめ、野菜ちょい増しニンニク無し、アブラ普通一味唐辛子をたっぷりふりかけ紅生姜をちょい盛りして、食べる前のスタンバイオッケ～ぐちゃぐちゃによ～く混ぜ合わせいただきま～すほんの1週間前に食べたばかりなのにまた、食べたくなるぐらい好き♥️少し硬めの茹で上がりのオーション麺も好みだし、汁なしのタレも美味しいけど一番ハマっているのはこちらの焼豚この焼豚を使った焼豚丼があったら絶対、ウマいだろうなあ10月からは定番メニューに昇格したので食べたい時に食べられるのは嬉しい欲を言えば、もう1つの『つけ麺』も早く限定から昇格しないかなぁごちそうさまでした
ランチはこちらでいただきました。ラーメン　麺300グラム　野菜マシ　脂マシニンニクマシ　で注文します。脂マシと野菜マシは有料のトッピングになりました。脂マシは別皿でたっぷりときます。脂サラダ最高に美味いし麺はポキポキ食感で絶品です。もはやヤミツキです。ごちそうさまでした。
久しぶりに時の鐘に行きました。お腹がすいてたのでチャーシュー麺を初めてトライしました。ここのお肉と脂がめちゃくちゃ好きです。麺との相性も抜群。後半お腹が少し苦しくなりますが最後までおいしかったです。駐車場が少ないのが少し不便です。
ランチはこちらでいただきました。ラーメン　麺300グラム　野菜マシ　脂マシニンニクマシ　で注文します。脂マシと野菜マシは有料のトッピングになりました。脂マシは別皿でたっぷりときます。脂サラダ最高に美味いし麺はポキポキ食感で絶品です。もはやヤミツキです。ごちそうさまでした。
2025年9月27日この日もまたまたSNSの告知を見て、限定メニューを目当てに寄り道ラーメンラーメン道 時の鐘春日井市勝川町2-12-11https://tabelog.com/aichi/A2303/A230301/23081832/今回の限定も前回と同様の『汁なし』麺は少なめ、野菜ちょい増しニンニク無し、アブラ普通一味唐辛子をたっぷりふりかけ紅生姜をちょい盛りして、食べる前のスタンバイオッケ～ぐちゃぐちゃによ～く混ぜ合わせいただきま～すほんの1週間前に食べたばかりなのにまた、食べたくなるぐらい好き♥️少し硬めの茹で上がりのオーション麺も好みだし、汁なしのタレも美味しいけど一番ハマっているのはこちらの焼豚この焼豚を使った焼豚丼があったら絶対、ウマいだろうなあ10月からは定番メニューに昇格したので食べたい時に食べられるのは嬉しい欲を言えば、もう1つの『つけ麺』も早く限定から昇格しないかなぁごちそうさまでした
時の鐘さんへ。ラーメン（1,100円）をいただきました。二郎インス系ですが、チャーシューは炙ってあり、もやしとキャベツはかなりクタッとなるまで茹でてあったり、と個性があるお店です。スープは乳化系。麺は若干かため。ごちそうさまでした。遂に名古屋にも直系二郎がオープンしました。まだ混むだろうから行きませんが、落ち着いてきたらチャレンジしようと思います。
二郎インスパイア系の人気店「ラーメン道 時の鐘」で、ボリューム満点の一杯を堪能！見た目からしてパンチ力抜群です注文したメニュー：✔ ラーメン（全マシ）ここがポイント！✅ 極太麺のガチ食感！ – ワシワシとした食べ応えのある太麺は、濃厚スープとの絡みが最高。✅ 旨味爆発のスープ！ – 豚の旨味がガッツリ効いた非乳化スープ。アブラの甘みとニンニクのパンチがクセになる！✅ 分厚いチャーシュー！ – トロトロ＆ジューシーな豚は、口の中でほろっとほどける柔らかさ。✅ 野菜もたっぷり！ – シャキシャキのもやし＆キャベツが、濃厚スープと相性抜群。食べ応え満点で、お腹も心も大満足！二郎系好きなら一度は行ってみるべきお店です
10度目くらいの訪問。次の日予定があると言うことで今回はニンニク抜き300gを注文！ニンニク抜きのため、生姜をトッピングニンニク抜く方でパンチが欲しい方はしょうが入れるのオススメです。しかし、今まではちょい紅しょうががあったがなくなっていることに気付く、、良いアクセントになり大好きだったためショック、、しかし、卓上に置いてあり歓喜！！！いつも通り美味しくいただきましたが、ニンニクがあった方がさすがに美味しい。。。
ランチにて訪問しました。麺量は、普通で300グラムでした。豚はほろほろで柔らかく炙りを入れてあり香ばしくおいしかったです。野菜のボリュームがもう少しあるとさらに満足度が上がるかなと思います。店員さんも優しく初心者向けのお店でもあります。
久しぶりに勝川へライトニングファイヤーさんで夜のラー活今夜はどのジャンキーにトライしようかと券売機と向き合って『特製台北そば卵黄のせ』をチョイス台北そばとは卵とじ酸辣湯麺ライトニングファイヤーさん独特の旨みがあり酸っぱ辛うまという不思議な世界に陶酔！辛さは程よくあったまるくらいでスープが完まくできる程よい酸味と後味がしっかりと旨みで満たされるこんならーめんはこちらでしか味わえない(๑˃̵ᴗ˂̵)言わずもがな台湾ミンチが美味すぎるのでスープは飲み干せてしまいますホントはごはんやチーズを入れてリゾット風にいただきたいところですがガマンしました(٥ ◜ ᵕ◝)店主さんがこだわるプラスoneの境地しっかり台北そばで味わえました✨ごちそうさまでした（^人^）また行きます！
◆ ラーメンレビュー軒数8457軒目• 2025年1255杯目◆ ライトニングファイヤー( 愛知県春日井市旭町 )◆ 熟成中華そば¥ 900● Instagramつかさのラーメン● Xつかさのラーメンtsukasan2010
味噌ウルフ　1100円ライス小　　150円見た目から美味しそう。麺もピリ辛で甘みも感じる味噌のスープも太麺でコシのある太麺も美味しい。具もチャーシュー、メンマ、コーン、チーズ、ネギ、切れチャーシュー、海苔と1100円は納得◎また違うラーメンも食べてみたい。
念願の豆助デビューをしてきましたなんとも言えない美味しさでスープまでペロリと飲み干してしまいました。濃厚でクリーミーなスープに麺がよく絡んでクセになる美味しさですね食べた次の日もまたすぐに食べたくなる至福の一杯でした。今度は違う種類もいただきたいですなんなら、全部コンプリートしたいと思っています。ごちそうさまでした
ラーメンAICHI百名発選手おめでとうございます！いつもありがとうございますの意味も込めて3.9サンキューの評価を。そして大好きな冬の限定麺豆助 がやってきたーーー♡テスト期間中の長女と一緒に平日ランチ・豆助¥1150・ネギTP¥150・炙りチャーシュー¥200・味噌ウルフ¥1100(長女注文)この冬は豆助何回たべれるかな？胡麻感がアップなんは胡麻ペースト手作り〜あつあつの豆乳扱い〜の担々的な和風カルボみたいな？ベースがしっかりしてるからボヤけず！！！うまうまなんよね〜♡大好きネギTPがたまらへんねん！じゃぎじゃぎで、豆助スープに絡みほぼKKからの、完飲完食KK♡いつのまにかリニューアルされたチャーシューよチャーシュー♡うま長女にもお裾分け！うまうまでしたわ！！！ご馳走様でした〜！大好きなのでお伺いします（笑）2025.11.17で11周年！！！おめでとう御座います！！！
仕事の帰りに愛知県春日井市にある、ライトニングファイヤーに行って来ました。何回か行った事があります。久しぶりに行きました。カウンター席とテーブル席があります。先に券売機で食券を買います。気になっていた味噌アトランティス1250円にしました。お水はセルフサービスです。味噌アトランティス、スープがピリ辛で後引く美味しさでした。いつもスープは余り飲まないようにしてるんですが、美味しかったので何回も飲んじゃいました。麺は太麺でもちもちしていて美味しかったです。また他のラーメンも食べてみたいです。限定の麺が多いので次は何を食べようか楽しみです。勝川駅から徒歩5分くらい提携の駐車場あり（駐車場利用証明書掲示で30分の駐車券を発行）
今年も味噌アトランティスが登場！これほんと大好きなのー♡煮干しと味噌の甘みのあるスープにレモンの酸味が加わり、ライトニング自慢の台湾ミンチも乗った甘辛酸が揃ったアトランティス。ぷりっぷりの太麺は伸びにくく最後まで美味しい。もうすぐ終わるみたいなので、食べたい方は急いでーごちそうさまでした。
この日はこちらのお店に訪問。勝川駅から徒歩数分と、駅近のラーメン屋さんです。入店してみると、台湾そばの卵黄のせやガッツリ目の麺、まぜそばと少し変わり種のものが多く目立つお店です。この日は、台北そばの卵黄のせをいただくことにしました。しばらく待つと、丼になみなみと注がれた一杯が到着しました。酸辣湯のスープの酸っぱさ、辛さにミンチの食感と卵のまろやかさがあわさって食べやすく美味しかった！ごちそうさまー台北そば卵黄のせ（卵とじ台湾ラーメン） ¥1100大盛 ¥150計 ¥1250
言わずと知れたライトニングファイヤー、まぜそばのチャーシュー味玉付きで1450円。お味はクセになる辛さで、台湾ミンチがゴロゴロはいっていてうまい。これは開店15分ほどで満席になる理由も納得。また食べたい味。
実は訪問は2回目でして、先月は味噌ウルフ、今月は博史を選びました。どちらもガツンとガソリン系(元気が出るの意)ですが、一工夫の志向性がとても良いです。今のところ、自分個人の好みは味噌ウルフ＞博史開店して10年以上経つのですね。元々は所縁のある地でしたが、今年になって初めて訪問しました。次は台北そば！
メーン!勝川駅からダッシュで60秒？≪ ライトニングファイヤー ≫愛知•春日井市 (勝川駅)【 博史 】  ¥1100(※2025年10月訪問時)【個性的な名前に惹かれる美味しいラーメン】少し変わった味噌ラーメンに多彩なまぜそば独創的なラーメンに個性的なネーミングセンスが光る『ライトニングファイヤー』さんへ久しぶりなこの日は初挑戦LFの二郎系汁なし！？【博史】です…。真ん中に黄身がいる崩して混ぜていただきます甘めなタレに自家製辛味を効かせた二郎系汁なし甘さの中に唐辛子の風味、辛さが刺激的️太麺に絡む信州みそ味の背アブラのコクに生卵でまろやかさがアップして食べやすいシャキシャキなもやしとキャベツがいい感じ端切れチャーシューにミンチ、フライドオニオンもジャンク感に食感プラスデフォで入るニンニクはもちろん相性よく卓上ニンニクで追ニンニクも有りタレが結構残るのでご飯で〆ると最高かも腹ペコを満たす“二郎系味噌汁なしラーメン"勝川で体感するライトニング級の一杯⚡️二郎系汁なし好きに是非結構軽量なのでガチ勢は麺増し+ヒロシなカレーリゾットや追飯とかしましょまた冬の…【豆助】あたり食べに行きます‍♂️ごちそうさまでしたメニュー写真はスワイプで→→→------《店舗情報》------住　　所  : 愛知県春日井市旭町1-45営業時間 : 11:30〜14:0018:00〜22:00(日／祝は21:00まで) 定 休 日  : 水アクセス : 勝川駅北口、ダッシュで60秒。️ 駐 車 場  : 目の前立体駐車場30分無料券有席　　数 : カウンター8席(テーブル2卓有り)支　　払 : 食券✂︎------------------------着→18:55丼→19:05  (月)
⭐️日曜日の夜19時頃訪問❗️安定的な集客がある人気店さん。自宅の久屋大通付近から車で約30分くらいかかるが訪問する。ライトニングファイヤー中毒者の一人❗️結論、全部旨い❗️⭐️券売機方式❗️カウンター、テーブル構成❗️【注文内容】●味噌アトランティス　1,250円レモンを使った味噌らーめん魚介ベースの味噌スープにピリ辛でお肉ごりごりな台湾ミンチが加わり徐々に辛くなってゆく。辛く濃厚になってゆくスープに対して、レモンの存在は、清涼感❗️味噌自体に味が少し重くなる傾向があるが、レモンが軽やかにしてくれる。乾燥のりは、見た目にも貢献するが、スープに溶け出すと旨味がでてきてスープを一段ステップアップさせる❗️麺は太麺ストレート❗️もちもちつるっで食べ応えある。予想以上にスープやミンチを引き連れて持ち上がってくれる。旨いです。大型薄型チャーシューは、素材自体の旨味を感じる柔らかタイプ❗️赤身と脂身がちょうど良いバランスで噛めば噛むほど旨味が増す印象❗️刻みネギが入っており、一定の香りと風味の向上、濃厚なスープに対しての味の安定をもたらす中和的存在になる❗️●辛メンマ　400円極太メンマに、辛味油、ネギ、白胡麻、黒胡椒あたり。ごりごりザクザク食感、フレッシュなネギ❗️おつまみに最適❗️【アクセス】愛知県春日井市旭町1-45JR勝川駅徒歩5分☎️0568-34-2600一口ごとに広がる味噌の深みと、レモンの爽やかさが心地よく調和❗️辛さの中に優しさを感じる一杯でした。春日井に行く機会があれば、ぜひ“味噌アトランティス”を体感してみてください❗️今、食べるべきらーめんだと思います。それでは、皆さん、楽しいお食事を(^^)！
何時行っても並びます味噌ラーメンが人気なんですねー麺は、少し太くて小麦の味が効いて味噌とチーズにしっくりきて美味しい今回食べたのは、味噌ウルフ見た目は、辛そうですが全然違って美味く辛く無い個人的には、細麺が好みだけど色々あってまた、行ってみたいお店ですねー♪
ライトニングファイアーさんへ。勝川冷麺台湾茶漬けセット（1,800円）をいただきました。暑い日が続くので冷たい麺を。まず出汁が美味しい。レモスコと長芋出汁の味変も良き。締めの台湾茶漬けでパラダイス。ごちそうさまでした。
久屋広場のラーメンフェスに出店してたライトニングファイヤーさん。ずっと行きたかったので期待大！土曜日の18時過ぎに待ちなく入店できました♪こってりでいきたかったので、お連れと2人で味噌ウルフ　1000円　味玉150円プラス博史　1050円いただきました！味噌ウルフはパンチのある濃厚ピリ辛味噌スープにコシのある太麺。刻みニンニクにコーンにもやし…味噌に合う！大きなチャーシューは脂身が少なくて良い！久々にガツンと美味いを感じました。。続く博史も全然負けてない…むしろ良い勝負！！汁なしのまぜそばですが、こちらもパンチ大…。背脂たっぷりとピリ辛濃厚ミンチが融合して太麺に絡み、たまらん…。。こちらのほうが太麺かな？まぜそばに欲しいしっかりとしたコシのある麺で食べ応えあり。ニンニクも効いてる〜♪とにかくどちらも美味しく食べ応えありで大満足でした✨✨ガツンといきたい気分の時におすすめですね。次回は他のメニューも是非いただきたいです！
勝川駅付近でランチをしようとこちらのお店に訪問。猛暑でバテ気味、そして二日酔いのため、勝川冷麺を選択。1,300円で冷麺にとろろ付き。さっぱりしてて暑い日にはいい感じでした。次はラーメンを食べてみます。
⭐️日曜日の夜19時頃訪問❗️安定的な集客がある人気店さん。自宅の久屋大通付近から車で約30分くらいかかるが訪問する。ライトニングファイヤー中毒者の一人❗️結論、全部旨い❗️⭐️券売機方式❗️カウンター、テーブル構成❗️【注文内容】●味噌アトランティス　1,250円レモンを使った味噌らーめん魚介ベースの味噌スープにピリ辛でお肉ごりごりな台湾ミンチが加わり徐々に辛くなってゆく。辛く濃厚になってゆくスープに対して、レモンの存在は、清涼感❗️味噌自体に味が少し重くなる傾向があるが、レモンが軽やかにしてくれる。乾燥のりは、見た目にも貢献するが、スープに溶け出すと旨味がでてきてスープを一段ステップアップさせる❗️麺は太麺ストレート❗️もちもちつるっで食べ応えある。予想以上にスープやミンチを引き連れて持ち上がってくれる。旨いです。大型薄型チャーシューは、素材自体の旨味を感じる柔らかタイプ❗️赤身と脂身がちょうど良いバランスで噛めば噛むほど旨味が増す印象❗️刻みネギが入っており、一定の香りと風味の向上、濃厚なスープに対しての味の安定をもたらす中和的存在になる❗️●辛メンマ　400円極太メンマに、辛味油、ネギ、白胡麻、黒胡椒あたり。ごりごりザクザク食感、フレッシュなネギ❗️おつまみに最適❗️【アクセス】愛知県春日井市旭町1-45JR勝川駅徒歩5分☎️0568-34-2600一口ごとに広がる味噌の深みと、レモンの爽やかさが心地よく調和❗️辛さの中に優しさを感じる一杯でした。春日井に行く機会があれば、ぜひ“味噌アトランティス”を体感してみてください❗️今、食べるべきらーめんだと思います。それでは、皆さん、楽しいお食事を(^^)！
ライトニングファイアーさんへ。勝川冷麺台湾茶漬けセット（1,800円）をいただきました。暑い日が続くので冷たい麺を。まず出汁が美味しい。レモスコと長芋出汁の味変も良き。締めの台湾茶漬けでパラダイス。ごちそうさまでした。
特製味噌ウルフ　1400円味噌ウルフ　1000円娘を迎えに行き、近くに来たので、夕食に、お邪魔しました。自分は、特製味噌ウルフ、娘は、味噌ウルフを注文しました。辛味噌スープには、チーズが、溶けて、まろやかになるので、気に入ってます。ご馳走様です。安定の美味しさでした。
博史台北そば勝川冷麺博史は二郎系ガッツリ！味変無しでも最後まで飽きずに食べられました！少し残ったところに小ライスドボン！背徳飯(*´ω`*)台北そばは卵とじピリ辛ラーメン？な感じ。細麺で食べやすい！麺が少ない気がしたのでたくさん食べたい方は大盛りがおすすめかもしれないです。〆ライスも食べたかったですがスープが止まらなく飲み干してしまった(｡･ω･｡)勝川冷麺は、つるっ！もちっ！麺がめちゃくちゃ美味しい！！お相手様はこれが食べたい！と念願だったので良かった♪昔に一度来店しましたがその時とメニューも違っていたので食べたいものを選ぶのに悩みましたがそれも一つの楽しみかなと11:45頃着で4組待ちでしたがすぐにご案内されました。美味しかったのでリピートしたいですね
食べログを見てお盆休み最終日にお邪魔しました。11時45分頃到着。既に満席、待ちが8組ほどで表のベンチで待つ事.約45分で入店致しました。味噌ウルフは他の方も書いている様に甘さもありそれなりに味噌の塩味も感じる味噌ラーメン麺はやや太麺でした。台北は酸味と辛さか混じってサンラーに近いが何処か違う。卵黄が纏め役になってる。リーピートは無いかなぁ。
7月の備忘録2025年7月13日休日だったこの日は２年ぶりのこちらで朝ラーラーメンショップ 春日井店0568-57-1846春日井市八田町6-21-19https://tabelog.com/aichi/A2303/A230301/23008313/春日井では数少ない早朝から営業しているお店その為、夜の営業は無いけどね‼️数年前に店主が変わり、以前に増して好きになったお店なんです2年ぶりの訪問なので、こちらもご多分にもれずラーメンの価格がかなり値上がりしましたが、それでもまだまだ、他のお店に比べるとかなりお安いです今回の注文は人気メニューのネギラーメンにライス大をネギラーメン 800円ライス大         200円背脂たっぷりの豚骨醤油味のスープにトッピングの特製ダレで絡めた刻みネギの組み合わせが最久しぶりに食べたけど、相変わらず病みつきになる美味しさネギはラーメンにも合うのは勿論白飯との相性も抜群なんだよね千円で満腹にもなれるのも有難いいつも、混雑しているけど、お客の回転が早いから、待ち時間はあまり気にならないのも、いいよね次は味噌ネギかまだ未食のつけ麺を食べようかなごちそうさまでした
春日井のラーメンショップ、2回目の訪問です。この定期的にそして衝動的に食べたくなる。笑なんとも中毒性のある味。シャキシャキ感のネギと麺が絡み合い、いいですねぇ！食べたのに、次はいつ行こうかな？と考えてしまう。今度は何食べようかなぁ。。ご馳走様でした。
この日は愛知県の春日井市でお昼です。春日井市八田町に有る「ラーメンショップ」に行って来ました。「ラーメンショップ」は、本州、四国、九州で展開するラーメン専門店。FC店を含め300店舗以上を擁するそうです。愛知県には5店舗が有る様ですね（2025年11月現在）。私はかつて「ラーメンショップ 名和店」の口コミで、「他の店舗も含めて再訪する事は無い」と書いているんですね。そんな口コミを書いたのは4年以上前で、完全に忘却の彼方。1年前には「ラーメンショップ 津島本店」に行っていますし、今回は「春日井店」ですから、我ながら好い加減ですね。お恥ずかしい限りです。それでもラーメンの名店が多い春日井市で、「春日井店」は、比較的上位にランクインしています。ラーメン大好きオジさんとしては、喰わず嫌いと言う訳にも行きますまい。お店に到着したのは11時半頃。店舗前の駐車場はほぼ満車。店内も満席で、空席待ちのお客が数人控える人気振り。こう言うお店は、攻略意欲が刺激されますね。5分程で入店が叶いました。注文は店内に設置された券売機で。私の選択は、ネギラーメン並盛です。待つ事7分程でネギラーメン並盛が登場。スープは豚の背脂の浮いた豚骨ベース。背脂の甘味が有って悪くないですね。麺は中細のストレート。この麺はまあまあですかね。このラーメンの肝はネギでしょうか。調味料で和えられたネギは食感も良く麺に旨味を加えます。このネギが有ってこそ完成するラーメンですね。御馳走様でした。
土曜の昼に来店。外待ちで10人くらいでした。ネギラーメン+ネギ丼を注文。ネギネギコンビ最高でしたが、かなりボリューミー。作る様子が目の前で見れて楽しいですね。津島本店も行ってみたいですが距離があり、、今度トライします。
どうせラーメンを食べるならば、大量のネギと一緒に食べたいと思い、遅めのお昼ごはんを食べに「ラーメンショップ春日井店」さんへ。春日井店さんは、お店がきれいですね！お店の前にある駐車場に車を停めて、店内へ。すぐ左手にある券売機で食券を購入します。『ネギチャーシューメン』と『ライス小』、トッピングの『ネギ増し』の食券を購入して着席。待つこと約3分、『ライス小』とつぼ漬けが到着。その後、約2分、ラーメンが着丼！通常のネギに、ネギ増しをしたので、超てんこ盛り(^^)幸せな気持ちになりますよね＼(^^)／ネギには特製ダレで和えてあるので、ネギだけ食べてもめちゃめちゃ美味しいんです(o^^o)チャーシューは、しっかりとした厚みで満足感が上がりますね(#^.^#)ネギは食べても食べてもたくさんあって、めっちゃいいですd(^_^o)完食いたしました(^-^)vごちそうさまでした（^人^）定期的に食べたくなったら、また食べに来たいです！
醤油とんこつ、千切りネギ、脂身少な目の焼豚、背脂の旨味、麺はコシとかは無く、コレがネギラーメンのバランス。一度食べたらやみつきになります。味変のニンニクは翌日までしっかり残ります。最後のスープは酢を入れて全て飲み干すのが流儀。ご飯は時代の流れが、有料となった。やむなしか！全国にあるラーメンショップの本店ってどこなんだろう？この仕組みを作った人を見てみたい。つか、話をしたい。ラーメンと人を育て上げる偉人。
福井県美浜町近辺で深夜から朝9時まで投げ釣りを行った。砂浜を行ったり来たりでおなかがすく。高速を走らせランチはラーショへ。12時30到着。車も停めれてギリ座れた。ラッキーである。釣果の運をラーショで舞い降りてきた気がする笑ネギラーメン中盛り¥900を注文する。オペレーションが素晴らしく3人の店員さんの呼吸はピッタリ！大きなどんぶりにネギがてんこ盛り。スープも良し。麺も良し。にんにくも投入しておいしくいただきました。
ラーメンショップ 春日井店さんへ行ってきましたฅ•ω•ฅ注文したもの♡ネギラーメン並盛 800円(価格は税込)※情報は行った当時の物ですので、変わってる場合があります。♡モーニングラーメンと言ったら、ラーメンショップさん(*´艸`)♡たっぷりのネギが入っていて、シャキシャキ感がめっちゃ良い"(∩>ω<∩)"♡何口食べても、ネギがちゃんといてくれる嬉しさ(❁´ω`❁)♡並盛でも結構なボリュームで、お腹いっぱい(*^^*)♡平日は朝7時からオープンしていて、朝8時頃に伺ったので、スムーズに入ることができました＼(^o^)／ごちそうさまでした(❁´ω`❁)ラーメンショップ春日井店@ramenshop_kasugai愛知県春日井市八田町6-21-19️駐車場 あり⏰平日7:00～17:00土日9:00～17:00#ラーメンショップ春日井店 #ラーメンショップ #朝ラー #朝ラーメン
◉ ネギチャーシューラーメン 1100円◉ ライス 100円随分前から 知ってたけど 無意識にシカトしてましたが 気になり訪店結構な 人気のようで 期待満々！しかし 撃沈 何やら 味噌が美味いらしいとの 情報を得たが後の祭りで 泣きながら帰宅
「愛知県」春日井市八田町6-21-19 に有るフランチャイズチャーン店ですが〜ココの人気は凄いぞ！★3.48★ 全国何処にでもあるチェーン店の「ラーメンショップ」なのですが〜小生の長男より、ココはチョット一味違うとの噂で、初訪問してみましたヨ♪伺ったのは水曜日9:45頃、お一人様です。「平日でも10:00を過ぎると激混みになる？」との噂を確認しますヨ♪到着時には閑散とした感じで、駐車場も空いてますネ〜でも外待ちスペースと、椅子が有り、人気店の気配はあるものの〜現在はそれ程でもって感じです。手動扉を開けて入店！左横の発券ロボにお願いしたのは「ネギラーメン+小ライス」です。カウンター席のみ、この時間はワンオペ、お水はセルフサービスです。調理場が広々とした感じで、オペレーションは全て確認できます。中央にプラスチックタッパーに入った刻んだネギの山がネギラーメンの人気を予感させますネ〜ネギは、オーダー毎に秘伝のタレと絡ませてトッピングです。来た来た〜大きな丼に山盛りネギのビジュアルは圧巻ですヨ♪   ご飯には黄色い漬物が食べ放題です♪薄濁りの出汁の効いたスープはお醤油味、背脂が程よく浮かんでますね〜コレは美味しい！ネギの辛味と胡麻油の香りが、食欲を引き出し、少し刻んだチャーシューが混ざって、美味しさを一層アップさせてますヨ♪味変は、「胡椒、ニンニク、らあじゃん」等有りますが、デフォルトが美味しいネ！ご飯は、海苔巻き、漬物、オジヤで頂きましたヨ♪オペレーターが2人となり、小生が食べ終わる10時過ぎ頃は、次から次へとお客様が来店です。あれあれ駐車場は満車、店内満席である事を確認しました。凄い人気店ですね〜ビックリしました‼️噂は本物！普通にお昼ご飯として、11:00頃に訪問してては、なかなか食べられないと思いますヨ〜♬全国の「ラーメンショップ」も同じ様に美味しいのかな？他はそんなに流行ってる感じしないけどネ最後まで読んで頂き恐縮です♪あ〜美味しかったd(^_^o)ご馳走様でした♬
空腹でお目覚めしまして…喫茶店へモーニングに行くつもりでしたが…急遽…ラーショへw10:00着、空いてました！本日のメニューネギ味噌ラーメン　中盛　¥1000ラーショが朝ラー初めてから初訪ですが、いいですね♪ネギ味噌にしましたが朝からコッテリで元気になれる最高のモーニングになりました。途中、豆板醤とニンニク追加してスタミナパワーアップ！店出ると気には満席でした！ご馳走さまでした。また、お伺い致します。
取引先の春日井訪問に合わせて久しぶりに訪問。夏休みも重なってか、学生や子供もちらほら。一年ぶりの訪問で、メニューを見ると値上がりしているし、無料のライスも有料に変わっていました^_^今日はバラ海苔を注文。味は以前と変わらずでした。
14時すぎ空いてるお店探しに苦労しながらふらりと立ち寄った【ラーメンショップ】さん店前に駐車場ありちょうど入れ違いで1台空き♪ラッキー！カウンター席のみのTHEラーメン屋さん！今回は人気No.1のネギチャーシューラーメンを注文！ネギがピリ辛でたっぷり！！少しコッテリだけど後味サッパリ！ペロリと食べられました！男性客ばかり少し入りづらい感はあるけれどラーメン屋はサクッと食べられるからうれしい！
朝ラーを求めて、春日井市にあるラーメンショップへ。朝から行列ができる人気店で、今回はネギ好きにはたまらない「冷やしネギラーメン（並）900円」をいただきました。澄んだ醤油ベースの冷たいスープはキリッと引き締まった味わいで、暑い季節にぴったり。ネギの辛みがストレートに感じられ、温かいラーメンとは違った風味を楽しめます。さらに「ネギチャーシュー（並）1100円」もオーダー。たっぷりのネギにしっとり柔らかいチャーシューが相性抜群で、ボリュームも満点！サイドで頼んだ「ネギ皿（300円）」を追加して、思う存分ネギまみれに。ネギ好きには夢のような朝ごはんでした。朝からでも食べたくなる、価値ある一杯です。
やっぱりネギです。ものすごく頻度の多いチートデイの朝によく訪問します。ラーメンを食べに行くのか、ネギを食べに行くのか、と思うくらいネギの主張が激しく、うまいです。お腹に余裕がある時ライスも頼んで、ネギと一緒にライスを食べて下さい。
平日は朝7時から✨皆んな大好きラーメンショップ✨この日は特に予定もなくフラフラと。13時過ぎに店の前を通るとなんと2人しか並んでない！これはチャンスとラーメンショップ春日井店へ行って来ました。注文したもの⚫︎冷やしネギラーメン 中盛 1000円⚫︎ネギ皿 300円⚫︎ライス小 100円(価格は税込)※情報は行った当時の物ですので、変わってる場合があります。☑︎冷やしネギラーメン✨夏期限定メニュー。昆布で出汁をとった特製冷製スープ(^^)ラーショと言えばの特製ネギに、コーンとわかめもトッピングされています。スープは少し物足りなさを感じるあっさりめ。特製ネギと一緒に食べるとちょうど良かった(^^)麺が一般的なお店と比較すると多めなので、中盛・大盛を注文する場合は気をつけて。麺量増やすならネギも増やす事をオススメします。☑︎以前はラーメン一杯につきライス一杯が無料でサービスだったような気がしてたけど無くなっていた。悲しい…が、ネギと一緒にどうしてもご飯は欲しいのでライス小を追加。オンザライスしてセルフネギ丼にwうん。やっぱ美味い！ラーメンより好きまである笑ネギ皿じゃなくてネギ増しでよかったなぁ…久しぶり過ぎて頼み方忘れてた(｀・ω・´)冷やしもいいけどやっぱ普通の豚骨醤油が好きかな。今度は頼み方忘れないうちに間隔短めで行こう。気になった方はぜひ行ってみてね。ごちそうさまでした( ^ω^ )ラーメンショップ春日井店春日井市八田町6-21-19️駐車場あり⏰月〜金: 7:00〜17:00土・日: 9:00〜17:00定休日 火曜日
券売機が壊れているハプニングに遭遇しましたが、口頭注文と後払い方式で対応されてみえました。ネギチャーシューとご飯を注文して、今日も美味しくお腹いっぱいになりました。夜勤明けのドライブには丁度いい距離です♪
みんな大好きラーショ前通ったら駐車場空いてたのでー⚫︎ネギチャーシューメン 1,100円⚫︎ネギ増し 200円⚫︎ノリ増し 100円⚫︎ごはん 100円ネギ増ししたから、食ってる最中、ネギなのか麺なのか分からなくなるネギチャーシューサイコーネギ臭、ホントごめんなさい◎ラーメンショップ春日井店愛知県春日井市八田町6-21-19TEL. 0568-57-1846営業時間 7:00〜17:00火曜定休
先日は久々にラーメンショップ春日井店へ◆ネギチャーシューメン　1100円ネギ増し　200円ライス　100円久々の訪問☺️朝早くからいつも満席相変わらずの大繁盛シャキシャキのネギに胡麻油と刻みチャーシューが和えられた名物ネギラーメン✨刻みネギは若干の辛みがあり、生ネギが苦手な人にはきついが、好きな人にはたまらない感じ結構刻みチャーシューが入ってるのもポイントで、ご飯の上にのせてネギチャーシュー丼に久々に行ったら、ご飯は無料じゃなくなっちゃったし、ラーメンも50円値上げしてた今までが安すぎたから、仕方ないよね。正直、そんなに好きじゃないけど、何故か時々無性に食べたくなるんだよねラーショはやっぱりラーショだなぁ
近くを通りかかった際に朝食を食べるために立ち寄りました。場所は愛知県春日井市の新興橋南交差点から南へ行ってすぐのあたりにあります。お店はやや年季の入ったこじんまりとしたラーメン屋さんといった雰囲気です。特製ラーメンの食券を購入、麺固めでお願いしました。特製ラーメンは背脂がたっぷり入った割とコクのある醤油スープに中細ストレートの低加水麺の組み合わせでなかなか美味しかったです。今回はシンプルなラーメンをいただきましたが、次回は人気のネギ味噌ラーメンをいただいてみたいです。
券売機が壊れているハプニングに遭遇しましたが、口頭注文と後払い方式で対応されてみえました。ネギチャーシューとご飯を注文して、今日も美味しくお腹いっぱいになりました。夜勤明けのドライブには丁度いい距離です♪
家から歩いて行ける行列店です。炎天下の中、並びたくないので、11時の開店５分くらい前に息子と訪問です。無事にオープン後、入店出来ました。その後、10〜15分ほどで待ちの状態でした…今回のオーダーは、私:　　『中華飯』息子:　　『特製チャーハン(ふわとろ玉子のせ)』です。こちらで、私の激推しは中華飯です。が、テレビの影響もあり、圧倒的に特製チャーハンに玉子のトッピングが多いです。私も今回初めて玉子乗せチャーハンを頂きました(一口ですが…)。チャーハンがかなり濃厚なので、玉子がうまくマイルドに仕上げています。これは確かに新感覚のチャーハンとしては有りだと思いました。ただ、中華飯は具材の野菜が大きすぎず程よくカットされており、餡が野菜としっかり合わさり絶妙なバランスの旨みを作り出しています。量もかなりボリュームがあり、レギュラーサイズで十分満足出来ると思います。汗だくになりながら、あっという間に完食です。これからもこの味を求めて色々な中華のお店を探して行きたいと思ってます。人気のせいで近くて遠いお店になってしまいましたが、またぜひ再訪したいと思ってます。ご馳走様でした‼︎
2025/11初訪問知人にお勧めされ、行ってみました知人お勧めは特製チャーハン卵乗せ、長崎ちゃんぽん、皿うどん家族と行ったので、お勧め全部オーダーしてみましたまず特製チャーハンチャーハンの上に生姜焼きっぽいお肉とふわふわな卵卵を崩しながら食べますお肉とふわふわ卵がアクセントになって美味い長崎ちゃんぽんは王道なスープとお野菜、そして麺がうまい皿うどんはちゃんぽんと似てる具材ですが、あんかけなのでバリバリの麺に絡んで、適度に麺が柔らかくなってるところとパリパリのところが交わって、こりゃたまらん感じ3点どれも美味しかったですが、他のお客さんはニンニクチャーハン卵乗せを頼んでる方が多く、気になりました長崎ちゃんぽんはかなり好みの味で、大盛りで食べたかったですご馳走様でした
ランチ時お邪魔しました満席近い状態でしたが運良く待ち時間なく入れました初めての中華屋さんに行く目的はどんな時でも炒飯です　注文したのは特製チャーハン　卵乗せをトッピングするのが人気のようですが、デフォルトの味を確かめたかったのでこちらは無しで　上に乗った豚バラ焼肉はデフォルトです肝心の味は味付けしっかりタイプ　焼肉が甘辛なので、適度に甘味もプラスされています単品で頼む場合は男性だとちょと少な目で大盛りで良いかも炒飯以外にもメニューが豊富そうで、夜は飲みながら楽しめそうでしたご馳走様でした
特製チャーハンの卵のせを注文！たまごふわっふわで美味しかった！自分は小盛りにしたけど小でもボリュームあって正解だった。一緒に行った人が台湾ラーメン頼んでたから一口もらったけどみそ風味！？で美味しかった！駐車場は狭めなので軽で行くと良い
たまに行きたくなった！思い立ったので行きました！やはり何度食べてもうまい！初めてじゃないけどいつも初めての感動は忘れないほど！毎日でもいけるけど流石に行けないかw定期的に行くが安定しすぎで最高！
定番のちゃんぽんとチャーハン小盛を注文、同僚はピリ辛ちゃんぽんとチャーハン小盛を注文すーぷも美味しく野菜いっぱい食べれて大変満足ですチャーハンも￼肉が乗っていて美味しくいただきました食べ切りましたけどお腹いっぱいですごちそうさまでしたまたきます
ちゃんぽんと特製チャーハン卵付きを注文。ちゃんぽんは野菜炒めも美味しいしスープも海鮮出汁が効いていて美味しい。チャーハンは卵ありが絶対おすすめ。そのままでももちろん美味しいが、濃いめの味付けのチャーハンにとろっとした卵が合わさることでよりマイルドでワンランク上に！チャーハンは小盛りもあり。ちゃんぽんと一緒に食べるなら小盛りで十分。普通盛りでもご飯は茶碗2-3杯はあるんじゃないか…？くらいの量。
11時頃に伺い２組待ちでした。提供スピードやお客さんの回転が速い為あまり待つことなく入れました！写真は大人気の炒飯を頼みましたが、玉子のせにするのを忘れてしまいました笑長崎ちゃんぽんは量が多かったですが炒飯はそこまで量が多くなかったので炒飯だけの注文だと足りないかも？美味しかったですがリピートはないかな、、
春日井の圓家で「にんにくチャーハン＋ふわとろ卵」をいただきました。休日ということもあって駐車場は満車。少し待ちましたが、回転が早いので思ったよりすぐ入れました。にんにくがガツンと効いたチャーハンに、香味野菜のシャキシャキ感がアクセント。上の卵はふわふわで、混ぜると一気にまろやかになり絶対に頼むべきトッピングです。ボリュームも味も大満足で、1,100円前後なら納得の一品。ガッツリ食べたい日におすすめのお店です。
オムライスではありません。特製チャーハン、玉子トッピングです。チャーハンとちゃんぽんが有名なお店です。お昼時仕事先の近くで訪問。特製チャーハンは、お肉ごろごろ、ニラや野菜がまぶしてあって、肉野菜炒風な感じそれに玉子を絡めると、確かに美味しい。この見た目が食欲そそりますよね。以前伺った時は店員さんが怖かったけど雰囲気も変わってましたね。
pm1時過ぎ訪問空いてました◎久々の訪問です‼︎あー焼き飯の卵乗せの写真が撮れてなくてショック焼き飯の小 卵乗せ皿うどん小やっぱり美味い◎これは焼き飯ではないなーなんか違う食べ物です。次はちゃんぽんにしようと思ってきますが、皿うどんにしちゃいます…。次はちゃんぽんにします！春日井に来たら絶対に行って欲しいお店◎相変わらず美味しかったです◎ご馳走様でした
11時オープンで11時10分頃行ったら既に満席で8組の名前が書いてあり僕は9組目どっちの料理も美味しすぎるー特にチャーハンが好みの味すぎて心奪われましたお肉めっちゃ入ってて味も濃いめでチャーハン片手に白米いけるレベルで美味しい！長崎ちゃんぽんも魚介の旨みがダイレクトに来る感じ最高でした！
圓家愛知県春日井市高山町3-10-10特製チャーハン小盛り（タマゴ乗せ）　950円長崎ピリ辛ちゃんぽん　　　　　　　1,010円めっちゃくちゃ旨いチャーハン食わせたるって同僚に連れられてはるばる来たんですけどマジでこれヤバい旨いちゃんぽんももちろん旨い（辛い）けどこのチャーハンに乗ってる（タマゴに隠れてる）甘辛炒め肉が激ウマでチャーハンとベストマッチトッピングタマゴは俗に言う「ふわトロオムレツ」これまた肉チャーハンと一緒に頬張ると最高いやー久しぶりに旨いチャーハン食べましたごちそうさまでした#圓家#春日井#チャーハン#ちゃんぽん
「圓家」の特製にんにくチャーハンは圓家の看板メニューで遠くからこれを求めにやってくるほどの大人気メニュー。+330円のトッピング玉子のせは必須。“ふわっ”と“とろっ”が同時に味わえしっとりと仕上げたチャーハンの上に、とろけるような半熟卵がたっぷりとかかりスプーンを入れた瞬間から食欲をそそる。卵のまろやかさとチャーハンの香ばしさが絶妙に絡み合い、お肉がゴロゴロで一皿で大満足のにんにくチャーハン。最後までペロリと食べられるのでメインとしてもしっかり楽しめる圓家の看板メニューで本当におすすめ！
野球の応援の帰りに野球仲間と野球は去年で引退したけど好きだから野球場の近くの圓家　春日井店へ特製チャーハンと皿うどん辛めを注文店内は満席だった。特製チャーハンはパンチがあって食欲が増す皿うどんは　野菜がキチンと取れて美味しい中川区の圓家とは少し味付けが違うような気がした。日曜日はランチが無いのが残念
たまに行きたくなった！思い立ったので行きました！やはり何度食べてもうまい！初めてじゃないけどいつも初めての感動は忘れないほど！毎日でもいけるけど流石に行けないかw定期的に行くが安定しすぎで最高！
今日は、奥様が気になっていたというお店にお邪魔致しました。春日井市の「圓家」に行きました。テレビで見たのは、特製チャーハンのタマゴ乗せトッピングだそうです。11時オープン(昼のみ営業)で5分過ぎくらいに到着いたしましたが既に6台の車が駐車されており人気店だと入店前に知らされました。入店してテーブル席が空いておりました。私は、皿うどん奥様は、ピリ辛チャンポン特製チャーハンは、2人でシェアする事にして注文しました。チャンポンは、味見もすることありませんでしたが味が濃い目で美味しかったようです。私の皿うどんは、少し薄味と感じましたが、大変美味しく頂けました。エビ、イカと野菜多目でした。問題は特製チャーハンですが、チャーハンの上に豚肉を炒めた物が乗っており、その上からトロトロの半熟タマゴが乗せられた状態で登場致しました。味がトロトロ感が強くせっかくのチャーハンが台無しって感じました。人気商品の為に注文する方は多数おりました。ご馳走様でした
久しぶりに2度目の訪問です。やっぱりここのチャーハンはめちゃくちゃ美味いです。名古屋で1番だと個人的には思ってます。13時くらいの訪問でしたので並びなしで入店出来ました。また食べたいと思わせてくれる安定の旨さでした‼︎
ラーメン屋を探していて、他が閉まっていたので食べログに入れていた有名店だからと訪問。チャーハンにたまごのトッピングしました。正直。チャーハン自体は好みでなく、肉乗せで美味しく頂きました。たまごは好き嫌いがあると思います。私は乗せない方が良かった気がします。次はちゃんぽんを食べてみたいです。
圓家の定番といえばコレ。香ばしく炒められたチャーハンの上に、ふわとろの薄焼き卵がたっぷりと乗った「たまごのせチャーハン」は、見た目からして完全に“優勝”メニュー。ガーリックの効いた豚肉と玉ねぎの旨味がしっかりチャーハンに染み込み、そこに卵のまろやかさが加わることで、ジャンキーながらもまとまりのある絶妙な味に仕上がっています。紅生姜を添えることで後半はさっぱりと味変可能。しっかり濃い味ながら、ご飯のパラっと感と脂のコクで、スプーンが止まらない中毒性。ボリュームもしっかりあるのに、ぺろりと完食してしまいます。単品でも大満足ですが、＋αでスープがついてくるのも地味に嬉しい。チャーハン好きなら、わざわざ食べに来る価値アリの一皿です！
テレビで放映されたので、お試しで行って来ました。並ぶのが必須と思いましたので、12：30くらいに。駐車場1台空きあり。店中は2組目。10分も立たずに案内されました。お味はというと、まず、ちゃんぽん麺は麺少し太め、スープはミルキーですが、くどくなく、あっさりめです。特製チャーハンは美味しい。お肉も入ってて、男性が好きな味です。今度は玉子のせにチャレンジしてみます。
先週横浜にある吉村家に行った。約1時間並び食べましたが一松家が美味くね？って思いました。価格は少し吉村家の方が安いですが笑本日は松次郎を食べました。ここは何食べても美味しいけど次郎はやはり次郎の店で食べよ！会社の人の2人は魚介豚骨を食べましたが中々の高評価でした。次回は魚介豚骨だな！もう町田商店には‥
先週横浜にある吉村家に行った。約1時間並び食べましたが一松家が美味くね？って思いました。価格は少し吉村家の方が安いですが笑本日は松次郎を食べました。ここは何食べても美味しいけど次郎はやはり次郎の店で食べよ！会社の人の2人は魚介豚骨を食べましたが中々の高評価でした。次回は魚介豚骨だな！もう町田商店には‥
先週横浜にある吉村家に行った。約1時間並び食べましたが一松家が美味くね？って思いました。価格は少し吉村家の方が安いですが笑本日は松次郎を食べました。ここは何食べても美味しいけど次郎はやはり次郎の店で食べよ！会社の人の2人は魚介豚骨を食べましたが中々の高評価でした。次回は魚介豚骨だな！もう町田商店には‥
【時差投稿】2025/8/16 お盆休みも終わりかけの土曜日　ディナー訪れたのはここ『横浜家系ラーメン　一松家　（以下、一松屋）』さんです。お盆休みも終わりを迎えつつあり、非常にテンションの下がり気味な所本当なら一日中、家でのんびりの予定でしたがどうしても私が我慢出来なくなり、外食をしよう！！と提案色々考えいたら子供がラーメンが良いと意思表示そして考えていたら、妻が職場の人に美味しいと聞いたとのことでここ『一松家』さんに訪問です。上記の様な経緯なので本当に詳しくありません。少し調べたところ、チェーン店ではないのですが母体は『有限会社沢来』さんという春日井が本社で春日井を中心に十数店舗の様々な飲食店を経営している会社のようです。その中の唯一、一店舗あるラーメン業態がここ『一松屋』さんただやっている感じはチェーン店という感じですし、なんか見たことある外観もしていますしもっと大元にチェーン元はいる感じなのかな⁈フランチャイズ的な感じで『沢来』さんがノウハウは得て、商標などは別に営業されているのかもですね。とりあえず、『一松屋』さんのPRをHPより家系らーめんが春日井で食べられる！横浜名店で修行した店長が本場の味を再現！濃厚な豚骨に醤油の香りが効いていて臭みのないスープが特徴です。そこにチー油と呼ばれる鶏油をたっぷり浮かべています。麺はスープに負けない太麺を合わせています。お好みで麺の硬さや、味の濃さ、油の量などが選べお客様ご自身にあった味を探すのもこのラーメンの味わい方の一つです。春日井で本場家系ラーメンを是非ご賞味ください！とのことです。まぁ、この話はここまででお店の場所は愛知県春日井市柏原町。国道19号と並行して走る、県道196号線沿い、南下側車線にあります。北上車線からもアクセス可能。駐車場は店前に広いスペースがあります。最寄駅はないレベルですので、車でのアクセス必須かな⁈というところ基本は年中無休レベルな不定休な感じですね。営業時間は「平日」11：00～15：3018：00～24：00「土・日・祝」11：00～24：00みたいです(^^)この日は土曜日なので通し営業ですので早めの、17時20分頃に利用時間が中途半端だからか、駐車場に車なし&お客さんゼロでした(^_^;)ただ、18時近くからはポツポツと家族連れ中心にお客さんが割と賑わってました(^^)注文は食券機ですが、昔ながらのタイプでなくデジタル式のタッチパネルこれって慣れてないと手間取りますよね(^_^;)ちなみに味は濃いめ・普通・薄め麺は硬め・普通・柔らか目等が選択出来ました(^^)注文は・チャーシュー豚骨（醤油）　¥1,300 ×2・お得セット（魚介豚骨＋チャーシュー丼）¥1,200・唐揚げ（5個）　¥500・ギョーザ（6個）　¥450としました(^^)1番安いラーメンで¥900ですので相場的ですね。待つこと5分程度で料理がきます。空いていたからか料理提供はスムーズでした。順番は唐揚げ→餃子→ラーメンの順番でした。感想です。・唐揚げ見た目はやや白く微妙かもなと思いましたが、裏切られて美味しいです(^^)まるで竜田揚げのようにサクカリな衣肉には旨味調味料も含む塩味がついていて非常にストレートな旨味がありやはりこれ系統の旨味は分かりやすく美味しいと感じました(^^)・餃子これも見た目はやや白く微妙かもなと思いましたが、裏切られました（笑）しっかり肉汁に溢れて、その肉汁は恐らく調味料でブーストされていています。ちょっと自然な上品な美味しさではないですがやはりこれはストレートに美味しいです(^^)・チャーシュー豚骨（醤油）見た目から濃厚そうなラーメンです(^^)先程、横浜家系ラーメンを調べてみましたが、ビジュアルはその王道的な感じほうれん草が特徴的です(^^)どうも横浜家系ラーメンはクリーミー豚骨に鶏油をたぷっり浮かせるのがルール的なやつみたいですね！！それに具材は大判海苔とほうれん草がマスト的な感じでしょうか？！あまりラーメンの系統を意識して生きてきてなかったので、多分初体験かと思います（もしかしたら、どこかで何気なく食べている可能性もあり）写真を数枚撮影し先ずは自分流儀で麺から味が溶け出す前にスープを早速一口う。。。美味い！！！これは美味い！！！非常に濃厚でクリーミーな豚骨で舌に纏わりつくレベル。しかし、一切臭みはなく旨味のみ、また、鶏油が更にクリーミーさを与えてます。これもまた臭みは一切なし。そこに強く醤油の旨味が効いてきますが、不思議なことに塩気は控えめこれは中々の良いバランスでした。続いて麺に入ります。太めのストレート麺。個人的に好みは細麺ですが、これはこれで美味しい。スープが非常に濃厚なために負けないこの太麺が確かにバランス良かったです。チャーシューも比較的肉厚です！！表面上の味は弱目でしたが、肉に染み込んだ味は強く、これも美味しかったです(^^)まぁ、そんなこんな急遽利用したラーメンでした(^^)いや正直、あまり期待してなかったのですが想像以上に美味しかったです！！利用出来てよかったなと思います！！また、行きたいなと思える安定した美味しさでした。このお店はチェーン店と考えるか否かを悩みましたがちょっと個人店とはシステムや営業形態の建て付けが違うと感じますのでチェーン店評価としますチェーン店評価で3.5です(^^)チェーン店評価満足・大満足:3.5不満なし・許容出来る範囲:3.2許容できない不満:3.0orレビューしない※ご祝儀やお詫び等特別評価＋0.3
ここのラーメンはくどくなく、辛くなくスルスルと進む美味しさが特徴ですが、一口、一口噛みしめながら食べました。セットメニューもあり、嬉しい限り今回は餃子ライスセットを注文。餃子は申し分なし！外はパリパリ中はジューシーでご飯に合う合う！！味変としましてお腹いっぱいな頃にラーメンに酢をかけるとこれが美味い！！結局ペロリと完食。駐車場も第二まであるのがありがたい。後、お店の人がとても丁寧で気配りが出来ており、元気があり素晴らしい！！やっぱ味だけじゃなく、お店の方の対応って凄く大切だなって感じました。ラーメンの美味しさが倍になりますね。トッピング無料券もくれますし。美味しかったですご馳走様でした♪
暑い日には暑いラーメン。しかもコッテリ豚骨ラーメン。俺、元気だな。唐揚げまでつけて…。食い過ぎだわ。ニンニク、辛いの爆入れで頂きました。美味いです。爆汗かいて辛くて暑くて臭いラーメン食ってから着替えるとさ、何ともさっぱりするんだよね。ごちそうさまでした。
平日の20:00に入店。かなり空いていたが、スタッフさんが多く活気があった。塩豚骨を注文したが、あっさりしておりスープまで飲み切ってしまえるほど美味しい。個人的にはチャーシュー丼が美味しくかなりおすすめ。
とんこつ醤油＋餃子セットを注文セルフのトッピングは豆板醤、にんにく、胡麻など。さすが家系のこってりとしたスープ！うっすらと膜が張っています！ほうれん草が結構のっていてありがたい。自分的には生姜系のさっぱり要員欲しかったかな。
家系ラーメンが食べたくなり、伺いました。とてもボリュームがあるセットがたくさんあり、若い方や学生さんにはとてもいいお店だと思いました。ラーメンも餃子も非常に美味しかったです！またぜひ伺いたいです！
セット品がいくつかあって私は魚介とんこつラーメンの餃子セットを注文味もくどいのかなぁと心配でしたが意外にさっぱり、魚粉によってあっさりと食べられて餃子もさっぱりいただけましたスープは魚粉によって味を変えられ胃もたれのないような味になりました美味しくいただきましたごちそうさまでした
美味しかった！これが本当に。なかなか伺えず　祭日夜、8時くらいに2人でラーメン食べたいね、そうだ、一松家デビューしよう、と。私は豚骨ラーメンにのりをトッピング+餃子もう1人は松二郎　背脂多めの濃い味、まじ？いけるー？ですよね店員さんの復唱の際　松二郎はニンニクが相当入ってますが大丈夫ですか？って聞いてくれましたはい、大丈夫です。笑結構　提供まで待ちますが先に餃子がきました。私はラーメン屋さんの餃子、あまり得意ではないのですがこちらの餃子はほんっとに臭みなくて美味しかった！私ののりがそびえたつラーメンと彼女の二郎さんがきました松二郎はマシマシにしなければ　大丈夫、、そうです。写真は彼女が撮ってましたラーメンにそれほど詳しくないのですが丁寧に作られたラーメンに感じますとにかく癖もなく、本当に美味しい！って思えたラーメンです。あと、店内が清掃含め大変清潔に保たれていてテーブルもピカピカ。お水が入ってるピッチャーも氷がちゃんと入って満タン。スタッフさんの対応。全て素敵なラーメン屋さんでした。また、すぐに伺います！
月曜朝のジムの後、最近行ってないなぁと思い一松家へ。前回もらったクーポンが、１月末までだったので。クーポン使えず。焼豚丼セットはいつもだけど。スープの味を醤油と味噌で悩み、久しぶりの味噌に。焼豚丼には豆板醤、ごま、ペッパーを。ラーメンにはごまとニンニクペーストをトッピング。最後まで美味しくいただきました。
いつも唐揚げセットか餃子セット。ラーメンは醤油豚骨をチョイス。ここのラーメンは家系なのにしょっぱく無くて定期的に食べれるお気に入り。サイドメニューも豊富でいつかトンカツとビールをやってみたい。カウンター、テーブル、座敷もあるので大人数でも大丈夫。
横浜家系豚骨ラーメン母と夕飯です私はこってり型豚骨醤油ラーメンにしました母はあっさりの醤油ラーメンどちらも美味しかったでもこってりは油が浮いてくる感じでとろみがある一口は美味しかったけどちょっとくどい感じでも、味変が書いてあったのでお酢とニンニクと豆板醤入れてみた❕母がお酢？って言ってましたが美味美味私はこっちのほうが好きかも唐揚げ、餃子も期待を裏切らない味
お値段：1,050円平日のディナーで、愛知県春日井市にある「横浜家系ラーメン 一松家」に行ってみた。広々とした店内は清潔感があり、お一人様から家族連れまで対応出来るくらいのカウンター席とテーブル席が確保されている。店員さんも明るく気軽に入りやすい雰囲気のラーメン屋さん。(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))今回注文した「とんこつ（大盛）」は麺は固め、味は普通、油も普通をチョイス‼︎(☝︎ ՞ਊ ՞)☝︎⭐︎スープ見た目から濃厚そうな乳白色のスープ。豚骨の特有な臭みは全く感じられず、まろやかな旨味が広がり、鶏油もプラスされて深いコクがいつまでも口の中に余韻として残るスープ‼︎(*´꒳`*)⭐︎麺パンチのあるスープに負けないストレートの太麺。もっちりとした食感でスープとの相性抜群‼︎(๑˃̵ᴗ˂̵)⭐︎トッピング少々厚めにカットされたジューシーなチャーシュー‼︎彩りとほのかに自然の苦味と風味を加えてくれる家系には欠かせないホウレンソウ‼︎ガツンとくる濃厚スープにまろやかなアクセントが抜群の味玉‼︎たっぷり濃厚スープが染み込んだ海苔‼︎刻みネギ(๑>◡<๑)愛知県内の家系ラーメンでは、個人的に上位ではなかろうかと思う今日この頃…。ごちそうさまでした‼︎（◞‿◟）
前からお店の存在は知っていまして、いつかお伺いしたいと思いながら10年くらい経ってしまい先日どこに行く？って話が出た時にパッと『一松家』さんを思い出しやっとお伺いさせて頂きました。家系醤油とんこつの餃子セットと期間限定の台湾ラーメンを注文席の張り紙に中太麺を使用しているので麺の茹で上がりに時間がかかります。と書いてあったとおりちょっと待ったという頃に着丼私は辛い物が大好きなので台湾ラーメン普通に美味しかったです。クリーミーな台湾ラーメンという感じでした。醤油とんこつもクリーミーな感じでした。家系を食べたことがないのでこの感じが家系っていうのかなぁと。注文が券売機で券買ってお店の人に渡す感じなので、手元には注文したレシートも残らないので領収書はどうやって出すのかなぁとわからないまま終わってしまいました。ごちそうさまでした。
月曜朝のジムの後、最近行ってないなぁと思い一松家へ。前回もらったクーポンが、１月末までだったので。クーポン使えず。焼豚丼セットはいつもだけど。スープの味を醤油と味噌で悩み、久しぶりの味噌に。焼豚丼には豆板醤、ごま、ペッパーを。ラーメンにはごまとニンニクペーストをトッピング。最後まで美味しくいただきました。
以前同僚との雑談で春日井市で二郎の旗が出てる店について聞かれて位置や特徴からそこは二郎でなくて家系の店だと応じてたこの店その事がひっかかり近くを通ると確かに二郎の店前に結構飾られているこれは話のネタになると訪問選ぶのは松二郎野菜肉マシ出て来たものは正に二郎系味は無骨な見た目ながらしっかりとまとまった食べやすい二郎系でした
通りかかった時に気になったので立ち寄ってみました。結構入ってるけど、広いしオッケーww家系ラーメンって書いてあるけど、太麺はNGやわww具材だけ家系で他は微妙やけどww全乗せトッピング500円とランチセット1,200円お財布に厳しい〜ww
春日井市の一松家へ行きました。オーダーは豚骨醤油です。藤沢市の松壱家という本場の家系ラーメン店の系列だそうです。愛知県内でも家系店は珍しくなくなってきましたが、こちらはかなりクリーミーなスープで、家系特有のしょっぱさはあまりなく、やや甘みの方を感じます。焼きのりを染ませてご飯にのせて食べると際立つスープです。
愛知県春日井市にあるうま屋ラーメン春日井本店さん♪特製ラーメンと名物チャーハン2つとも大盛りを注文しました(^^)この日のチャーハンはめちゃくちゃ美味しかったです♪かなりお腹いっぱいになりました。
何年振りだろか。うま屋。昔はもっと「美味いなぁ」と思いながら食った記憶だが。ラーメンに唐揚げセット。1000円ちょいだったかな。自分が美味い物慣れしてしまったのか味覚が変わったのか…。昔ほどの感動はないなぁ。普通だねぇ。辛いのはありがたい。笑遠慮気味に入れさせて頂きました。
夜小腹がすいたので通常サイズのラーメンをたのんだ。今どき１０００円以下で値段も財布にやさしくて味も安定した美味しさで安心する。九条ネギ無料なのもありがたい。夜だったけどすぐに座れた。料理もすぐにでてきた。
知人間で本店ラーメンは、美味しいと噂してましたので春日井市にあるうま屋本店に行って来ました♪ベースは、とんこつであるけどそこまでのギトギト感は、無くて小さなお子様でも美味しく頂く事が出来る味です♪実際に家族連れが多く見られましたとんこつラーメンが苦手な方には、味噌ラーメンも有りそれは、次回味比べに挑戦してみます！更に、チャーハンがおすすめらしくかなり味付けがしっかりして美味しいサービスとしてネギ追加無料なのでお気軽に❣️朝4時迄開店しているので気楽に行ってくださいね♪
お盆期間中に行きました。お昼前でしたがタイミングよく待たずに入れました。平日扱いなのでチャーハンのランチセットを注文しました。ラーメンは安定の美味しさです。チャーハンも醤油味がしっかりして美味しかったです。
四日市市内で仕事があり、仕事後に近くのラーメン屋さんをいくつか検索してたのですが、見つけられなかったり、駐車場がいっぱいで諦め、帰路へ。自宅近くのこのお店に祝日の14:30過ぎに入店。少し前にネットニュースで冷やし中華が話題になっていたので、冷やし中華を注文。炒飯も気になったので、多いかなぁと思いながら、炒飯も注文。冷やし中華は野菜が多く、好きなトマト、半熟卵も。からしとマヨネーズを混ぜ合わせ麺につけて美味しくいただきました。炒飯は紅生姜とニラとからしを和えたもので、味変しながら最後まで美味しくいただきました。
ラーメンとチャーハンのセットをいただきました。こちらのラーメンと胡椒がすごく合っていて、ピリッとした辛味が美味しかったです。味噌ラーメンのポスターを見たので今度はそちらも試してみる予定です。ネギが前と変わらず増量できて良かったです。
学生の我が子が　学校で話題だと言う　うまやに行ってきましたー   私も学生時代は何度か行った事があったけど　地元を離れてしばらく行ってなかったので今回20年ぶりぐらいにうまや春日井店行ってきましたー　日曜日だったのもあったけどお昼時は激混みでしたー　しばらく待って席に。　20年前の味は正直忘れちゃってたけど　確かチャーハンが美味しかったはず　　半チャーハンとうまやラーメンセット1100円をいただきましたー　　チャーハンは文句なし美味しい　味は濃いめ　　ラーメンは豚骨醤油中太麺と薄いチャーシュー多めでした　ネギはお好みで増量可　どちらも美味しかったです　我が家の学生にもウケてました　味は全体的に濃いめなので　若者向きかもー　くせになる味なのでまた定期的に食べたくなる。しっかりお腹いっぱいになりましたーごちそうさまでしたー写真撮らずに食べちゃったのでチャーハン若干減って見た目悪くてごめんなさい
うま屋セット1,100円特製ラーメンとハーフのチャーハンのセット。お腹いっぱいになります。九条ねぎをたっぷり入れて、もちろんラーメンは途中でニラ辛子を投入して味変します。最高に美味しいです。ご馳走様でした。
普段ラーメンを食べに行かない私が凄い久々にこちらへ来ました〜！！笑デザート付き(杏仁豆腐)のハーフのセットを注文。九条ネギと食後の杏仁豆腐が特に美味しかったです♡♥︎【定休日】 月曜日【営業時間】11:00〜4:00♡2025.6.15 18:30♡ 80
春日井にあるうま屋本店平日ランチは、11:00〜15:00までやっています。平日の14時ごろに訪れると、店内は空いており、注文すると、5分ほどでチャーハンとラーメンが出てきました。普段は薄味ですが、うま屋のチャーハンは味が濃くて、とても美味しいです。店員さんにネギを頼んだら、別皿で山盛りのネギがもらえました。長くある店舗なのに清潔感があり、店員さんは元気で雰囲気が良いです。大通りの角にあるため、駐車場の出入りがしづらい点だけがデメリットです。注文した商品▼チャーハンセット 1,050円 麺大盛り+150円おつまみねぎ豚 420円営業時間：11:00〜翌4:00定休日：月曜日（祝日の場合は翌火曜日）駐車場：無料（20台、車椅子用1台）支払方法：現金、クレジットカード、iD、交通系電子マネー、paypay
うま屋セット1,100円特製ラーメンとハーフのチャーハンのセット。お腹いっぱいになります。九条ねぎをたっぷり入れて、もちろんラーメンは途中でニラ辛子を投入して味変します。最高に美味しいです。ご馳走様でした。
ランチラーメンミニチャーハンセット　1050円平日12:50ほどに訪問待ちなし。注文後5分ほどで商品が来た。提供早い。九条ネギを無料でもらいラーメンにイン。ラーメンは普通に美味しいが、ここは炒飯がとんでもなく美味しかった。近くにうま屋があるので通いたくなる炒飯。クレジット支払可能。
うま屋セット1,100円特製ラーメンとハーフのチャーハンのセット。お腹いっぱいになります。九条ねぎをたっぷり入れて、もちろんラーメンは途中でニラ辛子を投入して味変します。最高に美味しいです。ご馳走様でした。
夜小腹がすいたので通常サイズのラーメンをたのんだ。今どき１０００円以下で値段も財布にやさしくて味も安定した美味しさで安心する。九条ネギ無料なのもありがたい。夜だったけどすぐに座れた。料理もすぐにでてきた。
この日は、有給にて病院ハシゴの合間にランチで久々にうま屋さんへ突撃！前日TV番組でチャーハンの特集的な企画を見た子もあり、オーダーはラーメンとチャーハンセット一択で迷わずチョイス！相変わらずラーメンも、チャーハンも旨旨で追加ネギ、ニラ辛子での味変も楽しめ最高のランチとなりました。ごちそうさま。
事務仕事をやるのに出勤したので午前中に終わらせようとしましたが終わらず昼飯に行こうと思ったのですが祭日なので混んでるだろうと近くのうま屋さんへカウンターの隅が空いてて落ち着いて食べられましたラーメンと半チャーハンのセットと餃子を単品で注文ラーメンはみなさん美味しいと言われるのですが私としては普通です、好きか嫌いかと言えば好きな方ですただ、チャーシューは薄いですよここはチャーハンの方が好きです、しっかり味がついてて適度にパラパラで美味しい！餃子をここで初めて食べましたがニンニクは入ってないとの事、パクッと食べたら生姜の味がフワッとと口の中に広がりました、何気に美味い！一人前ペロッと食べちゃいましたごちそうさまでした
こんばんは♪昨夜は酒を追い過ぎたキツーい二日酔い…朝ごはんも食べれなかったしんでぃ→。です✨✨過去の投稿はコチラ▶️ @shindy_gourmen_0014水を大量摂取し久々肝臓を洗いましたそしてアポイントまでの時間が少ないってなってならば商談場所で食べればいいじゃん‼️って事でこちら〜豚旨うま屋ラーメン春日井本店〜 @tonkokuumayaramen春日井発祥の東海圏では有名チェーン店の総本店⛰️☆--------------------------------------------------駐車場有り️※台数多いですがお昼は結構満車⚠️オーダー制後払い式クレカ 電子マネーバーコード決済愛知県春日井市下条町1147-411:00-04:00月曜日☎️0568-89-3367(予約不可)--------------------------------------------------☆体調もあるしハーフセットにしようかなと思ってたんですがオーダー前にトイレ行ってスッキリしたらお腹空いた【チャーハンセット　¥1,050】・硬麺・ネギ特盛うま屋と言えばチャーハン‼️ラーメンもスタンダードに美味しいですがチャーハンは生きてきた中で一番と言える程美味い各店舗で骨から炊き出してるスープはホント凄いなと改めて思う卓上調味料も充実してるから好きに味変楽しめる昔いくつか試して結局ニラ辛子が1番かなと思える紅しょうがとコショウも悪くないけどねまた良き縁になれればと思いますご馳走さまでした♪=======================================#ラーメン #らーめん #拉麺 #ramen #ラー活 #麺活 #麺スタグラム #麺タリスト #麺タルヘルス #麺ヘラ #イケ麺 #麺navi東海 #愛知ラーメン  #春日井ラーメン #うま屋ラーメン #名物チャーハン #チャーハン #炒飯 #飯活 #飯スタグラム #チャーラー =======================================
うま屋セット1,100円特製ラーメンとハーフのチャーハンのセット。お腹いっぱいになります。九条ねぎをたっぷり入れて、もちろんラーメンは途中でニラ辛子を投入して味変します。最高に美味しいです。ご馳走様でした。
【注文】うま屋セット（麺大盛）---------------------------------------正月休みに家族と訪問12時ごろ訪問、5組ほど待ちあり待ちは記名式、店内待ち席がたくさんあります。回転が早く15分ほどで着席結構バタバタしてたのもあり、こちらからお声がけして注文もちろん九条ネギの無料追加も注文させていただきました15分ほど待ち先にラーメン、数分後にチャーハン到着トロッとした濃度がある豚骨スープ「豚旨（とんこく）味」と謳っているだけあってコク深い麺は天然かんすいを使用した、うま屋オリジナルの中太ストレート麺スープがよく絡み、ツルッとすすり心地が良い（天然かんすいはスープが濁りにくくなるというメリットがあるそう）チャーシューは薄切りバラ肉このラーメンによく合うチャーシューです九条ネギは食感がよく、程よくさっぱりとしてくれるステキな存在無料で九条ネギラーメンを作れるのは最高に有難い…！ニラ辛子も味変によく、美味いんだよなあ…（入れすぎ注意）チャーハンはニンニクが効いた濃いめの味付けパラパラめで九条ネギと玉子等、具がふんだんに入っている名古屋人の舌にはっきり伝わる「濃い美味い」やつ冷凍も販売しているほど人気のチャーハン、やっぱこれは必食美味すぎて即完食し、お会計をして退店愛知には台湾やらスガ○ヤ等、色んな地元ラーメンがありますが、私にとっては「うま屋」もその１つですなんだかんだ16年ぶりくらいのうま屋（時の早さに衝撃…笑）あの頃よりも大きくなって店舗も増えましたが、あの頃の感動的な旨さは健在でした。
通販で気に入り何度もリピートしているあんていが春日井にできたということで楽しみに伺いました。土曜日ということもあってか、開店と同時に席は8割がた埋まり、11時半には待ちもできていました。注文したのは炙りチャーシューめん 味玉 赤スープ ハリガネさすが豚骨ラーメン。それほど待たずに出てきました。丼を一周縁取るチャーシューは見栄えも良く美味しいですが、かなり薄いのでジューシーさはあまり感じられません。スープは臭みのない濃厚豚骨ですが丼の温めが足りないのかスープがぬるく感じました。肝心の味も通販の方が感動がありました。美味しい豚骨ラーメンなのですが、わざわざ時間をかけて来なくても通販でいいかな...と。無料の紅生姜は注文する必要があり、小さな小皿にちょっとだけ乗って出てきます。味変としてはその程度でいいのかもしれませんが、紅生姜をちびちびと大切にバランスを考えて食べないといけないのは、なんだか寂しい気持ちになります。あんていのラーメン通販が好きなので今後も注文しようとは思います。替え玉チケット180円を買えば、しばらくの期間は無料で1玉替玉ができるようになるみたいです。美味しいのは美味しいので、もう少し近ければ来るんですが...通販を買って応援します。
炙りチャーシュー豚骨ラーメンとライスの小を注文！提供スピードもかなり早く着席して5分とかからず着丼w      先ずはスープを1口すするときめ細やかな舌触りと豚骨の風味がしっかり効いてて〖美味ぁ〜〗の一言w     そのまま麺も啜ってみるとしっかりスープを纏って麺の味もスープの美味しいところだけを食べれてる感覚w    炙りチャーシューは麺にもライスにもどちらにも合う仕様！   ズルズル啜ってたら6口でなくなってしまった     本当に美味しいラーメンでしたw   また行きます
純とんこつラーメンと炙りチャーシュー丼を注文豚骨ラーメンがまろやかで臭みやクセが無く、とても美味しかったです！ほぼ完飲しました炙りチャーシュー丼は青ネギがたっぷり入っていました！炙られたらチャーシューも美味しかったです‍♀️
北九州のラーメン店が春日井市に。クリーミーな豚骨スープは本格的、嫌な臭いや変なクセはなく、皆が飲みやすいマイルドな豚骨スープ。風味のいい極細麺はもちろんバリカタで、少し硬いくらいが豚骨ラーメンにはちょうどよくて旨い。
何年か前に期間限定で名古屋に出店してたラーメン屋さん！あの時はめちゃくちゃ行列出来てて1回しか食べれなかったけど衝撃を受けた記憶が残ってていつかまた食べたいと思ってたら遂に正式に出店してくれました！豚骨の臭みは全くなくクリーミーで甘味すら感じるスープ！感動です！また食べに行きます！
11/14 NewOpen北九州小倉で人気のラーメン屋さんが春日井にオープン。連日行列ができています。L字型のカウンターのみの店内で、元気な店員さんがお出迎えしてくれます。✎﹏注文したメニュー☑︎ 炙りチャーシューメン (1,480円)14時間煮込んだ濃厚な豚骨スープが売りのお店。めちゃくちゃ臭いのかと思ったら、逆に全く臭くなく濃厚だけどクリーミーで美味しかった。黒いお洒落な器で麺線もわりと綺麗に整えてあり、女性ウケも良さそう！チャーシューメン写真では花びらみたいになってたけど、私の手前の方にチャーシューなくて残念。そして口コミ投稿すると半替玉のサービスがあったので、お願いしちゃった。やわで頼んだけど多分間違えられてる気がする、、、替玉を買うと15日間使えるサービスはなかなかすごいと思う。通う人にとっても嬉しいよね。オープン間もないのでバタバタしてるだろうし、また落ち着いた頃に行きたいと思う。ごちそうさまでした。あとね、駐車場が店前2台とフェンス側に縦列に3列で停めにくいので気をつけてね。
福岡県で人気のラーメン店が春日井に✨ふくろう朝宮店の跡地に11/14 OPEN ✨お店の前を通ると偶々外並びがないタイミングだった為急遽イン✨純とんこつラーメン あんてい 春日井店へ行ってきました。注文したもの⚫︎炙りチャーシューメン➕ミニ炙り丼 1780円⚫︎替玉 180円(価格は税込)※情報は行った当時の物ですので、変わってる場合があります。☑︎スープと麺スープは白、赤、黒の三種類。食券を渡すタイミングでスープと麺の硬さを選んで注文。今回は基本の白&はりがねにしました(^^)スープは臭みや癖がなく相当クリーミーで、後味も良くとっても美味しい( ^ω^ )麺も食感の良い博多麺で美味しかった✨☑︎チャーシューメンはホロホロなチャーシューが器を囲うように7枚のっています。(メニュー表の写真では8枚だったけど…一枚少ないのは仕様かな？)直前に炙って提供されるので風味が香ばしくて良かったです✨☑︎替玉&大盛のシステムがちょっと面白い。大盛 150円・替玉180円の食券1枚でなんと15日間1日一回使えちゃうんです( ^ω^ )15日間使い続けたらそれぞれ1玉10円・12円になるお得なシステム。ただ、そこまでの頻度で通う予定がなく、一度に3.4回替玉したい僕からすると割高でしたw☑︎ミニ炙り丼美味しいけれど本当にミニサイズで、ほぐれたチャーシューとネギが乗っているだけなのでミニ白米にセルフチャーシュー丼でいいかもwミニ白米との差額を490円払ってまでは…という感想(^ ^)クセのないクリーミーとんこつは万人受けする味で良き✨ただ、名古屋には(もちろん春日井にも)同じようなクリーミーとんこつの鶴亀堂があるので差別化を図れればって感じですね(^^)気になった方はぜひ行ってみてね。ごちそうさまでした(^^)純とんこつラーメン あんてい 春日井店春日井市高山町1-21-4️駐車場あり⏰営業時間: 11:00〜14:30 / 18:00〜21:00定休日 水曜日
今週半、、うちの職場のBOSS情報で、「純とんこつラーメン あんてい」が「からみそラーメンふくろう」の跡地に出来るんだってよ~~~！と聞き、早速オープン初日に伺いマッスルᕙ(  ˙꒳​˙  )ᕗ伺った時刻は18時ちょい前。店先には既に5名程が並んでおりました。そして18時に開店....先ずは券売機で食券を購入し席に着いてからスタッフに手渡します。⬛︎  炙りチャーシューメン       ￥1480-・着丼までは10分くらい。迫力あるビジュアルです。麺の硬さは「粉落とし」極細ストレートの風味が良くコシの効いた美味しさ。スープは乳白色の臭みのない口当たり。マイルドで滑らかと一般的な表現になってしまうが無難に美味しいとんこつスープ♡でも、わたくし的にはもう少しとんこつ臭を期待してたのかな？(笑)そして炙りチャーシュー。香ばしくて美味かったです。そんな感想...ちなみに駐車場は店裏にもありますが相変わらず止めずらそうですね。私には関係の無いお話しですが......(/// ^///)0／3／5671／3419r
愛知県春日井市にある純とんこつラーメン あんてい 春日井店さん♪オープン初日にランチで伺いました(^^)１時間ぐらい並んで入店、券売機で注文です。味は3種類から選べます。基本の白はクリーミーなとんこつラーメンでした。食べやすいと思います。ごちそうさまでした。
福岡県北九州市のラーメン店「純とんこつラーメン専門店 あんてい」の支店がオープン。以前「八剣伝 朝宮店」があった場所です。あんていラーメン（950円）を頼んだ。スープは、白、赤、黒の3種類から選べ、麺の固さも選べます。国産豚骨100％を14時間煮込んだ臭みが無くて豚の旨みが強い濃い豚骨スープが特徴で、薄めた醤油カエしと、低加水の極細ストレート麺を合わせたラーメンで、簡単に言うと一蘭インスパイア系ラーメンといった感じ。純とんこつスープと呼ぶ理由は、豚骨、昆布、椎茸で基本構成しているからだそう。チャーシューは提供直前に炙ってのせていた。濃厚クリーミー後味スッキリなタイプで美味しかった。口コミが気に入ったら、アカウントフォローとお店の保存をお願いします。
25/11/14 訪問純とんこつラーメン あんてい 春日井070-9016-8026愛知県春日井市高山町1-21-42025年11月14日オープンメニュー：炙りチャーシューメン+ミニ炙り丼+替玉オープン当日19時30分頃訪問。前客10人で役1時間程の待ち。麺はバリカタ、スープは白でオーダー。ややトロミのあるクリーミースープ。豚骨の臭みは無く滑らかな舌触り。麺は歯切れの良い細麺ストレート。ラーメントッピング、丼共にチャーシューの炙りしっかり。食欲をそそる香ばしい風味は非常に好感。替玉は食券を見せれば15日間は1杯無料サービス。それまでにもう一度お伺いしたい。
以前、からみそラーメンふくろう　だった場所にできたラーメン屋さんまずは食券自販機で購入大盛り、替え玉は１回買うと１５日有効って面白いですね(･∀･)なんとなく一番豪華なあんていの舞2080円にしましたｗ席に着くと、味を聞かれます。白がスタンダード、赤、黒と派生で、僕は赤にしました(｀･ω･´)麺の硬さはカタで先に炙りチャーシュー丼到着思ったよりネギ少ないな、とは思ったｗ写真的にミニみたいに感じるね(´･ω･｀)チャーシューが結構香ばしい香りが良い感じで、ラーメン到着、あんていの舞（全乗せ的なやつ）ほほぅ、やっぱこっちも食券自販機のよりチャーシュー少なくてショボく見えるｗその場では気づかなかったけどｗ辛い部分は沈んでるので混ぜて頂くんん！　うまい♪とってもクリ～ミ～で旨みの凝縮されたスープ食感の良い麺に絡んでめっちゃ旨いわぁ～「赤」のピリ辛はホント微辛で、程よくパンチの効いた感じが良いねっスープ飲む時に少し辛さを感じる程度チャーシューや味玉はあってもなくても、って感じ。だから安いのにしたら良いか。それでもそこそこするけど。ラーメンってどれも表現似ちゃうから、わかりづらいけどとんこつラーメン屋さんの中でも大分好きなお店かも(*´∀｀*)今回はセットにしたけど、ご飯より替え玉のが良かったかな…値段的にもｗ具もそんないらないから、純とんこつラーメン990円＋大盛り＋替え玉が良さそうね周りの友達の評判はすこぶる悪いけどやっぱ自分は自分よね、僕は良かった(°∀°)後日、鶴亀堂も行ってきたけど、やっぱ豚骨臭さと油が合わなくてリピするなら、あんていだな、と思いましたん
新規開拓でこちらのとんこつらーんやさんへ。とんこつらーめんの勝手なイメージはスープが濃いめのイメージだけども、ここはクリーミーなスープ。私の相方はとんこつとんこつが苦手なのでここは美味しいと言ってました❗横で食べてた男の人二人が替え玉してて、かえしみたいなのありますか❓️ってきいてて。それは無いらしい。一応替え玉にも味はついてるって言ってた。とんこつ濃いめが好きな人には替玉したら薄く感じるのかも❓️駐車場が少ないので車問題があるのでご注意を❗
純豚骨ラーメン 白
冷やしの季節になりましたね♪暑い季節には冷やし一択‼️煮干しとろろ塩らーめん　1200円最初は濃ゆい！と思いましたが、とろろと混ぜると抜群に美味いーーー(*´◒`*)二日連続で食べに行っちゃいました♪( ´▽｀)ご馳走様でした。また伺いますε=ε=ε=ε=ε=ε=┌(;￣◇￣)┘
平日お昼、順番まで20分くらい。待った甲斐ありました！つけ麺目当てに来たのに、メニューで迷って頼んだのはつけ麺じゃない…着丼してから息子に指摘されてつけ麺じゃないのを頼んだことに気が付きました(-_-)でも美味しかったので良しですつけ麺は息子のをちょい頂きました♪ラーメンあんまり食べませんが（息子となら来る）ここはまた来たい！と思いました。メニュー名全て忘れてます、ごめんなさいご馳走様でした
《オーダー》白湯らぁめん(和だし鶏豚)鶏白湯らぁめん鶏マヨ丼白湯はすぐれさんに限ります。和だしの方は少し濃いめの茶色のスープ、鶏白湯は真っ白な白色のスープでどちらもとても濃厚で美味しかったです。チャーシューも＋で3種類と煮卵が最高でした。最後に鶏マヨ丼に鶏白湯スープを入れるとマヨがいい感じに白湯とマッチしてとても美味になりますよ。
久しぶりにリニューアルオープンした寄り道　すぐれさんへ行ってきました！普段はつけ麺はあまり食べないのですがここのつけ麺はやっぱり美味しいし、スープの温め直しもしてくれるので最後まで温かく食べれるのがいいですね！
ଘ♡ଓ*:ﾟ+｡.໒꒱°*。⋈｡♡:* :ﾟ+｡ଘ☆:ﾟ+｡⋈｡連れて来て貰いました！濃厚でとっても美味しかったです(*^^*)ビックリする程美味しかったしハマりました- ̗̀ ♡ ̖́-笑ଘ♡ଓ*:ﾟ+｡.໒꒱°*。⋈｡♡:* :ﾟ+｡ଘ☆:ﾟ+｡⋈｡
大好きならーめん屋さんへ出発！っと思ったら、火曜日は、寄り道　すぐれ　さんの日でした(*_*)いつもの大好きらーめんに近そうな、鴨つけそばを注文。同行者は味噌つけ麺を注文。鴨つけそばの麺には、トマト昆布水をかけていただくようで、かけた方が美味しい(^^)全体的に薄めのお味で、薄味好きの私ですが、少し薄く感じました。なかなか火曜日に祝日が重なる機会が少ないので、貴重な体験ができました！ご馳走様でした♪
王道鶏白湯ラーメンの店。春日井に行く機会があり、如水に行こうとしたら休みだったので、ここにした。でもここ以前行った小麦と焼きあごすぐれの系列店じゃん！泡泡系スープで美味しいです！でも結構こってりなので飲み過ぎ注意！あとトッピングにらは邪道！ネギ希望！！！
今日のランチは【麺者すぐれ】ならぬ火曜日限定の【寄り道すぐれ】さんへ。◇◇◇◇◆◇◆◆◆◇◇◇◇◇何気ない日々もラーメンの力で特別な日に変えたい。そのような想いでお店作りをし、これからもお客様に“寄り添った道”を追求していきますとの想いからの《寄り道》というネーミングみたいです。◇◇◇◆◆◇◇◇◇◆◇◇◇◇二毛作のお店で火曜日限定の三種類のラーメンのみ。ということで、濃いめが食べたい気分だったので、濃厚味噌つけ麺～牛ホルモンと特製スパイスの麺大盛りと肉盛り合わせを注文。３種類のチャーシューが見参するつけ麺。麺は、ザルでしっかり水切りしていて、うどんのような太麺の平麺で、喉ごしも良くツルツル食べれます。付け汁の中に、しっかりと味を主張するホルモン達が鎮座。味変用の特製スパイスも途中から参入して飽くことなく最後までいただきました。付け汁は、温め直し可能なので、温め直しした方が良いです。ラーメンが着丼するなり、店員さんからラーメンの食べ方の説明があり、一番美味しく頂く方法をレクチャーしていただけるので安心して満腹中枢まで間違えることなく導いていただけました。腹パン。ご馳走さまでした！
麺者すぐれが火曜日のみ営業形態変えた寄り道すぐれ魅力的な限定麺に一度行きたいと思っておりました火曜ちょうどタイミング合い訪問12時40分到着し行列してます時間はずしたつもりでしたが、やっぱ人気店だなと味わい鴨つけそば1100円(税込)を特盛200円(税込)で味玉100円(税込)トッピングでお願い細麺と平麺の２種類の自家製麺鴨油、初しぼり醤油、トマト昆布出汁と３段階の味変アイテム鴨ロースト、レアチャーシュー、鶏チャーシューの三種類チャーシューこれでもかというスペシャルなつけ麺が1100円は安くすら感じますまず鴨出汁清湯スープに細麺、平麺付け食べ比べ細麺はスープに絡み一体感平麺は稲庭うどんのような滑らかさ麺だけでも楽しいのに味変に入ります鴨油を投入するとグッとコクが増し麺が更に美味しく醤油投入すると塩味が増し香りが良くなりますどちらも全部投入しても計算されてるのか、元の味を壊すまで変化しないの良いですねそして麺にトマト昆布出汁投入～麺が引っ付くの防止し、さらにトマト酸味が程よく増します三段階味変で特盛麺があっという間に無くなってしまいましたまた三種類チャーシューが美味くて特に鴨が最高ですねまたスープ温め直ししてくれますので、その美味しさは食べ終わるまで続きます美味しく！楽しく！感動すらあります少し一段落してたので店長に一言美味しすぎたと感想を述べ店を後にしました味噌つけ麺も気になるし鴨つけそば何回も食べたいので、また寄り道しに行きます！
寄り道 すぐれ。先日伺った「麺者 すぐれ」の火曜限定の二毛作。メニューは麺者すぐれとはガラッと変わって・芳醇貝だし塩〜帆立のペースト添え〜・濃厚味噌つけ麺〜牛ホルモンと特製スパイス〜・味わい鴨つけそば〜三種の特製付け合わせ〜今回私がいただいたのは「味わい鴨つけそば」普段の私なら間違いなく「芳醇貝だし塩」を注文するところ。今回はグッと我慢して、私の大好きなお店で今年いただいた「鴨塩つけそば」と似たこちらのつけ麺を食べ比べてみたくて注文してみました。こちらの鴨つけそば、ぱっと見似てはいましたが、全くの別物。白濁した鴨ガラのつけ汁は、見た目とは違いかなりあっさりで、つけ汁だけで結構飲んでしまいました。一緒に添えられた「生醤油」と「鴨油」を好みのタイミングで入れる事で、味変を楽しむことができます。麺は2種類相盛り、チャーシューは豚・鶏・鴨の3種類なので、色々楽しめてお得感はかなりあります。鴨自体のコクや風味は思っていたより弱め。個人的な好みとしては、鴨をしっかり味わえバランスも良かった、年始にいただいたお店のほうが好きかな。ただ、流石は「すぐれ」2種類の麺は、小麦の風味、食感共に良く、かなり美味しい。次回寄り道できる時は、「芳醇貝だし塩」を是非いただいてみたいと思います。
寄り道すぐれ-火曜日限定-春日井で人気のラーメン店。13:30の時点で10人以上の待ちで、入店したのは45分後とか。普段もこのくらい並んでるのかもしれないけど、どうやらここは二毛作ラーメンで、火曜日だけ「寄り道すぐれ」という名前に変わる模様。私は麺者すぐれの方が気になってたんだが。下記3種類から、②をチョイス。①芳醇貝出汁塩②濃厚味噌つけ麺③鴨つけそば麺は結構鶴舞の幸先坂に似てる。小麦がぱーっと香る極太タイプで、そのままでも美味いもの。つけ汁はホルモンの脂がしっかり溶け出していて、濃厚ながらくどくない、よく出来た味噌ベースのスープと合わさりとてもgood。更に終盤はカレー風味のスパイスを入れて味変したが、これまた美味かった。ちなみに友人は貝出汁塩ラーメンを頼んでいたのでそちらももらったけど、貝の旨味がめちゃくちゃ出てて、なかなか他では出来なさそうな味。貝好きにはたまらないだろうけど、貝嫌いの人が食べたら卒倒しそう。そんなこんなで、並んだとはいえじゅうぶんに美味しかった。次は麺者すぐれにも来てみたいけど、駅から歩いて行けないし、ここまで並ぶのであれば厳しいなあ...。
見た目が良いだけ。辛つけ麺を頼んだが全く辛くない。つけ汁はドロドロ過ぎて気持ち悪かった。ドロドロ過ぎて麺に絡みつき過ぎて濃い、食べづらいで最悪だった。
火曜日限定の寄り道すぐれどうやらメニューが変わったようでした鶏白湯ラーメンと鶏白湯つけめんを注文こだわった一杯がお腹を一杯に。。。ご馳走様でした！火曜日もレギュラーメニューも強すぎる
火曜日限定の二毛作営業に初訪問！麺は相変わらずの綺麗な麺線で全粒粉入りの太麺がめっちゃ美味しい！つけ汁は味噌にすぐれさんらしい煮干しの風味があり、薬味で味変も楽しめる！ご馳走さまでした！
《店舗情報》愛知を代表する人気ラーメン店を運営する『すぐれ』グループ、春日井にある『麺者すぐれ』、一宮にある『麦の道すぐれ』に続き、名古屋・新瑞橋で『小麦と焼きあご すぐれ』を展開していますオーナーは高松知弘氏、魚の卸業を営む父親の影響もあってか脱サラして飲食業へ転身東京渋谷にあった"ラーメン大戦争ビル"でつけ麺店中心の修行を経て独立し、2009年に春日井市で『麺者すぐれ』を創業屋号は祖父の名"すぐれ"と、麺が主役のつけ麺押しなので『麺者すぐれ』に決めたそうです創業当初は麺を業者から仕入れていたのを、大和製作所の講習会を機に製麺機を購入し独学で製麺を覚え、2012年頃に自家製麺に切り替えたのだとかその後も研究を重ねた小麦の香る自家製麺が評判になり、いつしか多くのラーメンファンを魅了する人気店へと成長ネクストブランドとして2017年3月、長年温め続けた鮮魚ラーメンを主軸にした2号店『麦の道 すぐれ』を一宮にオープン2021年3月には瑞穂区新瑞橋に名古屋初進出となる『小麦と焼きあご すぐれ』をサードブランドとして出店していますこちら『寄り道 すぐれ』は、コロナ禍のなか2020年6月2日から春日井の『麺者すぐれ』で毎週火曜日に『寄り道 すぐれ』として二毛作営業している店大西祐亮店長がラーメン界に足を踏み入れて七周年を機に、作りたいラーメンを提供するというコンセプトで限定営業しているそうです《訪問情報》新瑞橋の新店『小麦と焼きあご すぐれ』を訪問した際に春日井店で二毛作営業を行っていると知り、週明け9月中旬の火曜日13時30分頃に出撃しました店舗横の駐車スペースに車を停めて入店すると、女性スタッフから声が掛かり食券を購入するよう案内されました入口左手の券売機に向かうと、先ほどの女性スタッフから火曜は限定メニューのみの営業となっていることと、限定メニューの説明がありました《オーダー》おススメは「芳醇貝だし塩らーめん」という丁寧な接客に感心しつつ、目当ての「鴨つけそば」を購入カウンター中央席に案内され、食券と麺パスを提示するとサービスで「味玉」がトッピングされました目の前の厨房では大西店長と男性助手が忙しそうに調理中、2人の女性スタッフが元気で丁寧な接客をしています卓上にあった冊子でメニューの蘊蓄を眺めながら待つこと15分ちょっと、鴨清湯スープのつけ汁と麺丼、3種類の味変アイテム小皿がプレートに載せられて提供されました《麺》麺は自家製、女性スタッフが言っていた通り細麺と平麺の合盛りになっています細麺はそうめんのような滑らかさ、一方の平麺は稲庭うどんのようなコシの強さがあり甲乙つけがたい麺だけでも楽しめます《つけ汁》鴨出汁清湯スープは、そのままだと期待していた鴨の風味が弱く指南書どおり、さっそく"鴨油"で風味をブーストさせます鴨の香りがしっかり麺にも絡んで良い感じになりますが、個人的には味がぼやけた印象なので二つ目の味変アイテム"初しぼり醤油"を投入、全体が引き締まって味わいが増します《トッピング》具材は、麺の上に盛り付けられた春菊・メンマ・3種のチャーシュー・味玉と、つけ汁に三つ葉メンマはザクっとした歯応えと香りが秀逸鴨肉の香りと、低温調理で肉の旨味が凝縮された豚肉、しっとりとした鶏肉が楽しめる3種のチャーシューは贅沢の極み《所感》そして最後の味変アイテム"トマト昆布出汁"を麺に絡ませると、仄かに香るトマトと酸味でリフレッシュつけ汁は温め直ししてくれるそうですが、あっという間に麺を食べ終わってしまったのでスープ割で〆ました大西店長の経験と実績を注ぎ込んだ逸品だけあって、上品で繊細な「鴨つけそば」でした次回は店員さんおススメの「芳醇貝だし塩らーめん」を試してみたいと思います
味噌つけ麺
いつもコストコの帰りに利用してます今日は家族3人で来ました自分は排骨担々麺大盛り、2人は太肉担々麺普通盛りを注文いつも妻の太肉1枚と排骨1枚(たまに2枚)を交換してますごまのペーストと麺を絡めて食べると最高です自家製麺がまた美味しいので...月1ペースで来てますいつも家の近くにあったらなぁと思ってます
久しぶりに来たけど、相変わらず美味しい！この酸味の利いたゴマダレスープは独特で、さっぱりしてて飲み干す美味さです。太肉担々麺を食べたけど、チャーシュー（太肉）がトロトロに煮込まれてて分厚くて最高！
担々麺（だんだんめん）1,034円昔、春日井の西武のごまや時代から大好きなお店。久しぶりの来店だけど、変わらずとっても美味しい。ピンクの漬物も変わってない。辛さを選ぶシステムは以前は無く、今回中辛で頂きました。ピリ辛でいい感じの辛さでした。ご馳走様でした。またきます。
大学時代に食べた「ごまや」というザ・モール春日井にあった担々麺を味わいたくて、近くに移転した「ごま麺」に訪問。当時を思い出すちょっと酸味のある担々麺はやはり最高です。またトロけるチャーシューも当時のままでした。
春日井市にある人気店「ごま麺」さんに訪れました。落ち着いた雰囲気の店内は清潔感があり、カウンター席もテーブル席もゆったりしていて、一人でも家族連れでも利用しやすい印象です。今回は看板メニューの「担々麺」を注文。ごまの香りが豊かで、まろやかなスープの中にほどよい辛さとコクが感じられます。クリーミーながら後味はすっきりしており、濃厚すぎないバランスが絶妙。麺は程よい太さでモチモチとした食感があり、スープとの絡みも抜群です。トッピングの肉味噌も香ばしく、全体の味をしっかり引き締めています。価格は1,000円くらいと手頃で、このクオリティなら大満足。辛さも調整できるため、辛党からマイルド派まで楽しめる一杯です。春日井エリアでごまの香ばしさを堪能できる担々麺を求める方に、ぜひおすすめしたいお店です。
ごま麺さんへ。ぱいこーだんだん麺、ネギトッピング（1,518円）をいただきました。銀座「はしご」の系譜を受け継いでいるお店だと思われます。担々麺ながら、昔ながらの支那そばをベースに、柚子の酸味も入った、凄くさわやかな担々麺。それゆえか、ご高齢な方や女性のお客さんが多いイメージ。ぱいこーはカレー風味の豚唐揚げ。ネギは必須トッピング。ごはん一杯無料サービスです。一度移転されましたが、もう30年くらい続いていると思います。末永く続けていただけると嬉しいです。ごちそうさまでした。
春日井にあるごま麺に行きました！シンプルな担々麺(¥1,034)を注文！ランチだとライスもついてきます♪コクのある担々麺スープにごまの風味が香りややマイルドに。ライスとの相性も良いですね⚪︎もうちょっと安いとすごくいいな〜⭐︎
平日の木曜の午後0時すぎに訪問、入店。店の前の駐車場はラスト２でしたが、店内の入りは7割。道を挟んだ向かい側にも駐車場があります。ラーメンは辛さが４段階から選べて、ランチはご飯一杯が無料で付いてきます。注文して5分くらいで料理が提供。今回注文したのは、◉担々麺 中辛¥1034⭐️⭐️⭐️以前よりちょっと胡麻の濃度が下がったような気がしたが、ご飯が進むラーメンで美味しかったです。◉鶏絲担担々麺 ¥1298⭐️⭐️スタンダードの担々麺の上に載っている太肉(チャーシュー)が鶏胸肉になったものです。ご馳走様でした‼️
食べログへの投稿を始めてから、ごま麺への訪問が10回目らしい…_φ(･_･10回ともほぼ同じメニューを頂いております。前回から最後にお酢を回しかけて締めるようにしましたが、今回は少しかけ過ぎました♪！
今日は、久しぶりに何十年も行ってる春日井市にある、ごま麺さんに訪問しました。久しぶり、ついに1000円超えてました。唯一無二、御飯付き、御飯も美味いから仕方ない。だんだん麺、昔はトッピングもし、餃子なども食べれましたが、今は食も細くなりました（笑）まだ安いのかな、御飯付きって考えれば。
担々麺を頂きに 春日井へ。メニューを見ますと 担々麺と、醤油ラーメンがあります。最初から  担々麺と決めていました！私の好みの担々麺は、ごまが沢山入っていて、クリーミィーな担々麺。     スープが少しドロッとしているのが好みの。  麺は  細いの良し。オーダーは、担々麺、お肉抜き、辛さマイルド、煮玉子トッピング！辛味はほとんどなく、ごまの味 あまりせず、醤油スープにごまペーストのようなのが乗ってる感じがしました。       マイルドにしたので こんな感じなのかな       不思議な感じで これはこれで 美味しかったです焼売も頂きました。  肉肉しくて 美味しかったです。ごちそう様でした。
西武時代から30年近く通ってます。おつまみ搾菜でビール呑みつつだぁろうだんだんめん搾菜トッピングで決まりです。ほのかに柚子の香りがするスープも絶品で月1で思い出した様に食べたくなるお店です。
お店の名前にある通り担々麺がメインと思いパウコウ担々麺とライス無料でしたので注文。めちゃくちゃ期待して出てきた担々麺は。。パウコウは薄いは青梗菜は小さく萎れていてガッカリ。でもスープは美味しかったら帳消しになると思い呑んでみると醤油ラーメンに胡麻を入れた感じのスープで本当に残念。メインのラーメンが残念なお店って他の料理もダメって決めつけたくなかったが。。餃子や焼売もあったが、全て手作りではなく業務スーパーで売ってる冷凍餃子を調理してる。もう２度と無いかな。。原価が高く材料費を掛けられないなら無駄に4人も店員がいるので2名削減して原価を下げればいいと思う。
インスタの投稿を見てお店へオープン時間の11時に到着、駐車場の空きは3台、早速店内へオーダーは太肉担々麺で辛さはマイルドで焼売セットを注文店内にお客さん多くて少し待ちに。良い胡麻薫る担々麺が到着辛さがマイルドにしたのでスープは良い味、麺との絡みも良く美味しいチャーシューも美味しい。焼売は4個ボリュームもあり旨いライスにチャーシュー、スープを入れて旨いお腹いっぱいになりましたご馳走様です
食べログへの投稿を始めてから、ごま麺への訪問が10回目らしい…_φ(･_･10回ともほぼ同じメニューを頂いております。前回から最後にお酢を回しかけて締めるようにしましたが、今回は少しかけ過ぎました♪！
またきちゃった。前回の反省を活かし、パイコー担々麺に。酸味のスープに、ちゃんと塩抜きしたザーサイがとっても合うのは前回経験済み。ちゃんとザーサイもトッピング。へー、排骨、、スパイスの香りが強い。うまい。肉薄だし、ダブル排骨でもいけそうだな。次回はシューマイもチャレンジしてみよう。
「ごま麺」は「ザ・モール春日井」にあった「銀座　ごまや」が移転しオープンしたお店です。「ごまや」時代、担々麺（だんだんめん）＆焼売が好きで何度も通っていました。店先に柳沢慎吾さんの写真とサインが飾ってあったのが懐かしいです。ご主人は東京銀座の名店「支那麺 はしご 」で修行経験があるそうです。「ザ・モール春日井」が閉店したため、勝手に「ごまや」も閉店したと思いこんでいました。ある時、名前を変えて移転していた事を知り、とても感激し、久しぶりに食べたいと思い移転後のお店に初めて家族とお邪魔しました。週末の19時台、ほぼ満席状態でした。豚肉をスパイシーに揚げた排骨（ぱいこう）は品切れとの事。注文した料理｡:°ஐ｡:°ஐ｡:°ஐ｡:°ஐ｡:°ஐ｡:°ஐ｡:°ஐ｡:°ஐ｡:°ஐ｡:°ஐ担々麺（だんだんめん）　1034円味玉トッピング　　　　　110円醤油麺　　　　　　　　　935円焼売セット　　　　　　　385円｡:°ஐ｡:°ஐ｡:°ஐ｡:°ஐ｡:°ஐ｡:°ஐ｡:°ஐ｡:°ஐ｡:°ஐ｡:°ஐ★担々麺（だんだんめん）★辛さが「マイルド・普通・中辛・大辛」から選ぶことができます。スープに階層があり、底の方はあっさりした醤油ベースのスープ、表層に胡麻のコクが詰まった酸味と柚子の風味のあるスープが乗っていて、スープの飲み方によって味の深みがかなり変わってきます。麺は中太のストレート麺です。叉焼は柔らかく、箸でほぐれます。茹でたチンゲン菜がシャキシャキしています。※やっぱり美味しい。癖になる美味しさです!!!★味玉トッピング★とろーり半熟の味付け玉子です。★醤油麺★家族が注文。辛さは無く、担々麺の下の層のスープです。★焼売セット★蒸したて熱々の焼売です。肉がしっかりしていてジューシーです。以前はジャンボサイズが2個だったような記憶がありますが、普通サイズ4個になっていました。ジャンボサイズが好きだったので少し残念ですが、味は変わらず美味しかったです!※焼売単品では462円。麺類とセットにすると385円麺類を注文するとご飯が１杯サービスになり料金の追加で大盛りやおかわりも可能です。サービスのピンクの漬物は懐かしい味。注文後、しばらくしたら「焼売ラスト1です!」との店主の声。注文できて良かった(◍′◡‵◍)やっぱり、担々麺（だんだんめん）と焼売のセットは最高です。昔と変わらない美味しさでした٩(*ˊᗜˋ*)و✧*｡✧*｡しばらく行かなかった事を後悔しています。また、必ず伺います。美味しかったです!!!ごちそうさまでした(๑´ڡ`๑)
「排骨担々麺（ぱいこうだんだんめん）」1,298円ラーメン激戦区春日井市の外れ、車通りが少ない立地のため未訪のままだった。あの東京銀座の有名店「はしご」で修業されたそうで、グッと期待が高まる。注文はもちろん看板メニューの「ぱいこうだんだんめん」。ちなみにこちらは漢字表記だ。スープは豚清湯で、少し酸味があるところが良く似ている。そこに芝麻醬、辣油などが浮かび、混ざり合うことで複雑な風味が生まれ、濃厚さと繊細さの絶妙なバランスが再現されている。まさに唯一無二のスープだ。豚肉唐揚げの「排骨（ぱいこう）」も、八角などのスパイスが効いていてとてもおいしい。衣にスープが浸るとカリッ、ジュワーっと味が染みてもう堪らない。ライスが進むこと必至である。少し残念なのは、麺が本家より太く短めで、しなやかさが足りないところ。ぶつ切れで「はしご」独特の繊細な食感とは違った印象。あと青梗菜がちょっと貧弱かなぁ。たまたま半年前に銀座の本店を訪れていて、味の記憶がクリアだったので、違いを比べることができた。値段もこちらの方がやや高めなのも少し残念。しかしながら、オンリーワンの担々麺を遠く離れた春日井で味わえるのはとてもありがたく、定期的に訪問させて頂こうと思います。春日井ラーメン界隈はまだまだ、奥が深い。
食べログへの投稿を始めてから、ごま麺への訪問が10回目らしい…_φ(･_･10回ともほぼ同じメニューを頂いております。前回から最後にお酢を回しかけて締めるようにしましたが、今回は少しかけ過ぎました♪！
またきちゃった。前回の反省を活かし、パイコー担々麺に。酸味のスープに、ちゃんと塩抜きしたザーサイがとっても合うのは前回経験済み。ちゃんとザーサイもトッピング。へー、排骨、、スパイスの香りが強い。うまい。肉薄だし、ダブル排骨でもいけそうだな。次回はシューマイもチャレンジしてみよう。
ラーメンセット（豚骨ラーメン＋天津飯）900円をいただきました。大陸系中華店に付き味は想像しておりましたが残念な結果です。並びに安定のチェーン店がありますが敢えて初訪問の店にチャレンジした結果です。
ランチ利用、13時入店。先客2人。唐揚げランチ。豚骨台湾。ボリュームすごい。味は可も不可も無く。笑大陸中華でさ、メインの付け合わせにサラダが乗ってて別更に同じサラダ乗ってくんの流行り？皿数増やすだけで意味が感じられないんだよな。笑大陸的思考？
ランチ利用、13時入店。先客2人。唐揚げランチ。豚骨台湾。ボリュームすごい。味は可も不可も無く。笑大陸中華でさ、メインの付け合わせにサラダが乗ってて別更に同じサラダ乗ってくんの流行り？皿数増やすだけで意味が感じられないんだよな。笑大陸的思考？
よくある謎中華屋さん。広い店内にめちゃくちゃボリュームあるのにどうしてこんなに安いのってくらい安い。普通に考えて心配なる安さ&安定の味。これがチェーン店で出来るのは不思議。けど1000円握りしめていけば腹一杯でお釣りくる謎中華にはいつも感謝してます。ご馳走様でした
愛知県中央線高蔵寺駅から歩いて12分のところにある中華屋さん、台湾炒飯なるものがあって気になって訪問した台湾炒飯　680円普通の炒飯より結構辛い。味仙の台湾ラーメンの辛さに似た感じの味わい。辛いのが台湾炒飯なのか知らないが、この刺激はなかなかいい。
コスパ良すぎてビックリ‼️こんなに安くていいんですか今日いただいたメニューは麻婆豆腐、焼き餃子、エビチャーハンどれも美味しいお酒も安い♪(´ε｀ )息子も大喜び✨週一で通ってしまいそう…
今日は中華が食べたくなって、高蔵寺の「香苑」さんに伺いましたよ。駐車場は店舗前にあるものの･･･こりゃ無理(´･ω･`)と思い、第2駐車場へちょうど裏手辺りですかね、隣の焼き肉屋さんの駐車場の一画、13番以降になります。広くて停め易いですよ。店舗は表通りから奥まっていてなかなか目立ちませんｗ　入ると正面がカウンター席、窓側にはテーブル席、右手奥には小上がり席があります。独りと告げるとカウンター席を指し示します(･ω･;) レジ横の席にします。ランチメニューは大陸系らしくラーメンと飯類のセットとか定食とかがリーズナブルな値段で並びます。ちょっと変わった物がいいなーとグランドメニューを見てたら「台湾炒飯＠680」に惹かれます。麺は「四川タンタン麺＠700」を選びます。あー辛い系がカブっちゃったか？(･ε･`)やっぱ中華は早い5分ソコソコで先に台湾炒飯が来ました。ん？写真と違って具が無くね(´･ω･`)　追っかけてタンタン麺も来ました。https://youtu.be/7ijOk5kV_ec台湾炒飯は結構辛いｗ　ミンチ肉は見えないのに口に含むと感じる(๑˃̵ᴗ˂̵)　こりゃ美味しい。 当たりだね。四川タンタン麺は･･･ん？味が薄いかな？　スープに胡麻やピーナッツなどのコクはともかく、味がしない(´･ω･`)　上に乗ってる辛味挽肉や青梗菜は美味しいのにー他の客は油淋鶏とか台湾ラーメンが人気だったなー　やっぱり麻婆ナスラーメンかトマト玉子にすべきだったかー(´ｰωｰ｀)
学生の時から行き慣れた地元の中華料理屋、ビールに油淋鶏、鳥マヨでとりあえずお酒を進めます最後は台湾チャーハンでシメ、ここの台湾チャーハンを超えるチャーハンは今だに出会ってません。駐車場は狭いですがコスパと味は確実です♪
春日井市にある定期に訪れる町中華「香苑」に来店。頼んだメニュー青椒豚肉絲ジャガイモの千切り炒めゆず砂肝天津飯お酒を飲んでも2人で4000円程度。町中華ならではの価格の安さ。どれも値段以上の美味しさ！
高蔵寺にある大陸系中華の香苑さんにランチに行ってきました(´▽｀)個人的には、お値打ち大陸系は、・油使い回し頻度高く・質の低い食材を大量の化学調味料で誤魔化す・ご飯は大盛り無料が多いがお米自体の質が低いというリスクが高いため正直ほとんど、というより何か目につく口コミがない限り行くことはないです。と、最初にネガティブなことを書きましたが、それでもコンビニやスーパーで販売の大量の添加物と化学調味料の弁当と比べたら700円前後で提供される大陸系ランチはまだ良いのかな、とは思います。さて、こちらはもう何年も前に、一皿100円〜300円のイベントをしていた時に一度来たぐらいです。その時には特にピンと来る料理がなく以降ずっと行くこともなかったのですが、最近SNSで評価する投稿を見て気になり、食べログの口コミを見ても評価は高めでしたので、また試しに来てみました。ランチメニューは麺飯セットも定食も全て税込720円というのは分かりやすく良心的です^ ^今回は四川系料理が良いとのコメントもあったため麻婆豆腐定食ラーメンは豚骨台湾にしました。まずサラダのドレッシングが大陸系ではお約束の業務用胡麻ドレではなかったのが良かったです^ ^麻婆豆腐は片栗粉多めでドロッとして、味はちょいピリ辛レベルで、豆腐は生温いものが大量に混じっている、というものでした。豚骨台湾も大陸系あるあるの味ですが少し塩分がキツく感じました。小鉢は後から提供で画像にはないですが、メニューに写っている唐揚げではなく春巻きでした。ただ衣が分厚く中身の餡はあまり見当たりませんでした。今回も特にピンと来る料理はないものの、それでも一般的な大陸系の中では良い方な気もしました。ごちそうさまでした。追伸駐車場は停めづらいとの口コミがありますがその通りだと思います。特に今回のように車長が長めの工事用トラックが入り口に停まっていると停める前に入るのすら大変だったりします(^◇^;)
大陸系の中華料理屋さん！学生時代からお世話になっており、通い始めてはや10年エビマヨか油淋鶏のどちらかの定食がおすすめ！このボリュームで1000円なのは安すぎーいつも混んでるので大人気店ですよ！
ここは大好きな中華料理屋です。1品料理はもちろんラーメンも美味しい。写真の香苑ラーメンは、干しエビの出汁が効いててめちゃくちゃオススメです。生ビール頼むと豆菓子が付きます。写真整理中の為、古い写真です…ご了承ください。
中国の方が経営するお店。夜中やっていたので、通りすがりに入りました。メニューを見ると、麻婆茄子ラーメンがあったので注文。意外と麻婆茄子ラーメンって、見ないから、たべてみたくて。あまり辛くなくて食べやすかったです。場所的になかなか行かないと思いますが美味しかったです。ご馳走様でした。
国道155号高蔵寺北交差点から西へ300mほど行ったところにある店。並びには、焼肉とさや、ベトコンラーメン新京高蔵寺店がある。平日の遅めのランチタイム、13:45頃に1人で訪問。店舗は国道からは奥まっていて目立ちにくい。また、店舗前の駐車場は斜め駐車で出入りがしにくいので、店の裏側にある駐車場に入れて歩く。以前から店の存在は知っていたが、利用は初めて。カウンター5席、小上がり3つ、テーブル3つ。中国の方が経営しているようだ。店に入ると、先客2組が帰るところで、レジ前で混雑。ランチ時間の最後の客になったようだ。その間を縫って、カウンター席に着く。席に着くとお冷と紙おしぼりが届く。ランチメニューは大陸系らしくラーメンと飯類のセットや定食がとかがリーズナブルな値段で並んでいる。その中に日替わりが3種あったので、「日替わりランチCセット（900円）」にする。メインはトマト玉子炒め。これにライス、サラダ、ミニラーメン、フライが付いている。ラーメンの味は選べるので今回は台湾ラーメンにする。5分ほどでトレイに乗ってランチ一式が来る。フライは何かと思っていたら、白身魚。ご飯は丼飯、メインはやや味が薄め。サラダは小さめのガラスの容器に入っている。ラーメンの麺は中太の縮れ麺。ほとんどほぐれておらず、団子状態。台湾ラーメンのミンチ部分も固まっている。早くてもこれじゃダメじゃん。ランチを食べている間、客がいても客と同じ場所で店員が賄いを食べ始める。いかにも大陸風。さすがに落ち着かなくなって、早々に店を後にした。
どれを頼んでもボリューム満点かつ美味！特に手作り餃子がおすすめです。
味は美味しいく量も多いです。駐車場が停めにくくセダンとかだと厳しいです。
びっくりしました。。久々にすぐにリピートしたいと思ったお店を見つけてしまいました。家の近くに本当に欲しいお店です。この日も中華な気分。用があって高蔵寺近辺に伺った際、たまたま目に入り、こちらに決めました。注文は油淋鶏定食。700円。お盆で運ばれてきたボリュームが凄すぎる！メインの油淋鶏が食べても食べても減らない！ご飯の方が先になくなりました。しかし、とにかく美味しい！！揚げたてなのはもちろん、ソースがまた本当に好みのさっぱりとした酸味、甘みのあるソース。お肉も柔らかく、ジューシー。ラーメンは豚骨を選択しましたが、こちらも豚骨の味がしっかりと出ており、中華屋さんでこの値段でしたら、本当に美味しいと思います。ミニサイズなので、次は通常サイズで食べたいくらい。量が本当に多く、普通だったら食べきれていないかもしれないですが、美味しくて無理して完食してしまいました。。ベルトを久しぶりに緩めました。。ただし、これは人を選ぶお店かもしれません。駐車場は狭く、かつ道路から斜め入れなので停めにくいです。そして店内、席の間隔が狭く地元の方が多いお店独特で、わいわいお食事されている方が多いです。コロナ禍だと、少し不安になりますよね。。地元に根付く、昔ながらの中華屋さん。車で片道1時間、なかなか直ぐには伺えませんが、こちらに用がある際には必ず楽しみの一つとして伺いますね！
高蔵寺界隈では、ボリューム、コスパはNo.1。お腹いっぱい食べたい時は、ちょくちょくお邪魔しています。ランチのセットが700円とお値打ちで、そこそこ美味しいので、お昼時はいつも満員です。さらに駐車場が狭くて、さらに入れにくい…それもこのコスパなら仕方ないのかな。今日は油淋鶏定食をいただきました。ライス大盛りにハーフの台湾ラーメン。ドカンとでっかい油淋鶏がトレーの中央に鎮座しています。まずはラーメンから。ここの牛骨出汁は美味しいです。もやしもシャキシャキ、台湾の肉味噌もゴロゴロでいい感じ。油淋鶏はパリッと揚がっておいしかったです。お腹がはち切れそうなくらいの満足感で、この価格。人気店になるはずですね(´◡`๑)
昼が遅くなり軽めのものを食べるつもりでスガキヤへ。いつものようにラーメンを注文しようとすると、店員さんがやたら期間限定、ラスト1杯のスガジローを勧めてきます笑熱意に負け注文。普通のラーメンと何が違うと思ったら‥これは確かに二郎系！まず麺が太麺仕様、チャーシューも分厚い、キャベツと沢山のもやし入、何と言っても別添盧刻みニンニクがスープのパンチを強めます！スガキヤ特有の魚介系の旨みを感じます所詮スガキヤと舐めてましたが、この限定品は控えめに言って最高でした次もまた出してほしいな〜
年に一度のスガキヤの感謝祭「2025スーちゃん祭」去年に次いで今年も無事参加出来ました！！3月8･9日は愛知県尾張地方開催お昼時は混雑すると思い、19時過ぎ行きましたが、席は満席。大盛況！・「特製ラーメン」＆「カップソフトクリーム」セットが通常820円→410円となります!(^^)!ここのお店は20時迄ですが、19時30分前には「完売御礼」札が出てました。愛知県民のソウルフードなので、このお祭りは最高です！ご馳走さまでした(^_^)
ホームセンターへ買い物に来た。小腹が空いたのでスガキヤへ向かう。この時間でなんと！？行列じゃん！！感謝祭であると知る。高コスパであるスガキヤ。更なる『高コスパ』に感謝。前回訪問した時の店員さんがいた。麺硬めをお願いしたい所。ラッシュなのでやめた。本当に美味しいスガキヤ。ごちそうさまでした。
年に一度のスガキヤの感謝祭「2025スーちゃん祭」去年に次いで今年も無事参加出来ました！！3月8･9日は愛知県尾張地方開催お昼時は混雑すると思い、19時過ぎ行きましたが、席は満席。大盛況！・「特製ラーメン」＆「カップソフトクリーム」セットが通常820円→410円となります!(^^)!ここのお店は20時迄ですが、19時30分前には「完売御礼」札が出てました。愛知県民のソウルフードなので、このお祭りは最高です！ご馳走さまでした(^_^)
ホームセンターへ買い物に来た。小腹が空いたのでスガキヤへ向かう。この時間でなんと！？行列じゃん！！感謝祭であると知る。高コスパであるスガキヤ。更なる『高コスパ』に感謝。前回訪問した時の店員さんがいた。麺硬めをお願いしたい所。ラッシュなのでやめた。本当に美味しいスガキヤ。ごちそうさまでした。
ランチに来ました。スーパーマーケットフィールの中のスガキヤです♪冷やしラーメンを食べるつもりで来ましたが…スーパーの店内は良い感じで涼しくてw“スガキヤ鉄板メニュー”を頼んでしまいました！本日のメニューラーメン炊き込みご飯セット　　¥700(税込)15分強での提供。相変らず美味しかったです♪今日のチョイスは正解でしたが…次回は、冷やしラーメンを食べようと思います！福袋の掲示見ましたが、絶対買いですねw損しないもん♪ご馳走さまでした。また、お伺い致します。
期間限定の坦々麺ネットで見たのだが、万人向けをあえて狙わずに、本格的に辛くしたとの事良い感じだ胡麻の香りも本格的で旨い胡椒と同じように、辣油で自由に辛さ調節出来たら嬉しいかなあと、先割れスプーンは肉味噌が拾えません
県道451号篠木町7の交差点の南東にある春日井フィールの中にある店。平日の17:00少し前に1人で訪問。この時間だと、高校生や親子連れなどで賑わっているかと思ったが、スガキヤのコーナーには客が誰もいない。レジで「ラーメン（430円）」を注文。年嵩の女性店員が受付、厨房では中年の男性店員が調理している。レジ係の店員、ほぼ愛想もなく、注文を受けて、レシートとコールベルを渡してくる。お冷はセルフ。氷はステンレスのミニバケツにあるものをトングで取るのだが、ほとんど融けていて、氷の形を成しているものがあまりない。2つ位だけしか取れなかった。選び放題の席について、数分。ベルが鳴ったので、取りに行く。胡椒はカウンターで掛けて持って行くように掲示がある。席について、ラーメンを口にする。スープも麺もかなりぬるい。ラーメンはもう少し熱くないと、食べた気がしない。作りたてなのに、このぬるさでは…。味はスガキヤの味なのだが。客が来ないので、店員2人でおしゃべりをずっとしているが、その声が丸聞こえ。余り雰囲気のよいものではない。客があまりいない理由が分かった気がした。今度からは別のスガキヤに行こう。
地元民なら説明不要のスガキヤに久しぶりに行きました店内ポスターに麺とスープがリニューアルと書いてありました久しぶり過ぎて変わったような同じような？？？な感じでしたが、スガキヤとわかる味でした
スガキヤざるラーメン 530円牛カルビ丼サラダセット 410円dポイント限定ラーメンhttps://www.instagram.com/pleasure_to_meat
15時のおやちゅ安定の【スガキヤ】で、味噌ラーメンと今年7回目のクリームぜんざいを食らううみゃあ❗️バター入れるとめっちゃコクがあるす
15時のおやちゅ安定の【スガキヤ】で、味噌ラーメンと今年7回目のクリームぜんざいを食らううみゃあ❗️バター入れるとめっちゃコクがあるす
期間限定の坦々麺ネットで見たのだが、万人向けをあえて狙わずに、本格的に辛くしたとの事良い感じだ胡麻の香りも本格的で旨い胡椒と同じように、辣油で自由に辛さ調節出来たら嬉しいかなあと、先割れスプーンは肉味噌が拾えません
期間限定の坦々麺ネットで見たのだが、万人向けをあえて狙わずに、本格的に辛くしたとの事良い感じだ胡麻の香りも本格的で旨い胡椒と同じように、辣油で自由に辛さ調節出来たら嬉しいかなあと、先割れスプーンは肉味噌が拾えません
日曜の夜17:30頃、並んでいましたが、流れはスムーズで、店員さんの元気な対応が好感が持てます✨15分くらい待って席につきました。全部のせ、硬さはばり◎やっぱりここは最高です！ラーメンといえば私は絶対鶴亀堂！またすぐに食べたくなりました✨しかも全部のせで850円という破格です♥︎︎∗︎*ﾟご馳走様でした！
平日の夜、仕事帰りにたまに利用します。平日でも割と人が多く混んでいるイメージです。王道な豚骨ラーメンで細麺ストレート。濃すぎないスープとよく絡んで美味しいです。麺の硬さが選べたり高菜、すりごま、紅しょうが、ニンニクとトッピングも4種類ほど置いてあり自分好みに入れれるのも魅力的です。飽きずに最後まで食べれます。また伺います！
食券を購入し…意外と並んでますね…カウンターですが子供の椅子を用意してくれて対応してくれます。お子様連れも意外と多いです。私は四川に味玉トッピングにしました。息子は完食しましたが…私は途中で飽きてしまい炒飯を食べました。好みがあったり気分で味は変わるものです。この日、私はパスタが食べたく無理にラーメンになったので気分ではなかっただけかもしれません。また機会があって食べたい時に伺いたいです。
この日の現場の近くにあったのは博多ラーメン鶴亀堂でした。平日の12時すぎでしたが2組待ちくらいでした。いい意味で普通な博多ラーメンです。でもクオリティ高いです。なんか毎日食べれそうな感じです。もちろん替え玉しました。なぜか厨房は女性ばかりでした。
今日は、久しぶりに春日井市にある、博多ラーメン鶴亀堂さんに訪問しました。豚骨ラーメン800円に、ネギ、ごはん各150円を課金し、いただきました。18時待ちなし、美味しくいただきました。ネギ課金150円、別皿で来ると思いきや、ダイレクトトッピングでした。ちょい割高かな。麺バリカタだけど、やらかく感じました。
私の生活圏の中での鶴亀堂さんには10年でかれこれ50回以上は通っておりもはや、この身体は鶴亀豚骨ラーメンで出来ていると言っても過言ではない（かもしれない。。。）この尾張～三河で店舗数を急激に増やす攻勢を賭ける様な事はせず地に足のついた経営姿勢で、従業員教育の高さ・継続性に好感が持てます！さあ今日も濃厚だけど臭みがなくキレの良いスープで博多細麺をずっずずい＝＝＝っと啜り上げ食べていきましょう。オーダーは・博多ラーメン全部乗せ　￥850・半炒飯　　　　　　　　￥350ラーメンは安定の旨さでかなり美味しい2021年位に初期頃からの脂身を多く含む叉焼から、より万人向けされるであろうほぼ脂身のない叉焼に変わった時に個人的には一時味の質が若干落ちた（私の好みから少し離れた）時期があった様な気もしていたが最近頂いている限り、叉焼の脂身も若干復活している傾向にあるのでそれは杞憂だったようだ。スープ完飲でごちそうさまでした！惜しむらくは半炒飯。味は塩気とうまみ成分の割合も良く、炒め具合もパラパラで非常に美味しいのだが中華鍋を空焼きで熱する時間が短いと思われ、そのせいで炒飯が提供されてから、割と早く冷めていく。要・改善事項だと思いますね。あとは最近主流になり始めた、より客単価の高くなる「和え麺」をどう鶴亀堂さんで、取り扱うのか否かが気にはなりますねぇ。
何時もいっぱいだけど今日、昼ごはんが遅くて３時！通りかかる時、いつもいっぱいの鶴亀堂さんの駐車場が少し空いている！券売機で全部のせこれが850円とコスパいい席につくと店員さんが麺の硬さを聞いてくれる固めをチョイスしました５分ぐらい待って一気に頂きます細麺は、サラッと食べることができる味変で紅生姜、ニンニク、辛子高菜、ゴマなどなどで調整します今回は、替え玉は、頼みませんが120円でした出汁は、ややあっさりとんこつ万人受けするので臭みが気になる方も大丈夫かなまた、寄りますご馳走様でした
頼んだものは、豚骨味噌ラーメン 850円。替え玉120円。今や、色んな所に出店してる鶴亀堂さん。味も安定していて、接客も早いので、安心最近は麺カタは辞めて、普通でオーダーします。その方が美味しいと思う今日この頃。暫くしたら、やわでお願いするかも。美味しかったです。ご馳走様でした。
先日は久々に鶴亀堂へマイルドな豚骨ラーメンは、相変わらずの美味さ期間限定の博多にぼ玉は、魚粉と煮干しペーストがたっぷり元々コスパ良かったけど、流石に替え玉や味玉は少し値上げしてたし、チャーシューはちょっと貧相になっちゃったな替玉は、無料トッピングの擦り胡麻と高菜をたっぷり乗せて✨✨大満足ここの半チャンも結構好きな味なんだよね☺️年々、豚骨の旨みが失われつつある様な気もするが、やっぱり鶴亀堂は美味しかった
今回初めて味噌豚骨ラーメンを注文してみた。しかも「全部乗せ」で。意外とクセになる味で、又注文するかも・・・やはり豚骨ラーメンは美味しいので、時々味噌豚骨も良いかも知れない。無料トッピングの辛し高菜や紅しょうがを入れても美味しかった。ご馳走様でした。
鶴亀堂へお昼に伺った。春日井店は初めて。大通り沿いにあり駐車場も⭕️店内入って券売機でチケット購入する。全部のせの豚骨ラーメンと半チャーハン。横並びにズラーっとカウンターがありそこに着席。麺の硬さは普通に。水はセルフのため自身で取りに行く。ニンニク、すりゴマ、紅しょうが、高菜が席にあるので自身で好みにアレンジできる。◾︎全部のせラーメンチャーシュー、煮卵、海苔、メンマ、キクラゲ、ネギが乗ったラーメン着。スープはあっさりで豚骨ラーメン独特の風味は薄め。麺はもちろん細麺。あっさりの為少しニンニクやすりゴマなど入れて。チャーシューは正直好みでは無い。ハムみたい。◾︎半チャーハンチャーハンが実は美味い。濃いめの味付けで少ししっとり。半じゃなくてもガッツリいけそうで好きだ。替え玉は120円とリーズナブル。提供も5分程で早いので嬉しい。ただ時間帯で凄く混むので注意。他店舗でも鶴亀堂行くことあるが、春日井店がその中では美味しいと思った。ご馳走様でした。
味噌にするか豚骨にするか悩み豚骨に来ましたチケットを購入する方法です全部乗せと半チャーハンを注文スープは少しドロっとしたスープですが美味しいですテープルには生姜や辛高菜、ニンニクなどトッピングができます、ニンニクと生姜を入れて食べました入れすぎるとニンニクはパンチがありますので注意が必要ちゃーは普通に美味しい、少ししとっとしてますが美味しかったですごちそうさまでした
温浴施設近くの鶴亀堂へ伺いました。全部のせで850円はお得ですね。王道の博多ラーメン。卓上の紅生姜やすりごまをしっかり乗せていただきました。とても美味しかったです。スタッフさんの接客も感じ良くて気持ちよくいただくことができました。ご馳走様でした。
駐車場ありとにかくお腹すきまして立ち寄りました普通の博多ラーメンをオーダーしました卓上には辣油、ごま、唐辛子高菜、おろしにんにく、紅生姜が置いてあります数年前に4ミリ厚の豚バラチャーシューだったのが、肩ロースかな？の1ミリ厚のペラペラチャーシューに変わりしたチャーシューと高菜とにんにくでチャーシュー丼をつくっていた私としては改悪でしかない…今後はチャーシュー抜きのオーダーになりそうですご馳走様でした、
以前、よく長久手の方に行っていた時は結構通った鶴亀堂。最近はお店も増えて行きやすくなったけど、豚骨があまり得意ではないオイラは数年ぶり。そんなオイラでも豚骨臭くないから行けちゃうのがココ。感心するのはオペレーションの良さ。パート、アルバイトの素人さん達でどの店でもこのクオリティをキープしているのはすごい！古株の気難しそうなおっさんがいないのもいい！マクドナルドよりも合理的なオペを実現しているんじゃないかなぁ。考えられているんじゃないかなぁ。その結果が全のせ850円、替え玉120円という優しい価格になっているのだと思う。券売機で食券を買った時は食べられるか分からなかったから替え玉食券は買わなかったけど、いざ食べてみるとやっぱりもう少し欲しくなっちゃうんだよなぁ！右隣の人は替え玉で「なま」に次いで「はりがね」と食券で頼んでいたから最初から3玉食べるつもりだったのだろうし、左隣の小学3年生ぐらいの子は替え玉&炒飯を煉獄さんの様に『うまい！うまい！」と言って食べてる。みんなすげ〜なぁ！
今回初めて味噌豚骨ラーメンを注文してみた。しかも「全部乗せ」で。意外とクセになる味で、又注文するかも・・・やはり豚骨ラーメンは美味しいので、時々味噌豚骨も良いかも知れない。無料トッピングの辛し高菜や紅しょうがを入れても美味しかった。ご馳走様でした。
とんこつラーメンを食べに訪問しました。前のせ、麺は→普通にしました。卓上に紅生姜、高菜、ゴマ、にんにくが置いてあり自由に入れれます。前のせはボリュームもありキクラゲや煮卵、チャーシューも美味しかったです。替え玉ができるのも嬉しい！
ラーメンの中で1番豚骨ラーメンが好きなのでとても美味しくて安定で最高でした！ただ味覚が変わったのか気のせいなのか19号沿いでも名古屋方面の店舗と新しくできた店舗では新しくできた方が味が濃いような気がしました！店員さんも丁寧でまた行きたいと思います。
ランチ。だいぶ前に来て久しぶりの訪問です♪結構混んでますw中待ちで、10人程。本日のメニュー全部のせ　¥850替え玉　　¥120前にも思った感想ですが…臭みとかはないクリーミーな豚骨です♪前来た時より麺が美味しくなった？ご馳走さまでした。また、お伺い致します。
麺の硬さも選べるラーメンはいつもバリに！細麺に濃厚なスープが絡んで病みつきな美味しさ。卓上にある辛子高菜とすりごま、紅生姜をたっぷり入れるのがおすすめの食べ方です。お客さんもいっぱいで常に待ちがでている人気店です。
ランチはこちらでいただきました。男気カレー混ぜそばを注文します。分厚いチャーシューが2枚のりかなりのボリュームです。ニンニクと魚粉もありジャンクな味で美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
美味しい味噌ラーメンを求めてお伺いしました。そして、男気を体感してきました笑でっかいチャーシューと野菜のタワー…二郎系のようなビジュアルですが、間違いなく味噌ラーメンです笑天地返ししなくても、取皿をいただけるので食べやすくて良かったです。チャーシューがもう少し味が染みていたら自分好みなんですが、全体的な美味さと量、そして値段に満足させていただきました。ごちそうさまでした！
2025年11月21日 金曜日 19:55 訪店。前日のお昼、小牧本店で食べた男気味噌がとっても美味しかったので、妻を連れてこちらへ来てみました。本日注文したのは、ラーメンしょうゆ並盛 \900トッピング味玉 \160女々しくて生ビール（中）K \550男気味噌並盛 \1090@普通＠背脂増し＠普通台湾まぜ飯 \400@普通ギョーザ \380以上合計3480円、券売機にて現金でのお支払いです。入店時満席でしたので１０分ほど待ちました。盛況のようですね。・ラーメンしょうゆ並盛 \900トッピング味玉 \160麺は細麺のストレートなんですね。醤油スープは…ふ～ん…といった感じ。・男気味噌並盛 \1090@にんにく普通＠背脂増し＠味の濃さ普通なんでしょう…前日いただいた本店の味とは別ものですね。背脂を多くしたから…にしては背脂がほぼ見当たりません。そのかわりににんにくの味がガッツ～ンと主張していました。たぶん背脂とにんにくを間違えて増量したんでしょうね。にんにくがキツすぎて食べるのがツラい…。・台湾まぜ飯 \400@普通味付けがとっても濃いですね。普通の男気味噌と合わせていただいていればとっても美味しかったと思いますが…。双方のにんにくにやられてしまい半分ほど残してしまいました。・ギョーザ \380うん、餃子…。入店してからず～っと、スタッフに対しての注意・然りの声が途絶えることなく…。また本店に対してや客層に対しての愚痴が延々と続いており、それらを聞かせられながらの食事は非常に不愉快なものでした。このようなことが味の感想に影響したのかなとも思います。とりあえず、二度と訪店することはないでしょう。
平日夜お邪魔しましたオープン前に到着しましたがお一人先に待っていました。どうも木曜日夜限定のラーメンがあるそうでそれ目的で来てたらしい！木曜日夜限定なのは男気皿台湾というやつで来た方ほとんどの方が頼まれてました私は男気味噌並盛たしか1000円超えてた気がします麺は太縮れ、ニンニクは量選べますが並にしてみました！あと脂も普通にしました(*^^*)野菜はモヤシとキャベツが乗ってて太いチャーシューは炙ってあってとろとろ〜！とても美味しい(*^^*)食べ終わる頃にはお腹苦しくなるかなりボリュームあります！食べたあとと次の日は予定ない方がいいですよカウンター席とお座敷席ありますファミリーにもいいです
１０年ぶりくらいの再訪です。家族では、なかなか行けないお店です。今回、ちょうど一人で食事する事になったので、近所のこちらに歩いて訪問してきました。11時15分頃入店でかなりの先客でした。こちらのお店は先に食券機で食券購入となります。オーダーは、『男気麻婆(追い飯無料)』期間限定メニューです。完全に麻婆豆腐に惹かれて即決です。オーダー後、6〜7分程で着丼。豆腐一丁入っているみたいです。追い山椒もあります。辛さは結構本格的で途中から汗が止まらないんです状態、麺は太めではありますが中太サイズのコシのある麺で麻婆にはよく合います。何とか麺を完食、そのままの器に追い飯を頂きました。(見た目悪いので写真はないです。)麻婆飯をほぼ、流し込んで完食です。かなり本格麻婆が味わえるので、これもありだと思います。ご馳走様でした‼︎
春日井市髙山町にある「らーめん まるはち 春日井店」さんへ訪問。今回は定番と限定の両方を楽しみました。まずは「男気まぜそば 並盛」（990円）に、野菜不足解消を狙って「野菜倍増し」（＋110円）をトッピング。ニンニク普通、背脂少なめ、スープ普通のバランスでオーダーしました。シャキシャキの野菜と濃厚なタレが麺に絡み、しっかり満足感のある一杯です。そして、限定メニューの「男気麻婆 並盛」（1,100円）も注文。ニンニク普通に加え、＋50円の限定スープ、さらに無料の追い飯付き。餃子（380円）も添えて、豪華なラインナップとなりました。麻婆は山椒の香りがふわっと広がり、辛さと痺れのバランスが絶妙。暑い日に汗をかきながら食べると一層美味しく感じます。最後は追い飯を投入し、麻婆飯として〆る二度美味しい楽しみ方。定期的に通いたくなる、魅力満載のお店です。
まるはちさんへ。男気麻婆（1,100円）＋男気肉（450円）＋スープ（50円）をいただきました。男気麻婆は7月からの限定。男気系の太麺に、豆腐1丁分の麻婆豆腐が乗っています。あとはネギ、ニラ、ニンニク。男気肉を追加することで、タンパク質アップ。まぁまぁ辛いです。汗をかいて、良いデトックス。ごちそうさまでした。
まぜそばを食べたくなったら、昔は片らけ、今はまるはち、ここの方が近いのでよく食べに来ています。昔はランチをするのに半径20km圏内で探していましたが、その気力がなくなって来ました。ここはらけほどのインパクトはありませんが、味にブレがなくいつ来ても美味しいまぜそばが食べられます。にんにく入れた次の日は体調不良になるのも覚悟でいただきました。
初めてお伺いしました昼を過ぎるといっぱいなので早めに前を通ったら空いていたので飛び込みました美味しいと評判だったのでいつか行きたいなと思ってたお店です男気味噌は肉を食らうといった感じです肉の塊がドンと鎮座しておりますスープはニンニク少なめで頼みましたがそれでもガツンときました並盛で十分お腹いっぱいになりましたご飯頼まなくてよかったと思いますごちそうさまでした
娘を迎えに行った帰り、2人で晩飯を食うことに。娘のきぼうは、「らーめん まるはち」 嫌いじゃないから決定。しばらく行ってないしね。娘は男気まぜ(並)、私は男気味噌(大)、共にニンニク抜き。この巨大な肉塊、これが男気肉でココの売りだよね。娘は男気肉を、肩ロースに変更してたけど。今回は200g、ペロっと食べきったよ娘。まあ私は300gなんて楽勝だけどね。今度、麺増やしてみるかな。
まるはちさんへ。男気麻婆（1,100円）＋男気肉（450円）＋スープ（50円）をいただきました。男気麻婆は7月からの限定。男気系の太麺に、豆腐1丁分の麻婆豆腐が乗っています。あとはネギ、ニラ、ニンニク。男気肉を追加することで、タンパク質アップ。まぁまぁ辛いです。汗をかいて、良いデトックス。ごちそうさまでした。
【店名】まるはち　春日井店【曜日】火曜日【駐車場】駐車場あり【到着時間】13時30分【待ち時間】なし【提供時間】10分ほど【注文メニュー】男気みそ【客層】お一人様　同僚　友人【感想】今回にんにく少なめで注文。名物のチャーシューは分厚く食べ応えあり。麺も中太麺で食べやすい。スープも濃すぎず、全体的に食べやすかった。
まるはちさんへ。男気麻婆（1,100円）＋男気肉（450円）＋スープ（50円）をいただきました。男気麻婆は7月からの限定。男気系の太麺に、豆腐1丁分の麻婆豆腐が乗っています。あとはネギ、ニラ、ニンニク。男気肉を追加することで、タンパク質アップ。まぁまぁ辛いです。汗をかいて、良いデトックス。ごちそうさまでした。
いつも駐車場満車の人気店が、今日は珍しく駐車場に空きがあったので入店。味噌ラーメンに野菜をトッピング、平日のランチタイムはご飯サービスなので併せて注文。あっさり目のスープが細ストレート麺によく絡み、暖かいスープが冷えた身体に染み渡る。コスパが良く、味も悪くないが個人的にはもう少し濃いめでドロッとしたスープの方がこの店の麺に合うような気がしました。
娘がラーメンを食べたいと鴨ラーメンにしようかと思ったけど年始はまだやっていなかったのでこちらへ行く前は男気味噌にしようかと思いましたが年末年始飲み過ぎていた為醤油ラーメンに愛方は味噌ラーメンを醤油ラーメンは、高山の中華そばみたいな酸っぱい系の醤油ですね。もう少しスープの温度高いと良かったな
まるはちさんは小牧にもあるんですが、そこの天下統一が好きすぎて、毎回台湾まぜそばに肉を乗せるんですが、この満足感たるや！自分の中でまぜそばの完成形はこれです！麺、タレ、具材のバランスが最高です！！ラーメンが有名ですが、なかなか満足のいくまぜそばに出会えない中、やっと出会えたベストまぜそばです！
今日もまるはちです　投稿は4回目ですがもっと行ってます。　今日は木曜で曜日限定のメニュー男気台湾まぜそばがあったので注文してみました。バカ舌なのでよくわかりませんがいい感じの辛さで頭皮の毛穴が開いて汗が吹き出して気持ちいい感じです。男気チャーシューは相変わらずウマイです。
今日もまるはちです　投稿は4回目ですがもっと行ってます。　今日は木曜で曜日限定のメニュー男気台湾まぜそばがあったので注文してみました。バカ舌なのでよくわかりませんがいい感じの辛さで頭皮の毛穴が開いて汗が吹き出して気持ちいい感じです。男気チャーシューは相変わらずウマイです。
今日もまるはちです　投稿は4回目ですがもっと行ってます。　今日は木曜で曜日限定のメニュー男気台湾まぜそばがあったので注文してみました。バカ舌なのでよくわかりませんがいい感じの辛さで頭皮の毛穴が開いて汗が吹き出して気持ちいい感じです。男気チャーシューは相変わらずウマイです。
今日もまるはちです　投稿は4回目ですがもっと行ってます。　今日は木曜で曜日限定のメニュー男気台湾まぜそばがあったので注文してみました。バカ舌なのでよくわかりませんがいい感じの辛さで頭皮の毛穴が開いて汗が吹き出して気持ちいい感じです。男気チャーシューは相変わらずウマイです。