少し時間があったので18時30分頃に入店し、ビール1杯だけいただきました。おそらく席チャージは400円で、ポップコーンもらえますね。ご馳走さまでした。
席が広く、居心地良かったです。オーダー間違えに対しても、しっかりご対応いただけました。自宅からは、かなり遠いですが、また行きたいと思います。牡蠣も美味しかったです⭐︎
いつものカクテルシュリンプ。いつものシュリンプが切れててこの日は代替えシュリンプでした。
前回の来店はお酒だけだったので今回はフードも頼んでみましたピザはともかく豆腐ステーキは美味しかった付き合いの良い友達ですが、此処でも寝てます
ちたまるランチ1,000円 おいしかったです
業態変更、オイスター＆スペインバルに
ほぼアルコールしか飲んでない。
会社の30名以上の懇親会で利用。
けっこう美味しい店でした。
ウェッジ ポテト¥680女性人気ナンバー1スイートチリソースのサワークリーム美味しかったので、フライドポテト大好きな子供達にも作ってみたいと思います！
職場の宴会や二次会でちょくちょくお邪魔してます。全体的に美味しいし、お酒も種類豊富で楽しめます。大人数でも 予約すれば大丈夫ですよ！
美味しい鉄板焼き
コースをいただきました。メニューは一般的なものばかりで味も普通ですね。3時間飲み放題のお得感はあります。
量が多かった。お好み焼きと炊き混みご飯のどちらかでいいあとは、美味しかった
掘りごたつの個室窓も大きく外の風景も見れて感じのいい部屋食事も飲み放題込みの4000円はお値打ち
美味しかった席の雰囲気も悪くない扉で区切ってくれるし、個室にもなる
飲み放題がお値打ちで良かったです！
白モツ鍋
飲み放題が3時間なのでゆっくり飲めた。
写真撮り忘れた。
もんじゃは美味しかったです。
可もなく不可もなし
美味しくて、ゆったりしてます少々お高め
月末開催　晦日蕎麦　そば食べ放題つけ汁おかわりしてざる蕎麦5段天ぷらも美味しい
気がつくとサガミに居た。やはりサガミは日本を代表する和食チェーンだ❣️#サガミ #蕎麦 #そば #日本 #日本料理 #和食 #和食ランチ #japan
和食めん処　サガミ　東海店「大海老天入り味噌煮込みうどん」・・・1,460円。
コロナ禍なのに、お客さんが多かったです。席は広くて、密じゃないんですが、待ち合い室が密でした。色々メニューがあるので、サガミは気楽にお昼をしたい時に便利です。
久しぶりにサガミ行った。
味噌煮込みうどんランチ
お酒、天ぷら、串もの、全てにおいて美味しかったです。ただ気になったのが出入口の扉の音がうるさい。そこを改善すれば、落ち着いてお酒と和食を楽しめるお店です。
団体利用をしましたが、すごく満足できる内容でした
夕焼けがきれいで、良い場所です。自分で、大きな肉のかたまりを焼く醍醐味があり、自由もあり楽しかった。目をなすと、せっかくのお肉を焼き過ぎで、固くなってしまうので注意が必要ですね
初めて食べにいきましたが、メニューが豊富にあり、前菜から始まりピザ・パスタまで美味しかったです。太田川駅から徒歩2分の串カツ田中のビルの5階なので駅からも近い♪
美味しかったです
隠れ家みたいに使えるお店。どれも美味しい✨
美味しかった
追加注文しなければお得。ふわふわ玉子スープが美味しい。
駅近ありがたき＾＾！お肉柔らかくて全部おいしかった！！すべてにニンニク！って感じだから次の日お仕事の人は注意。笑お外でタバコも吸えるから喫煙者も余裕！ごちそうさまでした！
焼肉も美味しいですが、炊きたて白米が激うまでした。デザートのおいもプリンも美味
旦那のbirthday dinnerで行きました。個室を用意してくれて、店員さんとても感じの良い方ばかりでした。タンとお米が美味しかったぁ
行ってみたかった 肉のよいち‼️どれも美味しくてたまりませんでした☺︎
階段の肉に釜の米と酒と大満足そんなに広くないので少人数で行きたい店
こんな美味しくて落ち着いたお店が太田川にあるのを初めて知った。
牛レバーはとても美味しかっです。
釜の炊き立てのご飯が美味しかった。
迫力ある肉！
米がうまい
全体的に料理が出てくるのが遅いし、すでに冷めてる事が多くて残念でした。そして、デザートで食べた抹茶わらび餅ティラミス風も中は空洞でわらび餅がコロコロと入っているだけでした。写真や説明とは違い残念すぎた。
サバの塩焼きはジュワと脂がのってご飯が進みます
飲み放題のドリンクもすぐ出てきてよかったです。
お魚が新鮮で美味しかったです。お疲れクエン酸サワーという酸っぱいアルコールがお気に入りです。
普通の居酒屋だけど味は悪くな(*´ω｀*)のみほで後はアラカルトのみほは呑みすぎるから( ´∀｀)ｹﾗｹﾗごちそうさまでした(*｀･ω･)ゞ
会社でコースで飲み放題でした。刺身は新鮮で良かったです。
魚がすごく美味しかったです！全体的にみてもグッド！デザートがそそられなかったなぁ
魚がおいしい
まあまあ
まあまあ
2次会でよく行きます
まぐたく巻きがお気に入り(^o^)太田川駅周辺の居酒屋で一番お気に入り。まぐたく巻きとフルーツがごろごろ入ったサワーが超おいしい！❤
加賀谷送別会　30人ほど2990円　もつ鍋
マグロ大漁盛り定食をちゅm
料理は美味しかったです。個室なのも良かったです。
美味しかったですし雰囲気もとても良かったですが、コースでしたが私の体感では量が少なく感じました。他は満足です！
お店の中のにおいが、半乾きの生臭いにおいでした。乾杯のビールも泡が半分くらい減っているものを持ってきました。コストは安いですが、値段なりという感じです
店員さんによって態度が違いすぎた。お酒や食べ物の配膳ペースは、待ちすぎることもなくよかった。
点数にしては期待外れで残念でした最初お店入った時は更衣室かと思いました刺盛りも干からびて出てきて、ツマが変色していましたパリパリピーマンは美味しかったです
全体的に美味しかった。特にポテトが美味
ご飯は美味しかったが、お酒類が薄かった。ストレートかロックがあればよかった。
母の85歳の誕生日にランチを食べました2420円で平日だとドリンクがつくそうです。さすが元お寿司屋さん！とても美味しかったです！
海鮮ちらし
今回は3人で来店。寝不足と寝起きでいったので、あまり食べられなかったのが残念。途中から日本酒飲んだのもあって、食べられず、酔いも早く、すごく勿体無い感じでした。今度は健康管理をしてたくさん食べたい！！
焼鳥はどれもその日に串打ちしているようで肉の食感、旨味は素晴らしい。焼き具合もグッド。近くに来たらまた寄りたいお店。要チェックです。
2回目の来店。味◎対応○雰囲気◎(カジュアルすぎずフォーマルすぎず)値段○用途に応じては使いやすい。
食べた物全部美味しい。また行きたい。
実際のメニューとメニュー表がちがいすぎる。串は全体的に薄味。はたてバターだけうまい
いやー美味しかったです。店員さんもテキパキしてて、忙しいのにちゃんと対応してくれました♪花火大会までの時間をゆっくり過ごせました。
ささみのわさび和えが絶品ですっ
おいしく楽しく飲めました。
KSC
シェフが料理を持ってきてひとつひとつ料理の説明をしてくださいました。予算を伝えるとコースを用意してくださいます。3500円のコースをお願いしましたが、5000円はするでしょー！という満足度高いコースでした。
可愛らしい店内でした。少しお値段は高めかもしれませんが、その分素材を活かしたお料理を楽しむことができます！
豚ヒレ肉カツレツ&広島産カキのドリアアップルパイ
Aランチスープとサラダ、パン、飲み物付き。追加でオーダーしたアップパイがりんご感強めで好みでした。
ハンバーグもスープカレーも美味しいよ北海道のシャビシャビ系ではなかったね少し濃厚だねおかわりのパンが絶品
パン美味しかった…
カニクリームコロッケ美味しかったです☺️
ランチお得
馬刺しの盛り合わせおいしかったです！！！！だし巻き卵もおいしかった！！！ごちそうさまでした！！
味、値段等　　微妙です。店内は綺麗でいいんですけどね。
馬刺しが美味しい！！個室なのも嬉しいです！
料理、飲み物の提供が早く、スタッフの笑顔も素敵。
料理がたくさんで良かった！
櫃まぶしと肝焼きを頂きました。鰻は少々量が少ない感じはしましたが厚みがあって美味しかったです。
実は2回目、前回はミニひつまぶし、今回は鰻重3520円をいただきました。写真はないですが白焼きもいただきました。なぜかここは居心地がいいです。また来ます。
うなぎの焼き加減最高でしたうなぎが分厚いのもGood
店内とても綺麗席数は少なめだけど、落ち着いて食べれる。タレはわりとさっぱり目^ - ^また行きたい
金曜日の12時20分頃来店。櫃まぶしを注文すると、20分程で出てきた。鰻はカリッと焼かれてるのに、中はソフトな肉厚さが素晴らしい！私的には愛知で1、2位を争う絶品だと思います☺️
美味しいです！
普通
ランチでしたが大人気で1時間近く待ちました。店員さん忙しそう。雰囲気の良いお店なのでまた行きたいです。
うな重と肝焼きをいただきました。とても美味しかったです。
ひつまぶし！！美味かったわ〜！！
うなぎはもちろんキモ焼きがおいしい。
・肉刺しとゴマ油・熟成タン3種盛り(極上タン、熟成タン、タンスジ)・ネギ塩タン・和牛ハラミ・米沢牛リブロース芯・龍の瞳・キムチ・すだち冷麺
肉は全て美味しい！言うまでもないですよね(笑)個人的にはランプが好きかなぁ～店員さんも丁寧で居心地良いですよ！
安定の牛タンや希少部位のトウガラシを楽しめるお店チャンジャ茶漬けでの締めも素敵でした
店員さんが目の前で焼いてくれる焼きすきが最高でした✨お肉は基本的に脂身多めが多い印象だったのでさっぱり赤みが好きな方はくどく感じるかもしれません。
個室で居心地よかったです。ユッケが思いっきり食べられるのは嬉しいです(^^)塩とタレのコンビ？にしましたが私はタレの方が好みでした！
就職祝いで2度目の来店でした！初心者マークをつけた男性店員も丁寧で愛想あって他の定員さんも良い子ばかりで大満足でした
牛ひつまぶし、とても美味しかったです。また行きたい。
和牛ユッケ丼　ハーフ&ハーフ