食べログ限定Vポイントが貯まったので、ポイントが使える焼肉屋さんを探していたら、江南焼肉 わにくさんを見つけたので、一週間前に予約をし、やって来ました！名鉄犬山線の江南駅を出てすぐのμプラットの一階にある、近江牛のお店です！特選焼肉ランチ　¥2980わにくホルモン　¥280Vポイント     　   −¥1230   　　　　　計  ¥2030外観、店内ともに高級な感じの雰囲気のいいお店です。スタッフさんの接客は良いのですが、お肉についてちょっと説明が欲しかったです。特選焼肉ランチ、カルビはわかるけど、赤身肉3種どれがどれだか…あと、どのタレが合うとか、ねぇ〜…まあ、美味しかったですよ。機会があったら、牛スジそばをいただきに来ます！ごっちゃんでした！
懇親会で利用しました。お肉…とても美味しかったです。量もそれなりに多くて個人的にはお腹いっぱいでした。少し飲み物のオーダーなどで行き違いなどありましたが、接客も含めて満足のレベルです。家の近くにあればリピートもありますが少し遠いので縁があれば、みたいな感じです。スープの優しい味付けが個人的にはヒットです。ごちそうさまでした！
焼肉屋で美味しいラーメンをいただきました。牛すじラーメン辛さ調整可能。(有料)ご飯大盛、お代わり無料麺の大盛りは+100円で出来ますが、ご飯があれば必要ないかな。さらに、名鉄協商で止めると、駐車券が貰えます。くつろぎすぎて、無料になる時間をオーバーしてしまいましたが、美味しくいただきました。次はお肉をいただきます。
この店は3回目の訪問で、それ以外でも持ち帰りお弁当を2回程買いに行ってます。肉は近江牛なので、全て美味しいです。カルビの霜降り具合も流石という感じでしたし、好きなハラミも柔らかくて美味しいです。リブロースの一枚肉もとても美味しいです。リブロースの一枚肉はもう少し値段は高くてもいいので厚切りで食べたいと思うほど美味しいです。締めの牛すじラーメンは、その専門店を出してもいいぐらいの、美味しいラーメンでした。最後になりましたがお店の方の対応もとても良いです。
以前から気になっていましたが、初来店しました。平日だったためか空いていました。ランチメニューは少量ずつの盛り合わせになっていてよいですね。他のお店でも焼肉ランチはこういう出し方をするところが多いですね。スタッフの方もしっかりと説明してくださったので好印象でした。お肉はもちろん美味しかったです。ご馳走様でした。また伺いたいと思います。
江南駅の駅施設内になんと焼肉屋が⁈寂れた駅前に、しかもあの『わにく』が！気になって行ってみました。わにくはお店によって仕入れている牛が異なり、こちらの江南わにくさんは近江牛を入れてる店舗とのことです。⭐︎すじそば　3辛　¥1,000＋50いつもだったら焼肉メニューを選ぶところですが、ここは『すじそば』が美味しいとのことで、こちらに！丼に並々のスープたっぷりで嬉しくなります♩すじ肉に豆もやし、熱々のスープに生卵、もう最高です。びっくりしたのが麺！私の大好きな黄色くてちぢれたコシのある麺でした！この麺、大好き…！！麺を食べてるうちに、『これはご飯にかけたら絶対に美味しい』と確信。到着した時は、ご飯は食べないようにしようと誓ったのですが到底無理です。このスープでご飯食べないのは無理…！最後はスープに生卵を溶いて、ご飯にかけてごちそうさまでした！また必ず訪問したいです
店構えから肉にはこだわっているのと、高級感が漂っていますが、勇気を出して入店しました。若い男性店員と男性店長の2人でお店をまわしているようでした。2人とも高級感に負けない素晴らしい接客で感心しました。これだけでリピート率は高くなります。そして、肝心のお肉です。一気にガッカリです。高級店にはそぐわない、綺麗な円形の冷凍タンです。ガッカリしながら口にするも予想を覆す事はありませんでした。セセリも豚肉もただのかさ増しなのでそんなものです。牛肉食べで度肝を抜かれました。近年食べた中で1番と言っても過言ではないでしょう。凄い！凄すぎる！なら、なぜこんなタンを！次は1番高いランチを頼もうと心に決めました。
近江牛の脂の旨みが好きなのか確かめに来店しました。ハラミの嚙みごたえと歯切れ、旨みには満足出来ました！が、全体的な美味しさの感動度合いとコスパからの評価でございます。ここから改めて自分の好きな国産牛の脂の味を求めて旅に出ます。
江南駅を出てすぐの場所にある焼肉屋さん。平日のランチを探していてたまたま入りました。広くはないお店ですが、清潔感と落ち着きがあっていいと思いました。近江牛のすじそばランチ2辛をオーダーしました。1000円なのにボリュームがあってお腹一杯になりました。個人的には、ラーメンとご飯は炭水化物多めなので、ご飯が何かおかずに変えられると良かったと思います。
今日のランチは、愛知県江南市の江南駅前の【江南焼肉わにく】さんへ。こちらは駐車場がなく、駅至近の名鉄協商パーキングであれば、ランチタイムは200円、ディナータイムは400円の駐車サービス券がもらえます。近江牛すじそばランチを注文❗ご飯は、大盛り、おかわり無料とのことで大盛りでお願いしました。生卵がポトンと落とされたラーメン。麺は細麺少しちぢれ。豆モヤシのナムルが入ったピリ辛のラーメンという感じ。近江牛のスジ肉も入っていて、ラストスパートは、ご飯にかけて完食。1000円という価格で、ラーメンにサラダもついて、ライスおかわり無料というのは、コスパ良いですね。腹パン❗ご馳走さまでした❗
2023.3.12昼　近江牛すじそばランチ…1000円、麺大盛…100円名鉄の江南駅西口にある焼肉店がランチタイムのみラーメンを提供。味付けの主体は甘辛だが、牛スジを使ったベースの旨みも結構しっかり。そのため見た目より遥かにキャッチーかつヒキもある味わい、〆の白飯まで即完食。HASHのラーメンアカデミアhttps://www.youtube.com/@HASHs_ramenacademia/HASH-ROYAL instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/HASH-ROYAL TikTokhttps://www.tiktok.com/@hash_royalHASH-ROYAL twitterhttps://twitter.com/hashroyal
江南駅にある焼き肉屋さん和牛にこだわったお店で、落ち着いた清潔感のある店内です。のれんを隔てて半個室のような席もあります。人通りの多い駅にはありますがガラス窓からは中のようすは見えません。お肉は小型の鉄板で焼きます。メニューはかなり豊富だとおもいます。とても美味しかったです！2回ほど行きましたが、アルコール三～四杯のんで、１人9000円弱と、12,000円ほどでした。
数年前からよくランチで利用させていただいております。1人でも入れる落ち着いた空間が好きで通っておりました。特選焼肉ランチが最初は2500円ほどだったのですが、久しぶりに見ると2900円ほどになっていました。お肉はやわらかく脂はあるもののもたれる感じがなく、さすがは近江牛と言った感じです。立地から少々割高感はありますが、スタンプを貯めるとかなりの量のお肉がもらえるので通う価値はあると思います。 ※写真は2年ほど前のものです
【特選焼肉ランチ/わにくホルモン】PayPay還元キャンペーンに便乗して、先月突撃したのは江南焼肉わにくさん。平日のお昼ということもあって、半個室は貸切状態。モノトーンを基調とした落ち着いた空間で、じっくりとお肉に向き合えそう。頼んだのは特選焼肉ランチ。お肉のラインナップは、本日の赤身2種に上塩タン、上ハラミ、豚トロ。ロースターで焼き上げていけば、心地いい音と香りが食欲をそそる。綺麗な焼き目がついたら熱々をいただきます。印象的だったのは近江牛を使った本日の赤身。脂が乗りつつ、重さやベタつきのない口当たり。噛むと脂の甘みとお肉の旨味がじゅわりと広がって美味しい〜。ご飯おかわりしちゃった笑せっかくなので、わにくホルモンを追加オーダー。単品メニューをハーフサイズで頼める、嬉しいシステムに感謝。焼き上がったホルモンは程よい脂感で、ランチセット後のオーダーでも最後まで楽しめた。焼肉激戦区の江南、ほかの焼肉店も是非開拓したいなあ。
江南焼肉わにく愛知県江南市古知野町朝日280 μPLAT江南 1F食べログ3.08仕事で江南市に焼肉屋さん探したらわにくさんが？名駅と同じ系列？お店は綺麗で値段は安い切り方は普通味は美味しいご馳走様でした
名鉄江南駅のμPLAT江南の１階に入っている焼肉屋さん、週末のランチで利用してみました。店内はテーブル１２卓ほど、それに２階席もあるかもですね、１２時３０分ころに入りましたがほかにお客さんは１組と落ち着いていました。ランチメニューは大きく近江牛すじそばランチと焼肉ランチがありますがワタクシのお目当てはもちろん焼肉、焼肉ランチは１９００円のノーマルの焼肉ランチから２５００円の特選焼肉ランチ、４５００円の極焼肉ランチの３種類、その中から普通の焼肉ランチを注文です。焼肉ランチは本日の赤身に上塩タン、上ハラミ、豚トロ、鶏肉、大根サラダ、スープ、キムチ、ご飯といった内容、お肉はそれぞれ２切れずつなので量的には不足感はないですね。一番気に入ったのは本日の赤身、説明はなかったので具体的になんなのかは分かりませんでしたが、柔らかさの中にもしっかりとした肉感もあって美味しかったです。名物というリブロース焼きすきとかも美味しそうだったので機会があれば夜の部にも利用してみたいですね、ごちそうさまでした。
『江南焼肉 わにく』再訪です。特選焼肉ランチ(2500円税込)をいただきますた。それとランチメニューを注文した人限定で、ハーフサイズメニューが追加できたので、上ホルモン(500円税込)も注文しますた。特選焼肉ランチは、本日の赤身２種、上塩タン、上ハラミ、豚トロ、サラダ、スープ、キムチ、ご飯。ご飯は、無料でおかわりができますよ。お肉は、やはりおいしいですね～ 霜降りの特選赤身が、お口の中でとろけます。お肉の脂がうまいっす!!
2020年12月某日ひとりでランチに伺う。自宅近辺で焼肉店を検索したところ、近江牛を扱う江南焼肉わにく様がヒットした。今回は贅沢ランチを注文。◯大根サラダ◯ユッケ◯キムチ(白菜、大根、胡瓜)◯ワカメスープ◯白米◯たん(以下、近江牛)◯みすじ◯とうがらし◯いちぼ◯バニラアイス◯アイスコーヒー近江牛だけあって美味しかったが、個人的にはもう少し牛肉に厚みがあると食べ応えがあると思いました。でも満腹になると集中力が下がるので、午後から仕事するなら適量かもと思います。ごちそう様でした。
2回目です。美味しかったです。ごちそうさまでした♪
店内がとにかく綺麗。江南駅の近くあるとは思えない綺麗さ。そして味も美味しいです。お肉がしっかりしていて美味しかったです。また是非伺いたいです。
・・ラーメンえびす江南の魅力を紹介！・・独自の創作ラーメンが楽しめる人気店です。その中でも特に注目すべき一杯が、【あんかけ鶏白湯チーズたなやんは人気者】濃厚な鶏白湯スープに、とろみのあるあんかけが合わさり、さらにチーズが加わることで深みのあるコクが生まれるよ。口に運ぶたびに広がる濃厚な旨みは、一度食べたらクセになること間違いなし❤️店内はアットホームな雰囲気で、居心地の良さも魅力。地元の人気者"たなやんさん"も関わっていることもあり、温かみのある接客が心地よく、ラーメンの美味しさをより一層引き立てます。アクセスも便利で、駐車場完備なのが嬉しいポイント。ランチタイムはもちろん、仕事終わりに立ち寄るのもおすすめ‼️ボリューム満点で満足度の高いラーメンを味わいたいなら、ラーメンえびす江南は外せません！⭐️定番メニュー⭐️【スープの種類】⚫︎こってり(濃厚鶏白湯)⚫︎こっさり(鶏白湯＆鶏清湯)⚫︎あっさり(透き通った鶏清湯)さらに塩、醤油、味噌から選べるよ。その日の気分によってスープと味を選べるなんて最高じゃない⁉️⭐️うれしいサービス⭐️【スタンプカード】スタンプ3個でラーメン1杯無料ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ⬜︎お店情報⬜︎【らーめんえびす 江南店】住所**: 愛知県江南市宮後町砂場東333電話番号**: 0587-50-6335営業時間**: 10:30～21:00（売り切れ次第終了）駐車場**: 11台分ありアクセス**: 名鉄犬山線「江南駅」から徒歩約15分ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ
前から少し気になっていてなかなか行けてなかったラーメン屋さんへ看板にデカデカと3杯食べて1杯無料とPR！店内に入るとホントにそうで無料ラーメン専用のYEAH！Kというメニューがあります食べたいなら3杯いただくしかないということで今日は『こっさり鶏そば+味玉』をチョイス鶏白湯と魚介のWスープで鶏白湯系には必ずラインナップがある安定のやつです(๑˃̵ᴗ˂̵)着丼するとレアチャーシューにみるみる火が入っていきます、、ちょっと薄切りすぎるかなスープは和だしの旨味が芳醇なあっさり鶏白湯思ったとおりにこっさり美味しい(≧∀≦)麺は平打ち全粒粉麺で短めにカットされていますもっちりしていてスープとの相性は良かったです具材もオニオンスライスがシャキシャキでみずみずしくてあと口をスッキリさせてくれて鶏白湯には欠かせないですね✨全体的にまとまりはあってYEAH！Kは食べてみたいのでちょこちょこ通ってみたいと思いました（＾∇＾）ごちそうさまでした（^人^）
東海初のカスタマイズラーメンを食べに江南へ！まずメニューの多さに迷う迷う！まずこってり、こっさり、あっさりの中からやっぱりこってりでしょ！ってオススメの塩ベースから特製濃厚塩 1300円を注文2種類のチャーシュー、メンマ、味玉、ネギ、玉ねぎのフルトッピング♥鶏ガラ、もみじ、丸鶏を10時間以上炊き出したスープはトロットロで濃厚！！モチっとした麺にしっかりスープが絡みます！チャーシューもしっとり美味しく味玉も黄身がトロトロでした！テーブル横には味変できる調味料が沢山置いてあるので自分好みの味にカスタマイズできちゃう♥そしてお箸の先が麺が滑りにくい作りになっていてとても助かった♥こーゆー細かい心遣いありがたい♪沢山メニューがあるので次は何を頼もうかな？と通ってしまうラーメン屋さんです♪ご馳走様でした！！
日曜12:00訪問。客入り3割。美味しいのにな。濃厚鶏白湯が美味い。数店舗展開しているが今が伸び盛りか。鶏の旨味は十分だがジャンクさが足りない。でも、ニンニクを投入すれば完成。塩味が足りなければ唐揚げ用の塩。これで全てが整う。鶏の旨味にジャンクさが補完され米を欲するお味に。おわり
たなやんは人気者 ￥1,450ランチチャーシュー丼 ￥400発券時にニンニクの有無を選べます一面真っ白なビジュ着丼と同時に強いチーズの香りが漂います1口啜ると鶏白湯の旨みとチーズが口いっぱいに広がりますあんかけ鶏白湯＋チーズ＋ニンニク最強ですね卵黄を崩したら旨味最強カルボナーラ極太ちぢれ麺は程よい硬さスープがたっぷり絡みますワシワシ麺にチーズが最高添えられてる玉ねぎ・紫キャベツがとても良い食感ですえびすさんといえば唐揚げ大きめが2個乗ってますチーズを纏った唐揚げはいつもと違う美味しさチャーシュー丼は細かく刻まれたチャーシューたっぷり玉ねぎスライスが敷かれてますご飯は通常サイズそのまま食べても美味しいですが〆茶漬けにも良いですねこの場合はチーズリゾットもちろん美味しいえびすさんは何を食べても美味しいですねお店によって違う限定も楽しみご馳走様でした【店舗】らーめん えびす 江南店〒483-8044 愛知県江南市宮後町砂場東３３３10:30～23:00 (L.O 23:00)定休日  無し、不定休駐車場  店舗前11台️カウンター4席＋2席6人テーブル×3入ってすぐに券売機店舗中央に子供用食器等
日曜12:00訪問。客入り3割。美味しいのにな。濃厚鶏白湯が美味い。数店舗展開しているが今が伸び盛りか。鶏の旨味は十分だがジャンクさが足りない。でも、ニンニクを投入すれば完成。塩味が足りなければ唐揚げ用の塩。これで全てが整う。鶏の旨味にジャンクさが補完され米を欲するお味に。おわり
前から気になっていた『たなやん』狙いで、鶏そば・から揚げ専門店 らーめんえびす 江南店に初訪問してきました。『たなやん』の由来は共通の友達のあだ名を使ったとの事。そーですあの伝説の『オンダライス』と同じ原理ですねさて頂いたのはー⭐️あんかけ鶏白湯チーズのたなやんは人気者【1350円】⭐️麺大盛り【150円】⭐️唐揚げ2個【300円】⭐️炊き込みチャーハン【500円】着丼すると、ラーメンとは思えないビジュアルに、チーズの焦げた香ばしい香りがドロドロのあんかけ鶏白湯スープに、焦がしたモッツァレラチーズとパルメザンチーズ。口当たりは意外と円やかですよ。合わせる麺は、平打ちの太麺。硬めに茹でられており、濃厚鶏白湯チーズスープとの相性も良くて、美味しい紫キャベツとスライスオニオンがいいアクセントに卵黄を潰して混ぜて粗挽き黒胡椒をドバっとかければもぉほぼカルボナーラですね下味のしっかりとした、ザクザクの唐揚げも美味しいーめちゃめちゃジューシーで美味すぎ謙信じゃ。うむ。胡麻油風味の炊き込みチャーハンもいいですねイタリアンテイストの中に、ちゃんとラーメン感があって実に楽しい一杯だった。吉田店長ごちそうさまでしたまた伺いますね。《お店情報》鶏そば・から揚げ専門店 らーめんえびす 江南店江南市宮後町砂場東333《営業時間》10:30 - 23:30 L.O. 23:00日曜日　10:30 - 22:30 L.O. 22:00《定休日》　年中無休《電話番号》　050-5592-6136《駐車場》　有
名鉄犬山線に乗り込み江南駅までやってきてそこから歩いてこちらのお店へやって参りました。こちらのお店はお昼前から夜まで通し営業の形で鶏そば・唐揚げなどを堪能することができます。そして 今回は お店人気メニューのたなやんを堪能しました。その人気メニューのたなやんはパルメザン・モッツァレラによる2つのチーズを加えたあんかけ鶏白湯スープを太麺に大粒の唐揚げ2個・紫キャベツ・オニオン・ねぎ・卵黄をのせた一杯です。☆1350円 税込。早速 スープを口にするととろみさを感じさせながら鶏出汁に2つのチーズを上手く掛け合わせたイタリアンテーストな味わいな良い仕上がりです。そして 太麺を口にすると固めながら良い茹で具合を感じさせる歯応えでスープに上手く掛け合わせた旨みがたっぷりな良い味わいにさせてくれます。大粒の唐揚げはサクッとジューシーでスパイシーさを上手く効かせた良い味わいでスープに絡めれば絶妙な味わいにさせてくれます。玉割りを行った卵黄をスープに絡めればよりまろやかさを増した良い味わいにさせてくれます。以上となりますが実際に人気メニューのたなやんを堪能してみてこれまた素晴らしき一杯で鶏白湯らーめん好きの方は勿論カルボナーラのパスタがお好きな方であれば間違えなくすごく気にいる一杯であるかと思います。ご覧になられた皆さん是非こちらのお店へ足を運んで人気メニューのたなやんを堪能されてみてはいかがでしょうか。
‪❑ あんかけ鶏白湯チーズのたなやんは人気者(1,350円) ✱数量限定‪❑ 特製塩そば(1,100円)‪❑ 炊き込みチャーハン(500円)‪❑ 鶏のからあげ(4個)(600円)..えびす。鶏出汁で作るラーメン屋さん。業界初のお好みのスープ、選べる味、お好みでカスタマイズらーめんが作れるお店です。店内には絵が飾られていたりおしゃれで広々。カウンター席やテーブル席があり、テーブル席はとっても広いので数人でも大人数でも行けるのが嬉しい。営業時間は10時30分～23時30分(LO.23時、日曜日は22時30分閉店)と通し営業。売り切れ次第終了です。3杯食べたら1杯無料になるスタンプカードを配布しているので店内の案内を要チェック。入口に配置されているタッチパネルから注文。私はこちらでしか食べれない数量限定のあんかけ鶏白湯チーズのたなやんは人気者。あんかけスープにした鶏白湯にパルメザンチーズとモッツァレラチーズを贅沢に使用したイタリアンのようならーめん。固めに茹でた太麺にからんで美味しい。濃厚だけどくどさがなく、ボリューミー。そこに名物のからあげ。上に乗っているからあげは25種類のスパイスと特製ダレに丸１日漬け込んだ鶏もも肉に３種類の粉をブレンドした衣をまぶし、サクサクとジューシー。らーめんに乗っているのを忘れてて単品でも追加。1つ1つが大きくて満足度が高い。同行者は特製塩そば。鶏ガラ、丸鶏等を丁寧に炊き出し排出した鶏の旨味満載のスープにホタテ、カニ、昆布等の旨味満載の自家製塩ダレを合わせたあっさりながらもコクや甘みがある1杯。こちらのチャーハンは炒めたものではなく、炊き込みなので食べててほっとする優しい味わい。①Google or 食べログ投稿で(次回)からあげ3個無料②お店のインスタアカウントをフォロー後、リール・フィールド投稿でレアチャーシュー2枚が無料嬉しいサービスをやっているのでぜひご参加ください。
こんばんは♪今日から7月スタートだねー‼️もう2025年の半分が過ぎたのかと思うと早いような短いような…変革の年に出来たらいいな✨✨しんでぃ→。です✨✨過去の投稿はコチラ▶️ @shindy_gourmen_0014一宮方面の予定でしたので少し寄り道して麺活をまさかラーメン屋さんで日本蕎麦を食べれるとは〜からあげ・ラーメン専門店えびす　江南店〜@ebisu.kounan鶏白湯ラーメンとからあげが売りの麺屋さんです☆--------------------------------------------------駐車場有り️※交差点なので入りやすいけど出にくい券売機制先払い式現金のみ愛知県江南市宮後町砂場東333☀️10:30-23:30不定休☎️050-5592-6136(予約可)--------------------------------------------------☆一宮は訪麺済みなので基本情報はあったが蕎麦はビックリ‼️今日も暑かったし冷やしが美味い【冷たいそば　¥1,000】・からあげ丼(4個) ¥700ちょいと太めのキンキンに〆られた麺は少し芯が残るくらいのパキポキ具合が個人的にナイス麺のみ塩胡椒で堪能してから出汁とラー油で作られたつけ汁へ⤵️出汁の旨味を十分に纏って少しラー油でパンチを効かしてくるこれまた憎い麺になってきやがったぜ☺️そして店長オススメのすき焼き風の卵黄までも絡ませたらコレまたマイルドになりつつコクが産まれて何と美味いレアチャ、鶏チャもしっかり味染みタイプでつけ汁浸しても全然負けない⤴️⤴️そしてからあげはどうしても食べたかったので丼にしちゃいました幼児のゲンコツ並の大きなからあげは中身ジューシーで下味の旨味がじゅんわり来るやはり恐ろしく美味いやつこんなんごはんペロリっすわたなやんとかジャイアンとか色んな限定もあるみたいなので気になる方は一度行ったら面白いはず☝️ご馳走さまでした♪=======================================#ラーメン #らーめん #拉麺 #ramen #ラー活 #麺活 #麺スタグラム #麺タリスト #麺タルヘルス #麺ヘラ #イケ麺 #麺navi東海 #愛知ラーメン  #江南ラーメン #からあけ #唐揚げ #ラーメン屋で蕎麦 =======================================
今回の注文濃厚鶏白湯　塩　850円あんかけ鶏白湯チーズ　1350円信号付近の場所に駐車場も何箇所もあってありがたいっ食券スタイルでメニューも多いので迷います。どれも美味しそう。一緒に行った友人は事前にインスタ見まくってたけどまずは普通の食べたいってことで濃厚鶏白湯塩ラーメン選んでました！少しもらったけど濃厚だけど、塩加減がよく食べ終わりスッキリしてくどくなくて美味しかった！そして私が頼んだあんかけ鶏白湯チーズかけてあるチーズが炙られてて香ばしい香りがほんのりして食欲増します！スープは鶏白湯があんかけになってるからトロッとしてる！れんげが入りづらいっ中太麺がもっちりして食べ応えあります。カルボナーラを彷彿とさせるものの、ラーメン屋さんらしい仕上がりでめちゃくちゃ美味しい！あとびっくりしたのは唐揚げ！デッカいのが2個乗ってるんだけど、衣がパリパリだし、衣もお肉も味付けしっかりされてて唐揚げ屋さんができるレベルで美味しい！中が赤いかもって心配な人は追加で加熱もしてくれるそうなので、安心！お腹いっぱいでした！ご馳走さまでしたっ！
鶏そば・唐揚げ らーめんえびす江南店江南に唐揚げ⁉️ラーメン⁉️鶏名人⁉️のお店が有るとの事で今回はさっこちゃんとのコラボで訪問3杯食べたら1杯無料の看板を横目に見つつ入店‼️おぉーー❣️これ広い‼️居心地良き注文したのは、あっさり鶏清湯特製醤油と自慢の唐揚げ着丼‼️おぉー美しい清湯スープなだけ有って、一切の濁りクスミ無しでは、スープを一口うーん、甘めの返しが良い鶏清湯には甘めが本当に合うんだよなぁー麺は極太と思わせて、上げてみるとん⁉️案外平打ち麺❗️うん、有りイメージは沖縄のソーキそばの、しっかりしたバージョンって感じかなチャーシュー2種も鶏胸肉と豚肩ロースでなかなかの旨さ❣️何気に乗ってるタマネギスライスが、スープの脂をスッキリさせてくれて良い仕事でもって唐揚げデカい僕の拳の半分以上⁉️いや、変わらないデカさ‼️しかもタレがしっかり掛かってジューシー唐揚げ昭和感を出す為、あえてタバコと無駄に比較いやはや、鶏を知り尽くしたオーナーのお店❗️アッパレです❗️
6月24日 2人利用今回は江南市 江南駅から徒歩15分位の所にある鶏そば・から揚げ専門店 らーめんえびす 江南店でラー活してきたよ³₃11時40分頃にお店到着 .゜待ちなく入店出来たよ⸜⸝‍店内は広々していてカウンター席とテーブル席があり今回はテーブル席に座ったよ☘️*︎︎︎︎☑︎ 特製濃厚塩︎︎︎︎☑︎ のり(5枚)︎︎︎︎☑︎ 鶏のからあげ(2個)をオーダーしたよ .·ここはあっさり〜こってりまで色々な種類のラーメンがあったけどこってり好きの私は特製濃厚塩一択でした‎醤油と迷ったけど今回は塩 ͛.*他にも豚ソバやイタリアンなラーメンなど変わり種のラーメンがあったりラーメン屋なのに冷やしお蕎麦があったり種類豊富で名物の唐揚げもビッグサイズだった´-ラーメンはサラサラとトロトロの間の粘度で鶏の旨みたっぷりスープにモチモチの平太麺がよく絡みトッピングのチャーシューも2種類ありどちらもしっとり柔らかく美味しかった!!濃厚スープには海苔が合う- ̗̀ ☺︎  ̖́-唐揚げはしっとりジューシー系の衣でとにかく大きくて胡椒もしっかりと効いていて食べごたえがあったよ✨
休日に訪れました。色々ある中迷いながらもこっさりの醤油味のものを注文しました。こってりすぎないちょうど良い濃さでした。味玉トッピングで頂きました。玉ねぎ、鶏肉、ねぎ、メンマなど具材もたっぷり、ちぢれ麺も美味しかったです。
江南市の新名物が爆誕✨業界初のお好みのスープ✖️選べる味が大人気✨鶏そば・から揚げ専門店 らーめんえびす 江南店へ行ってきました。注文したもの⚫︎たなやんは人気者 1350円⚫︎豚ソバ ジャイアン 1450円⚫︎鶏そば こっさり 850円(価格は税込)※情報は行った当時の物ですので、変わってる場合があります。☑︎新メニュー たなやんは人気者✨鶏白湯をあんかけスープにして、パルメザンチーズとモッツァレラチーズを贅沢に使用したイタリアンテイストのらーめん✨更にらーめんえびすといえばの、でっかい唐揚げも二個乗ったボリューム満点な内容(^^)レンゲが立つほど濃厚なスープは麺に絡まりまくりで、半ば強引に完飲フィニッシュとなりますw味はひと言で表すとカルボナーラ✨太麺がフィットチーネ感があり、全く違和感なく食べられます。というか普通に美味しい(^^)ラーメン店だからこその1350円という価格は、かなりお値打ちに感じました✨ところでたなやんて誰ですか？w☑︎豚ソバ ジャイアンスープは鶏白湯ベースの醤油味でニンニクたっぷり(^^)醤油辛さはなく鶏白湯の旨味たっぷりで、クリーミーな味わいが美味しい。麺はスープに負けない太麺で食べ応え抜群(^^)そしてでっかい唐揚げが何と4個も乗ってます✨☑︎鶏そば こっさり鶏白湯✖️鶏清湯魚介上質な和出汁と濃厚鶏白湯を合わせた黄金比率のＷスープ。こってりでもあっさりでもないこっさりスープ。ちょうど良いという言葉がぴったりの美味しいラーメン(^^)☑︎店内は広く、テーブル席も多くてファミリーでも気軽に利用出来ます(^^)お得なポイントシステムもあるので確認してみて✨気になった方はぜひ行ってみてね。ごちそうさまでした(^^)鶏そば・から揚げ専門店 らーめんえびす 江南店愛知県江南市宮後町砂場東333️駐車場あり⏰月〜土: 10:30〜23:00日曜日: 10:30〜22:00
鶏そば・から揚げ専門店らーめん えびす 江南店さんへ行ってきましたฅ•ω•ฅ注文したもの♡たなやんは人気者 1350円♡鶏そば こっさり 850円♡豚そば ジャイアン 1450円(価格は税込)※情報は行った当時の物ですので、変わってる場合があります。♡たなやんは人気者って何ーって感じですよね〜チーズが、た〜っぷり入ってて濃厚ﾆｬ(ฅ*´꒳`*)ฅ濃厚なため、麺がとっても絡んで美味しかった(*˘︶˘*).｡.:*♡♡鶏そば こっさりとはこってりと、あっさりの中間(*´艸`)これがまたクセになるほど美味しいの(❁´ω`❁)ペロって食べれてしまう(๑´ڡ`๑)♡♡豚そば ジャイアンはニンニクありかなしで選べて、今回お連れの人はありを頼んで、たっぷりのニンニクの中に大きな唐揚げが4つも入ってるﾆｬ(ฅ*´꒳`*)ฅどれも美味しくて、お腹いっぱいです(*^^*)ごちそうさまでした(❁´ω`❁)鶏そば・から揚げ専門店 らーめんえびす江南店@ebisu.kounan愛知県江南市宮後町砂場東333️駐車場あり⏰月～土 10:30～23:00日曜日 10:30～22:00
愛知県江南市にある鶏そばから揚げ専門店 らーめんえびす 江南 ✨あんかけ鶏白湯チーズのたなやんは人気者 1350円❤️こってり(濃厚鶏白湯)特製濃厚塩 1100円❤️あんかけ鶏白湯チーズのたなやんは人気者はチーズとにんにくの香りがすごくて、食べる前からもう美味いのが伝わってきて食欲そそられたジューシーな大きな唐揚げと麺を持ち上げたときの重たさといいボリューム満点！チーズと鶏白湯とニンニクの相性ばっちり！すごく濃厚なカルボナーララーメンみたいで新感覚の美味しいさだったニンニク有無選べれるんだけどニンニク好きな私はもちろんありでめちゃくちゃ美味しかった❤️こってり濃厚塩ラーメンは、濃厚な鶏白湯の旨みと塩ベースのスープがばっちり合っていて、飲み干せちゃうくらい美味しかったメニューの種類が豊富でこってり・こっさり・あっさりから選べて、さらに塩・醤油・味噌から選べて、ニンニクたっぷりスタミナ味噌もあったご馳走様でした夕食利用〒483-8044 愛知県江南市宮後町砂場東３３３️駐車場▶️有営業時間▶️10:30〜23:00#愛知 #江南 #愛知グルメ #江南グルメ #愛知ラーメン #江南ラーメン#鶏そば #から揚げ #専門店 #あんかけ鶏白湯チーズ #あんかけ #鶏白湯 #チーズ #たなやん #ニンニク #ラーメン #ラーメン巡り #ラーメン好き #
唐揚げ推し、鶏そばメインのラーメン屋さんに、嫁さんと息子と3人で訪問。自分は辛味噌、息子は特製鶏そば、嫁さんはカルボナーラ風の限定ラーメン（唐揚げトッピング）いやぁ…ここ個人的には結構好きです。全体的に鶏肉の合わせがとても優しい。チャーシューも柔らかいし、どれも濃厚と謳うだけあって味もしっかり濃厚。カルボナーラ風は、まさしくカルボナーラ、これは…ご飯合わせてリゾットで頂きたい気分。あと、唐揚げ推しだけあって、唐揚げは美味い！黒胡椒効かせてるのかな？なかなかのこだわり感。ノーマルラーメンしか食べない息子が、絶賛してました（笑）おまけに、いろいろSNSと連携してて、お得なクーポンも配信してます。また訪問しようかな…でも、ちと遠い
ど迫力あるジャイアン✨一度は食べてみたかったこれはゴツすぎるインパクトありすぎるガッツリ盛り盛り山盛り強そうなネーミングのジャイアンワクワクしながら食べてみました✨頼んだ物⬇️☆豚ソバ ジャイアン　¥1,450-（ニンニク有り）ラーメン鉢にてんこ盛り〜ワシワシ麺の上にはもやしが盛り盛り更にデカいから揚げが4個デデ〜ん更に背脂とニンニクたっぷりドロ〜んとかかっていますニンニクの効いたスープは醤油味であっさり風味✨絵になるビジュアルはどの角度から見てもごっついガッツリなラーメンですね流石ジャイアン✨私はラーメン好きだし、よく食べる食のアイテムですが…そう言えば…二郎系ラーメンって私あまり選ばないなぁ…と食べながら思ったボリューム満点でこんなに美味しいとはハマった✨このジャイアンが気に入ったのかもねベトコン並みの味が好みなのもあるのかなラーメンの上にのっかったデカいから揚げの存在感がどタイプなのかも…✨特製から揚げが4個もって思うかもしれませんが揚げたて熱々ジューシーで美味しかったので軽く食べられました✨太麺のワシワシ麺がスープによく絡んで麺の食感も良いですね〜ニンニク有りにしたのでスープも良い具合いにパンチ増し増し✨飲み干せる程美味しかったです私たちの胃袋は大満足ボリュームがあるとはいえ、私たちがいただいたジャイアンは女性でも意外と食べきれちゃうと思います✨ラーメン頼んで単品のから揚げをオーダーすることを思ったら同じ感覚ですねラーメンにのっかるかのっからないかの違いなだけですね✨私たちがいただいたジャイアンはえびすさん他店舗にてもいただけますね店長が推す江南店でしか食べられないオススメラーメン✨あんかけ鶏白湯チーズのたなやんこれは斬新なラーメンですね〜チーズがたっぷりでとろみのあるあんがたっぷりなんですって✨こちらもとっても美味しそうイタリアン風なパスタ感覚のスープなのかな…気になるので次回食べてみたいメニューです✨店内は広めでカウンター席とテーブル席がありました✨子供椅子もあったので子連れでも入りやすいラーメン屋さんですねスタンプカードがあり、各店舗共通！3杯食べる毎にサービス特典が付きます✨美味しくいただきました✨ごちそうさまでした♪
【鶏そば から揚げ 専門店 らーめんえびす 江南店】で名物メニュー「あんかけ鶏白湯チーズ（たなやん）」をいただきました！とろみのある濃厚な鶏白湯スープに、パルメザン＆モッツァレラのWチーズがこれでもかというほどたっぷり入っており、レンゲが立つほどの重厚感。にんにくの風味もしっかり効いており、ひと口目からパンチのある味わいが広がります。スープに絡む中太ちぢれ麺も相性抜群で、まさに絶品。そして驚くべきは、大ぶりの唐揚げが2個もトッピングされていて、ボリューム満点なところ。ラーメンでありながら、どこかイタリアンな風味も感じさせる新感覚の一杯です。価格は1350円と少し高めに思えるかもしれませんが、この内容なら納得の満足度。ラーメン好きはもちろん、チーズ好きにもぜひ一度味わってほしい逸品です！
江南にラーメンを食べに行って来ました。こちらのお店は、白いスープが特徴的なあんかけ鶏白湯チーズのラーメンを始められたとの事でいただきました。たなやんは人気者　1350円あんかけ鶏白湯チーズやや硬めの太麺にクリーミーな鶏ベースのスープ、そこにチーズが加わる事で、まるでカルボナーラを食べているみたい、あれ？ここはパスタ屋さん？って思うくらいイタリアンな味で、他では食べた事のない一杯でした。ブラックペッパーを入れると更に香りが増して美味しかったです。豆板醤も良い感じでした。唐揚げ、にんにく、紫キャベツ、玉ねぎ、ねぎなどが入っていました。表示価格は全て税込価格です。(価格は変わる場合がございますので、ホームページなどで最新情報をご確認下さい。)〒483-8044愛知県江南市宮後町砂場東３３３電話　0587-50-6335営業時間月曜日～土曜日10時30分～23時00分日曜日10時30分～22時00分営業時間は異なる場合がございます。
今日は大雨でしたね。各務原の辺りは、昼前に一瞬、停電したとこもあったみたいです。そんな中、こちらのお店は停電もなく、お昼のランチの時間を持ち堪えてくれました。このパンチの効いた辛さが、雨にも勝ったのかもしれません。ただ、食べた本人は汗まみれでしたが、、、ご馳走様でした。
初訪問。愛知県は台湾まぜそばが有名ですよね。東京でもよく食べてましたが、ここの台湾まぜそばはしょっぱすぎてだめでした。ただし、台湾ラーメンは担々麺はおいしいと聞いたのでまた、いってみます。次は、本場の味を楽しめると思います、
かれこれ仕事でとおっていつもシャッター閉じてた。いつやってるの？っていうのが本日電気ついてる！お！！！！思わずUターンしてお店到着！！台湾ラーメンたのむ一番辛口うん。辛い。嘘抜きで辛い。口が痛い。味は台湾ラーメン。当たり前。シャーベット嬉しい。ついてきます。ライスも無料
台湾ラーメンのHIGH辛にミンチ50グラム追加ミンチが大きく食べ応えが素晴らしい。麺を食べ終わったあとは、白米の上にミンチとラーメンのスープをかけた雑炊にすると、信じられないぐらい美味くなる。駐車場が狭いので、なかなか行きにくいが、最高に美味い。
月曜日の夜に、お邪魔しました。月曜定休のラーメン屋さんが多いので、月曜営業は助かります。看板メニューの、台湾ラーメンを注文しました。小ライス1杯、無料サービスがあります。また、麺大盛り・生卵・ゆずシャーベットの中から、一品無料サービスがありました。結局、台湾ラーメン（¥1030）・麺大盛り（サービス）・小ライス（無料）としました。辛さが4段階で選べるますが、今回はNORMALとしました。個人的には、麺大盛りで丁度良い量でした。スープまで、全て美味しくいただきました。
台湾normal ちぢれ麺をオーダーnormal辛さでも結構辛くて、美味しい
久しぶりの棒太郎。この辺って…来ないし通らないんで…ついつい忘れちゃう本日のメニュー台湾ラーメン　¥1030(税込)麺大盛　　　　¥0小ライス　　　¥0昼のサービス良すぎで、腹一杯になりました。相変わらず、美味しかったです♪ご馳走さまでした。また、お伺い致します。
GW終盤の5/5訪問。前回が初訪問だったが台湾ラーメンの美味さに惹かれ再訪。土台となる中華スープの旨みとしっかり辛い唐辛子、ニンニクが見事に融合。ゴロっゴロの粗挽きミンチも相まって完成度100の台湾ラーメンだ。ちぢれ麺は小麦の甘さ香る懐かしい味。炒められたニラも見た目だけではなくちゃんと美味しい。味仙を超えてると思う。おわり
GW終盤の5/5訪問。前回が初訪問だったが台湾ラーメンの美味さに惹かれ再訪。土台となる中華スープの旨みとしっかり辛い唐辛子、ニンニクが見事に融合。ゴロっゴロの粗挽きミンチも相まって完成度100の台湾ラーメンだ。ちぢれ麺は小麦の甘さ香る懐かしい味。炒められたニラも見た目だけではなくちゃんと美味しい。味仙を超えてると思う。おわり
台湾ラーメンを食べました。小ライス、ゆずシャーベットがついて1030円でお値打ちでした。自分の好きな辛さを選ぶことができました。すごく美味しくて、まんぞぬでした。ただ、お店が少し寒かったのが残念でした
無性に棒太郎さんの台湾ラーメンが食べたくて4月以来の再訪！やっぱり美味しかった！激辛なんですが、すごくコクがあるこのスープが美味しいんです。そしてゴロゴロのミンチ。食べ応え抜群。この辛さにすごくマッチする。また数ヶ月後に絶対に食べたくなる味ですよね。今回も大満足でした！ご馳走様でした！
台湾ラーメンのお店岐阜市に本店があるようです辛さが4段階で選べます台湾ラーメンのノーマルと担々麺のマイルドを注文麺もストレートかちぢれ麺を選べて、ちぢれ麺を選択￼台湾ラーメンは、見た目が辛そうだったので少し心配でしたが、程よい辛いのが苦手な人でも食べれるくらいでした担々麺は、かなりマイルドでクリーミーな味自分の好みは台湾ラーメン派でしたどちらも全部スープを飲み干しました近くを通りかかったらまた食べたい味とても美味しかったです
無性に棒太郎さんの台湾ラーメンが食べたくて4月以来の再訪！やっぱり美味しかった！激辛なんですが、すごくコクがあるこのスープが美味しいんです。そしてゴロゴロのミンチ。食べ応え抜群。この辛さにすごくマッチする。また数ヶ月後に絶対に食べたくなる味ですよね。今回も大満足でした！ご馳走様でした！
..愛知県江南市にある【台湾らーめん 棒太郎 FC江南店】.愛知県一宮市にある本店の FC店近くの木曽川に架かる愛岐大橋を渡ると岐阜県各務原市になる 県境のお店この日は 各務原のお客さんのところへ行く道中偶然見つけて 訪問赤色の大きな看板の【台湾ラーメン】の文字に手招きされ吸い込まれるように 車を駐車場へ【棒太郎って 何処かで食べたような…】それもそのはず 岐阜の柳津にある系列店へ何回も行ってるやん（笑）何故か すぐに思い出せなくて…歳のせいなんやろなぁ（笑）.その柳津にあるお店と メニューはほぼ同じって まぁ【台湾ラーメン】がメインやけあー そういえば 他のメニューに【台湾まぜそば】と【台湾つけめん】があるゎまぁ僕の中では どちらもラーメンの括りに入らないので【台湾まぜそば】は パスタやろ（笑）【台湾つけめん】…汁がないやんラーメンは 出汁の中に麺が入っているものなんでわざわざ 素麺みたいに食べるねんまぁ どーでもいい話やな（笑）.で さっそく【台湾ラーメン】をオーダーニンニクの有無と辛さを 選ぶことが出来て僕はもちろん ニンニク有りで辛さは1番辛い【HIGH辛】をあとストレート麺と ちぢれ麺も 選べるんやったこれももちろん ちぢれ麺でサービスで 小ライスが付いてくるけどどーせ残してしまうので 拒否しました（笑）.待つこと10分ほどで 目の前に着丼ミンチが多めの【ザ・台湾ラーメン】の ビジュアルニラが少しやけ ちょっと残念もう少し のっけてよー（笑）出汁は 鶏ガラベースの醤油味HIGH辛やけど そんなに辛くない桝元で言うたら 5辛くらいとちゃう⁉️桝元で 25倍を食べてる僕には 全然物足りないあー 辛バカのアイツと行くと 50倍やったなぁ（笑）ちぢれ麺は 僕の好きな卵麺やけ出汁にも バッチリ合ってる全体的に 味仙の台湾ラーメンに似てるけど全然こっちの方が 美味しい…比較にならない（笑）味仙の味付けは良いけど 麺がめっちゃ残念やけあれはインスタント麺以下やで（笑）まぁさっきも言うたけどあと野菜が多ければ 100点満点なんやけどなぁごちそうさまでした.#棒太郎#台湾ラーメン#HIGH辛#ちぢれ麺#拉麺#ラーメン#らーめん#ラーメンインスタグラマー#ラー写#麺活#麺スタグラム#ラーメン部#ラーメン倶楽部#らーめん部#らーめん倶楽部#ramen#noodles#konan#aichi#japan#february#2023
日曜日に江南市お店を応援キャンペーン対象店を検索し11:35過ぎに到着。先客4組程で駐車場は広いです。台湾ラーメン1030円-辛さNORMAL-にんにく有-麺ちぢれ小ごはん付きお昼限定お得なサービスは、生卵をオーダー後で気付きましたが、ネギトッピング無料です。10分ちょいで、粗挽きゴロゴロミンチの台湾ラーメン到着。生卵は自分割りで麺を被せて温めます。できるだけ黄身を破らずラーメンを食べます。旨い！丁度よいバランス最高の辛さと麺に、粗挽きミンチとニラが合います。時々、御飯を食べたくなるので、最後の混ぜ御飯を作れず食べきってしまった(笑)台湾ラーメンで1000円超えは高いと思いましたが、ごはんと卵とネギを含めて妥当でしょうか。とにかく他の台湾ラーメンよりはワンランク上と感じました。テーブルにティッシュと水が配備されているのも嬉しいですね。そしてD払い等QR決済にも対応していて20%還元キャンペーン期間はお得感増しです。店外へ出ると杖を付いたお婆ちゃまがゆっくりと店内へ入って行かれました。老若男女に好まれるお店です。※日曜の夜は営業していませんのでご注意下さい。
台湾ラーメン棒太郎江南店さん（╹◡╹）某チロさんの情報で、江南市のPayPay 20%還元のお店を検索して、ランチに伺いました( ・∇・)胡麻担々麺1090円をいただきました(´∀｀*)ボリュームあって、めっちゃ美味しかったです╰(*´︶`*)╯♡他のメニューも気になります٩(๑❛ᴗ❛๑)۶#江南市グルメ#江南市ランチ#担々麺#paypay還元#d払い還元#auペイ使えません#追いチロさん@tiroteki
台湾ラーメンHigh辛でねぎをトッピングして注文しました。想像よりは辛くなかったですが、食べ進めるうちに少しずつ辛さを感じました！笑ミンチが大きめで歯ごたえがあり、美味しかったです！辛さは個人的にムセる程の辛さには思えませんでした。ランチタイムだったので、ライス or 生たまご or 柚子シャーベットのどれかをサービスしてもらえるらしく、柚子シャーベットをいただきました！辛さの後に冷たいシャーベットでクールダウン。美味しくいただけました。
台湾ラーメン￼と胡麻坦々麺どちらにするか悩んだが、店員さんに相談して、言う通りの台湾ラーメンにした。辛さと麺タイプはHIGH辛のストレート麺夜限定特典に唐揚げ2個とお代わり2回までのライスが付く。味仙の台湾ラーメン食べたくなったらここに来ても良い(笑)
江南市にあるラーメン屋さんです。江南市と言っても、すぐ北側には愛技大橋がかかっており、その橋を越えるとそこは岐阜県各務原市になります。本当に愛知県の北端にあるラーメン屋ですね。こちらのメインは台湾ラーメン。台湾ラーメンは唐辛子ベースの辛いラーメンで、名古屋市地区では有名です。名古屋今池等にある味仙は全国的にも名が知られているでしょう。味仙だけではなく、いわゆる大陸系中華と呼ばれる、とてもお値打ちにいただけるお店に決まって用意されていて、500円前後でいただけたり、チャーハンもセットで700円前後でいただけたりします。そういったお店とは違い、こちらの台湾ラーメンは1,000円を超えてきます。いつもお値打ちな台湾ラーメンを食べている自分としては、少し躊躇してしまうお値段設定になります。しかし、せっかく入ったお店で目玉商品を頼まないなんて後悔しますし、今の時期はPayPayと江南市のキャンペーンでPayPay支払いすればお会計から20%がPayPayポイントとして返ってくる期間中です。このチャンスを逃すことはないなと言い聞かせて注文してみました。よくメニューを見ると、台湾ラーメンは1,030円ですが、ライス小が付いてくるのと、ランチタイムサービスとして、①麺大盛り②生卵③柚子シャーベットのどれかが選択でき、サービスを受けられます。そんなにたくさん食べられる気はしなかったですが、②③はいらない気分だったので①麺大盛りを選択しました。麺はストレート麺とちぢれ麺とで選べますので、台湾ラーメンならばストレートのが合うかなと思い、選びました。辛さは何段階か選べますので辛さ控えめでお願いしました。運ばれてきた台湾ラーメンは唐辛子ベースの赤いスープに運ばれてきた台湾ラーメンはニラと豚ミンチがたっぷり盛られています。豚ミンチが脂が乗っているのか、スープにその脂が移って、なかなかコッテリそうです。実際に食べて見てもミンチの脂感をしっかりと感じ、明らかに大陸系中華の自分が普段食べる台湾ラーメンとは格が違うように感じます。スープは辛さ控えめの分だけあって、意外にもあっさりです。それでいてコクというか旨味があります。硬めに茹でられたストレート麺がよく合いますね。やはりお値段の分だけはあります。自分の食べてきた台湾ラーメンのなかでもトップクラスの味でした。ちなみに別の日にいただいた台湾まぜそば。台湾まぜそばははなび意外は食べたことがなかったので比較対象がはなびになってしまいますが、そこと比べても美味しかったです。丼の太麺の上に台湾ミンチ、ニラ、パプリカなどが盛られており、卵ソースが加わることでとてもクリーミーな仕上がりになります。言ってみれば、カルボナーラのような洋風な雰囲気ですかね。胡椒のアクセントもこのまぜそばにはぴったり合いますね！とても美味しいです。けっこうガッツリなのでこれだけでもお腹いっぱいですが、まぜそばの残り汁にサービスでついてくる白飯をここにぶちこむとこれまた美味しい！言ってみれば洋風リゾットのような印象ですかね。台湾ラーメンと台湾まぜそば、それぞれ全く印象の違うメニューですが、それぞれの魅力があって甲乙つけ難いです。
愛知県江南市にある人気店「台湾ラーメン棒太郎 江南店」。こちらの「台湾ラーメン棒太郎 江南店」は、現時点で、食べログ点数3.45ながら、食べログ「江南市」ランキング第11位にランクインする。約500軒中、第11位である。また、食べログ「江南市【ラーメン】」ランキングにおいては、第4位である。見上げたものだ。近くにある「いちごや」でのランチ後に、2軒目ランチにて訪れた。店は、名鉄犬山線「柏森駅」の北方面にある。駅からはおよそ2.8kmほどの距離。店へ到着。そして、入店。カウンターへ着席。休日の1140頃の時点で、約8割の客入り。メニューを確認。本日は「台湾ラーメン」を注文。1030円（税込み）。PayPayでの支払いに対応。辛さ、にんにく有り、ストレート麺、そして、無料サービスの小ライスと生卵を選択した。～オーダー～●台湾ラーメン1030円（税込み）●小ライス●生卵20分ほど経過し、丼が到着。普通にランチを食べることができた。特有の色合いのスープが特徴的。全体を引き締めるスープは「勇猛」の印象。様々な材料を使用する、インパクトありの「作品」であった。日々、一生懸命、努力されていることだろう。しなやかな麺とスープとのほど良いバランス。優しいストレート麺を、こだわりの台湾ミンチとともに楽しめる。麺の上に置かれた彼らは盛りだくさん。一定の水準を有するものであった。もちろん、トッピングの生卵も良し。辛いスープを楽しむ為の良き相棒と言える。生卵は、別皿にて提供された。麺、スープ、そして、具材により、決して悪くはない一杯。先日訪問した「鶏そば 啜る」では美味しさを、ここ「台湾ラーメン棒太郎 江南店」では辛さを味わった。少し甘い採点ではあるものの、この人気ぶり、メニュー数が多いこと、トッピングの豊富なバリエーション、快適な禁煙空間であることなど、これらに注目し、そこを評価したい。愛知県江南市にある「台湾ラーメン棒太郎 江南店」を体験し、その味を確認することが出来た。岐阜市にある「台湾ラーメン棒太郎」にも、いつか訪れてみたいと思う。
娘とアピタ江南西店に来て○鯱家さんでお昼ごはんを食べてからデザートが食べたくでフードコートに来ました。娘はソフトクリームミニくらいが良いでスガキヤさんのソフトクリームミニにしました。美味しくちょうど良い感じでお安く済んで良かったです。
仕事の帰り道にアピタ江南西店へ寄ったので思わずスガキヤで玉子入りラーメンとチャーハンを注文してしまいました。平日ということもあり空いていましたのですぐに食べることができました。それもここのいいところで注文して5分もたたずに出てきます。美味しく頂きました。
半額祭やっていたので久しぶりに寿がきやに行きました、ラーメンとソフトクリームのセットのみの販売でした。美味しかったです。五目ごはんも食べたかったけど、販売しておらず残念でした。次は五目ごはんも食べたいです。
スガキヤは学生時代に食べて以来、全く食べていなかったが、話のネタに今のスガキヤを食べてみようと思い30年ぶりぐらいに今回食べてみました。しっかりとした味のスープに、適度に喉越しの良い麺。チャーシューはスガキヤって感じで、煮卵も付いていました。結論、美味しかった。スガキヤって結構自分には合うかも。
スガキヤさんのアプリクーポンでワンタンラーメンにしました。クーポンとしてはワンタンが4つなんですが、ラーメンに乗せてのワンタンラーメンです。もともとワンタンラーメンがあった記憶はありません。一時、発売されていたのかもしれませんが。広告的には食品ロス削減となっているので、大量に在庫が残ってしまったのかも。食べてみるとしっかりと生姜が強く効いてますし、不味い訳でもありません。売れなかった理由は値段かもしれません。同じ値段ならばあのスガキヤさんの細いチャーシューを選びチャーシュー麺にするでしょうし。
夜ご飯を食べに行きました。お店は2階にあります。店内はテーブル席とカウンター席があります。メニューから特製ラーメンを注文。料金を払いベルを貰います。ベルが鳴り取りに行きます。特製ラーメンは温泉玉子お肉5枚メンマネギがトッピングしてあります。お肉美味しい。温泉玉子も良いね。久しぶりのスガキヤラーメンは美味しいね。
娘とアピタ江南西店に来て○鯱家さんでお昼ごはんを食べてからデザートが食べたくでフードコートに来ました。娘はソフトクリームミニくらいが良いでスガキヤさんのソフトクリームミニにしました。美味しくちょうど良い感じでお安く済んで良かったです。
スーちゃん祭り、年に1回だけの半額お祭り価格!!スタッフさんも大増員していて、お客さんも座る席を探しながらの盛況ぶり。年1回とは言わずに、丸亀製麺みたいに月1回はやって欲しいです。肉入りラーメン(250円)とクリームぜんざい(140円)、美味しかった
娘とアピタ江南西店に来て○鯱家さんでお昼ごはんを食べてからデザートが食べたくでフードコートに来ました。娘はソフトクリームミニくらいが良いでスガキヤさんのソフトクリームミニにしました。美味しくちょうど良い感じでお安く済んで良かったです。
娘とアピタ江南西店に来て○鯱家さんでお昼ごはんを食べてからデザートが食べたくでフードコートに来ました。娘はソフトクリームミニくらいが良いでスガキヤさんのソフトクリームミニにしました。美味しくちょうど良い感じでお安く済んで良かったです。
娘とアピタ江南西店に来て○鯱家さんでお昼ごはんを食べてからデザートが食べたくでフードコートに来ました。娘はソフトクリームミニくらいが良いでスガキヤさんのソフトクリームミニにしました。美味しくちょうど良い感じでお安く済んで良かったです。
娘とアピタ江南西店に来て○鯱家さんでお昼ごはんを食べてからデザートが食べたくでフードコートに来ました。娘はソフトクリームミニくらいが良いでスガキヤさんのソフトクリームミニにしました。美味しくちょうど良い感じでお安く済んで良かったです。
玉子入ラーメン
やはり美味しい
やはり美味しい
やはり美味しい
やはり美味しい
やはり美味しい
小腹が空いたらここへ。ラーメン、デザート他の店もあるので選択肢は多い。
実に久しぶりにやって来ました散々飲んだ後の〆ラーで他店に寄った事はあったものの全く記憶がなく、なのでシラフの今回が本当に久しぶりの訪問(何だそれ)愛知県で多く展開しているチェーン店ですがあまり積極的に訪問した事はなく、今回もたまたま近くにあったからそんな理由でいつもの相棒と訪問です※ 豚台湾メニュー表にあるように、叉焼1枚、もやし3倍と盛り盛り❗ニラ、もやし、背脂、にんにく、油の量も多く凄くジャンキーな台湾ラーメンだな中から引きずり出した麺は他のラーメンと同じであろう中細のストレート何だかなな屋の台湾二郎を思い出してしまった意外に美味しかったので再評価ですご馳走さまです
江南市高屋町にあるラーメン店、藤一番さんです。名古屋近郊を中心に店舗展開するローカルラーメンファミレス。亀のマークでお馴染み！新時代さんで飲んだあとに訪問。〆ラーと言いながら、しっかり飲みましょう！生ビールとハイボールで乾杯！おつまみは青じそ餃子。しその風味が良くておつまみには最高です。そして〆は豚らーめんと半チャーハン。背脂たっぷりのこってりラーメン。この時間にこれはやりすぎだったかな？と後から後悔。でも、このときは楽しかったけどね。遅い時間まで営業してる数少ないラーメン店。これは貴重だと思います。ご馳走さまでした！
深夜までやっているチェーン店。江南で遅くまでやっているのでとてもありがたい唯一のお店。ラーメンの種類も豊富です。飲み屋の人からここはカレーラーメンが美味いと聞いてましたが自分にはヒットしなかった。いつもチャーハンを食べてます。にんにくチャーハン大盛りにできるようにしてほしいです。
買い物継いでに、久々に藤一番江南店へ立ち寄りました。私は定番しょうゆラーメン、連れ合いは大盛りを頂きました。ストレートの細麺で、私好みの魚介と鶏の旨みのあるスープです。〆のデザートに杏仁豆腐を頂きましたが、意外にもマンゴーソースに果肉が入っていたので感動してしまいました。
今夜はカレーな気分でフジイチへなんとハッピーアワー　190円也餃子セットでまず一杯もう、居酒屋フジイチです。お待ちかねのカレーラーメン到着どちらかというと、締めのライス投入でカレーライスに変身‼️炭水化物をダブルで、お腹いっぱいになりました〜たまに行きたくなるフジイチでした。
夜の出勤は腹が減ります、そんな時に朝までやっているラーメン店は味方ですよね～藤一番は地元チェーン店でラーメン種類も多い人気店、今回は腹も減っていたので江南店に飛び込みました。頼むのは台湾ラーメンでチャーシューのせです。台湾ラーメンもまた店によって違いますが、こちらは藤一番ベースで優しいお味で夜に食べるには助かりますね。辛さも控え目なんで辛いの好きな人には少しマイルド過ぎるかもしれませんが、食べやすい台湾ラーメンなんで食べたこと無い人はチャレンジしてもよいかもです。
江南市高屋町にあるラーメン店、藤一番さんです。名古屋近郊を中心に店舗展開するローカルラーメンファミレス。亀のマークでお馴染み！新時代さんで飲んだあとに訪問。〆ラーと言いながら、しっかり飲みましょう！生ビールとハイボールで乾杯！おつまみは青じそ餃子。しその風味が良くておつまみには最高です。そして〆は豚らーめんと半チャーハン。背脂たっぷりのこってりラーメン。この時間にこれはやりすぎだったかな？と後から後悔。でも、このときは楽しかったけどね。遅い時間まで営業してる数少ないラーメン店。これは貴重だと思います。ご馳走さまでした！
久しぶりに藤一に。愛知県を中心にフランチャイズ展開しているラーメン店です。注文したのは、定番のしょうゆラーメン　７８０円（税込）です。スープは、背油が少し浮いていて、あっさりした中にもコクがあって、美味しいです。麺は、ストレート麺で、スルスルいけちゃいます。味玉、ねぎ、もやし、チャーシューが入っていて、どれも美味しかったです。
(岐阜県にも2店舗あるが、岐阜中心地からは程遠い。)愛知県のスガキヤに隠れたソウルフードである藤一番。ラーメンウォーカー東海にクーポンがあったので使いに行った。なんと330円の餃子が無料になる。注文したのはしょうゆ温厚らーめん1,050円、温厚チャーシュートッピング270円、チャーハン580円、フジイチ唐揚390円、フジイチ餃子330円→無料。しょうゆ温厚らーめんは背脂醤油だが、藤一番らしさを感じる味がする。通常の薄いチャーシューとは異なる分厚いチャーシューがトッピングされている。6割脂身のため、とろけるような食感だ。チャーハン、唐揚、餃子にも言えるが、癖のない味で大衆向け。とはいえ、この味が安定して食べられることに感動した。
何気に美味い藤一番のカレーラーメンに唐揚げをトッピング！⚫︎カレーラーメン 800円⚫︎からあげセット 300円⚫︎ごはん中にサイズアップ ＋50円やっぱ唐揚げとカレーは鉄板！◎藤一番 江南店@fujiichiban_kounan江南市高屋町西里21TEL. 0587-53-1411営業時間 11:00〜24:00（金土祝前11:00〜翌3:0
【藤一番 江南店】濃厚醤油とんこつらーめん 760円（税込）愛知県/江南市@fujiichiban_kounan飲んだ〆に藤一番行きました！23時頃に行ったので超罪悪感ありましたが、美味しかったです✨#らーめん#ラーメン#ramen#拉麺#noodles#麺スタグラム#麺navi東海#麺活#ラーメン好き#ラーメン好きな人と繋がりたい#ラーメン部#ラーメン倶楽部#ラーメン巡り#濃厚醤油とんこつらーめん#藤一番#愛知グルメ#江南グルメ#愛知ラーメン#江南ラーメン#うまい#おいしい#食べスタグラム#foodstagram#delicious#けんてぃーぐるめ
土曜のランチに伺いました。目的のお店は大行列⤵︎近くの藤一番に来ました。本日のメニューしょうゆラーメン　¥730(税込)10分弱での提供。“ヤーニ”がなかったので、店員さんにお願いしたら、小皿に取り分けた形で提供されました…最近のSNS での、回転寿司テロ、飲食店テロの対策だと思われます。馬鹿な野郎どものお陰で迷惑被ってます⤵︎しょうゆラーメンは、美味しかったです。ご馳走さまでした。また、お伺い致します。
何気に美味い藤一番のカレーラーメンに唐揚げをトッピング！⚫︎カレーラーメン 800円⚫︎からあげセット 300円⚫︎ごはん中にサイズアップ ＋50円やっぱ唐揚げとカレーは鉄板！◎藤一番 江南店@fujiichiban_kounan江南市高屋町西里21TEL. 0587-53-1411営業時間 11:00〜24:00（金土祝前11:00〜翌3:0
なんだかんだ藤一番は美味しい。トロトロな温厚チャーシューは毎回食べている。申告すればお好みでヤーニーとニンニクをディスペンス出来るのもいい。しばらくラーメンは食べ納めになるがまた来れる日を楽しみにしよう。
看板を見かけて久しぶりに食べたくなり藤一番さんへ入店。昔大好きでいろんな店舗へ行ったなぁと思い出しました。濃厚豚骨しょうゆラーメンを注文。程良い味で麺がすすみます。ランチはご飯や唐揚げなど数種類から一品選べるのでお得感も。お腹一杯いただきました。ご馳走様でした。
【四川味噌ラーメン】辛めでコクがあり美味い。【濃厚醤油とんこつラーメン】こってりで美味い。【ゆず塩豚トロラーメン】柚子が効いていてサッパリ美味い。【カレーラーメン】ご飯にも合う味で美味い。【唐揚げセット】シンプルに美味しい唐揚げ。白米と合うラーメンばかりだったので頼んで正解でした。
台湾チャーシュー麺愛知県でチェーン展開しているお店。こちらで名物の台湾ラーメン。チャーシュー大判で美味しい。程よい辛さのスープが最高。肉味噌も良かった。中華麺もスープに良くあっていてまた行きたくなる店。
江南市にある愛知チェーン店のラーメン屋さん。通し営業なので嬉しいですね(^_^)この日は遅いランチで15時頃に訪問です！4人掛けテーブル席に案内され、メニューを拝見〜ラーメンの種類が豊富で迷いますねーこの日は。麻辣麺800円税込をロカボ麺変更＋100円に唐揚げセット300円を注文(⌒▽⌒)麻辣麺にはプチ杏仁豆腐付き。程なくして麻辣麺、唐揚げ&ライスが到着〜辛さはまずまず！麺はパサパサ感があるもののロカボ麺なので許容範囲かな。セットのご飯は残してしまったものの麻辣麺の具を掛けて美味しく食べてしまったので、ロカボ麺にしても意味ないですね(笑)ご馳走様でした☆彡
平日の19:00来店、待ち時間0分。ちょいと担担麺が食べたくなって、寄ってみた。マーラー麺を注文。要するに汁無し担担麺。ぬるくて、柔らかい麺にどこか物足りない薄めの味付け。ビジュアルは悪くないのだけど。
安価居酒屋チェーンNow
月曜日ランチに何を食べようか悩んで、まだ来たことが無い、麺や たまらん 江南店さんにやって来ました！ハーフたまらんチャーハンセット　¥1280(醤油ラーメン並盛)12時半頃に到着、店の中はほぼ満席でしたが、待ち無しでカウンターへ。ぱっと見、客層は肉体労働者の方たちが多い感じです。(たまたまかな…)メニューを見ても、ガッツリな感じのものが多いような…初来店なので、お得なセットメニューを注文！醤油ラーメンは、コクのあるスープに、中太麺を合わせた感じでウマシ！たまらんチャーハンは、濃いめの野菜炒めが載っていて、ガッツリウマシでした！ごっちゃんでした！
男性ばかりで少しむさ苦しい感はありますが笑、愛想と元気のあるスタッフさんに迎えられて初訪です個人経営ではなさそうなメニュー表とかお店の内装調べてみれば「からみそラーメンふくろう」を運営する外食企業ラーメンメニューは醤油と味噌の二本柱のようです※たまらん味噌ラーメン、たまらんチャーハンハーフ野菜大盛無料だったけど普通にしました野菜と言うか、もやし、ねぎマー油のような物が廻しかけてある叉焼は形の整ったセントラルキッチン配達かな❓️チャーハンは少し変わっていてパッと見中華飯この価格ならありかもご馳走さまです♥️
TVで存在を知って訪問しました。"野菜多めも可"と言う事でTVでは【ラーメン福】ライクと発言されていた方がいました。オーダーしたのはたまらん醤油チャーシューメン¥990、勿論野菜多めです。もやしは福と違い太もやし（ラーメンのトッピングなら細もやしの方が合う気がします）チャーシューの数は多く、もやしの多さも相まって完食するのが精一杯でした。麺、スープは可もなく不可もありませんでしたが、野菜多めにしたせいか、スープがぬるくなっていました。但し、辛味噌の味変も楽しめ、次回は隣席の方が食べていた味噌ラーメンも食したいと思いました。
「麺屋ふくろう江南店」さんが同じ運営会社が手がける新業態店の「麺や たまらん」として、2025年8月に新たなスタートを切りました。「麺や たまらん」さんは、広島県福山市で1号店を8月にオープン。同月、麺屋ふくろうの本拠地である愛知県では初めてとなる2号店を江南市に出店しました。祝日前の20時頃、夫とお邪魔しました。私は「麺屋ふくろう」さんの「から味噌ラーメン」が好みだったため、期待が高まります。注文した料理｡:°ஐ｡:°ஐ｡:°ஐ｡:°ஐ｡:°ஐ｡:°ஐ｡:°ஐ｡:°ஐ｡:°ஐ｡:°ஐたまらん味噌ラーメン　800円味玉137円　ニラ100円　野菜多め無料夫が注文たまらん醤油ラーメン　800円味玉　137円｡:°ஐ｡:°ஐ｡:°ஐ｡:°ஐ｡:°ஐ｡:°ஐ｡:°ஐ｡:°ஐ｡:°ஐ｡:°ஐお店のこだわりとして書いてあった事･シャキシャキもやし･新鮮ネギ･コク深いスープ･旨みたっぷりチャーシュー･パリッとした麺★たまらん味噌らーめんを食べた感想★ゆでもやしはシャキシャキです。野菜多め（もやしとネギ）が無料なのは嬉しいです。山盛りで二郎系みたな見た目となりました。食べても食べても野菜が減りません。これで800円なのはお得だと思います。味噌スープはコクがあり「ふくろう」さんに似ていますが、ゆでもやしの青臭さが映っているのと、もやしの水分でスープが薄まってしまっているのが少し残念でした。野菜別皿とかできるのかしら?今、思い出したのですが、ラーメンスープのタレがテーブルに置いてあったので、自分で味を調節すれば良かったかも…。麺は細めストレート麺です。「ふくろう」さんのモチモチの平打ち縮れ麺の方が個人的には好みです。チャーシューは旨みがありました。味玉もちょうど良い半熟具合でした。おろしにんにくと「ふくろう」さんの辛味噌がテーブルに置いてあったのは嬉しいです。同じ運営会社なので「ふくろう」さんの「から味噌ラーメン」もメニューに入れてくれないかなぁ。切に願います(｡-_-｡)今回注文しなかった「たまらん飯」と「たまらんチャーハン」に興味があります。次に行ったら食べてみたいと思います。期待が高く、どうしても「ふくろう」さんと比べてしまいましたが、お値段は安く、接客も良かったです。ごちそうさまでした(๑´ڡ`๑)❁⃘最後まで読んでくださりありがとうございました(ᴗ̤ .̮ ᴗ̤  )₎₎ᵗᑋᵃᐢᵏ ᵞᵒᵘෆ
平日12:00過ぎ来店店内満席、待ち多数待ちの椅子側が日が当たりとても暑い、ロールカーテンを閉めてくれる配慮無し、日が当たっているのにカーテンを閉めないのは外から見えるようにするためなのか知らないが、食べる前から汗が出てきて困る座敷3、テーブル2、カウンター8席しばらくは現金支払いのみラーメン単品は1000円以下、野菜大盛り無料、ランチメニューはあるが、サービスはない味は普通、前任のふくろうの方が美味しかったから、同じ会社なのに何故この店にしたのか謎でしかない目玉焼きセットがあるのに卓上に醤油がない慣れていない外国人店員さんが頑張っていたので応援はしている
めちゃくちゃ量があります。量を食べたい人にはおすすめのラーメン屋さんだとは思いますが、量がたべられなくなった私にはかなりキツイ。野菜増量にチャーシュー麺にしなからですが、キツイなら頼まなきゃ良いだけなんですが。元人気のふくろうさんの味噌ラーメンなんで、スープは美味しいと思いますが、チャーシューはなんだか、苦手。脂が重く感じました。1、2枚で十分なんで、普通のラーメンにするのが良い気がします。ゆでたまごやシナチクが欲しい。追加ならできるのかも知れませんが。
ヤンマーの天気予報のようにミー君とハー君がわたしの中に共存しているのか新しい物好き？ってほどじゃないけど新商品・新店オープンの情報には過敏性症候群にかかっているようである。黒川住みだったこともあって何度か足を運んだこともあった山形の有名店「龍上海」の味を愛知・名古屋に広めて有名店に昇りつめた「ふくろう」さん。今では「からみそラーメンふくろう」だけでなく二郎系の「飛べ豚」まで展開する企業体にまでなった。今回は新しく「麺や たまらん」をプロデュースされるとのことで…普段はオープンして直ぐに伺ったとしても忘れたころの口コミをするが…縁もゆかりもないが夏の甲子園で初優勝した沖縄尚学に感化されたかのようにタイムリーに口コミをしようと思う(笑)オープン初日なこともあって駐車場は激混みで向かい側のお店に平気で駐車している方も見かけたが入店待ちされている心優しい方に誘導されながら幸いにも車を止めることができた。入店するには記帳制だったので暫くの間、様子を伺いつつ車で一人待機・トータル１時間強は待ちました。事前にメニューを渡され悩んでたところ、店員さんに味噌の方がお薦めですと伺った。オーダーはチャーシューメン・ハーフたまらん飯セットで味噌味をチョイスと野菜多めを選択。朝から何も食べてないこともあってそれにハーフチャーハンも追加。お値段も安くなってるし、わたしには通常運転のオープン記念・大盤振る舞いを発動(笑)１号店は広島県福山市にあるらしく満を持しての愛知での開店だったよう。もしかしたら味変ありきの味付けなのかもと思いつつわたしには大丈夫だった、この味噌味・塩味だと愛知の方々には足りない気がします。たまらん飯は甘辛い味付けの挽肉と目玉焼きの組み合わせで炒飯の上にもお野菜とお肉を甘辛くしてあったで何処かのカップ焼きそばのようにマヨビームは必要かと…わたしは愛知県民ではないのでこのラーメンの味が正解かどうかはわからないけどオープン記念でお安く、且つお腹いっぱいになれたことは幸せでした。これから色んな媒体・まったく信憑性のないインスタグラマーのコメント等を散見することになるかとは思うけど…少しは皆さんの参考になれば幸いです。最後に入店待ちのお客さんを大声で呼びつつ一所懸命、接客をしていた女性従業員の方には非常に好感が持てました。これからも頑張って下さいね！御馳走さまでした。また伺います。
オープン記念にてチャーシューメン610円という破格のお値段で食べに行きました！お腹はいっぱいになったんですが、野菜盛りにしたせいか味が薄くて卓上の辛みそを入れないと味が足りないです。ラーメン屋さんなのに回転率も悪くかなり人が待ってました。通常でこのお値段であれば星3かな？というクオリティでしたので、1000円出して食べるかと言われると多分行かないですね店内もエアコンのききが悪く、汗ダラダラでラーメンを食べました。店員さんの対応は◎でした！
早速いきました！今日オープンということで駐車場争奪戦に勝ち1時間半くらい並びやっと入れました！醤油味噌食べてみましたが、めちゃくちゃ好みの味では無かったので個人的には少しだけ、うーんと思ってしまった。
通りかがりで入ったラーメン〜醤油と味噌のセット頼みました〜
食券ポチッとタイプです。ラーメン、チャーハンセット1,150円醤油、硬め、普通、普通にしました。味は、丁度良く美味しかったですが後半は少しくどいかなーごちそうさまでした。こめよし家グループ
帰宅時にどうしてもラーメンが食べたくなっていまい、久しぶりの家系です。前回は塩、前々回は醤油だったので今回は味噌を選択。麺硬め、他は普通で注文スープにとろみがあり一口飲んでみたら、旨い。濃い目が好きな人は物足りないかもしれませんが、自分にはちょうどよい感じ。麺は硬めにしたのでワシワシと食べ進めましたが、歳のせいか硬さを普通か柔らか目にしたほうがよいかも。次回は初の柔らかめに挑戦しよう。（再来店が既に確定）最後に具材を頬張りましたがここで違和感口の中で何かが変な存在を主張します。口から出したら赤色の物体、鷹の爪か何かでしょうか?自分的には入れない方が良いのではと総じて悪くはないので、次回の再来店に期待ご馳走様でした
醤油、硬め、普通、少なめの味玉ラーメンを注文しました。ランチタイムは無料で小ライスをつけてもらえるのでつけてもらいました。家系独特の太麺でおいしかったです。平日12時頃行きましたがそこまで混雑していなかったです。店員さんの対応がとても丁寧でした。
3回目の来店3回目にして初めてスタンプカードを貰えました、前回は貰えなかったので損しました。ホームページやインスタの写真では分厚いチャーシューですが、実際は薄いチャーシューですチャーシューが前回行った時と違っていました、ペラペラなのは変わりませんランチタイムは小ライス無料サービスです。また、単品ライスの価格は小中大どれを選んでも130円なので大を選ぶのがお得です。画像はMAXラーメン1100円、ネギチャーシュー麺（醤油）プラス味玉トッピングでトータル1500円くらい、チャーシュー麺1130円
【野白家】特製半チャーハンセット 1,150円（税込）愛知県/江南市@nobakuya.konan1濃いめ、多め、硬めで注文濃い〜かった！笑油も多めでお腹にきました笑家系ラーメンではいつもライスですが、この日はチャーハンを。しっとり系ではなく雑炊並みのべっちゃりチャーハンでした作り手によるのかな…。飲んだしめのにはいいですね。#らーめん#ラーメン#ramen#拉麺#noodles#麺スタグラム#麺navi東海#麺活#ラーメン好き#ラーメン好きな人と繋がりたい#ラーメン部#ラーメン倶楽部#ラーメン巡り#チャーハン#家系ラーメン#横浜家系ラーメン#野白家#愛知グルメ#江南グルメ#愛知ラーメン#江南ラーメン#うまい#おいしい#食べスタグラム#foodstagram#delicious#けんてぃーぐるめ
今日は一日休みと言うか、父親と母親の一周忌でお寺さんに逝ってました。1年はあっちゅう間に過ぎるんですね、、集まる親類も居ないので、昼ごはんは子供と野白家さんに突撃(^^)自分も子供もラーメンからあげ摂津で全盛りとチャオズ追加(^^)自分は助手席派なんでビンビンビールを頂きマンモス(^^)暫し松子とでロッキーチャックしたイェイ系ラメーンとからあげ達はでら美味そう(^^)！んで、さっそくビンビンビールをグビクビっとな(^^)ラメーンには大量のニンニクを豆乳(^^)美味い！ここのラメーン美味いど(^^)！所謂、資本系ってヤツなの(^^)ｼﾗﾝｹﾄﾞ?待ち駄笑点より美味いと言うより、手作り感あるなと思いました(^^)チャシューは薄切りでトロトロホロホロで歯の悪い人にも優しいヤツ(^^)麺は太麺で小麦畑を感じます(^^)からあげは、、これはデカいから要注意(^^)歯の丈夫な人向け嘉門達夫(^^)味はベリーグッ(^^)！チャオズはやや大きめで歯の悪い向けで美味い(^^)全部美味すぎちゃん(^^)！なんやかんやで完食完飲(^^)ご馳走様でした(^^)接客も凄く良い感じでした(^^)！絶対また来ます(^^)！
【野白家】特製半チャーハンセット 1,150円（税込）愛知県/江南市@nobakuya.konan1濃いめ、多め、硬めで注文濃い〜かった！笑油も多めでお腹にきました笑家系ラーメンではいつもライスですが、この日はチャーハンを。しっとり系ではなく雑炊並みのべっちゃりチャーハンでした作り手によるのかな…。飲んだしめのにはいいですね。#らーめん#ラーメン#ramen#拉麺#noodles#麺スタグラム#麺navi東海#麺活#ラーメン好き#ラーメン好きな人と繋がりたい#ラーメン部#ラーメン倶楽部#ラーメン巡り#チャーハン#家系ラーメン#横浜家系ラーメン#野白家#愛知グルメ#江南グルメ#愛知ラーメン#江南ラーメン#うまい#おいしい#食べスタグラム#foodstagram#delicious#けんてぃーぐるめ
うずらの卵トッピングでいただきました。家系はやっぱり硬め濃いめ多め♡♡♡この短くて太い麺が食べやすくてだいすきです(՞σ̴̶̷̤ ̫ σ̴̶̷̤՞)一口目はスープと決めているのですが幸せこの上ないです。やっぱり結局家系だなあと思わされる一杯でした
1日中雨が降るなか、気温も上がらず寒かったのであったかいラーメンを食べたいなぁと思って足を運びました時間が早かったので、まだお客さんはそれほど入ってませんでしたが、食券を買ってると続々とお客さんが入ってきました家系ラーメンがメインですが、中華そばや味噌ラーメン、二郎系などいろんなメニューがありますそれでもボクはこちらのお店の王道の『家系ラーメン醤油』を選択しました☺️家系なので、麺の硬さ、味の濃さ、油の量が選べます私はノーマルでお願いしました家系ラーメンがお好きな方は味濃いめを選んだほうがいいと思いますボクは最近歳のせいか濃い目が苦手になってきたのでノーマルでちょうどよかったですお客さんはやっぱり若い男性が多いですねラーメンはスープが麺によく絡み、普通に美味しくいただけました具材は家系の定番、ほうれん草、海苔、チャーシューですほうれん草は若干柔らかめだと思います味変も色々できますニンニク、辛みそ、酢、無料で刻みタマネギも頼めます！ラーメン1杯で味変もしながら、かなり大満足でしたまた来させていただきます！ごちそうさまでした☺️
夏季限定メニューの、冷やし担々麺(900円税込)をいただきますた。ミルキーな味わいを感じるけど、思ったよりあっさりとしたスープ。具は、旨辛ミンチ、味玉半カット、ほうれん草、もやし。ミンチを混ぜると、スープのおいしさがパワーアップ。麺のコシがちょうど良くて、おいしいラーメンですたよ～
【野白家】特製半チャーハンセット 1,150円（税込）愛知県/江南市@nobakuya.konan1濃いめ、多め、硬めで注文濃い〜かった！笑油も多めでお腹にきました笑家系ラーメンではいつもライスですが、この日はチャーハンを。しっとり系ではなく雑炊並みのべっちゃりチャーハンでした作り手によるのかな…。飲んだしめのにはいいですね。#らーめん#ラーメン#ramen#拉麺#noodles#麺スタグラム#麺navi東海#麺活#ラーメン好き#ラーメン好きな人と繋がりたい#ラーメン部#ラーメン倶楽部#ラーメン巡り#チャーハン#家系ラーメン#横浜家系ラーメン#野白家#愛知グルメ#江南グルメ#愛知ラーメン#江南ラーメン#うまい#おいしい#食べスタグラム#foodstagram#delicious#けんてぃーぐるめ
20230416愛知県江南市。県道沿いのラーメン屋です。ランチタイム。12時すぎ満席です。待っているお客さんもいました。横浜家系ラーメン、久しぶりです。ネギらーめんとチャーハンいただきました。ネギらーめんは玉ねぎトッピングに麺のかたさ、かたい。あじの濃さ、濃い。油の量、普通でいただきました。チャーハンはスープと合わせていただきました。相性抜群です。またおじゃましたいお店です。
夏季限定メニューの、冷やし担々麺(900円税込)をいただきますた。ミルキーな味わいを感じるけど、思ったよりあっさりとしたスープ。具は、旨辛ミンチ、味玉半カット、ほうれん草、もやし。ミンチを混ぜると、スープのおいしさがパワーアップ。麺のコシがちょうど良くて、おいしいラーメンですたよ～
自販機で大きなボタンはsetメニュ1000yen チャーハン付き。　他に餃子付きとか単品は740yen。選択は　しお、しょうゆ　しょうゆにした。　かたさは　ふつう　太いので。あとは　こさ　こいに、　油は　ふつうTableには 豆板醤、にんにく　辛いには好きだが豆板醤の酢っぱいのがどうも苦手。たまねぎ、しょうがは頼めばfree。　たまねぎをお願い　たっぷりいれ。　少し辛味あり、いいね。基本はオーソドックスな家系。　　うずらがいいね。　ほうれん草に短い麺は中平、　のり三枚、　チャーシューは厚め一枚　期待どおりの家系ですチャーハン　は期待と少し違う。味は薄目、　ぱさぱさ　具がすくない。残念でした。家系　最高めざす　志がよい。　店員も丁寧　濃さかえたかったらいってください、のコメントうれしかった。頑張ってください。
ハィ〜。今週末は、ちょっと名古屋まで飲み会。↑ちょっとでは無い。(ヾﾉ･ω･`)ﾅｨﾅｨ因みにサプライズ参加！(☆∀☆)ｷﾗｰﾝなので、メンバーの中でも、1名以外は知りません。( *´艸｀)家系モブとして成り上がりたいkiku1022です。22時半に家を出発！！ε=(ﾉ･∀･)ﾂ海老名を通り過ぎ、「相模湖I.C.」から高速に乗ります！↑えっ？中央道経由？？？(°Д°)ｴｯ!?「勝沼ぶどう郷I.C.」で降りて、最初のお店「はなわ家」に向かうも、お店が閉まってる！？Σ(￣ロ￣lll)ｶﾞｰﾝTwitterでも夜中3時までって書いてあるのに・・・因みに到着した時間は夜中の1時過ぎ。(;つД｀)この日は1日何も食べてなかったのにぃ～。( ;ﾟ皿ﾟ)ﾉｼkiku「このままでは餓死するな。(=д= )」↑不安ゼロ発言仕方なく再び高速に乗り、「諏訪湖S.A.」で「山賊カレーうどん」を食べました！(≡ﾟ∀ﾟ≡)ﾑﾊｰ「塩尻I.C.」で降りて、名古屋に向かいます。安定の下道地獄！.∵・(ﾟεﾟ )ﾌﾞﾌｰ6時には可児に到着！v(・∀・*)少しだけ眠ろうと思っていたのに、起きたら、まさかの10時過ぎ！(ｙﾟﾛﾟ)ｙｶﾞﾁｮｰﾝヤバい！(ﾟДﾟ;)!!ラーメン食べなきゃ！！という事で、やって来たのはコチラ！『野白家 江南店』です！(ФωФ)ﾆｬｰ系譜は不明ですが、見るからに・・・という外観。( ﾟーﾟ)ﾁｰﾝ江南店と記載がありますが、他に店舗はありませんね。店名の由来はココの地名でしょう。場所は名鉄犬山線「江南駅」から徒歩13分程の所にあります。駐車場も完備されてるので、車での訪問がオススメ。店内は島式カウンターとテーブル。11時の入店で、先客は0名。入って左側に券売機。お水は各席にコップとポットが置いてあります。まさかのトップバッター。(,,・д・)いや、CPSだからウズウズしてたとか・・・そういうの、ありませんから！( ; ﾟДﾟ)ｸﾜｯ!!入口のドアに張り紙が。(；￢＿￢)どうやら本日より値上げらしい。よりにもよって・・・今日からとは。Σ(ノд<)材料費が高騰してるそうで。( ・－・)ん？(´・ω・`)?材料買って、作ってるん？あ、「スープ」そのものが材料か！(ノ∀≦。)ノﾀﾊｰ材料→温める→完成！・・・( ﾟ□ﾟ)ﾎﾟｶｰﾝメニューを見ると、「爆れんそう」やら「爆玉子」やら・・・『こめよし家』と全く同じ。(;ﾟ∇ﾟ)ｱﾊﾊって事は、味も同じっすかね？(゜▽゜*)???さて、コチラのお味は如何でしょうか！？●注文ラーメン（硬め多め醤油）：740円のり：100円ライス（中）：無料●麺製麺所は不明。茹で方はテボによるもの。太さは中太の幅広軽いウェーブ麺。硬さは硬めで提供されます。長さも短く、『四之宮商店』っぽさ全開です。ただ、グニグニした食感は無く、割と歯切れの良い食感。モッチリ感は弱め。そして、味は相変わらず。小麦感はあるんだけど、美味しい小麦ではないかな。味も単調で、後半は飽きてくる。絡むスープが甘めなので、余計に合わない。細麺とかなら良いのかもしれないけど。スープとの絡みは問題なし。麺量は多め。●スープ豚骨先行のスープ。ひと昔前の『町田商店』って感じ。醤油が弱く、甘さがありますね。ただ、塩分自体も強いです。豚骨の奥行きはゼロ。獣感もありません。甘いだけで、深みが無いんすよねぇ〜。味はしっかりあるんだけど・・・だから、薄く感じちゃいますね。それと、ちょっとクドいかな。鶏油は多め注文で、しっかり多め。多めだけど、鶏の香りはしませんね。どの辺が「醤油豚骨」なのかが分からない。しょっぱくて甘いだけのスープって感じですね。粘度は低め。スープ量は少なめ。スープ温度は熱々で提供されます。●具チャーシュー、海苔、ほうれん草、ネギ、ウズラ。チャーシューはサイズ、厚み共に普通。味付けは悪くない。コチラも昔の商店系を彷彿とさせる。今の『壱角家』とは大違い。ほうれん草はクタりタイプで、量はちょい少なめ。エグみは無いけど、旨いって感じでもない。実に普通。ネギは輪切りタイプで、量は微量程度。食感はほぼ無く、存在感は薄い。ウズラは味付けありタイプ。ただ、かなり薄めの味付け。海苔は増して8枚。増しは100円で5枚。色合いは緑色。スープに浸すとフニャります。そして、溶けます。かなり弱いですね。風味も弱め。中ライスは120円分位の量。炊き加減は普通。ライス欲求度は低め。うん、名古屋旅の出だしから、なかなかのCPS度でしたね！d( ﾟεﾟ；)これは先が思いやられる。(。>д<)麺は歯切れ良い食感でしたが、味の方は・・・(~_~;)スープがもっと濃厚なら良いんだけどね。これだと麺が浮いちゃうかな。(∋_∈)スープは奥行き無しの味だけスープ。甘じょっぱさで濃厚感を演出。(゜_゜;)実際は濃厚とは程遠いかな。チャーシューは普通。味付けは嫌いじゃないです！( ・∇・)ﾅﾊﾅﾊただ、業務用感強め。(*ﾟ∀ﾟ)ﾌﾞﾊｯ!!ほうれん草は旨味が無いですね。醤油がきっちり効いてこそ、ほうれん草は旨いと思う。なので、コチラは・・・(･д･`;)ウズラは水煮に、ちょっと味を足した程度かな。ま、これだと不要かな～と。(´ﾟЗﾟ｀)海苔は溶けやすく、海苔巻きしづらい。風味も弱くて残念。(o；д；)oｵﾖﾖサイズはフルサイズでしたけどね！ライスのサービスは嬉しいですね！そんなに悪くは無かったし。(*ﾟ∀ﾟ)*｡_｡)*ﾟ∀ﾟ)*｡_｡)ｳﾝｳﾝただ、この甘いスープには合わないですね。ま、『町田商店』絡みのお店って感じですね。爆盛りメニューなどでオリジナリティを出そうとはしてますが・・・(￣▽￣;)肝心のラーメンの味にオリジナリティが無い。( ´ﾟдﾟ｀)ｱﾁｬｰ愛知では一般的な家系と捉えられる事が多いこの系統のラーメンですが・・・実際に横浜で食べれば、全く違うラーメンだって事が分かるかな。(σ･∀･)σ ﾀﾞﾖﾈｰ!!とはいえ、神奈川県内にも、この手のラーメン店は増えてますけどねぇ～。ヽ(;ﾟ;Д;ﾟ;; )ｷﾞｬｧｧｧ麺はそこまでヒドくはないけど、やはりスープがね・・・( ・ε・)これはフォロワーさんからの受け売りですが・・・本人が格好良ければ、下手なモノマネでも格好良くなるのか？(´･ω･`; )モノマネもちゃんと勉強して、練習を積み重ねれば、本物に近くはなると思いますけどね！(oゝД･)b被り物程度のモノマネでは、到底、本物には敵わないっす。(´｡･д人)ﾞさて、この後はフォロワーさんと待ち合わせて、2軒目に行きましょう！(人´ з`*)♪ご馳走様でした。
昼時の時間を逃し、ここ最近、各所で妙に見掛ける様になったチェーン店家系のひとつに初訪。こんな時の通し営業は、ホントにありがたい。15時前に到着。店内には2組だけ。入口前にあるメニューを確認し、入ってすぐ左側の券売機からチャーシューメンにうずらトッピングをポチっ。テーブル席に着座すると、すぐに店員さんが来てくれて好みを確認されます。今回は、醤油にして麺は固め、後は普通で注文しました。待つこと8分程で到着。まずはスープを一口。ベースは意外とあっさりだが、かなりオイリー。濃厚なトロみの中に旨味はしっかりありますが、脂多めで頼んでたら、超～ヤバかった  ヽ(^o^;)ノ麺はちゃんと短い中太で、歯応え良くえ～感じ。でも、麺の旨味は感じない。ま～それなりっす。チャーシューは、極薄だが大判で食べ応えアリ。ほぼ赤身ですが、柔らかく結構好み  (*´∀｀*)うずらもしっかり下味が付いてて旨い‼️ほうれん草は、少なくシナシナで残念っす ⤵️⤵️全体的に悪くないが、可もなく不可もない感じ。ま～、万人受けする、食べやすい一品ですかね。ご馳走様でした。
何処で夕食しよかと走っているとまだ20時前でしたが時短営業しているのか閉まっているお店がちらほらありました。ラーメン屋さんならやっているだろうでまだ割と新しく行ったことの無い野白家さんに来ました。ご飯はいらないのでMAXラーメンの醤油にしました。チャーシューが多くて味玉が入ってます。選択は全部普通にしました。相性抜群玉ねぎ無料は初めて来て座って食券を見せている者には頼む判断も頼むことも出来ませんでした。私には海苔がしょっぱくチャーシューが滑らかすぎる後は普通といった印象でした。頼んでないですが唐揚げは美味しいかもしれません。
平日の19:15入店、待ち時間なし。スタッフさんの元気がいいね！からあげと醤油ラーメンのセットを注文。とんこつの味がグッと来る感じで、濃い味が食べたい日にはうってつけ。麺は食べやすいように短めになっている、と思うが、そもそも小麦粉っぽいので、そこがどうにかなると嬉しいなぁ。唐揚げは揚がってるほうではなくて、油でべちゃっとしてる感じの方で、こちらも油っぽいものを食べたい時に向いていると思います。
花月嵐の跡地に新しいラーメン屋が出来たので子供の塾帰りに食べに行きます。家系ラーメンみたいですが店名ははじめましてですね。店内は前店とレイアウトも一緒ですね。券売機にて注文したのは味玉ラーメン　醤油　800円ご飯   100円ご飯は大.中.少どれでも100円です。コールは固め、多めにしました。玉ねぎは無料で追加出来るみたいですが言わないと入らないみたいです。聞かれなかったのもあり今回は入ってないです。待つこと5分くらいでラーメン到着です。まずはスープから一口。家系にしては優しい味です。これなら濃いめで良かったか？パンチが弱いのでニンニクを投入し調整しました。麺も一口。太麺で固さは丁度いいかな。チャーシューは脂身多めでご飯に合います。海苔自体は安い感じでスープに浸して巻いて食べるも特に普通な感じ。ほうれん草はもう少し多めにして欲しいかな。家系にしては気持ち程度しかないので。味玉は固めでよくコンビニで売ってるやつに近いかな。まぁ豆板醤を使ったり味変しながら食べましたが別名に可もなく不可もなくといった感じでした。まぁ夜遅くまでやっているからその時間に食べたいときには行くかもしれないですが昼間に家系食べるなら近くにある某喫茶店の家系の方にいくかなぁ。値段は安い感じなので悪くはないと思いますが個人的にはもう少し何かしらインパクトが欲しいかな。
新規開店でラーメン&ライスが500円でした。たっぷりな玉ねぎも無料トッピングできて安いなぁとは思います。今日から、3日間だけど。無料ライス(ランチタイム)は、S. M. Lが選べてLにしました。大盛なら食べれるか？心配しましたが、普通のお茶碗一杯分くらいでした。普通に美味しいとは思うけど、また、食べたいと思うポイントはない気もします。家系のラーメンはまわりにあまりないので家系好きな人がいれば流行るのかもしれません。広い駐車場もあるし、席数もあるので満員で食べれなくなることも無さそう。新規開店の今日も5分前で座れましたし、駐車場も余裕でした。
江南市にあるベトコンラーメンのお店です。本店は名古屋市天白区です。実に20年以上前の学生時代によく通ったお店です。本店は昔ながらの町中華という雰囲気ですが、こちらの江南店は良くも悪くも綺麗で解放感ある雰囲気です。私自身、ベトコンラーメンに初めて出会ったお店でもあります。ベストコンディションが語源(諸説あり)と言われるラーメンですが、発祥は一宮市の新京とも言われ、他にもたくさんのお店が提供していますが、当時の私は、この翔華のオリジナルラーメンだと思っていました。そのため、他のお店でベトコンラーメンを食べると、「ベトコンラーメンの味だ」ではなく「翔華の味だ」となるわけです。味覚って不器用ですね。◎ランチフルセットランチセットは何パターンかあり、ラーメン類プラスAセット:サラダ、小ライス、Bセット:サラダ、ミニ唐揚げ、小ライス、Cセット:サラダ、ミニチャーハンなどと続きます。このフルセットはミニ唐揚げ、ミニチャーハン、サラダがついてきます。なかなか豪華なセットです。◆ベトコンラーメンもちろんこのお店の看板メニューとなります。豚骨と鶏ガラから取った醤油ベースのスープに炒められたモヤシ、ニラ、ニンニクが乗ります。モヤシのボリュームがすごいです。麺がなかなか出てこないほどです。麺は中細縮れ麺で、こちらも食べた瞬間に翔華だ！と思い出すような特徴的な麺でした。更にもやしのシャキシャキ感も良い感じです。味の方は、ピリッとした感じもさることながら、ニンニクの量ですよね。びっくりするくらいのゴロゴロとしたニンニクが浮いています。よっぽどの覚悟がないとこれを食べ尽くそうとは思いません。ただ、ニンニクって本当に良い味を出すんですよね。美味しかったです。食べ終わった後、体がかなり熱くなっていました。夏の暑い時期のスタミナラーメンとしても良いですが、冬の体温めてラーメンとしても素晴らしいですね。◆ミニ唐揚げベトコンラーメンと同じくらい外せないのが、この唐揚げ。学生時代は友人とシェアして食べたものです。なかなかのビックサイズの唐揚げは、カリッと揚がっています。これに胡椒をつけていただきます。サクサクとした食感が良いですね。美味しかったです。◆ミニチャーハンチャーハンもミニとはいえ、しっかりしたボリュームです。パラパラ感は少なく、少しべたっとしていましたが、味自体は美味しかったです。◆サラダサラダは変哲のないキャベツサラダでした。とはいえ、ジャンキーなメニューの中で野菜の存在はいわばオアシス的要素ですかね。
頼んだものは、ベトコンラーメン辛め 麺硬め 880円。まちが少なく、カウンターが多くてありがたいです。paypay払いも出来ます。今回思ったのは、ニンニクが細かくなってる事。こんな小さかったっけ？辛めはしっかり辛めで、満足しました。ご馳走様でした。
以前からお店の前を車で通過して知ってはいましたが初訪問です。カウンター席に座ってメニューをひと通り見て、ベトコンラーメン880円をQRコードを読み取って注文し暫く待っての着丼。まずはスープからいただきましたがニンニクの効いたスープはたまらないですね。具材はニンニク、もやし、ニラ、唐辛子で麺はストレート細麺でスープが良く絡みます。途中から汗がダラダラと垂れて大変でしたが最後まで美味しくいただきました。ご馳走様でした。
友人が食べたいというので、久しぶりの来店です。オープン当時と印象は変わらずですが、スタッフの対応✖️ ベトコンなのにラーメンが熱々じゃない、たぶんヘッドを作り置きしてるのかな（汗）オープン当時は半額チケット配って賑わってだけど、今ではランチタイムも空き空きでした､､
国士無双（ニンニク、白菜、キャベツ、もやし、ニラ、ネギ、イカ、タケノコ、鷹の爪）今日も暑かったので、スタミナ回復に、昼食にお邪魔しました。具沢山の五目ベトコンラーメンは、程良い辛さで、美味しかったです。
スープなしラーメン980円晩飯はラーメン。定番のベトコンラーメンでも良かったが、たまには別のラーメンで汁無し。一見は健康的に見えるが、ニンニクが利いて野菜のボリュームが有る。味付けが薄いのか、野菜が多いからなのかパンチ力が無いな。店内の床は激しく滑るので御注意を。各方面からの圧力で下書きに戻される為、2019.6月からのログは最小に、画像も2020.1月以降最小にしております。画像は該当のグーグルマップを御覧下さい。2025.9 上旬 晩飯訪問【歩行】 注意
久しぶりに翔華のベトコン。Bセット!コレで税込1000円は神コスパかな。結構混んでて提供まで時間かかったのは仕方ないがBセットのプレート来てからベトコンラーメン来るまで10分近くかかってんのは頂けないね。味は美味しいですよ！唐揚げの鶏肉が少し臭く感じたが気のせいか？はたまたデフォルトか？いつも食うならゲソカラだからよくわからん。近々行ってまた食って見よー。
頼んだものは、ベトコンラーメン辛め 麺硬め 880円。まちが少なく、カウンターが多くてありがたいです。paypay払いも出来ます。今回思ったのは、ニンニクが細かくなってる事。こんな小さかったっけ？辛めはしっかり辛めで、満足しました。ご馳走様でした。
土曜日の夕方17時半くらいに伺いました。ちょうど開店に合わせて到着しましたが4組くらいが待っていましたが席数が多いのですぐに座ることができました。シンプルな醬油味でフワフワのニンニクがたっぷり入った美味しいラーメンでした。
もやし大盛りができることに、今まで気づかなかった。もやしの山をこぼさず下の麺と一緒に食べすすめて行ったものの、いつもより後半しんどかった。やっぱりお店が研究し最適化され、導かれたもやしの適正量は超えてはいけない。
1,780円のインパクト。麺もトッピングも爆盛り。早く食べないと細麺がふやけてしまう。大食いと早食いの両方が求められる志向の一品。頑張りましたが、かないませんでした。地球に優しい人になるため、次回からは普通盛りにします。ご馳走様でした。
土曜日の12時30分ぐらいにお店に着きましたが、激混みです。結局50分ぐらい待ちました。席数が多いので、すぐに座れると思ったが甘かったです。お味はコレコレ！コレが食べたかったのよ！という期待通りのベトコンラーメンです。写真撮り忘れましたが、ニンニクチャーハンは、その名の通りニンニクがガツンと効いた激うまチャーハンでした。
もやし大盛りができることに、今まで気づかなかった。もやしの山をこぼさず下の麺と一緒に食べすすめて行ったものの、いつもより後半しんどかった。やっぱりお店が研究し最適化され、導かれたもやしの適正量は超えてはいけない。
ベトコンラーメン、ゲソカラ。いつも最高です。県道沿いにありますが、注意していないと見失ってしまいます。江南自動車学校を目指してくれば間違えないかと思います。1人でも家族連れでも気軽に入れます。
ベトコンラーメンのお店って、造りなどある程度の定型がありますがこちらはちょっと印象が違います。外も中も新しい感じでとても広くてキレイです。駐車場もかなりスペースがあり便利ですね。だからといって既存店が良くないってことではないですよ。ランチセットでベトコンラーメンのCセット（1,020円）を注文。ラーメン以外にミニチャーハンとサラダが付いてきます。この時点で強烈なコスパに感謝です。提供は早めでボリュームも満足。肝心な接客も◎。ラーメンの味はといいますと安定の定番。で、気になるところは肉がほとんど入ってないところですかね？チャーハンはしっとり系の塩味強め、好みは分かれますがまあ大丈夫です。とても印象良いお店でした。ごちそうさまです。
行こう行こうと思いつつ、なかなかお邪魔出来ずにいました。麺な気分の今夜にぴったりです♪お昼も待ちが出るような人気店でしょうか。ウェイティングボードにぎっしり記載あり明日は仕事なので、ベトコンは我慢サッポロラーメンにした。もやし、豚肉たっぷりで量が多い❣️ お腹いっぱい唐揚げハーフも肉でかあー平日は夕方半額です
頼んだものは、ベトコンラーメン辛め 麺硬め 880円。まちが少なく、カウンターが多くてありがたいです。paypay払いも出来ます。今回思ったのは、ニンニクが細かくなってる事。こんな小さかったっけ？辛めはしっかり辛めで、満足しました。ご馳走様でした。
久しぶりに翔華のベトコン。Bセット!コレで税込1000円は神コスパかな。結構混んでて提供まで時間かかったのは仕方ないがBセットのプレート来てからベトコンラーメン来るまで10分近くかかってんのは頂けないね。味は美味しいですよ！唐揚げの鶏肉が少し臭く感じたが気のせいか？はたまたデフォルトか？いつも食うならゲソカラだからよくわからん。近々行ってまた食って見よー。
20年以上ぶりにベトコンラーメンを食べた記憶がないので、今日は江南市にある翔華さんに来店。たっぷりな、もやしとにんにくが入った醤油ベースのあっさりスープ。なかなかの量なので、食べきれるか心配しましたが意外に完食してしまいました。ご馳走様でした。
土曜の深夜0時ごろ来店。ベトコンラーメン普通盛りと中ライスを注文して990円。ベトコンラーメンは少し辛めでニンニクがゴロゴロ入ってて最高でした！具材もシンプルで次来た時はもやし大盛にしようと思います。
国士無双（ニンニク、白菜、キャベツ、もやし、ニラ、ネギ、イカ、タケノコ、鷹の爪）今日も暑かったので、スタミナ回復に、昼食にお邪魔しました。具沢山の五目ベトコンラーメンは、程良い辛さで、美味しかったです。
【麺道　ひとひら(愛知県江南市)】自家製麺に拘ったラーメンを提供されている’１９年１０月にオープンしたお店。Date. '25.9.24⁡味玉豚骨魚介つけ麺　¥1120麺細☆☆☆☆★太風味と味わいが力強く主張する自家製麺つけ汁淡☆☆☆☆★濃ベースの豚骨にかえしを合わせて塩味を効かせている‪トッピング‬・チャーシュー　・味玉　・メンマ　・小松菜・玉ねぎ　・海苔⁡寅レポかえしのカドと魚介と豚骨のそれぞれの旨味が重なり合う濃厚なつけ汁を、加水高めの存在感のある麺が抜群に絡んで溶ける様にピタッとハマって纏めていくバランスが絶妙で、まろやかな甘味を広げるチャーシューにホクホク食感の優しい甘味を広げる味玉も追加した最後まで味わい尽くせるつけ麺を頂きましたっ！！⁡寅の一言つけ汁と麺が驚く程にマッチする味わい深いつけ麺#麺道ひとひら#濃厚つけ麺 #豚骨魚介つけ麺#愛知ラーメン  #東海ラーメン#江南市✏️#ラーメン好きな人と繋がりたい #ラーメン巡り#ラーメン部 #ラーメンインスタグラマー#らーめん寅ベルのーてんの寅works他のラーメンも気になる方はコチラー麺@mypace_tiger多数プラットホームでもラーメンを紹介・X　・Google　・SARAH　・YouTube・livedoorBlog　・食べログ　・TikTok　・Instagram
醤油らぁ麺950円ココは10時30分から開店なのでモーニングと言うかブランチのラーメン。次のラーメン店が本日のメインイベントなので、ココはシンプルに醤油ラーメンを頼む。良い意味でガツンと来ない、上品なキレの有る端麗な醤油だった。見た目も綺麗で、チャーシューは2種類で片方はスモークされたような味。久しぶりに食べた青菜は正月の雑煮の懐かしさ。メンマは割と濃い目で箸休めにジャストだった。海苔は要らんな。各方面からの圧力で下書きに戻される為、2019.6月からのログは最小に、画像も2020.1月以降最小にしております。画像は該当のグーグルマップを御覧下さい。2025.12 上旬 ブランチ訪問【淡麗】 醤油
金曜日の午後から半休を取り、以前から目を付けていた麺道 ひとひらさんに12時にやって来ました！豚骨魚介らぁ麺　¥1000口コミで人気店と聞いていたので、待ちを覚悟で来ましたが、駐車場もすんなり停めれて、待ち無しで入店で来ました！券売機で券を買い、カウンターに案内されました。待つこと10くらいで着丼！濃厚な豚骨魚介スープは、つけ麺のつけ汁を少し薄めた感じで、小麦感の強い太めの麺に良く合ってウマシ！チャーシューも丁寧に作られていて、良きラーメンでした～♪ごっちゃんでした！
大口町での午前予定を終え、次の予定まで時間がありかつレンタカーの移動だったので半径10キロ以内で行ける名店を探したところこちらがヒット。10:30から営業してるのもありがたく、早速向かう。11時少し過ぎに到着したところ、店内先客4名。さすがの人気店でもすんなり入れてラッキー。注文は醬油つけ麺と濃厚つけ麺で悩んで濃厚つけ麺を選択。濃厚なつけ汁に少し辛味があり、よくある濃厚つけ麺のは一線を画しておりとても美味。あとを引く美味しさからあまりやらないのですがスープ割をしてほぼ完飲。また来たいおすすめのお店ですが、その際は濃厚つけ麺と醬油つけ麺でまた悩んでしまいそう…とても絶品でした。
土曜日の14時ごろに訪問。時間帯が時間帯だっただけに、待ち無く着席できました。前回訪問時に気になっていた淡麗醤油つけ麺をオーダーです。まずは麺からいただきます。麺はやはり何種類かの国産小麦をブレンドした自家製麺。淡麗醤油のほうは、細め平打ち気味の麺に加え、幅広麺（いったん麺？）も添えられています。この幅広麺が、とてもみずみずしくプルプルで、面白かったです。メインの麺も、やはりみずみずしさを感じる、ひとひらさんのアイデンティティを強く感じる美味しいものでした。つけ汁は、ひとくち目には魚介系の旨みが広がり、あとから醤油だれの存在感を感じる、そんな雰囲気です。ただ、この系統のつけ汁は、冷めるとやはりパワーダウンしてしまうなあと感じました。チャーシューは豚モモと豚バラ。それぞれ１枚ずつ、つけ汁にも入っており、麺にも添えてありました。麺のみずみずしい美味しさは唯一無二だと感じます。この麺を存分に味わうならば、ラーメンよりつけ麺だとは思います。だからこそ、減点されないつけ汁への進化、どうしても大きく期待したくなってしまいます。・味玉淡麗醤油つけ麺　¥1120
数量限定メニュー(12/3〜、60食ほど)純煮干し中華そば(醤油)昨日までだった油そば「ワンチャン何杯か残ってないかな〜」って朝から告知待機してたけど、それはなく。「今日から新限定スタート！」の告知。まあこれはこれで完全にアリ《レビュー》スープはアニマルオフのあご煮干し醤油と白醤油で迷ったけど今日は醤油チョイス。初手はビターな苦味が立つけど、2口、3口とすすむごとに、そこにも慣れてきて、どんどん旨味が前に出る感じ。麺はつるもちストレートで、ほんのり甘みがスープと絶妙マッチ。メンマシャキシャキ、青菜、海苔、2種チャーシュー（どっちも柔らか最高）こういうのがいいのよって思える一杯だった！油そばも食べたかったけどこの新限定に出会えたから結果オーライ
初訪。色々なラーメン本でも取り上げられている評価の高いお店。初訪なので券売機左上の法則に従い『豚骨魚介つけめん』を。普通に美味しい。麺へのこだわりもあるらしい。和え玉は250円でとてもコスパが良くびっくり。半玉かと思ったらたぶん1玉だよね、これ？また行く。
微甘で鶏、豚、魚介のバランス良い醤油つけ汁この投稿は、行ったお店の美味しさを忘れてしまわないために、私が美味しいと感じた度合いの点数と一言の感想を添えた備忘録として記載しております。体調による変動や感情が加味されることもある個人的な点数ですので、ご注意願います。
昼前に訪問。待ち時間を覚悟していったけど偶然入店できた。注文は券売機で特製豚骨魚介つけ麺とらぁ麺を選ぶ。15分ほどで出来上がり。いかにも麺が美味しそうな出来栄えでツルツルしこしこでいい香り。でも一番は感じたのはガツンとくる魚介いりこに豚骨とのマイルドなスープの味。次回はおいめしを見込んで注文したい。
スタッフ大西さんの担々麺狙いで行ってきました。11/21.22の夜限定みたい。✎﹏注文したメニュー☑︎ 担々麺 (1,100円)☑︎ 味玉 (麺パス特典)☑︎ 小ライス (100円)濃厚で香ばしい芝麻醤がでらうまい担々麺。辣油の香り高く辛さも程良くめちゃくちゃ好み！京小麦使用の中細麺はつるもちで啜り心地も抜群◎ミンチが残ってるので、思わずライス頼んじゃった。セルフ雑炊が最高！ごちそうさまでした。
日帰りでの出張で同僚より得意先の近くで探してくれていたみたいでこのお店に訪問せっかくきたので特製豚骨魚介つけめん1400円を注文、つけ汁がぐつぐつと煮えててなかなか冷めなくていい！豚骨と魚介がMIXされてていい味！麺もコシがあってピッタリ！チャーシューも4枚でメンマも太くて、煮卵もすべて美味しい！いい店を探してくれた同僚に感謝！普通盛りで良かった。大盛りは食べきれないご馳走様でした。
今日はこちらの方に用事があり、訪問。お世辞にも交通の便がいいというわけではなく、基本的には車でくるのがおすすめです。初めての訪問で、つけ麺にするか、ラーメンにするかも悩みましたが、今日の気分的に淡麗醤油ラーメンで！着座をすると、目の前に書かれた麺の説明に驚きます。こだわっているお店あるあるのこの手の張り紙ですが、この店は特に小麦、つまり麺にこだわりがあるようです。券売機の隣にも麺硬めやあつもりは断るなどの文句があり、強いこだわりが感じ取れます。しばらく待ってやってきたラーメンは、大阪でよく食べたような上品そうな一杯。具材が鮮やかに彩られてとても綺麗ですね。最初に麺からいただいて驚きました。こだわり抜いているだけのことはあって、とんでもないモチモチ感。人生で食べてきたラーメンでもかなり異質です。太麺寄りではあるのだけど、このもちもち感が不思議とあっさり目の醤油スープと相性が良く、甘みさえ感じてしまいます。そして、具材にもこだわりが。玉子を齧ると、白身からすでにとろとろ！これは美味しいですね！特製にしてよかった！麺の特徴ゆえでしょうか。味の淡麗さと、見た目の上品さの割に、大盛りを食べ切ると割とお腹が満足していることに驚きました。次回は丼ものも試してみたいですね。美味しかった！ごちそうさまー！特製淡麗醤油らぁ麺 ¥1350麺大盛 ¥150計 ¥1500
麺道ひとひらさんへ。純煮干しラーメン（限定　1,200円）をいただきました。久しぶりのひとひらさん。SNSの告知画像を見て、かたぶつさんの追い煮干しに似てるなと思って訪問。スープの組み立ては似ていますが、やはり麺はかたぶつさんが美味しい。とは言っても十分美味しいラーメンでした。ごちそうさまでした。
夫婦でテレワークの日はたまには近くでランチ歩いて◯分のひとひらさんでラー活この日はひとひらさんで一番推している『特製淡麗醤油つけ麺』をチョイス✨濃厚と淡麗と好みは分かれるところですが自分は淡麗がやっぱり好き(๑˃̵ᴗ˂̵)ひとひらさんは店名のごとく麺がメインのお店着丼するとまずは何もつけずに麺をいただきます麺はいま流行りのコシのある麺ではなくなめらかで粘りがあり噛むと小麦の香りが口全体に広がる設計で美味です✨今日の麺を楽しんでいよいよつけ汁につけていただきます淡麗でありながら味の広がりは抜群で醤油は立体的で甘、酸、旨がバランスよく感じられます具材はどれも上質で決して脇役ではなくどれもつけ麺と相まって共演してくれます(*'▽'*)自分は最後に一反木麺をいただくスタイルこちらをトゥルンといただいて大満足です！今日も美味でした✨ごちそうさまでした（^人^）
豚骨魚介そばをいただきました！豚骨の濃厚さと魚介の風味が絶妙に調和したスープが、太めの麺にしっかり絡んで食べ応え抜群。濃厚なのにしつこさがなく、最後の一滴まで美味しく飲めました。店員さんの丁寧な接客も気持ちよく、レベルの高い一杯でした
醤油ベース、淡麗系のつけ麺があり行ってみました。小麦や出汁にこだわりがあり、私の好みの酸味も加えられていてとても美味しかったです。大きめの麺がついていて映えますが、そこまで食感や美味しさはなくて、普通の麺で充分美味しいと思います。これ系だと大阪のカドヤ食堂の方がこだわりも美味しさも上かなと思いましたが（その分高い）、かなり美味しい部類だと思います。それよりも限定の純煮干しが抜群に美味しかったです。濃すぎず薄すぎず、バランスが非常に良かったです。駐車場は店舗の前で広めで停めやすいです。
江南にある人気ラーメン店。オープン当初に行った記憶ありまして数年ぶりの訪問になります。この日も妻の付き添いで豚骨魚介つけ麺特製淡麗醤油つけ麺を頂きました。それぞれスープに合わせた麺になっており、こだわりを感じます。醤油の方に乗っている極太の麺は見た目もインパクトありなかなか他では経験のできない太麺でした。笑普通のラーメンも美味しそうなので次はラーメンを食べに行きたいです。
雨の金曜日。17時40分頃にお邪魔しました。夜のオープン10分後ですが、6席あるカウンターには4人。2人用テーブル5つのうち１つ埋まっていました。男性1名でのお客さんが多いようです。その後も次々と男性1名のお客さんが来店し、あっという間にカウンターは満席となっていました。今回の狙いは数量限定の「純煮干し中華そば」売り切れていないか心配だったのですが、良かった!!　まだ残っていました!!注文した料理｡:°ஐ｡:°ஐ｡:°ஐ｡:°ஐ｡:°ஐ｡:°ஐ｡:°ஐ｡:°ஐ｡:°ஐ｡:°ஐ純煮干し中華そば　醤油　　1200円味玉　　　　　　　　　　　120円チャーシュー　トッピング　350円チャーシュー丼　ミニ　　　250円｡:°ஐ｡:°ஐ｡:°ஐ｡:°ஐ｡:°ஐ｡:°ஐ｡:°ஐ｡:°ஐ｡:°ஐ｡:°ஐ★純煮干し中華そば　醤油★スープには煮干しの嫌な苦味は全く無く、味に深みがあります。細いタイプの麺は初めて自分で頼みましたが、こちらの麺にもこだわりを感じました。トッピングの味玉の半熟加減も絶妙です。チャーシューはさっぱりタイプとこってりタイプの2枚ついています。トッピングでチャーシューを頼むと、さっぱりタイプが2枚、こってりタイプが1枚の合計3枚追加されます。個人的にはこってりタイプのチャーシューの方が好みです。太めのメンマも相変わらず美味しいです。白醤油の純煮干し中華そばもあるようですが、どうなのでしょうか?少し気になります。★チャーシュー丼　ミニ★ゴロゴロのチャーシューが入っています。醤油ダレがかかり、ネギが乗っています。これで250円はお安いですね。「ひとひら」さんのラーメンには中毒性があるので、またお邪魔すると思います。今日も美味しかったです!!ごちそうさまでした(๑´ڡ`๑)❁⃘最後まで読んでくださりありがとうございました(ᴗ̤ .̮ ᴗ̤  )₎₎ᵗᑋᵃᐢᵏ ᵞᵒᵘෆ
初来店！味玉豚骨魚介つけ麺　¥1,120大盛り＋150円を注文。なにこの麺…自家製麺らしく、すごーくうまい…感動した。しなやかなで、てゅるてゅるで、するする食べれてしまう。とはいえ、かみごたえがありすげー満腹感。大盛りは多くて死ぬかと思った…豚骨魚介系スープも濃厚で麺によく絡んで、麺に負けない強い風味と味の濃さでした。リピートm(_ _)m
江南市の人気店、ぜひ行ってみようと思ってたんですが、ようやくの訪問です。店に着いたのは11時半ごろ、10組くらいは待っているかな？そこそこの行列です。駐車場も広いのですが、満車、、すぐに空いたので助かりました。お独り様だと連れに並んでおいてもらうことができないので、満車は困ります。まあね、ラーメンですからね、回転はいい。それほど待つまいとたかをくくって並びます。並ぶ前にまず食券を買うのがこちらのルール、券売機の前で少し悩みましたがやはり左上の特製豚骨魚介つけ麺にしました。口コミでもつけ麺が人気のようでしたしね。1400円は全部盛りの特製にしては高くはないですね。外並びの後中の待ち列へ、そしてようやくカウンター席に案内していただきました。あらかじめ食券を渡していましたので、そこからはもろには待ちません。つけ麺の麺は太いので茹で時間がかかりますが、それほどは待たなかったです。やがて着丼、店に着いてから30分後のことでした。つけだれが石鍋でグツグツいってます。これだけでビジュ抜群そして綺麗に整えられた太麺、これは旨そうです。麺を一口、おぉ旨いじゃん、どんどん食べ進めます。チャーシューが2種類、どっちも美味いですね。海苔もなかなか味が深い、チャーシューも美味しい。メンマも好きな食感これは美味しいですねぇ、人気があるだけのことはありますこれは好きなやつです。まあ30分かかるし、並ぶのでいつもというわけではないですが、たまには食べに来たい味でした。
食べログ3.64 ラーメンDB 91.756麺道 ひとひら @mendo_hitohira愛知県江南市豚骨魚介つけ麺 1000円味玉 120円✨Point✨京小麦を使用した小麦感楽しめる麺に寄り添う豚骨魚介スープがハーモニー⏳️並び:祝日 開店30分前6名 15分前10名 開店10時半13名店内:カウンター6席、2人掛けテーブル5台、3オペ駐車場:有 お店の前の共同駐車場店内と店前に6脚ずつ椅子が置いてあり座って待つことができます※記帳制ですスープ豚骨や煮干しなどから旨味を抽出したスープで、煮干油で仕上げています一口含むと豚骨や煮干しの香りが鼻から抜け、豚骨の旨味が来た瞬間煮干しの旨味も広がっていきます心地よい酸味が濃厚な旨味にアクセントをプラスしアタックからアフターに抑揚を与えてくれます✨アフターは酸味の影響か軽めですが、これが麺が主役というコンセプトに合う印象です塩味はやや強めです麺国産小麦、主に京小麦を使用した全粒粉入り平打ち極太ストレート麺ですそのまま啜るとモチモチとした食感に直ぐに小麦の風味が口の中に広がっていきます小麦の味わいに加えて甘みもしっかりとしており、何もつけずに麺だけで楽しむことができます❣️スープに合わせて啜るとスープのアタックを楽しみながら噛み始め、小麦の風味が広がるタイミングでスープの旨味が優しくフェイドアウトし麺主体のマリアージュを楽しませてくれます麺量は200gですトッピング吊るし焼きし旨味を凝縮させた噛めば噛むほど旨味が広がる豚肩ロースチャーシュー1枚柔らかい食感でそのままでもスープと合わせても美味しい豚バラチャーシュー1枚しっかりめの味付けで黄身の旨味を引き立て、そのままでもスープとも楽しめる味玉メンマ、青菜アタックに豚骨や煮干しの旨味が楽しめる濃厚スープでくどくなく、心地よい酸味がアフターを軽やかにし楽しませてくれました❣️小麦感楽しめる自家製麺が美味しく、小麦メインのマリアージュをスープと楽しませてくれました2種類のチャーシューはどちらも味わいや食感に違いがあり楽しめると共に、味玉もスープに負けない味わいで美味しかったですごちそうさまでした(੭*ˊᵕˋ)੭ᵗʱᵃᵑᵏᵧₒᵤ過去の投稿はこちらhttps://www.instagram.com/katoyu.17/
2025年7月26日 麺123杯目奥さんが【龍神社】に行きたいと申しており、ならばご近所の麺屋さんにと検索 『極楽』さんを発見大好きなピリ辛麺があるではないですか！ワンオペ営業の大将  一番手じゃないと遅くなるので20分前には到着目標 と言うのも行列が出来るようなコメントもありましたしかしながら我が家だけが開店待ち    寸前にお一人様開店11時30分店内 カウンター２席（かなりのスペースがあります）テーブル席６人がけ     ３卓《注意事項》１・７歳以下のお客様の入店不可２・２０歳以下だけのお客様の入店不可３・７人以上でのお客様の入店不可４・前金制ですカウンター席上部にMENU及び、席にMENU表【極楽の気まぐれメニュー】 ホワイトボード前菜 生クラゲ                      ６５０円揚げなすピリ辛サラダ       ９００円ベジ冷麺                           １２００円本日の目的麺は↓・当店おすすめ！極楽ラーメン        ９４０円［ニラ 特製煮込みミンチ入りピリ辛］・プレミアム極楽ラーメン                 ９４０円［ニラの茎を使った極楽ラーメン］⇒極楽ラーメンよりも香ばしく軽いピリ辛味＊ピリ辛ジャン をお願いしましたが、おすすめ出来ないと断られました  本来の味が変わってしまうとの理由ですその代わりで［鷹の爪］を頂きましたさらっとピリ辛で美味しい極楽ラーメン店主から［杏仁豆腐３５０円］を勧められました美味しいですよ〜店主より初めてのお客様へは基本、声かけしないんけど、あまりにも美味しく食べてくれているのでつい声かけちゃったよと、杏仁豆腐を勧めてくれました日本酒にお詳しい大将が作る麺は、拘りの麺は一味違う旨いラーメンです美味しかったですご馳走様でしたこの後、【龍神社】【布袋の大仏】へ伺います
江南市　極楽開店前から並ぶお手頃本格中華まずは保存から。お気軽にコメント、いいね、フォローお待ちしてます住所:〒483-8365 愛知県江南市河野町一色１３３営業時間:11:30〜13:4517:00〜21:00定休日:月火定休現金駐車場　ありインスタで検索『一宮グルメひろ』@hiro20200315江南市の極楽。以前は看板があったようですが、今は文字が消されています賛否両論あるお店です。1️⃣7歳未満の子供の入店お断り2️⃣20歳未満だけのグループお断り3️⃣7人以上のグループお断り厳しいルール。個人的にはこういうルール多めのお店には懐疑的です。でも、ここ美味しそうなんです。オープン前から待ちます。すでに2組ならんでいます。開店。店内はテーブル2つ、カウンターに2席。かなり入れる人数に限界があります。開店と同時に満席。ものすごく丁寧なご主人から、カウンター越しに料理を出すのでセルフで取りに行く説明を受けます。口コミでたまに悪くて書かれてるご主人か。めちゃくちゃいい方で、丁寧です。すごく好印象です。日替わりの『極楽のきまぐれメニュー』にクラゲがある。クラゲ大好き‼️550円は安いです。もうこりっこり。美味しいです‼️臭み全くなし。ホテル中華の味です。ここの人気メニューは『極楽ラーメン』。ニラの葉を使ったスタミナラーメン。今回オープン1順目で入ったので、『プレミアム極楽ラーメン890円』ニラの茎を使った、数量限定ラーメンを注文。ラーメン美味しい。町中華じゃないですね、ホテル中華ですこの味。ホテル中華の中華そばにニラのもつ少しのジャンクさが入って、個人的にはかなり好き。店主さん1人で切り盛りしようとすると、仕方なしのルールなんだと実感。知らずにお子さん連れて行くと入店をキッパリ断られるので、厳し目の口コミにもなるのも仕方ない。朝並ぶのも、1順目に入れないと、待ち時間がかなり長くなるんですね。このお店、個人的にはかなりおすすめです、オープン少し前から駐車場待機がおすすめです。
ラーメンと唐揚げと餃子をいただきました。どれも美味しく、特に唐揚げがめちゃくちゃジューシー！　胡椒が最高にマッチしていました。一人でやられているそうで時間は待つかもしれませんが時間の余裕があるときに友達とゆっくり話しながら待っていたので気になりません。また来たいです。
極楽ラーメン¥870初訪問です！緊急事態宣言明けやっと訪問できました！説明書き通り、ニラ、特製煮込みミンチの入った醤油ダレのスープ！ピリ辛と書いてありましたが、そんなに辛さは感じません！凄くシンプルですが美味しいスープでした！麺は細麺で茹で加減は緩めです！とても啜りやすい麺でした！店内はお洒落な作りで、とても綺麗でした！地元に愛されてる店なんでしょうね、きっと！ご馳走様でした┏○ﾍﾟｺｯ
極楽ラーメン　870円
ほかの人も口コミしてたけど、燃やしラーメンが最高だった。何年も前にメニューから消えてしまったから★が減った。燃やしラーメン復活したら4.5以上。いちばん好きなラーメンの１つだったなー。
チャーハンが美味しかった！でも、ランチには少々お高いかも･･･
天津飯がうまい
念願の極楽にやっと入れました。前回来た時は１時間待ちとか言われて諦めましたから今回はスムーズに入れたのでよかったです。注文は、プレミアム極楽ラーメン(850円)と、ピリ辛ニラもやし丼のＳサイズ(500円)です。通常の極楽ラーメンはニラと特製煮込みミンチが入っているようですが、プレミアム極楽ラーメンは、ニラの茎と特製煮込みミンチなんだそうです。味は・・・普通ですね。ちょっと期待し過ぎましたかも。ピリ辛ニラもやし丼は、おいしかったです。おぃら以外のお客さんが全員餃子を注文していたのがすっごく気になっているので次回は、餃子を食べてみようかと思います。
ラーメン＆中華料理のお店です。カウンター席とテーブル席があります。平日にもかかわらずとても繁盛しています。テーブル席全て埋まってます。メニューは、単品、ご飯もの、麺類があり、ドリンクは焼酎の種類がハンパないです。マーボー飯(￥680)をいただきました。スープ付きです。こ、これはもう見た目から美味しそうです。実際に食べてみると笑顔でピース的な気分。結構ピリ辛ですが、白米と一緒に食べるとこれがいいんです。いやぁー本当に美味しいです。当店おすすめ！と書いてあるだけあります。他の料理も気になりますなぁ。特に極楽ラーメンが・・・食べてみたい。繁盛している理由わかりました。
麻婆飯と極楽ラーメンを頼みました。麻婆飯が旨い！山椒のしっかりとした風味辛味、酸味とのバランスも抜群で久々に美味しい麻婆飯でした。おススメ出来ます。極楽ラーメンはニラが多めに入ったラーメンですが、麺にしっかりコシがあり、特色はないですが満足出来る味です。
どんなメニューだったか忘れてしまったので、申し訳ないですが、カウンターに座った時、突然店員さんが「３．２．１．ファイヤー！」と言って火がボウッと燃えるパフォーマンスを見せてくれました。知らなかったのでとてもビックリしましたが、楽しかったです。人気なのは極楽ラーメンです。野菜の旨みたっぷりです。個人的には天津飯がおすすめです。たまごが本当にふわふわです。やさしい味です。あとは黒板にきまぐれメニューがあったりするので、そちらも◎帰りに子供はうまい棒をもらえますが大人は１０円です。
毎年恒例の周年祭。来来亭ファンにはたまらない日ですね！接客はとても良くやや早めに待っていたら外で注文を受けていただき開店後すぐに食べることができました。店員さんも声かけて大変だと思いますが元気な声でこちらも元気になれますね！今回はこってり、ネギトッピング、がっつりB定食。初めてこってりを食べましたが背脂と相まってとても美味しい！！これとネギがとてもいい！！！炒飯は濃く水が美味しい。唐揚げは撮り忘れましたが生姜がやや効いていていいアクセントになっていますね。今週末2日間限定なので是非全国の来来亭に行ってみてくださいね。ラーメン無料券とても感謝です。
☆こってりラーメンのがっつりA定食 1,360円・麺大盛　180円・煮玉子　150円麺の硬さ：普通醤油の濃さ：濃いめ背脂：普通チャーシュー：普通刻みネギ：多め一味唐辛子：普通上記をオーダー。醤油は濃いめにしても、ベースのスープが個人的にマイルドなのと背脂によってしょっぱくなくちょうどよかったです。ネギは絶対に多めがおススメ！！この手のスープにはネギがピッタリです。麺は普通にしましたが個人的にはやわらかく感じました。次来たら硬めにしようと思います。煮玉子は超濃い味。そのままより、米と食うのがいいと思います。
平日の夜18時くらいにお邪魔させてもらいました。この店舗には初めて訪問しました。久しぶりの来来亭のラーメンでしたがこのこってりがたまらなく好きで細麺とすごくマッチしています。何度食べても飽きがこないラーメンです。
ゴールデンウイークの18時すぎ家族と一緒にお邪魔しました。私が来た時にはお客さんは2組で、すぐに着席できましたが次々と来店され、あっという間に外で待っている状態になっていました。来来亭の良いところは、自分好みのラーメンにカスタマイズできるところ。私はいつも麺硬め　ネギ多め辛さ・背脂・醤油の濃さは普通にします。注文した料理｡:°ஐ｡:°ஐ｡:°ஐ｡:°ஐ｡:°ஐ｡:°ஐ｡:°ஐ｡:°ஐ｡:°ஐ｡:°ஐチャーハン定食　1100円＋ワンタン160円天津飯定食　1200円＋味玉子150円｡:°ஐ｡:°ஐ｡:°ஐ｡:°ஐ｡:°ஐ｡:°ஐ｡:°ஐ｡:°ஐ｡:°ஐ｡:°ஐラーメンはいつもと変わらず美味しかったです。チャーハンは調理される方によってなのか?毎回味が変わる気がします。今日は油多めのしっとりチャーハンでした。個人的にはもっとパラパラしたチャーハンが好きです。天津飯は初めて食べましたが見た目とは違い優しい味ですね。個人的にはもう少し味が濃い方が好みです。次回はラーメンを堪能しに行こうと思います。ごちそうさまでした(๑´ڡ`๑)
ランチセットは、女性には少し多いかも。背脂がたくさんで、あったまりました。早い提供です。ネギが新鮮でシャキシャキしていました。チャーハンは、色は濃いですが、味はちょうど良いです。半熟卵の半熟加減が最高でした。
子供を散髪に連れて行きそのままお昼ごはんです。ラーメン希望で来来亭さんにしました。行くに当たりアプリをダウンロードし150円のトッピング無料を持って来店。混んでいて待ちになり2人なのでカウンター希望で番号札を取りました。待っているとごっそり空いたカウンターに私達の前の４名様が案内されすぐ次に空いた座敷のテーブルに案内されました私はラーメンと餃子と半チャーハンのがっつりA定食に味玉子トッピングラーメンは全て普通息子はラーメンで一味唐辛子抜き混んでいるなかA定食の餃子をシェアしながら大きなテーブルでゆったり美味しくいただきました。順番のあやですね。
昼を食べそびれモードだったので、来来亭江南店に。まぁ、普通にこってりラーメンと称するラーメンだわね。それよりも、である。店員のおばちゃんたちの会話のボリュームがデカい。ゆっくり久しぶりに来来亭のラーメンと対話したかったかなーって。残念！次は無い！！
来来亭さん自体6年振りくらいに来ました。今日は初の江南店。お昼時、多くのお客様で賑わっています。カウンターメインで小上がりテーブル席もあります。タブレット端末でラーメンとチャーハンのセットをオーダー。ホールの女性店員さんがキビキビと動いていました。背脂チャチャ系の細麺のラーメンを懐かしくいただきました。チャーハンは少し味付けが濃いですね。ランチ時このセットで1000円未満なら尚うれしいです。ご馳走さまです。
香り立つ青ネギに背脂醤油！これぞ来来亭の王道江南店の来来亭にて、ネギたっぷりの醤油ラーメンを注文。背脂が溶け込んだスープはキレがあり、あっさりながら旨味がしっかりしていて飲みやすい。そこに青ネギの香りが合わさって、スープの旨味がさらに引き立ちます。麺は細めのストレートで、スープとの絡みが非常に良く、最後までテンポよく食べられるタイプ。ネギ好きにはたまらない“緑の絨毯”状態で大満足の一杯でした。
お昼時になりお腹も減ったので何かたべたがもの探していて見つけたのが大好き来来亭ですね！早速入店てます。頼むのはまあノーマルラーメンとミニチャーハンのセット、これが無難で大変良いんですよね〜ラーメンは麺硬め、スープの濃さ普通、葱多目、そして脂多目が良いけど今はできないので泣く泣くノーマルで注文します。オーソドックスな味ですが基本しっかりしているところがとても好みなんですよね、それとはじめはあまり好きでは無かった濃い目のチャーハンも今は不思議と好みで濃い目でコーティングされたご飯と焦げ目がまた嬉しい。あー食べた、ご馳走様でした。
パスポート使用⑥杯目正午近く、自宅から2番目に近い江南店へ1人で伺いました。タッチパネル注文、カウンターにコップと水差しが置いてあり、水は完全セルフサービス。無料パスポート使用開始から、③岐南店④一宮開明⑤長浜店に次いでタッチパネル注文は4/6店目・梅干し無料・平日ランチタイムごはん無料○ラーメン0円（770円分）麺硬め、九条葱多め叉焼はもも肉の中薄切り、味付けは薄めの塩梅。返しの醤油風味優しめでも塩味強めで複雑なうま味も？感じます。鶏ガラ出汁が弱いのかもしれませんが、来来亭本来の相乗効果によるうま味バランスが感じられず。この点は一宮開明店に通じるものを感じました。葱多めで注文しましたが、写真の通り超大盛九条葱。九条葱好きの方には嬉しい江南店の葱特盛りサービスです。
子供を散髪に連れて行きそのままお昼ごはんです。ラーメン希望で来来亭さんにしました。行くに当たりアプリをダウンロードし150円のトッピング無料を持って来店。混んでいて待ちになり2人なのでカウンター希望で番号札を取りました。待っているとごっそり空いたカウンターに私達の前の４名様が案内されすぐ次に空いた座敷のテーブルに案内されました私はラーメンと餃子と半チャーハンのがっつりA定食に味玉子トッピングラーメンは全て普通息子はラーメンで一味唐辛子抜き混んでいるなかA定食の餃子をシェアしながら大きなテーブルでゆったり美味しくいただきました。順番のあやですね。
濃いぃーの食べたくて⚫︎ラーメン 740円⚫︎チャーハン定食（半チャーハン）＋250円⚫︎チャーハン大盛り ＋110円ラーメン740円とチャーハン530円をそれぞれ単品注文しようとしたら、＋250円でつけれる半チャーハンを＋110円で大盛りにしたら普通のチャーハンの量になるしお得ってお店のお姉さんが教えてくれた740円＋530円＝1270円740円＋250円＋110円＝1100円ホントや、170円お得ありがとう、お姉さん✨
子供を散髪に連れて行きそのままお昼ごはんです。ラーメン希望で来来亭さんにしました。行くに当たりアプリをダウンロードし150円のトッピング無料を持って来店。混んでいて待ちになり2人なのでカウンター希望で番号札を取りました。待っているとごっそり空いたカウンターに私達の前の４名様が案内されすぐ次に空いた座敷のテーブルに案内されました私はラーメンと餃子と半チャーハンのがっつりA定食に味玉子トッピングラーメンは全て普通息子はラーメンで一味唐辛子抜き混んでいるなかA定食の餃子をシェアしながら大きなテーブルでゆったり美味しくいただきました。順番のあやですね。
日曜日の21:00入店、待ち時間なし。まぜ麺を注文。おおー、このビジュアル期待できる！早速まぜまぜ、いただきます。んー、まぜ麺というより、油そばに近い感じ。甘めのメンマとかパーツパーツはいいのだけど。それと、追い飯はあったほうがええんやないかねー？
この来来亭さんの黄色い看板、罪やわぁ・・・ついつい寄ってしまいたくなる。この日は何か食べるお店を探しつつ車でうろうろしてた。そしてら、向こうに見慣れた黄色い看板を発見。ほな行くしかないな・・・愛知県江南市東野町長幡寺にあります「来来亭 江南店」さんです。いったい来来亭さんはいくつ姉妹店があるんやろね、あちこちあるやん。でも、それが安心やよね。困ったときに探せば近くにあるみたいな。で、今夜は少しゆっくりさせてもらいます。ノンアルビールに、餃子にアジフライです。ではでは、かんぱーい！「くぅううううう・・・しみるわ」なんやろ、アルコールが入ってないのに、僕にはキューっとしみてくるね。もうずっとこれでいいくらいやわ。餃子はお酢とこしょうでいただきます。もしかして、僕は来来亭さんの餃子って初めてかも？「美味しい」中の餡も美味しいけど、この皮好きかも。そして、アジフライにタルタル？を付けてガブリです。このただのマヨでない、マヨが美味い。やっぱビールにはアジフライだし、アジフライにはビールやわ・・・あ、ノンアルですが、なにか？独りでなんか考えてるふりしながら、ゆっくりして、ノンアルでのどを潤すわけですわ。至福の時やで、ぼちぼちチャーハンを頼んで締めに入りましょうか。ノンアルをもう一本頼もうかとも思ったけど、お金をあんまり持ち合わせていなかったので自制します。このコクがあって濃いめのチャーハンにはもう一本開けたかったな。※宜しければ「いいね」ボタンを押してくださったり、コメントを下さると勇気が出ます！☆私が別に書いているブログ「むーちゃんパパの食いしん坊グルメ☆名古屋・春日井周辺」からの抜粋になります。つまらぬコラムも書いていますのでお時間があればご覧くださいませ。『むーちゃんパパ』と検索してくださると出てきます。
スープは薄くなり・キャベツの千切りはざく切りになり量もへる・揚げ物は揚げ時間が短くベチャベチャで食べるたもんじゃない…長年来てる中で1番最悪な味！コロナ禍になってからスタッフの変更か本部の変更かわからないが、味もサービスもどんどん悪くなり、今回は不味くて食べれない状態でした。
スープは薄くなり・キャベツの千切りはざく切りになり量もへる・揚げ物は揚げ時間が短くベチャベチャで食べるたもんじゃない…長年来てる中で1番最悪な味！コロナ禍になってからスタッフの変更か本部の変更かわからないが、味もサービスもどんどん悪くなり、今回は不味くて食べれない状態でした。
スープは薄くなり・キャベツの千切りはざく切りになり量もへる・揚げ物は揚げ時間が短くベチャベチャで食べるたもんじゃない…長年来てる中で1番最悪な味！コロナ禍になってからスタッフの変更か本部の変更かわからないが、味もサービスもどんどん悪くなり、今回は不味くて食べれない状態でした。
チャイナレストランシンドローム(＞人＜;)
曼陀羅寺公園の藤を見に江南市へ遠征した時に訪問。アピタ2Fのフードコート内に入っているお店。行った日が日曜日のためフードコート内は混み合っていて席を確保するのに一苦労でした。味玉入りラーメンを注文。あっさりとした豚骨ラーメンで味が濃く、白飯が食べたくなるような味でした。お酒を飲んだ後に食べたくなるような味ですね。ごちそうさまでした。
商業施設のフードコートにあるお店。税抜き表示が前面に出ており、支払いの際に割高感がある。1番ベースのラーメンで税込850円。ペラペラのチャーシュー2枚。麺の硬さやチャーシューの部位が選べるなど、それなりに評価はしますが、このチープな一杯でお腹は満たされないし、ランチタイムサービスのライスが13時前に切らすってどうよ？で、替玉150円…鶴◯堂さんなら替玉+全乗せで900円。他企業と比較で申し訳ないが、リピートはないです。味は悪くありませんでした。ご馳走さまです。
2023年12月1日オープン『幸ちゃんラーメン』にやってきますた。『アピタ江南西店』の中にある博多ラーメン専門店です。ワンタンメン(1150円税込)、チャーハン(500円税込)をいただきますた。注文時に、麺の硬さ(バリカタ、固め、普通、柔め)、油の量(多め、普通、少なめ)、チャーシュー(肩ロース、豚バラ)が選べるので、麺の硬さを普通にして、油の量も普通で、チャーシューを豚バラにしてもらいますた。ワンタンメンは、スープはちょっとしょっぱさがありますがクセもなく普通においしい豚骨スープの部類かと。油の量を普通にしたけど、それでもけっこうこってりに感じますた。麺は細麺で、トッピングはワンタン、チャーシュー、刻みねぎが搭載されておりますた。チャーハンは、チャーシュー、かまぼこ、玉子、ねぎが使われておりますた。塩気がちょうどよくてなかなかおいしかったです。
こんばんは♪昨日から膝に爆弾を抱えてしまったしんでぃ→。です数日前から違和感はあったもののバスケのシュートした瞬間にピキッとたまに動かすと痛みが走りますとりあえず湿布とサポーターで様子見さて今日は珍しく商談で江南市へお昼の麺活は初ホーのひとひらさんかなと思ってましたが時間がなく通り道のアピタ内でちゃちゃっと済ませることに〜幸ちゃんラーメンアピタ江南西店〜　@kouchan_official博多とんこつの銘店がこちらで栄にも店舗ありますね☆--------------------------------------------------駐車場有り️※デベロッパーに準じるオーダー制先払い式現金のみ愛知県江南市松竹町上野205 アピタ江南西店 2F9:30-21:30基本無休☎️0587-58-5606(予約不可)--------------------------------------------------☆味は基本1つだけでサイドメニューやトッピングで味付けするタイプなのね✨焼きラーメンも珍しい【味玉ラーメン　¥1,000】・ライス無料・高菜ともやし食べ放題・半替玉　¥100・バリカタ・脂普通・ロース肉色々とカスタムできるのは良いね高菜あるのは嬉しい☺️麺はパツっと切れる歯応えもある極細面で茹でる前に少し手揉みする事でスープの持ち上げを良くしてくれるとのことじっくり炊き出した濃厚とんこつスープがコレまた美味いね味玉はしっかり火が通ってるやつでコレ系のスープならコレくらいが好きかも❤️チャーシューと半味玉をオンザライス気軽に博多トリップするには丁度良いかもご馳走さまでした♪=======================================#ラーメン #らーめん #拉麺 #ramen #ラー活 #麺活 #麺スタグラム #麺タリスト #麺タルヘルス #麺ヘラ #イケ麺 #麺navi東海 #愛知ラーメン  #尾張ラーメン #江南ラーメン #幸ちゃんラーメン #博多とんこつ #味玉ニア #オンザライス =======================================
定番商品のラーメンを注文しました。チャーシューは肩ロースor豚バラを選べましたが、今回は肩ロースにしました。豚骨？スープというか塩味が強いスープに感じました。博多ラーメンということで、麺が少ないです。替え玉(150円)をして、お腹いっぱいになりました。ラーメンなのにスープがぬるかったのが残念です。ごちそうさまでした。
食べログで新店情報を漁っていて目についたこのお店。栄駅の方で以前話題に上がってて気になってた店が江南市のアピタに入っていることが気になり来店。最近のカジュアルなフードコートと違い、昔ながらのフードコート内にありました。メニューを見ると焼きラーメンの所に限定10の文字を見て思わず注文。少しまってベルがなり商品を取りに行く。麺はバリカタで少しほぐしにくいものの食感が心地よく、豚骨の旨みにほのかにソースのスパイシーさを感じ、一気に完食しました
いつも買い物に出かけている最寄りのアピタのフードコートがリニューアルして、おっきな広告が貼ってあったので幸ちゃんラーメンを訪問しました☺️店頭のメニューボードを見ると初めての方はラーメンと書いてあったので、迷わず『ラーメン』を頼みました麺の硬さ、油の量、チャーシューの種類が選べるみたいですけど、店員さんが聞いてくれなかったので、おそらくノーマルだったと思います私は基本最初はノーマル派なんで大丈夫ですけど、、ラーメンは博多ラーメンなので豚骨ベースでどちらかというとあっさりしてるタイプです白濁はほとんどしてなくて、臭みなどもなかったです麺はノーマルでもカタっぽい感じでしたトッピングにおろしニンニク、紅しょうが、高菜などがありました全部サービスなので、お好みで入れられます今度は高菜を大量に入れてみたいと思います☺️普通に美味しくいただきましたごちそうさまでした
子供たちを連れて博多ラーメンです。フードコートの席を取るのに時間かかり席に子供を座らせ注文の行列に並びました。かなりの時間をようしてラーメン3つとも麺硬さ普通、油の量普通、チャーシューは肩ロース無料ごはんを2つをやっと注文しました。しばらく待って取りに行ってごはんに辛子高菜ともやしを乗せようとしましたが13時でなんと品切れ。ちょっとショック。この辺ではなかなか無い本格博多ラーメン美味しかったです。替え玉を硬めで頼んでおけば良かったです。とても行列に並び直しての注文は無いです。フードコートより店舗向きのお店だと思いました。
博多ラーメンの幸ちゃんで昼食を食べましたラーメンもチャーハンもフードコートにしてはまぁまぁ美味しかったです
新年、買い物がてらに昼ごはんとなり寄らせてもらいました。メニューは看板に初めての方はラーメンとあったのでラーメンを選び、ついでにチャーハンも注文。麺の硬さや油の量を選べます。全部"普通"にしました。カウンターに紅生姜や高菜が置いてありました。個人的には台も無いので片手で箸で摘むのは難しいので断念しました。トングの方がありがたい。一緒に頼んでいたチャーハンはご飯が炊き上がらないからという事でキャンセルになってキャッシュバックとサービスで替え玉を付けてもらえました。麺は普通でも少し硬かったです。味は、あっさりしていて食べやすいです。一番気になったのは提供までの時間で20分くらい待ちました。トラブルがあったことも察しますが迅速な行動をお願いします。
ラーメン　850円
子供連れで行くととってもお得！味も美味しいです！
2人テーブル×2個、4人テーブル×1個のこじんまりした街中華屋さんで人気です。開店すぐに満席で待ちができてました。日替わりランチは中華そばとからし高菜チャーハンのセットで900円ととてもお得です。たっぷり高菜でめちゃ美味しく中華そばも超王道であ〜これだと思う懐かしさと味わいでした！
【食堂和おん】サービスランチ台湾ラーメン ライス付き 850円（税込）愛知県/江南市@syokudo_waon前から気になっていたお店へ店内は狭くてワンオペで切り盛りされてます^ ^ニラたっぷりの台湾ラーメンは程よく辛くジワジワ汗が出てきます美味しい！ライスに台湾ミンチとニラを乗せてかき込む。美味い他にもメニューが多く値段も安いので、また行きたいと思います！#らーめん#ラーメン#ramen#拉麺#noodles#麺スタグラム#麺navi東海#麺活#ラーメン好き#ラーメン好きな人と繋がりたい#ラーメン部#ラーメン倶楽部#ラーメン巡り#食堂和おん#台湾ラーメン#愛知グルメ#江南グルメ#愛知ラーメン#江南ラーメン#うまい#おいしい#食べスタグラム#foodstagram#delicious#けんてぃーぐるめ
店内3席ほどのこじんまり店舗。ベトコンラーメンとチャーハンいただきましたチャーハンが美味しい！ベトコンラーメンのボリュームもすごい✨ニンニクごろごろのもやしニラがもりっと。レギュラーでこれ、、、スーパーにしたらすごそう！台湾ラーメンも気になった、、、またこちらに来た時はよらせて頂きたいです！
とても寒い中での昼食に無性にラーメンが食べたくなり以前から気になっていた『食堂 和おん』に来店。店内は2人テーブル×2,4人テープル×1のみのめちゃくちゃ小さなお店。日替わり中華ランチ（木曜日）：850円を選択。素朴な昔ながらの中華そばと、歯応えのある大根菜炒飯。美味しくいただきました。
食堂 和おんさんへ何年も前から絶対行こうと決めてたお店グルメ巡りしてるとあるあるですよね、、、食べたいメニューは多数!!あれもコレも食べたーい!!けど先ずはコレ■和おんの台湾ラーメン  ８００円■麺大盛り  １００円■台湾雑炊セット  ３００円麺大盛りにしても９００円て、、、こんなご時世なのに感謝です。台湾ラーメン、あえて「和おん」と名がついてるの納得ココでしか食べられない台湾ラーメン一般的な唐辛子とニンニクパンチ!!ってのとは違うの、カレーに入ってるようなスパイスの台湾ラーメンかと言ってカレーぢゃないよめぇーちゃーくちゃーウマイ!!スープの塩味円やかで程よく辛いけどスパイスがジワジワ効いてくるから汗だく笑笑スープたまらんく美味しいから飲み干してしまいそうになるのをググッと我慢して雑炊楽しみます熱々になって戻ってきた台湾雑炊は玉子で円やかさ増し卓上のスパイスで辛さ楽しむのもまた楽しい店内は４人掛けテーブル２卓ワンオペなので時間にはゆとりを持って行くのがおすすめ和おんさんごちそうさまでした!!
ノーマル炒飯は自分好みで、脂っぽくなくちょっとスパイシーな感じでした。ベトコンラーメンの具だけ(400ｇ）はモヤシがメインですが、ニンニクは5片入っていました。ニラ卵はふわふわ卵で美味しかったです。座席は8席と少ないです。
名古屋人の彼（満25歳）は、ごろごろにんにく食べるの初めてってことで、このラーメン食べるのももちろん初めて。⚫︎ベストコンディションラーメン 800円⚫︎台湾ラーメン800円⚫︎ライス中 150円⚫︎若鶏の唐揚げ 700円⚫︎ゲソの唐揚げ 700円⚫︎缶ビール 380円⚫︎ノンアルコールビール 330円そか、名古屋は台湾ラーメンが主流だからか〜帰りの電車、まわりの人に怪訝な顔されるだろうから気をつけて笑翌日の朝、部屋の中やばいからすぐ換気して、寒いけど。食堂和おんの年内営業は今日12月28日まで〜新年は1月4日から営業スタートでっす！◎食堂 和おん江南市古知野町北屋敷94電話 090-9947-4153営業時間 11:30〜14:00／17:00〜21:00日曜の夜・月曜定休※駐車場は道路挟んだ向かい側に２台
こちらのお店は食堂ということですがラーメンも推しています。中華食堂といったところでしょうか。店舗用の駐車場が少ないので停めれるか心配でしたが運良く駐車。店内に入ると土曜日の昼間ですが私一人で貸切状態。うーん落ち着いていただけます。他の料理も良さそうですが目もくれずベストコンディションラーメンレギュラー（800円）+ニンニク5粒（150円）トッピング。ニンニクって中毒性があるのでしょうか？最近摂取が多いです。早速食べてみますが…ニンニクがかたまりで入ってます！最近、ベトコンをよくいただいてますがほとんどスライスされたものが多い中、こちらではゴロゴロ感が味わえます。スライスでないので中心部の甘みが味わえます。嬉しいですね！味としてはあっさり目でベトコンに慣れていない人にはオススメです。疲れている方や興味のある方は食べてみてはいかがでしょうか。ごちそうさまでした。
土曜日のランチ、なんと2年2ヶ月ぶりの『食堂 和おん』さんです4周年を迎えられ、感謝イベント第二弾として麺類の大盛りが無料とのことお言葉に甘えて「ベトコンラーメン 」レギュラー（野菜400g）を注文しました此方は駐車場が道路を挟んだ月極Pの2台しかないことと、店内もテーブル3席のみとなかなかタイミングよくないと入れませんw7分ほどで提供…前よりもやしの量増えてませんか？軽く1袋はありそうな山ですwまぁ、もやしなので大したことないとタカをくくってましたが、なかなか大変でしたニンニクが効いた野菜とスープはやっぱり美味しいです♡これからも頑張ってください！ご馳走様でした♪
初訪問ですランチ難民になり、いとこからおすすめされてた和おんさんへ私はベトコンラーメン、相方は中華そばランチをいただきました水曜日のチャーハンは海鮮で、エビやアサリ、イカが入ってて美味しかったです（少し食べさせてもらった）ベトコンラーメンはニラもやしがたっぷりで食べても食べても減ってかない笑笑中華そばは、また食べたくなるようななんだか懐かしい味今度は中華そばにしよっと駐車場は道を挟んで2台お店は4人テーブルと、2人テーブルが2つ大将が一人なので、時間に余裕をもってお出かけくださいね美味しゅうございましたご馳走様でした
ランチで江南市の食堂和おんさんにお伺い。訪問は開店同時の11時30分。駐車場は店前の道路を渡った所に２カ所。オーダーは肉そば（叉焼麺）900円注文後には全ての机が埋まる人気ぶり。鉢着が11時36分トッピングはチャーシュー５枚、シナチク６本、半熟卵1／2、焼き海苔、刻みネギ。スープはアッサリ鶏ガラ醤油麺は中細麺ストレート。懐かしい感じの味わい。ご馳走さまでした。今日も完食完飲。ベトコンラーメンや炒飯も気になりますが、お仕事柄難しいのが残念。店舗の座席数からしても、人気になっちゃうと困るお店だが、みなさんに知って欲しいお店ではある。
おおなめこうどん(680円税込)、どてめし(600円税込)をいただきますた。どてめしは、豚ホルモンとこんにゃくのどて煮。そのまま食べると少し濃いめに感じますたが、ご飯といっしょだとちょうどいい感じになりますた。おおなめこうどんは、関西だしを使ったうどんなんだそうです。うどんの量は、けっこう多めに感じる量ですた。大きななめこがいっぱい入っているので、なめこ好きにはたまらない一品なんじゃないでしょうか。
おおなめこうどん(680円税込)、どてめし(600円税込)をいただきますた。どてめしは、豚ホルモンとこんにゃくのどて煮。そのまま食べると少し濃いめに感じますたが、ご飯といっしょだとちょうどいい感じになりますた。おおなめこうどんは、関西だしを使ったうどんなんだそうです。うどんの量は、けっこう多めに感じる量ですた。大きななめこがいっぱい入っているので、なめこ好きにはたまらない一品なんじゃないでしょうか。
江南市に入る事が多くなり、気になっている店に入りました。昼は日替わり中華ランチのみの営業今日は、中華そば＋海鮮炒飯のセット850円昔ながらの中華そばは、透き通とったスープが美味しく。最後まで汁を飲み切りました。炒飯も、イカ、えび、アサリが多く入っており満足。リピありです。
おおなめこうどん(680円税込)、どてめし(600円税込)をいただきますた。どてめしは、豚ホルモンとこんにゃくのどて煮。そのまま食べると少し濃いめに感じますたが、ご飯といっしょだとちょうどいい感じになりますた。おおなめこうどんは、関西だしを使ったうどんなんだそうです。うどんの量は、けっこう多めに感じる量ですた。大きななめこがいっぱい入っているので、なめこ好きにはたまらない一品なんじゃないでしょうか。
常連客の為のお店？2名掛けのテーブル席4つのニッチやお店固定メニューと日替わりメニューが半々の珍しいお店ラーメンは普通の醤油ベース、ニンニクチャーハンはこれでもかとニンニク2つ分は入ってそうな物が来てニンニクの量に驚きパラパラと言うよりかは少しベチャベチャ系でした大変美味しくいただきました
平日ランチはどれも魅力的で迷いましたが、やはり最初は定番の中華そばにしてみました。単品だと中華そば680円、大根菜炒飯600円なので、ランチセットで850円というのは超お得なのでは！？まさにSimple is bestな中華そばはボリュームもあり、どこか懐かしの味でまた食べたくなる逸品でした。炒飯もすごく美味しかったので、今度は違う曜日にぜひ再訪問してみようと思います。
おおなめこうどん(680円税込)、どてめし(600円税込)をいただきますた。どてめしは、豚ホルモンとこんにゃくのどて煮。そのまま食べると少し濃いめに感じますたが、ご飯といっしょだとちょうどいい感じになりますた。おおなめこうどんは、関西だしを使ったうどんなんだそうです。うどんの量は、けっこう多めに感じる量ですた。大きななめこがいっぱい入っているので、なめこ好きにはたまらない一品なんじゃないでしょうか。
名古屋人の彼（満25歳）は、ごろごろにんにく食べるの初めてってことで、このラーメン食べるのももちろん初めて。⚫︎ベストコンディションラーメン 800円⚫︎台湾ラーメン800円⚫︎ライス中 150円⚫︎若鶏の唐揚げ 700円⚫︎ゲソの唐揚げ 700円⚫︎缶ビール 380円⚫︎ノンアルコールビール 330円そか、名古屋は台湾ラーメンが主流だからか〜帰りの電車、まわりの人に怪訝な顔されるだろうから気をつけて笑翌日の朝、部屋の中やばいからすぐ換気して、寒いけど。食堂和おんの年内営業は今日12月28日まで〜新年は1月4日から営業スタートでっす！◎食堂 和おん江南市古知野町北屋敷94電話 090-9947-4153営業時間 11:30〜14:00／17:00〜21:00日曜の夜・月曜定休※駐車場は道路挟んだ向かい側に２台
名古屋人の彼（満25歳）は、ごろごろにんにく食べるの初めてってことで、このラーメン食べるのももちろん初めて。⚫︎ベストコンディションラーメン 800円⚫︎台湾ラーメン800円⚫︎ライス中 150円⚫︎若鶏の唐揚げ 700円⚫︎ゲソの唐揚げ 700円⚫︎缶ビール 380円⚫︎ノンアルコールビール 330円そか、名古屋は台湾ラーメンが主流だからか〜帰りの電車、まわりの人に怪訝な顔されるだろうから気をつけて笑翌日の朝、部屋の中やばいからすぐ換気して、寒いけど。食堂和おんの年内営業は今日12月28日まで〜新年は1月4日から営業スタートでっす！◎食堂 和おん江南市古知野町北屋敷94電話 090-9947-4153営業時間 11:30〜14:00／17:00〜21:00日曜の夜・月曜定休※駐車場は道路挟んだ向かい側に２台
この日は奥さんの誕生日そんな日は豪華にレストランではなく奥さんが大好きな町中華で祝杯！自分はここでは瓶ビールと決めてます町中華で飲ろうぜ！ですね乾杯のあとは餃子と酢豚をあてにします餃子は野菜いっぱいではなくて肉肉しいタイプ酢豚はイチオシでとにかく黒酢あんが美味い！お肉はバラではなくロース肉なので町中華にしては高級感があります✨〆はホントは麻婆麺1辛が推しですが今日は森食風担々麺にしました（＾∇＾）こちらは季節ごとに限定メニューがあるのでそれを見ると頼みたくなりますゴマの風味が抜群で辛さはほとんどないですひき肉がゴロゴロでシャキシャキのニラが絶妙です飲んだあとにいいですねd(￣ ￣)今日もおいしくいただきました！ごちそうさまでした（^人^）
休日、未訪問リストの中にこちらを発見。最近は体調不良が続き投稿も少なめ。何とか頑張って行こう！ということで来ました。立地は街中ではなく住宅街の中。店舗前にも駐車場がありますがそれ以外は分かりませんでした。入店しカウンターに着席。落ち着いた空間で見渡すとテーブル席もありますね。自家製厚切りチャーシューメンを注文。ラーメン店というより町中華な感じでメニューも多彩。きっとセットメニューもお得なんだろうなと。着丼したので早速いただきます。自家製のチャーシューは厚さの割にホロホロで柔らかい。ご飯にのっけて丼にしても良さそう。スープはあっさりシンプル醤油、安心感を与える馴染みの味。麺はありがちな細麺ではなく少しモッチリの中太。もう少しボリューム欲しいかな。しかし町中華な感じでもラーメンはしっかりと作られています。これならラーメン以外も期待出来そう。ごちそうさまでした。
この日は奥さんの誕生日そんな日は豪華にレストランではなく奥さんが大好きな町中華で祝杯！自分はここでは瓶ビールと決めてます町中華で飲ろうぜ！ですね乾杯のあとは餃子と酢豚をあてにします餃子は野菜いっぱいではなくて肉肉しいタイプ酢豚はイチオシでとにかく黒酢あんが美味い！お肉はバラではなくロース肉なので町中華にしては高級感があります✨〆はホントは麻婆麺1辛が推しですが今日は森食風担々麺にしました（＾∇＾）こちらは季節ごとに限定メニューがあるのでそれを見ると頼みたくなりますゴマの風味が抜群で辛さはほとんどないですひき肉がゴロゴロでシャキシャキのニラが絶妙です飲んだあとにいいですねd(￣ ￣)今日もおいしくいただきました！ごちそうさまでした（^人^）
この日は奥さんの誕生日そんな日は豪華にレストランではなく奥さんが大好きな町中華で祝杯！自分はここでは瓶ビールと決めてます町中華で飲ろうぜ！ですね乾杯のあとは餃子と酢豚をあてにします餃子は野菜いっぱいではなくて肉肉しいタイプ酢豚はイチオシでとにかく黒酢あんが美味い！お肉はバラではなくロース肉なので町中華にしては高級感があります✨〆はホントは麻婆麺1辛が推しですが今日は森食風担々麺にしました（＾∇＾）こちらは季節ごとに限定メニューがあるのでそれを見ると頼みたくなりますゴマの風味が抜群で辛さはほとんどないですひき肉がゴロゴロでシャキシャキのニラが絶妙です飲んだあとにいいですねd(￣ ￣)今日もおいしくいただきました！ごちそうさまでした（^人^）
この日は奥さんの誕生日そんな日は豪華にレストランではなく奥さんが大好きな町中華で祝杯！自分はここでは瓶ビールと決めてます町中華で飲ろうぜ！ですね乾杯のあとは餃子と酢豚をあてにします餃子は野菜いっぱいではなくて肉肉しいタイプ酢豚はイチオシでとにかく黒酢あんが美味い！お肉はバラではなくロース肉なので町中華にしては高級感があります✨〆はホントは麻婆麺1辛が推しですが今日は森食風担々麺にしました（＾∇＾）こちらは季節ごとに限定メニューがあるのでそれを見ると頼みたくなりますゴマの風味が抜群で辛さはほとんどないですひき肉がゴロゴロでシャキシャキのニラが絶妙です飲んだあとにいいですねd(￣ ￣)今日もおいしくいただきました！ごちそうさまでした（^人^）
森の食卓　#1468ラーメン愛知　in　江南市愛知県江南市の町中華のお店です。小ぢんまりとした家庭的な雰囲気のお店ですね。御夫婦で営まれているようです。※初訪問　2025.07.06※本日は、久しぶりのラーメンツーリングに出かけましたが、酷暑予報であったことから、近距離にして愛知県江南市と犬山市のBMしていたお店に出かけましたが、なんと最初に目指したお店が臨時休業で次候補の森の食卓さんに立ち寄りました。このお店は、日曜日でもやっているランチセットがお得のようですが、他のお店にも行きたかったことから単品の自家製厚切りチャーシューメン　1,030円をチョイスしました。ラーメンの内容は、スープ：鶏ガラ醤油麺：縮れ中太麺具：チャーシュー×4・味玉半分・刻みネギと実にシンプルなラーメンですね。まずスープは、基本形の鶏ガラでカエシの醤油が尖っておらず優しい仕上がりになっています。昔ながらの中華そば的なスープで私の好きなタイプです。麺は、多加水の縮れた中太玉子麺で、しっかりした歯ごたえが感じられる私好みです。御自慢のチャーシューは、肩ロースの比較的厚切りで、おつまみに欲しいぐらいのしっかりした味付けですね。メンマは、入っていないものの、半分だけですが味玉も入っており、こちらもしっかりとした味付けになっています。全体的に私好みのラーメンに仕上がっていました。ご馳走様でした。
この日は奥さんの誕生日そんな日は豪華にレストランではなく奥さんが大好きな町中華で祝杯！自分はここでは瓶ビールと決めてます町中華で飲ろうぜ！ですね乾杯のあとは餃子と酢豚をあてにします餃子は野菜いっぱいではなくて肉肉しいタイプ酢豚はイチオシでとにかく黒酢あんが美味い！お肉はバラではなくロース肉なので町中華にしては高級感があります✨〆はホントは麻婆麺1辛が推しですが今日は森食風担々麺にしました（＾∇＾）こちらは季節ごとに限定メニューがあるのでそれを見ると頼みたくなりますゴマの風味が抜群で辛さはほとんどないですひき肉がゴロゴロでシャキシャキのニラが絶妙です飲んだあとにいいですねd(￣ ￣)今日もおいしくいただきました！ごちそうさまでした（^人^）
街の中華料理屋と言ったら安くてボリュームが凄いのを想像すると思いますが、ココはボリュームよりも質を重視した中華料理屋と表現すると分かりやすいと思います。麻婆飯、海老味噌ラーメン、焼餃子、〆にはニンニクチャーハンを注文しましたが、味はどれもシンプルに美味しかったです。ガツガツ食べる男子には当然物足りない量なので、そこは勘違いしないように。どれも大人に優しい味付けとなっていて、お酒を飲みながらゆっくりと過ごしたい気分になるお店です。テーブル席もあるので小さなお子様連れでも安心して入店出来ます。
この日は奥さんの誕生日そんな日は豪華にレストランではなく奥さんが大好きな町中華で祝杯！自分はここでは瓶ビールと決めてます町中華で飲ろうぜ！ですね乾杯のあとは餃子と酢豚をあてにします餃子は野菜いっぱいではなくて肉肉しいタイプ酢豚はイチオシでとにかく黒酢あんが美味い！お肉はバラではなくロース肉なので町中華にしては高級感があります✨〆はホントは麻婆麺1辛が推しですが今日は森食風担々麺にしました（＾∇＾）こちらは季節ごとに限定メニューがあるのでそれを見ると頼みたくなりますゴマの風味が抜群で辛さはほとんどないですひき肉がゴロゴロでシャキシャキのニラが絶妙です飲んだあとにいいですねd(￣ ￣)今日もおいしくいただきました！ごちそうさまでした（^人^）
この日は奥さんの誕生日そんな日は豪華にレストランではなく奥さんが大好きな町中華で祝杯！自分はここでは瓶ビールと決めてます町中華で飲ろうぜ！ですね乾杯のあとは餃子と酢豚をあてにします餃子は野菜いっぱいではなくて肉肉しいタイプ酢豚はイチオシでとにかく黒酢あんが美味い！お肉はバラではなくロース肉なので町中華にしては高級感があります✨〆はホントは麻婆麺1辛が推しですが今日は森食風担々麺にしました（＾∇＾）こちらは季節ごとに限定メニューがあるのでそれを見ると頼みたくなりますゴマの風味が抜群で辛さはほとんどないですひき肉がゴロゴロでシャキシャキのニラが絶妙です飲んだあとにいいですねd(￣ ￣)今日もおいしくいただきました！ごちそうさまでした（^人^）
この日は奥さんの誕生日そんな日は豪華にレストランではなく奥さんが大好きな町中華で祝杯！自分はここでは瓶ビールと決めてます町中華で飲ろうぜ！ですね乾杯のあとは餃子と酢豚をあてにします餃子は野菜いっぱいではなくて肉肉しいタイプ酢豚はイチオシでとにかく黒酢あんが美味い！お肉はバラではなくロース肉なので町中華にしては高級感があります✨〆はホントは麻婆麺1辛が推しですが今日は森食風担々麺にしました（＾∇＾）こちらは季節ごとに限定メニューがあるのでそれを見ると頼みたくなりますゴマの風味が抜群で辛さはほとんどないですひき肉がゴロゴロでシャキシャキのニラが絶妙です飲んだあとにいいですねd(￣ ￣)今日もおいしくいただきました！ごちそうさまでした（^人^）
この日は奥さんの誕生日そんな日は豪華にレストランではなく奥さんが大好きな町中華で祝杯！自分はここでは瓶ビールと決めてます町中華で飲ろうぜ！ですね乾杯のあとは餃子と酢豚をあてにします餃子は野菜いっぱいではなくて肉肉しいタイプ酢豚はイチオシでとにかく黒酢あんが美味い！お肉はバラではなくロース肉なので町中華にしては高級感があります✨〆はホントは麻婆麺1辛が推しですが今日は森食風担々麺にしました（＾∇＾）こちらは季節ごとに限定メニューがあるのでそれを見ると頼みたくなりますゴマの風味が抜群で辛さはほとんどないですひき肉がゴロゴロでシャキシャキのニラが絶妙です飲んだあとにいいですねd(￣ ￣)今日もおいしくいただきました！ごちそうさまでした（^人^）
この日は奥さんの誕生日そんな日は豪華にレストランではなく奥さんが大好きな町中華で祝杯！自分はここでは瓶ビールと決めてます町中華で飲ろうぜ！ですね乾杯のあとは餃子と酢豚をあてにします餃子は野菜いっぱいではなくて肉肉しいタイプ酢豚はイチオシでとにかく黒酢あんが美味い！お肉はバラではなくロース肉なので町中華にしては高級感があります✨〆はホントは麻婆麺1辛が推しですが今日は森食風担々麺にしました（＾∇＾）こちらは季節ごとに限定メニューがあるのでそれを見ると頼みたくなりますゴマの風味が抜群で辛さはほとんどないですひき肉がゴロゴロでシャキシャキのニラが絶妙です飲んだあとにいいですねd(￣ ￣)今日もおいしくいただきました！ごちそうさまでした（^人^）
この日は奥さんの誕生日そんな日は豪華にレストランではなく奥さんが大好きな町中華で祝杯！自分はここでは瓶ビールと決めてます町中華で飲ろうぜ！ですね乾杯のあとは餃子と酢豚をあてにします餃子は野菜いっぱいではなくて肉肉しいタイプ酢豚はイチオシでとにかく黒酢あんが美味い！お肉はバラではなくロース肉なので町中華にしては高級感があります✨〆はホントは麻婆麺1辛が推しですが今日は森食風担々麺にしました（＾∇＾）こちらは季節ごとに限定メニューがあるのでそれを見ると頼みたくなりますゴマの風味が抜群で辛さはほとんどないですひき肉がゴロゴロでシャキシャキのニラが絶妙です飲んだあとにいいですねd(￣ ￣)今日もおいしくいただきました！ごちそうさまでした（^人^）
この日は奥さんの誕生日そんな日は豪華にレストランではなく奥さんが大好きな町中華で祝杯！自分はここでは瓶ビールと決めてます町中華で飲ろうぜ！ですね乾杯のあとは餃子と酢豚をあてにします餃子は野菜いっぱいではなくて肉肉しいタイプ酢豚はイチオシでとにかく黒酢あんが美味い！お肉はバラではなくロース肉なので町中華にしては高級感があります✨〆はホントは麻婆麺1辛が推しですが今日は森食風担々麺にしました（＾∇＾）こちらは季節ごとに限定メニューがあるのでそれを見ると頼みたくなりますゴマの風味が抜群で辛さはほとんどないですひき肉がゴロゴロでシャキシャキのニラが絶妙です飲んだあとにいいですねd(￣ ￣)今日もおいしくいただきました！ごちそうさまでした（^人^）
この日は奥さんの誕生日そんな日は豪華にレストランではなく奥さんが大好きな町中華で祝杯！自分はここでは瓶ビールと決めてます町中華で飲ろうぜ！ですね乾杯のあとは餃子と酢豚をあてにします餃子は野菜いっぱいではなくて肉肉しいタイプ酢豚はイチオシでとにかく黒酢あんが美味い！お肉はバラではなくロース肉なので町中華にしては高級感があります✨〆はホントは麻婆麺1辛が推しですが今日は森食風担々麺にしました（＾∇＾）こちらは季節ごとに限定メニューがあるのでそれを見ると頼みたくなりますゴマの風味が抜群で辛さはほとんどないですひき肉がゴロゴロでシャキシャキのニラが絶妙です飲んだあとにいいですねd(￣ ￣)今日もおいしくいただきました！ごちそうさまでした（^人^）
この日は奥さんの誕生日そんな日は豪華にレストランではなく奥さんが大好きな町中華で祝杯！自分はここでは瓶ビールと決めてます町中華で飲ろうぜ！ですね乾杯のあとは餃子と酢豚をあてにします餃子は野菜いっぱいではなくて肉肉しいタイプ酢豚はイチオシでとにかく黒酢あんが美味い！お肉はバラではなくロース肉なので町中華にしては高級感があります✨〆はホントは麻婆麺1辛が推しですが今日は森食風担々麺にしました（＾∇＾）こちらは季節ごとに限定メニューがあるのでそれを見ると頼みたくなりますゴマの風味が抜群で辛さはほとんどないですひき肉がゴロゴロでシャキシャキのニラが絶妙です飲んだあとにいいですねd(￣ ￣)今日もおいしくいただきました！ごちそうさまでした（^人^）
この日は奥さんの誕生日そんな日は豪華にレストランではなく奥さんが大好きな町中華で祝杯！自分はここでは瓶ビールと決めてます町中華で飲ろうぜ！ですね乾杯のあとは餃子と酢豚をあてにします餃子は野菜いっぱいではなくて肉肉しいタイプ酢豚はイチオシでとにかく黒酢あんが美味い！お肉はバラではなくロース肉なので町中華にしては高級感があります✨〆はホントは麻婆麺1辛が推しですが今日は森食風担々麺にしました（＾∇＾）こちらは季節ごとに限定メニューがあるのでそれを見ると頼みたくなりますゴマの風味が抜群で辛さはほとんどないですひき肉がゴロゴロでシャキシャキのニラが絶妙です飲んだあとにいいですねd(￣ ￣)今日もおいしくいただきました！ごちそうさまでした（^人^）
この日は奥さんの誕生日そんな日は豪華にレストランではなく奥さんが大好きな町中華で祝杯！自分はここでは瓶ビールと決めてます町中華で飲ろうぜ！ですね乾杯のあとは餃子と酢豚をあてにします餃子は野菜いっぱいではなくて肉肉しいタイプ酢豚はイチオシでとにかく黒酢あんが美味い！お肉はバラではなくロース肉なので町中華にしては高級感があります✨〆はホントは麻婆麺1辛が推しですが今日は森食風担々麺にしました（＾∇＾）こちらは季節ごとに限定メニューがあるのでそれを見ると頼みたくなりますゴマの風味が抜群で辛さはほとんどないですひき肉がゴロゴロでシャキシャキのニラが絶妙です飲んだあとにいいですねd(￣ ￣)今日もおいしくいただきました！ごちそうさまでした（^人^）
クチコミが良さげだったので、伺いました。メニューがなかなか豊富で迷います。期間限定メニューも色々ありました。麻婆豆腐は四川風という感じでなく好みではありませんでした。暖かい雰囲気で落ち着くお店です。ご馳走様でした！
前はちょくちょく行っていたんですが最近行けていませんでした久しぶりにお邪魔しました日曜日のお昼なので混みあってますオーダーはチャーハンセット1100円馴染みのある醤油ラーメンにやや薄味のチャーハンこういった感じも好きです今やこの付近にも色々なラーメン店が出来てこちらは老舗になって来ましたね
久しぶりに伺いました。醤油ベースの王道、しな喜のラーメンです。ここのチャーシューがホロホロでボリュームあります。Aラーメンは分厚いチャーシューが3枚、Oラーメンは分厚いチャーシューが5枚です。Aラーメンの冷奴セットを注文しました。相変わらずチャーシュー美味しいです。ご飯も結構大きめの茶碗でお腹いっぱいです。昔ながらの鶏ベースの醤油ラーメン。ごちそうさまでした。
チャーシューがイチオシって感じがしますが、自分は断然こちらの醤油ラーメンが大好きです。普通な感じもしますが、一度食べると癖になる感じです。あと、台湾らーめんは辛いのが好きな人には物足りないかもしれませんが、辛いのが苦手な人でも食べられそうな辛さです。味も良いですが、「しな喜」さんは店舗で味に差がありますね(^^;
急遽このお店に入る事になりました。平日17時2分前に到着で17時開店でしたが、もうすでに3組待ちでした。17時ぴったりに開店で、あらかじめ頼む物は決めてあったので⚫︎ラーメン　700円✖️２⚫︎餃子　400円を注文しました。ラーメンは醤油でシンプルな味付け。あっさり目の細麺で美味しかったです。小さめの餃子6個。餃子は彼と半分こしました。熱々で美味しかったです。20分で退店。この後用事があったので大急ぎで食べました〰️（笑）。ごちそうさまでした(^｡^)
今日のランチはAラーメン➕チャーハンセット￥1400円とろとろチャーシューがお目当てです。ガッツリチャーシューを味わいたいならOラーメンをお選び下さい。11時40分に入店しました。運良くテーブル席に座る事ができラッキーでした。着席後直ぐゾロゾロと入店者が！あっという間に満席に！お昼時は待ちを覚悟で来店して下さい。私にとってのお気に入りのラーメン店です。
愛知県江南市のグルメ巡り第2弾。今回は、名鉄犬山線 布袋駅からスタート。前回、定休日で行けなかったこの店を初訪問。名古屋地区のラーメンといえば、台湾ラーメンとか、ピリ辛味が売りというイメージですが、ここは初志貫徹!醤油ラーメン。◯Aラーメン（厚切りチャーシュー3枚）➡スープのお味は…。これは正統派の鶏出汁清湯ですね。魚介の出汁は入っておらず、鶏出汁の雑味のない旨みが出ています。昔ながらのあっさり味。それと、厚切りチャーシューは、豚の角煮のように、口の中で肉がほどけて、3枚で十分食べ応え有りです。◯餃子➡薄い皮、餡の肉と野菜の配分バランスが良い…。他店で、餡が緩いばかりの時がありますが、ここの餡は、挽き肉のツブツブ感が残っていて好み。店内は、清潔で広く好印象。開店と同時に入って店を出る頃には行列が出来てました。席数は結構あるのにね…。口コミ有り難うございました。
本日はお仕事7月8月は繁忙期のため土日も働きます！仕込みを終えてランチ。近くにあるこちら、しな喜さんへ。お店の前の看板には日替わり丼にねぎトロ丼の文字が。本日も暑くて、さっぱりとねぎトロ丼がいい！日替わり丼ランチ醤油ラーメンにしました普通のラーメンにしましたがチャーシューが4枚!!!!胡椒たっぷりかけても美味しいしごま油をちょっとかけて食べるとこれもまた美味しい素朴な味てすが老若男女に好まれる味です
どこの街にもありそうな家族経営で少しだけ規模の大きい駐車場完備の中華料理屋さんです。何かのSNSで見かけて近くにいったら立ち寄ろうと決めてました。今日は機会に恵まれ行ってみることにしました。13時すぎでしたがほほ満席。地元の家族連れで店内は賑わってます。入店すると元気よくいらっしゃいませと席への案内。バイトのお兄さんも厨房の方もとても気持ち良いです。さてさてオーダーはチャーシューラーメンと迷いましたが今回はチャーハンセット。王道のラーメンとチャーハンです。1100円也。程なく料理が運ばれてきました。ちょうどよい待ち時間です。さてスープをゴクリ。えっ？めちゃくちゃ美味いやん。どちらかというと濃口醤油でしっかり麺とからみます。チャーシューは柔らかくてこれまた美味い。チャーシューラーメンが人気なのも納得。そしてチャーハン。これまた最高。ラーメンもチャーハンも完食。とても満足。いやぁいいお店に出会えました。これからも来てみたいです。ご馳走様でした
Aラーメン+日替わり丼セット(この日はカレー丼)Aラーメンのチャーシューは分厚くてとろとろで確かに美味しいが、3枚はボリュームがありすぎました！カレー丼はまぁ普通。家庭の味といったところ。コスパ良いし、提供までの時間も早く、店内広々してるので人気なのも分かります。
YouTubeを見て初来店。昔からの醤油ラーメンという感じのラーメンが食べたく奥さんと行って来ました。ラーメンの味はまあまあというのが本音。特別めちゃくちゃ、次も食べたい！という感じではなく、懐かしさと、安定感ある醤油ラーメンて感じでした。唐揚げは、美味しかった。カレー丼も、家で作るカレーの味。わるくはないけど、期待しすぎました。ただ、チャーシューは、絶品でした。
ラーメンを食べたくて来店。辛々ラーメンを注文。想像よりキャベツやもやしなど野菜たっぷりで嬉しい。赤いスープが食欲をそそります。辛さは程良いですが、辛いのお好みの方は追加したほうがよいかもしれないです。チャーシューは薄めで食べやすくぺろりと完食。ごちそうさまでした。
江南市発祥のラーメン店。尾張地方北部にチェーン展開しています。今は閉店した江南西店（本店）があった頃は頻繁に通っていました。10年程ぶりに食べたくなり江南店(元　江南南店)に平日19時30分頃、家族とお邪魔しました。厚切りチャーシューの乗ったしょうゆラーメンAラーメン（3枚入り）Oラーメン（5枚入り）が人気なのですが私が好んでよく食べていたのは野菜がたっぷり入った2種類のラーメン辛々ラーメン（味噌）と野菜ラーメン（塩）♪どっちにしようか迷って今回は辛々ラーメンにしました。注文した料理｡:°ஐ｡:°ஐ｡:°ஐ｡:°ஐ｡:°ஐ｡:°ஐ｡:°ஐ｡:°ஐ｡:°ஐ｡:°ஐ辛々ラーメン　　　950円チャーハンセット（しょう油ラーメン＋チャーハン）　　1100円　　家族が注文エビマヨ　　500円餃子　　　450円｡:°ஐ｡:°ஐ｡:°ஐ｡:°ஐ｡:°ஐ｡:°ஐ｡:°ஐ｡:°ஐ｡:°ஐ｡:°ஐ久しぶりの辛々ラーメンは懐かしくて変わらない美味しさでした。野菜がたっぷり、シャキシャキしています。辛さはそんなに辛くないと思います。エビマヨも餃子も美味しかったです。家族が食べたしょうゆラーメンとチャーハンはしょうゆラーメンはあっさりしたスープでチャーハンは味がしっかりしたタイプです。昔の江南西店の口コミを読んだら私が通っていた江南西店（本店）が閉店した際江南店(元　江南南店)と統合したようです。だから懐かしい味がしたのかも知れません。変わらない美味しさにしばらく行っていなかった事を後悔しました。また必ずお邪魔します。今度は野菜ラーメンを頼みたいです。ゲソ唐揚げもよく食べていた事を思い出したので次回はぜひ頼もうと思います。久しぶりのしな喜はとても美味しかったです!!ごちそうさまでした(๑´ڡ`๑)
愛知県尾張地域で昔食べた懐かし系ラーメンが食べたければココ。ドンピシャな味が楽しめます。しかも美味いし量が割と多めです。
お昼に子供と一緒に行きました。座敷席もあって、安心して食事が出来る店内でした。子供はお子様ラーメンセット自分はAラーメンのおにぎりセットをいただきました。子供もラーメン美味しいと満足な様子でした。自分はいつものAラーメン美味しかったーまた子供と一緒に行こうと思います。
しな喜 江南店愛知県江南市小郷町西ノ山７９にあるしな喜江南店さんで病院の付き添いの帰りにお昼ご飯をたべました。今回注文したのは◆ラーメン◆からあげ昔ながらの中華そばって感じで何度食べても飽きない美味しさ醤油ベースのスープであっさりとしていながらコクもあり美味しいです！麺は細めのちぢれ麺でチャーシューもまぁまぁのっていて650円は嬉しい価格！今回はオーソドックスなラーメンにしましたが厚切りチャーシューが3枚のったAラーメンや5枚のったOラーメンとかも人気があります！いつもはゲソの唐揚げを注文しますが今回は唐揚げにしました。表面カリッと中ジューシーなからあげで食べ応えもあり美味しいからあげでした。こちら方面に来た際には寄りたくなるお店です！お昼時だったので店内はとても賑わっていました。ハーフサイズの(3個)もあります！美味しかったですごちそうさまでした。
お昼に子供と一緒に行きました。座敷席もあって、安心して食事が出来る店内でした。子供はお子様ラーメンセット自分はAラーメンのおにぎりセットをいただきました。子供もラーメン美味しいと満足な様子でした。自分はいつものAラーメン美味しかったーまた子供と一緒に行こうと思います。
いろいろな種類のラーメンを食べてきましたが結局、オーソドックスな中華そば、その中でもしな喜に行き着きます。セットはチャーハンではなくおにぎりのセットを選んでしまいます。追加で頼むゲソ唐揚げも美味しく定期的に来たくなるお店です。
#ひょどログ店名【しな㐂 江南店】⁡尾張地方のチェーン店「 #しな㐂 」さん♪⁡尾張地方にしかないラーメンチェーン店！⁡醤油ベースのスープでちぢれ麺のラーメン！⁡厚切りチャーシューが5枚乗った「Ｏラーメン」はめちゃくちゃオススメ！⁡ホロホロのチャーシューは食べ応え抜群で美味しい！⁡5枚は無理！って方は3枚乗った「Ａラーメン」もあるからそちらもぜひ！⁡チャーハンにチャーシュー乗せても美味しいよ！⁡ごちそうさまでした♪⁡《参考値段》Ｏラーメン　¥1,100チャーハンセット　¥350⁡《住所》愛知県江南市小郷町西ノ山79⁡《営業時間》[昼]11:00〜14:00[夜]17:00〜21:00(L.O.20:30)⁡《定休日》木曜日⁡《駐車場》有り⁡＊営業時間・定休日は変更となる場合がある為ご来店前には店舗やWEBにてご確認ください⁡Instagramやってます(^^)ひょど【名古屋グルメ】@hyodologこっちも見てね↑↑↑
小牧、江南、犬山方面にあるラーメンチェーン江南店は初めての利用です！お店は新しめの店舗でとても綺麗です、若い店員さんが活気よくお店を切り盛りしています。しな喜といえば、チャーシュー麺でしょう！厚切りのチャーシューと鶏ガラ醤油、最高の組み合わせです。3枚入りのAラーメン、5枚入りのOラーメンとあり、たくさん食べられる方以外はAラーメンをおすすめします。チャーハンセットで頂きます！バラ肉ベースのチャーシュー！煮込まれていて、柔らかく、お肉、脂の美味しいさが際立ってます！これに縮れ麺、スープと食べたら合わないはずはありません！チャーハン！具沢山目でしっかりとした味付け！これはこれで、とっても美味しい最高でした！ご馳走さまです。
チャーシューがイチオシって感じがしますが、自分は断然こちらの醤油ラーメンが大好きです。普通な感じもしますが、一度食べると癖になる感じです。あと、台湾らーめんは辛いのが好きな人には物足りないかもしれませんが、辛いのが苦手な人でも食べられそうな辛さです。味も良いですが、「しな喜」さんは店舗で味に差がありますね(^^;
晩秋はグルメ風物詩の目白押しで嬉しい忙しさ。11月、皮切りとなるトップバッターは、しな喜江南北店の「とろみ麺」。昨年同様に解禁初日の11月1日、昼営業開始一番に訪問してとろみ麺を頂きました。○とろみ麺　800円（税込）×2揚げ餃子2個•鶏唐揚げ1個(3等分カット)•青梗菜トッピングの餡かけ玉子とじ、ボリューム満点、単品で十分満足出来るラーメン。一度目の味変はおろし生姜投入で身体の芯からポッカポカ。酢を回せば酸辣湯麺風に二度目の味変。今年しな喜グループ全6店で各商品50円程度の値上がりに合わせて、とろみ麺も昨年の750円から今年は800円と50円値上がりとなりましたが、この内容とボリュームにして依然ハイコスパ。「とろみ麺」は11月〜2月の晩秋冬季限定商品となります。《11月解禁グルメ私的情報》11月1日○とろみ麺(しな喜江南北店)11月6日○越前蟹・ズワイガニ(福井県はじめ富山県以西の日本海全て同日解禁)11月15日○天然真鴨(北陸地方で狩猟解禁)その他、秋の新蕎麦が続々出回り出すなど、晩秋はグルメ天国。
今日は雨降り開店休業 自宅でまったり(^^)今週の忙しさでチニそうになった爺さんの身体を労わります(^^)今日の昼ごはんは何食べようかと考えてたら、、そう言えば【しな喜 北店】のとろみ麺食べてないやと思い出し、開店同時に突撃です*\(^o^)/*注文は【とろみ麺】850円(^^)笑顔が絵になる若いイケメン店員さんに大盛り出来ますか？と尋ねると出来ますとの事で【とろみ麺大盛り】950円でキメ(^^)セルフでお水とお手拭きをゲットして暫し松子とで大迫力の【大盛りとろみ麺】がロッキーチャック*\(^o^)/*こ、これは二玉以上あるんじゃないか？と思える重さ（1kg超え？）にデカ唐揚げと揚げ餃子が鎮座して、食べる前から食べ切れるのかシンパインになりました(^^)、、さっそくそのままで頂きマンモス(^^)う、美味い、、今年もこれが食べれるのかと嬉しさもあり。たったの50円の値上げで店側の苦労も伺い知れたり。しかし、この大盛りは食っても食っても減ってかせんがね(^^)胃袋がワヤになってまえせんか(^^)？途中、味変で小皿のすりおろし生姜を少しずつ豆乳(^^)最初から生姜を全部入れるのは好みではなかったので少しずつを推奨派(^^)そしてセルフコーナーにある煮干し粉末をふりかけると美味さ倍増(^^)ナンとかこの大盛りを完ショック*\(^o^)/*たぶん夕ご飯食べれないパターン(^^)どうもご馳走様でした*\(^o^)/*今年も美味しかった(^^)！絶対また来ます*\(^o^)/*
お店は比較的大箱で、テーブル席も多数あり、大人数で訪れてもゆったりと利用できる。今回いただいたのは「Aラーメン」。鶏ガラをベースにしたとてもオーソドックスな醤油スープに、やや柔らかめの細麺がよく絡む。子どもの頃の美味しいラーメンはこんな味だったと思い出した。さらに、存在感のある大きな焼豚が3枚も乗っていて、この内容で1000円というのは、昨今のラーメン価格と比較して、とてもお得に感じられる。最近は豚骨醤油系や魚介系など、複雑で個性的な味のラーメンも多いが、こうした昔ながらのシンプルな一杯はむしろ新鮮。季節ごとの限定ラーメンもあり、チャーハンも評判が良いとのこと。次回はぜひそちらも味わってみたい。
今日は雨降り開店休業 自宅でまったり(^^)今週の忙しさでチニそうになった爺さんの身体を労わります(^^)今日の昼ごはんは何食べようかと考えてたら、、そう言えば【しな喜 北店】のとろみ麺食べてないやと思い出し、開店同時に突撃です*\(^o^)/*注文は【とろみ麺】850円(^^)笑顔が絵になる若いイケメン店員さんに大盛り出来ますか？と尋ねると出来ますとの事で【とろみ麺大盛り】950円でキメ(^^)セルフでお水とお手拭きをゲットして暫し松子とで大迫力の【大盛りとろみ麺】がロッキーチャック*\(^o^)/*こ、これは二玉以上あるんじゃないか？と思える重さ（1kg超え？）にデカ唐揚げと揚げ餃子が鎮座して、食べる前から食べ切れるのかシンパインになりました(^^)、、さっそくそのままで頂きマンモス(^^)う、美味い、、今年もこれが食べれるのかと嬉しさもあり。たったの50円の値上げで店側の苦労も伺い知れたり。しかし、この大盛りは食っても食っても減ってかせんがね(^^)胃袋がワヤになってまえせんか(^^)？途中、味変で小皿のすりおろし生姜を少しずつ豆乳(^^)最初から生姜を全部入れるのは好みではなかったので少しずつを推奨派(^^)そしてセルフコーナーにある煮干し粉末をふりかけると美味さ倍増(^^)ナンとかこの大盛りを完ショック*\(^o^)/*たぶん夕ご飯食べれないパターン(^^)どうもご馳走様でした*\(^o^)/*今年も美味しかった(^^)！絶対また来ます*\(^o^)/*
私の好きな昔ながらのラーメンが食べられます。大口店には行ったことが有りますが、店の雰囲気もメニューも違いますね。厚切りチャーシューが5枚入ってるＯラーメンを注文しました。Aラーメンは厚切りチャーシューが3枚、チャーシュー麺は薄切りチャーシューが8枚位入ってます。セルフの水と共にトッピングも色々有りますね。5分程で提供されました。美味い！大口店と同様、細麺の王道醤油ラーメン。細麺をズズッとすする行為が好きなんです♪厚切りチャーシューはしっかり味が付いていて、ラーメンスープにチャーシューの旨味を溶かしながら食べます。ラーメンスープは更に美味さアップです。厚切りチャーシュー5枚は私にはやや多いかな。薄切りチャーシュー沢山のチャーシュー麺も気になります。大変美味しかった♪ご馳走さまでした。
今日は雨降り開店休業 自宅でまったり(^^)今週の忙しさでチニそうになった爺さんの身体を労わります(^^)今日の昼ごはんは何食べようかと考えてたら、、そう言えば【しな喜 北店】のとろみ麺食べてないやと思い出し、開店同時に突撃です*\(^o^)/*注文は【とろみ麺】850円(^^)笑顔が絵になる若いイケメン店員さんに大盛り出来ますか？と尋ねると出来ますとの事で【とろみ麺大盛り】950円でキメ(^^)セルフでお水とお手拭きをゲットして暫し松子とで大迫力の【大盛りとろみ麺】がロッキーチャック*\(^o^)/*こ、これは二玉以上あるんじゃないか？と思える重さ（1kg超え？）にデカ唐揚げと揚げ餃子が鎮座して、食べる前から食べ切れるのかシンパインになりました(^^)、、さっそくそのままで頂きマンモス(^^)う、美味い、、今年もこれが食べれるのかと嬉しさもあり。たったの50円の値上げで店側の苦労も伺い知れたり。しかし、この大盛りは食っても食っても減ってかせんがね(^^)胃袋がワヤになってまえせんか(^^)？途中、味変で小皿のすりおろし生姜を少しずつ豆乳(^^)最初から生姜を全部入れるのは好みではなかったので少しずつを推奨派(^^)そしてセルフコーナーにある煮干し粉末をふりかけると美味さ倍増(^^)ナンとかこの大盛りを完ショック*\(^o^)/*たぶん夕ご飯食べれないパターン(^^)どうもご馳走様でした*\(^o^)/*今年も美味しかった(^^)！絶対また来ます*\(^o^)/*
今日は雨降り開店休業 自宅でまったり(^^)今週の忙しさでチニそうになった爺さんの身体を労わります(^^)今日の昼ごはんは何食べようかと考えてたら、、そう言えば【しな喜 北店】のとろみ麺食べてないやと思い出し、開店同時に突撃です*\(^o^)/*注文は【とろみ麺】850円(^^)笑顔が絵になる若いイケメン店員さんに大盛り出来ますか？と尋ねると出来ますとの事で【とろみ麺大盛り】950円でキメ(^^)セルフでお水とお手拭きをゲットして暫し松子とで大迫力の【大盛りとろみ麺】がロッキーチャック*\(^o^)/*こ、これは二玉以上あるんじゃないか？と思える重さ（1kg超え？）にデカ唐揚げと揚げ餃子が鎮座して、食べる前から食べ切れるのかシンパインになりました(^^)、、さっそくそのままで頂きマンモス(^^)う、美味い、、今年もこれが食べれるのかと嬉しさもあり。たったの50円の値上げで店側の苦労も伺い知れたり。しかし、この大盛りは食っても食っても減ってかせんがね(^^)胃袋がワヤになってまえせんか(^^)？途中、味変で小皿のすりおろし生姜を少しずつ豆乳(^^)最初から生姜を全部入れるのは好みではなかったので少しずつを推奨派(^^)そしてセルフコーナーにある煮干し粉末をふりかけると美味さ倍増(^^)ナンとかこの大盛りを完ショック*\(^o^)/*たぶん夕ご飯食べれないパターン(^^)どうもご馳走様でした*\(^o^)/*今年も美味しかった(^^)！絶対また来ます*\(^o^)/*
地元の方におすすめされ初のしな喜へ。おかげさまでAらーめんとOらーめんの違いもわかりました笑笑Aらーめんは厚切りチャーシュー3枚、Oらーめんは5枚、ちなみにチャーシューめんは薄切りのチャーシューが10枚でした。唐揚げも美味しいよと教えてもらったので、AらーめんのAセット(ごはん、唐揚げ2コ、漬物)を注文。10分ほどで着丼。大好きな王道中華そば！あっさりでうまーい！細ちぢれ麺も相性抜群だし、厚切りチャーシューもほろほろで脂身はとろける。唐揚げは揚げたてサクサクで中はジューシー。ただ味付けは控えめかな。添えてあるコショウを付けていい感じ。あ、水とおしぼりはセルフで持って行く必要あります。
今日は雨降り開店休業 自宅でまったり(^^)今週の忙しさでチニそうになった爺さんの身体を労わります(^^)今日の昼ごはんは何食べようかと考えてたら、、そう言えば【しな喜 北店】のとろみ麺食べてないやと思い出し、開店同時に突撃です*\(^o^)/*注文は【とろみ麺】850円(^^)笑顔が絵になる若いイケメン店員さんに大盛り出来ますか？と尋ねると出来ますとの事で【とろみ麺大盛り】950円でキメ(^^)セルフでお水とお手拭きをゲットして暫し松子とで大迫力の【大盛りとろみ麺】がロッキーチャック*\(^o^)/*こ、これは二玉以上あるんじゃないか？と思える重さ（1kg超え？）にデカ唐揚げと揚げ餃子が鎮座して、食べる前から食べ切れるのかシンパインになりました(^^)、、さっそくそのままで頂きマンモス(^^)う、美味い、、今年もこれが食べれるのかと嬉しさもあり。たったの50円の値上げで店側の苦労も伺い知れたり。しかし、この大盛りは食っても食っても減ってかせんがね(^^)胃袋がワヤになってまえせんか(^^)？途中、味変で小皿のすりおろし生姜を少しずつ豆乳(^^)最初から生姜を全部入れるのは好みではなかったので少しずつを推奨派(^^)そしてセルフコーナーにある煮干し粉末をふりかけると美味さ倍増(^^)ナンとかこの大盛りを完ショック*\(^o^)/*たぶん夕ご飯食べれないパターン(^^)どうもご馳走様でした*\(^o^)/*今年も美味しかった(^^)！絶対また来ます*\(^o^)/*
今日は雨降り開店休業 自宅でまったり(^^)今週の忙しさでチニそうになった爺さんの身体を労わります(^^)今日の昼ごはんは何食べようかと考えてたら、、そう言えば【しな喜 北店】のとろみ麺食べてないやと思い出し、開店同時に突撃です*\(^o^)/*注文は【とろみ麺】850円(^^)笑顔が絵になる若いイケメン店員さんに大盛り出来ますか？と尋ねると出来ますとの事で【とろみ麺大盛り】950円でキメ(^^)セルフでお水とお手拭きをゲットして暫し松子とで大迫力の【大盛りとろみ麺】がロッキーチャック*\(^o^)/*こ、これは二玉以上あるんじゃないか？と思える重さ（1kg超え？）にデカ唐揚げと揚げ餃子が鎮座して、食べる前から食べ切れるのかシンパインになりました(^^)、、さっそくそのままで頂きマンモス(^^)う、美味い、、今年もこれが食べれるのかと嬉しさもあり。たったの50円の値上げで店側の苦労も伺い知れたり。しかし、この大盛りは食っても食っても減ってかせんがね(^^)胃袋がワヤになってまえせんか(^^)？途中、味変で小皿のすりおろし生姜を少しずつ豆乳(^^)最初から生姜を全部入れるのは好みではなかったので少しずつを推奨派(^^)そしてセルフコーナーにある煮干し粉末をふりかけると美味さ倍増(^^)ナンとかこの大盛りを完ショック*\(^o^)/*たぶん夕ご飯食べれないパターン(^^)どうもご馳走様でした*\(^o^)/*今年も美味しかった(^^)！絶対また来ます*\(^o^)/*
今週は検査結果が出てなんとかオペ回避でやっとホッとした休み。昼からお宝ちゃんが来るとかで買い物やら済ませこちらで久々にこちらに立ち寄りです。ここを知ったのはもう30年近く前。隣のお寺で高校の体育の恩師が亡くなり通夜の帰りに寄ったのが最初でした…。また5年経過で、「らーめん」（税込650円）を嫁さんと注文。、「ミニチャーハン」（税込400円）、「餃子（8個）」（税込400円）を注文です。人手不足で水やおしぼりはセルフ。餃子のタレやサラダのドレッシングもそちらに置かれていて取りに行く必要があるようになりました。メニューは10分ほどで配膳されました。久々のしなきのらーめん。普通のらーめんでチャーシュー、メンマもしっかり入ってる。優しいスープの味が飽きが来ないですね（笑）。チャーハンはミニでもたっぷり1人前はある量。チャーシューの切れ端が入ったややしっとりチャーハンです。餃子も8個あり食べやすい餃子。これだけでかなり満腹です。これで2人で1人1,000円ちょっと…。注文してからマイレビさんおすすめのとろみ麺を見つけ…。極寒の時に一度いただきます。ごちそうさまでした。
MyレビSGさん推し麺しな喜北店冬限定麺をいただきに晩秋の木曽川rideしました。この日は、晩秋といえど夏日でお店に着いた時は、汗だくでした。お昼を少し回った時間でったので、店内は先客も無く私一人でしたが、カウンター席に着き目的の　冬限定麺とろみ麺と小ライスを注文しました。配膳を待つ間にも次々お客さんが訪れて皆さん遅いお昼されてました。やはり人気のお店の様です。5分ほどの待ち時間でお盆に乗ったとろみ麺とご飯が配膳されました。〇冬季限定　とろみ麺+小ライス　800円＋150円　評価3.8麺　中太縮れ麺トッピング　焼き餃子2個　大き目唐揚げ1個　青梗菜刻み葱　炒め卵　別皿下ろし生姜スープはま名前通り　生姜風味のとろとろの餡がかかって熱々で焼きたて餃子と揚げたて唐揚げがトッピングされどれを取っても熱々でまさに冬限定麺でした。ところが今日は冷麺と食べたくなる様な陽気で一口目から口内火傷に注意しながらふぅふぅしていただきましたが瞬時に汗だくになり、冷水機に水をお代わりしに走りました。餃子・唐揚げとも美味しくご飯と一緒に食べ、続いて麺を半分ほど食べ進んだところで一味とだしはこれ(魚粉)を追加し味変して麺を食べきりました。スープに浮いた卵がもったいないので蓮華でスープと一緒にすくいご飯に載せて完食しました。ご飯をすべて食べ切ると小ライスにもかかわらず満腹になりました。味・ボリューム・CP共に大満足なラーメンランチでした。ごちそうさまでした。ただ、やはり寒い日の様らーめんで今年の様な暑い冬には熱すぎるらーめんでした。
お昼ご飯に訪問！！やっぱりしなき！ここは、いつも良い感じの優しい醤油です！いつ食べてもうまい！ボリュームもすごい！チャーハンのボリュームもすごい！やっぱ最高！いつもAラーメンです！また行きます！
今日は雨降り開店休業 自宅でまったり(^^)今週の忙しさでチニそうになった爺さんの身体を労わります(^^)今日の昼ごはんは何食べようかと考えてたら、、そう言えば【しな喜 北店】のとろみ麺食べてないやと思い出し、開店同時に突撃です*\(^o^)/*注文は【とろみ麺】850円(^^)笑顔が絵になる若いイケメン店員さんに大盛り出来ますか？と尋ねると出来ますとの事で【とろみ麺大盛り】950円でキメ(^^)セルフでお水とお手拭きをゲットして暫し松子とで大迫力の【大盛りとろみ麺】がロッキーチャック*\(^o^)/*こ、これは二玉以上あるんじゃないか？と思える重さ（1kg超え？）にデカ唐揚げと揚げ餃子が鎮座して、食べる前から食べ切れるのかシンパインになりました(^^)、、さっそくそのままで頂きマンモス(^^)う、美味い、、今年もこれが食べれるのかと嬉しさもあり。たったの50円の値上げで店側の苦労も伺い知れたり。しかし、この大盛りは食っても食っても減ってかせんがね(^^)胃袋がワヤになってまえせんか(^^)？途中、味変で小皿のすりおろし生姜を少しずつ豆乳(^^)最初から生姜を全部入れるのは好みではなかったので少しずつを推奨派(^^)そしてセルフコーナーにある煮干し粉末をふりかけると美味さ倍増(^^)ナンとかこの大盛りを完ショック*\(^o^)/*たぶん夕ご飯食べれないパターン(^^)どうもご馳走様でした*\(^o^)/*今年も美味しかった(^^)！絶対また来ます*\(^o^)/*
江南に引っ越して来ていわゆる町ラーメン的なお店へ初訪問。安い、確か600円か700円くらいな値段でした。いやいや、1000円くらいとっては？味は普通に美味しいです。チャーハンって、時々食べたくなりますよね。また行きたい。
Aラーメン 900円 + ライス小 150円自家製厚切りチャーシューが3枚入ったAラーメン今どきのオシャレラーメンではなく昭和のラーメン屋さん。麺は細めでちじれあり、具はメンマ、海苔、ネギと本当にオーソドックスな昔ながらの中華そば的な、醤油旨味調味料節出汁ガツン系。いろんなラーメン食べるけどこーゆー味もクセになる。コスパがとにかく最強なお店。ごちそうさまでした。
今日は雨降り開店休業 自宅でまったり(^^)今週の忙しさでチニそうになった爺さんの身体を労わります(^^)今日の昼ごはんは何食べようかと考えてたら、、そう言えば【しな喜 北店】のとろみ麺食べてないやと思い出し、開店同時に突撃です*\(^o^)/*注文は【とろみ麺】850円(^^)笑顔が絵になる若いイケメン店員さんに大盛り出来ますか？と尋ねると出来ますとの事で【とろみ麺大盛り】950円でキメ(^^)セルフでお水とお手拭きをゲットして暫し松子とで大迫力の【大盛りとろみ麺】がロッキーチャック*\(^o^)/*こ、これは二玉以上あるんじゃないか？と思える重さ（1kg超え？）にデカ唐揚げと揚げ餃子が鎮座して、食べる前から食べ切れるのかシンパインになりました(^^)、、さっそくそのままで頂きマンモス(^^)う、美味い、、今年もこれが食べれるのかと嬉しさもあり。たったの50円の値上げで店側の苦労も伺い知れたり。しかし、この大盛りは食っても食っても減ってかせんがね(^^)胃袋がワヤになってまえせんか(^^)？途中、味変で小皿のすりおろし生姜を少しずつ豆乳(^^)最初から生姜を全部入れるのは好みではなかったので少しずつを推奨派(^^)そしてセルフコーナーにある煮干し粉末をふりかけると美味さ倍増(^^)ナンとかこの大盛りを完ショック*\(^o^)/*たぶん夕ご飯食べれないパターン(^^)どうもご馳走様でした*\(^o^)/*今年も美味しかった(^^)！絶対また来ます*\(^o^)/*
今日は雨降り開店休業 自宅でまったり(^^)今週の忙しさでチニそうになった爺さんの身体を労わります(^^)今日の昼ごはんは何食べようかと考えてたら、、そう言えば【しな喜 北店】のとろみ麺食べてないやと思い出し、開店同時に突撃です*\(^o^)/*注文は【とろみ麺】850円(^^)笑顔が絵になる若いイケメン店員さんに大盛り出来ますか？と尋ねると出来ますとの事で【とろみ麺大盛り】950円でキメ(^^)セルフでお水とお手拭きをゲットして暫し松子とで大迫力の【大盛りとろみ麺】がロッキーチャック*\(^o^)/*こ、これは二玉以上あるんじゃないか？と思える重さ（1kg超え？）にデカ唐揚げと揚げ餃子が鎮座して、食べる前から食べ切れるのかシンパインになりました(^^)、、さっそくそのままで頂きマンモス(^^)う、美味い、、今年もこれが食べれるのかと嬉しさもあり。たったの50円の値上げで店側の苦労も伺い知れたり。しかし、この大盛りは食っても食っても減ってかせんがね(^^)胃袋がワヤになってまえせんか(^^)？途中、味変で小皿のすりおろし生姜を少しずつ豆乳(^^)最初から生姜を全部入れるのは好みではなかったので少しずつを推奨派(^^)そしてセルフコーナーにある煮干し粉末をふりかけると美味さ倍増(^^)ナンとかこの大盛りを完ショック*\(^o^)/*たぶん夕ご飯食べれないパターン(^^)どうもご馳走様でした*\(^o^)/*今年も美味しかった(^^)！絶対また来ます*\(^o^)/*
月曜日は朝からホリデイスポーツクラブ半田店でランニングマシンで1時間歩いて530Kcal消費して11時30分からEJライト45分と言うポップダンスに12時30分から中島梓ちゃんのZUMBA45分しっかり頑張り。午後からは愛車ハスラーに乗ってアクトス一宮西店に19時15分からのエアロ45分に20時15分からのリコさんのZUMBA45分しっかり弾ける前に江南市にある。しな喜北店に夕飯を食べに再訪しました。らーめん600円に半チャーハン350円をセットで注文しました。しな喜北店のらーめんは今時600円とかなりお値打ちです。具材にチャーシューが4枚にざく切りめんまに焼き海苔にネギ入り。スープは昔ながらの鶏ガラ醤油で魚介の香りもあり何故かほっとする味わい。麺は細麺の少し縮れ麺で茹で加減は柔らかめ。とにかく600円でチャーシューが4枚入りとほとんどチャーシュー麺を食べているようでお得感満載。チャーシューは豚バラ肉で味が良く染みて中々良い。めんまはざく切りで食感が抜群。何処となく高山らーめんに似たような味わいは好み。なんだかんだでスープまで飲み干して完食。半チャーハン350円は具材にごろごろチャーシューに玉子にネギ入りの昔ながらの王道スタイル。炒め具合も抜群でぱらっとしっとりして美味い。脇に紅生姜もマストアイテムだ。お腹も充分、満たされて大満足なり。アクトス一宮西店でエアロ45分にZUMBA45分にアクアウォーキング30分歩いてサウナに浸かりジャグジーでくつろぎ身体を洗って体重計に乗れば！72.9kgなり。やはりチャーラーはダイエットの敵だね。
月曜日は朝からホリデイスポーツクラブ半田店でランニングマシンで1時間歩いて530Kcal消費して11時30分からEJライト45分と言うポップダンスに12時30分から中島梓ちゃんのZUMBA45分しっかり頑張り。午後からは愛車ハスラーに乗ってアクトス一宮西店に19時15分からのエアロ45分に20時15分からのリコさんのZUMBA45分しっかり弾ける前に江南市にある。しな喜北店に夕飯を食べに再訪しました。らーめん600円に半チャーハン350円をセットで注文しました。しな喜北店のらーめんは今時600円とかなりお値打ちです。具材にチャーシューが4枚にざく切りめんまに焼き海苔にネギ入り。スープは昔ながらの鶏ガラ醤油で魚介の香りもあり何故かほっとする味わい。麺は細麺の少し縮れ麺で茹で加減は柔らかめ。とにかく600円でチャーシューが4枚入りとほとんどチャーシュー麺を食べているようでお得感満載。チャーシューは豚バラ肉で味が良く染みて中々良い。めんまはざく切りで食感が抜群。何処となく高山らーめんに似たような味わいは好み。なんだかんだでスープまで飲み干して完食。半チャーハン350円は具材にごろごろチャーシューに玉子にネギ入りの昔ながらの王道スタイル。炒め具合も抜群でぱらっとしっとりして美味い。脇に紅生姜もマストアイテムだ。お腹も充分、満たされて大満足なり。アクトス一宮西店でエアロ45分にZUMBA45分にアクアウォーキング30分歩いてサウナに浸かりジャグジーでくつろぎ身体を洗って体重計に乗れば！72.9kgなり。やはりチャーラーはダイエットの敵だね。
尾張地域に複数店舗があるしな喜グループのなかで11~2月の期間限定でオリジナルの「とろみ麺」がいただける『しな喜 北店』へ、ほほ1年ぶりに伺いました！店舗外観は古さを感じさせますが、店内は清潔に保たれていますとろみ麺は、あんかけのような玉子とじのような状態にカットされた唐揚げ1個、餃子2個、青梗菜などが載せられたジャンクなラーメン、ブラックペッパーもアクセントになってますまた、別皿で生姜が付属しており、これを入れるとピリッと引き締まりますねしな喜北店の冬の風物詩、とろみ麺を今年も頂く事が出来てよかったさらにPayPay支払いで10%ポイント還元でお得に♪では、また来年！ご馳走様でした
江南市高屋町西町にあるラーメン屋、THIS IS ラーメンさんです。今月オープンしたばかりの新店です。平日のお昼1時半に訪問。あえてお昼休み時間を外して訪問しましたが、店内は7割くらいお客さんが入っていました。カウンターのみの店内。厨房には同じく江南の有名店赤橙さんの店主さんがいらっしゃいました。系列店みたいですね。まずは券売機で食券を購入。購入したのは以下。★ラーメン★背あぶら豚めしこのラーメンめっちゃ好き！！！鶏ガラと豚骨かな。そこに濃いめのかえし。醤油が濃くて濃厚。まさに店名通りTHIS IS ラーメン！濃いめのスープに加水低めの麺がよく合う。そして、何よりもよかったのがチャーシュー。肩ロースとバラの2種類！これが旨いんだなぁ。特にロース。これは大好きなやつです。そしてサイドメニューの背あぶら豚めし。サイコロ状の味付き背あぶらがご飯にゴロゴロと。背徳感満点のご飯ものですが、これがたまらん。二郎系以外でこんなに背あぶら食べたの初めてかも。スッゴク旨い！途中サービスの高菜を加えました。いい味変になりました。THIS IS ラーメン私の大好きなラーメンでした。これを食すために江南に行く価値ありです。ご馳走さまでした！
平日のランチ時にお邪魔しました。さすがに待ちはありませんが8割くらいの入りです。自販機で油そばを注文食券を渡す際にニンニクの量を確認されます（大、中、小）今回は小を選択。厨房は結構手間を掛けて作っている様子に伺えました♪しばらくすると油そばが着弾！ボリューム満点。大盛りにしなくて正解でした。通常？の油そばとはイメージが違い具も多く、味が奥深いく感じました。いつもはお酢を結構使うのですが、今回の油そばはカレー粉末がマッチする…と感じました。勿論、追い飯も無料でしたご馳走様でございます。
頼んだものは、いつものラーメン850円。油そばをおすすめされますけど、1度頼んでみようかな？高菜がサービスなのもありがたい。京都系のラーメンが食べられるのも。いつも通り美味しかったです。ご馳走様でした。
好きなラーメン屋さん、たっくさん有るけど、特にこの半年くらい、時間合えば行きたい！って思って通ってる麺屋赤橙の2ndブランド大好きTHIS IS ラーメン⚡️でも、前回、前々回と、背脂たっぷりに進化したTHIS ISラーメンに自分の味覚がフィットしなかったので、思い切って今回は、かなり背脂少なめにしていただいたら好きだった頃の味に近くなった⚫︎ラーメン850円（背脂めっちゃ少なめで）⚫︎チャーシューのヘタめし 350円（マヨネーズ無し）背脂の量が（少ない）（普通）（多い）から選べるのホントありがたい僕的には背脂めっちゃ少なくしたバージョンが好き麺も変わった感じしたから、前みたいにもっとパッツン麺になってくれたらなお好きで、このチャーシュー丼好きてか、大好き◎THIS IS ラーメン江南市高屋町西町19TEL. 不明営業時間 11:00~14:15水曜・日曜定休
注文したもの⇩⇩⇩⚫︎ 油そば ¥850江南市にあるTHIS IS ラーメンさん！今年1月にOPENしたばかりの新店✨あの赤橙 @akadaidai33 さんの系列店♡本日油そば注文でチャーシュー増量！追い飯サービス！ということで食べに行ってきました！モチモチの平打ち麺に、醤油ダレ・天かす・もやし・ネギ・ニンニク・薄切り炙りチャーシューがのってます！※ ニンニクの量が選べます（今回少なめ）油そばにしてはそこまで油っぽくなく非常に食べやすい！ちゃんとパンチもあり！なんと女性人気No.1だとか☆チャーシューがめっちゃ柔らかくて、炙られた香ばしい香りが最高♡卓上に味変アイテムがたくさんありカレー粉が抜群に美味しかったです✨最後は追い飯で大満足！！お水はセルフで高菜食べ放題は嬉しい♡※ 食べられる量でお願いします紙エプロンもあるので白TでもOK店員さんが親切な対応で好印象◎次回はラーメン食べに行きます！ごちそうさまでした店舗情報−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−THIS IS ラーメン住所：愛知県江南市高屋町西町19-1☎️電話：-⏰営業時間：11:00〜14:15定休日：水・日︎ 駐車場：あり支払い方法：現金のみ（券売機）−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
頼んだものは、いつものラーメン850円。油そばをおすすめされますけど、1度頼んでみようかな？高菜がサービスなのもありがたい。京都系のラーメンが食べられるのも。いつも通り美味しかったです。ご馳走様でした。
9月の最終日、平日休みで伺ったのは『THIS IS ラーメン』さん1月のオープン直後以来、2度目ですオープン当初とコンセプトは変わってませんが、なぜか少しだけ値下がりしてました到着時刻13:14先客4名この日は『赤橙』の大将、綺麗な店主殿、バイト男子の3人体制券売機で購入しようとしたら、大将から油そばをお勧めされましたが、「チャーシュー麺」をポチりw5分ほどで提供以前と変わったのは、チャーシューが薄くカットされたものに変更ネギの盛りが増えた背脂、モヤシが追加された麺とスープはほとんど変わりなしどなたかが「ラー福」に似てるとおっしゃってましたが、なんとなく納得美味しく頂きました！ご馳走様でございました♪
江南市でレジェンドレベルの知名度を誇る『麺屋赤橙』のオーナーが手がける醤油ラーメン。赤橙の味を知っているだけに必ず訪れたかった店だ。濃口醤油に背脂、ペラペラ焼豚がいっぱい。ビジュアルは普通中の普通ww初手のスープは『おぉ…』となったし焼豚もペラペラが故の食べやすさとペラペラの割に存在感があって旨いと感じた。が、ここまでだった。食べ進めるほどに普通感が拭えない。鵜沼にある『極楽茶屋』が食べたくなった。一時期やってた豚骨もそうだったけど期待値が高すぎたるんだよなー……。でも、油そば推しみたいなんでそっちも食べに行きます。おわり
昨日、Facebookを見ていたらどなたかがこちらを投稿。ラーメン福に似た味と聞いて最近、福にもなかなか行けていないので行ってみました。ネットで色々見てみると江南市にあるラーメン有名店「赤橙（あかだいだい）」の醤油専門店らしく、赤橙も好きだし醤油大好きでまたラーメン福も大好きで行きたくないわけがない（笑）。行ってみると地図の位置が違っているのと営業時間も少し違い訂正しました。棟割店舗ではなく、道路沿いの店舗が店で棟割店舗側に駐車場があります。まず券売機で券を購入。現金のみ使える券売機で、私は「チャーシュー麺」（税込1,050円）に「チャーシューのへた飯」（税込350円）、嫁さんは「ラーメン」（税込850円）を注文です。背脂の量等を聞かれましたがすべて普通で注文です。店内はL字型のカウンターのみで10席で、５分程待ち座りました。おしぼりはなく、水もセルフなんで最初の1杯はコップ位出して欲しいものです。メニューは10分弱で配膳されました。嫁さんの普通サイズでも薄いチャーシューが結構入っている。チャーシュー麺はもう少し多く花びら型に盛られた薄いチャーシュー。これが食べやすくてまた美味い。ラーメン福より岐阜の柳津にある「桜ラーメン」の醤油ラーメンのチャーシューのように細切れで、来来亭のように背脂入りでスープが似ているように感じます。麺は好きなストレート麺でちょっと太めでしたが何にも問題なくいただけました。ニンニクもあり、スープもかなりいただき…。チャーシューのへた飯は、チャーシューの切れ端と普通のチャーシューを混ぜて提供。この飯もチャーシューの煮汁のようなタレが美味く、また炙ってあり美味く感じました。無料の高菜も用意されています。久々に私好みの当たりの店で満足（笑）。ただスープは普通でも辛めに感じる濃さなんで、卓上に追いダレがあるのでちょっと薄めでも…。ごちそうさまでした。再訪決定の店です。
頼んだものは、いつものラーメン850円。油そばをおすすめされますけど、1度頼んでみようかな？高菜がサービスなのもありがたい。京都系のラーメンが食べられるのも。いつも通り美味しかったです。ご馳走様でした。
平日の11時30分に訪問。お客さんは２組いる状態でした。水と高菜がセルフで取り、席に着くタイプでした。、チャーシュー麺を注文。1,050円スープは醤油であっさり、麺は硬めのストレート麺、チャーシューは厚切りでも、薄くもなく普通の厚さ。最近は濃厚や豚骨等の濃口がメインで、あまり見かける事がなくなったシンプルなラーメンだと思います。昔食べていた懐かしい味で、凄く普通だと思います。特に凄い点はないですが、たまに食べたくなる味です。
This is ラーメンさんのチャーシュー麺にしました。1050円税込。千円超えるとやめとこかと思いますが。店はあの人気店　赤橙の店主さんのお店らしい。自ら厨房に立ち、女性のスタッフ？奥さんかな？とも非常に接客も良し。これは、流行るお店だなぁと一見で思わせます。ラーメンが出る前に自分で水を用意し、その脇にあるからし高菜を自分でよそります。必要以上には、取らないでくださいの注意書きがあるようですが、気づきませんでした。からし高菜も一口で美味しい。美味しいラーメン作る人は漬物まで美味いんですね。チャーシュー麺にしたので、全体にチャーシューがたっぶわり。薄くてとろける風味なチャーシュー。これも、やはり美味い。かための麺は、特別美味しいとはおもいませんでした。スープも私には重い感じはしました。が、全体のバランスはやはり人気店だけの事は感じます。次はラーメンとチャーシューごはんにしたい。
8/12（火）12時ごろ待ち無しでちょうど満席850円で追い飯とチャーシュー1枚追加サービス日ニンニク増してもらいました。近くにある赤橙（あかだいだい）系列赤橙のマスターが厨房に。まぜそば、くせになります。
2025.07.24/11:00〜食べるのが大好きエステオヤジです食べた物・食べたエリアなど個人の味覚のままに書いてます！食べるのが好きな方のヒントになればとゆーコトで自分の味覚に正直に忖度なしで書いてます✒️休日のランチタイムは久しぶりにラーメン江南市と岐阜市で人気のラーメン屋『赤橙』の店主が手掛ける新業態の一杯を求めてーーーーーーーーーーーーーーーーーーー店舗情報店名：This is ラーメン住所：愛知県江南市高屋町西町１９ 1f電話：記載なし営業時間：11:00〜14:30定休日：日・水曜日駐車場：店舗横に共有であり支払い：券売機に付き現金ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー11時オープンのお店に10:48着他に待っている客は不在でしたが…駐車場内には2〜3組待っていました券売機のメニューはシンプルでラーメン・チャーシュー麺・油そばの3種でそれぞれに並盛・大盛がある以前は特製と言うのがあったらしいが私はラーメンと言えばチャーシュー麺一択とゆーコトで…食べたモノ◾️チャーシュー麺 1050円◾️チャーシューのへためし 350円◾️過剰ネギトッピング 150円トータル 1550円にしました※ダイエットは何処へ？（笑）ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー◾️お店の感想接客も丁寧味も普通に(*ﾟДﾟ)эcｩｯｩﾏｰﾍﾞﾗｽﾅﾝﾔｯﾃｱﾎｶチャーシューのボリュームも良きチャーシューへためしも良い感じ途中で自家製辛味噌を入れると味変してこっちの方が好み無料の高菜を入れて更に味変ニンニクなどもあるから好みの味変が出来て良いですね美味しくいただきました(o´罒`o)vーーーーーーーーーーーーーーーーーーー◾️評価目安私の評価は→⭐️4訪問当時のGoogle評価は⭐️3.7評価理由：満点とは言わないがリピートありのオススメ店これで本丸の赤橙も期待が持てたのでつけ麺目当てに行きたいと思いました(*´σｰ｀)ｴﾍﾍ⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎ 大満足（絶対的オススメ）⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎ 満足（リピ確定）⭐︎⭐︎⭐︎ 普通（リピートあるかも）⭐︎⭐︎ 賛否あり（好み分かれる）⭐︎ 問題外（話のネタにどうぞ）◾️ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
2025年7月14日   麺116杯目夏のご挨拶で江南市から小牧市へ岐阜市から下道街道をぶらり事前調査でお邪魔店を『THIS  IS  ラーメン』見た目は［第一旭系］に見えますね百聞は一見にしかず ナビに誘導され到着ですカウンターのみ１０席 券売機 セルフ 高菜サービス非常に綺麗な店内 大将、奥様、娘様？ ３名体制・ラーメン        八五〇円⇒第一旭系とも思われるビジュアルもやし、お葱、薄切りチャーシューMy White Pepper が合います中太ストレート麺県内にも【第一旭一宮、木曽川店】、継承店【陽龍】ありますが、継承店なのでしょうか？美味しかったですご馳走様でした＊油そばが一番人気 リピ確定の様です
THIS IS ラーメン。今年1月、江南のモスバーガー隣にオープンしたラーメン屋。こちらは、同じ江南のベテラン店「赤橙」の2ndブランド。赤橙と言えば、当時特に人気店を多く排出していた鳥居式出身。この辺りでは鶏白湯を先駆けて出していた事も有名で、私の中でも濃厚つけ麺のイメージが強いお店。そんな赤橙のイメージとは違って、こちらはラーメンもメニューは至ってシンプル。メニューは基本「ラーメン」と「油そば」のみ。そのラーメンも、豚と醤油だけというシンプルさ。まさに「THIS IS ラーメン」店主の想いや目指すものは伝わってきます。ラーメン自体もシンプルで食べやすい。今の時代には逆にシンプルで分かりやすいかも。
ド直球な店名❗お店に入ってすぐ左手の大きなボタンの券売機には、ラーメン、チャーシュー麺、油そば、肉盛油そば、とあり各々 (大) もあります席はL形カウンター10席のみで、おじさんと女性スタッフ2名愛想が凄くいい調味料は、おろしにんにく、胡椒、一味、こんぶ酢、自家製辛みそ時折バナーで叉焼を炙っているのか香ばしい香りがこちらまで届いて来ます※ チャーシュー麺 (大)薄くスライスされた叉焼が丼の表面を覆い尽くし、真ん中にもやしと青ねぎ豚骨が香る❗スープはかえしが濃いラーメン福か桜ラーメンぼく、ダブルスープかな❓️もっちりした中太麺も食べ応えありますご馳走さまです
2025年6月7日の訪問です。油そば大(950円税込)をいただきますた。追い飯付き(レンゲ１杯分)ですた。ニンニクは、有り無しが選べます。当然入れてもらいますた。油そばは、こってりしつつも旨みしっかりな醤油ダレベースの油そばですた。麺が平たい麺ですね。トッピングは、チャーシュー、もやし、刻みねぎ。辛揚げ玉。チャーシューが薄切りだけど、ほろほろにやらかくておいしいです。刻みねぎや、もやしのしゃきしゃきしたさっぱり感が、油そばのこってり感をうまいこと中和してくれるので、最後まで飽きることなくおいしくいただけますた～
2025/06/07土曜日　13時6名待ち。駐車は問題無し。プレハブのような佇まいだったが、中は綺麗。席が空いてれば、中で待てるのは有り難い。ラーメン　¥850少し甘めのスープの醤油ラーメンか。インパクト、特徴は薄いか。何に拘りがあるのか見えづらい。
頼んだものは、いつものラーメン850円。油そばをおすすめされますけど、1度頼んでみようかな？高菜がサービスなのもありがたい。京都系のラーメンが食べられるのも。いつも通り美味しかったです。ご馳走様でした。
好きなラーメン屋さん、たっくさん有るけど、特にこの半年くらい、時間合えば行きたい！って思って通ってる麺屋赤橙の2ndブランド大好きTHIS IS ラーメン⚡️でも、前回、前々回と、背脂たっぷりに進化したTHIS ISラーメンに自分の味覚がフィットしなかったので、思い切って今回は、かなり背脂少なめにしていただいたら好きだった頃の味に近くなった⚫︎ラーメン850円（背脂めっちゃ少なめで）⚫︎チャーシューのヘタめし 350円（マヨネーズ無し）背脂の量が（少ない）（普通）（多い）から選べるのホントありがたい僕的には背脂めっちゃ少なくしたバージョンが好き麺も変わった感じしたから、前みたいにもっとパッツン麺になってくれたらなお好きで、このチャーシュー丼好きてか、大好き◎THIS IS ラーメン江南市高屋町西町19TEL. 不明営業時間 11:00~14:15水曜・日曜定休
寒くなり来る回数が増えてきてます。週末は平日より賑わっていて朝からビールのお客さんもいました。いつもの雑炊モーニングにドリンクはホットレモネード小鉢はなますにしました。ラーメン屋さんのラーメンスープで作った熱々雑炊は美味しく温まりホットレモネードも合わせて寒い朝には持ってこいです。
寒くなり来る回数が増えてきてます。週末は平日より賑わっていて朝からビールのお客さんもいました。いつもの雑炊モーニングにドリンクはホットレモネード小鉢はなますにしました。ラーメン屋さんのラーメンスープで作った熱々雑炊は美味しく温まりホットレモネードも合わせて寒い朝には持ってこいです。
醤油ベトコンラーメンのランチセットを注文しました。麺は中太麺と細麺から選べるので、今回は細麺をチョイス。辛さも選べるとのことで、中辛にしました。想像していたよりもあっさりとしており、非常に食べやすいラーメンでした。ご飯は小・中・大から選べ、小鉢も冷奴・マカロニサラダ・春雨の中から一つ選べます。とにかく選べることが多いお店でした。
寒くなり来る回数が増えてきてます。週末は平日より賑わっていて朝からビールのお客さんもいました。いつもの雑炊モーニングにドリンクはホットレモネード小鉢はなますにしました。ラーメン屋さんのラーメンスープで作った熱々雑炊は美味しく温まりホットレモネードも合わせて寒い朝には持ってこいです。
なんかさ、店名が野武士っていうので、てっきり荒々しい感じの親父さんがやってるのかと思いこんじゃったんだけど、ちゃんと普通の女性店員さんが対応してくれて、、思い込んでたイメージが間違ってただけだけどね、、まあ、店名で店を選んだわけじゃないんで、、このお店の評判は朝からラーメンで定食というかが食べられるって話、それはなかなかいいかなと思っての訪問でした。モーニングはドリンク代だけだとラーメンが素ラーメンになっちゃうので、少しだけ高いモーニングセットのミニ朝ラー定食にしました。ドリンクのみのモーニングサービスはほかにトーストとか雑炊とか稲荷セットとかあって、定食だとベーコンエッグとか卵かけご飯やフレンチトーストがあります。結構魅力的、、ミニ朝ラー定食は、小振りのラーメンにお稲荷さんが2つ、それにサービスの小鉢とドリンクです。小鉢はいくつかある中から選択です。私はマカロニサラダにしました。あと、お稲荷さんをライスに置き換えることもできるみたいです。ラーメンは普通に醤油ラーメン、普通のビジュアルに普通の味、780円でミニラーメンの定食、最近のラーメン高騰の時代からしたら凄いリーズナブルですよね。まあもっと安い店がないわけじゃないけど、、お稲荷さんも2個あって美味しいし、十分満足です。あ、そうそう、食べログ情報の7時開店は間違ってますね。8時開店でした。
寒くなり来る回数が増えてきてます。週末は平日より賑わっていて朝からビールのお客さんもいました。いつもの雑炊モーニングにドリンクはホットレモネード小鉢はなますにしました。ラーメン屋さんのラーメンスープで作った熱々雑炊は美味しく温まりホットレモネードも合わせて寒い朝には持ってこいです。
寒くなり来る回数が増えてきてます。週末は平日より賑わっていて朝からビールのお客さんもいました。いつもの雑炊モーニングにドリンクはホットレモネード小鉢はなますにしました。ラーメン屋さんのラーメンスープで作った熱々雑炊は美味しく温まりホットレモネードも合わせて寒い朝には持ってこいです。
寒くなり来る回数が増えてきてます。週末は平日より賑わっていて朝からビールのお客さんもいました。いつもの雑炊モーニングにドリンクはホットレモネード小鉢はなますにしました。ラーメン屋さんのラーメンスープで作った熱々雑炊は美味しく温まりホットレモネードも合わせて寒い朝には持ってこいです。
江南市村久野町にある中華食堂、野武士さんです。以前は違う場所で営業していた尾張タンメン野武士さん。こちらに移転して形態も変わったようです。移転したときからBMしていたのですが機会がなく今回ようやくの初訪問となりました。ランチタイムに訪問。喫茶店のような雰囲気ですし、メニュー構成も喫茶店のようでもあります。店内は地元のお客さんで賑わっていました。地域密着型のお店みたいですね。案内されたボックス席に腰掛け以下を注文。★ラーメンセット(味噌ラーメン)★チャーシュー炒飯ラーメンセットには選べる小鉢が付いてきます。店内にある小鉢コーナーで選ぶというスタイル。こんなサービスも楽しいですね。ラーメンは味噌ラーメン。味はまずまず。可もなく不可もなく無難でした。それよりもボリュームかな。唐揚げ、小鉢、ライス、味噌ラーメン。お腹はしっかり膨れました。同行者はチャーシュー炒飯。炒飯の上にたっぷりチャーシュー。ビジュアルがすごいですね。炒飯は軽くしっとりしてました。夜営業はやっていないみたいです。ラーメン喫茶、そんなお店ですね。ご馳走様でした！
寒くなり来る回数が増えてきてます。週末は平日より賑わっていて朝からビールのお客さんもいました。いつもの雑炊モーニングにドリンクはホットレモネード小鉢はなますにしました。ラーメン屋さんのラーメンスープで作った熱々雑炊は美味しく温まりホットレモネードも合わせて寒い朝には持ってこいです。
愛知県江南市「めしどころ 食堂 野武士」『チャーシュー炒飯（大）｣厚めのチャーシューがトッピングされているパラパラと言うよりはしっとり系『中華そば』あご出汁が効いた中華そば！尾張タンメン野武士さんが移転されてラーメンはもちろんモーニングや定食など始められたお店豚角煮専門店野武士の角煮丼もあるよずっと気になっていたので行ってみた！尾張タンメン野武士のあった場所にオープンした豚角煮専門店野武士は鬼辛台湾ラーメン野武士に変わったとの事で気になるので今度行ってみよ！
寒くなり来る回数が増えてきてます。週末は平日より賑わっていて朝からビールのお客さんもいました。いつもの雑炊モーニングにドリンクはホットレモネード小鉢はなますにしました。ラーメン屋さんのラーメンスープで作った熱々雑炊は美味しく温まりホットレモネードも合わせて寒い朝には持ってこいです。
寒くなり来る回数が増えてきてます。週末は平日より賑わっていて朝からビールのお客さんもいました。いつもの雑炊モーニングにドリンクはホットレモネード小鉢はなますにしました。ラーメン屋さんのラーメンスープで作った熱々雑炊は美味しく温まりホットレモネードも合わせて寒い朝には持ってこいです。
モーニングでお邪魔しました。喫茶店風の建物なんですが、中のチラシやメニューに所々、ラーメン屋さん風のものがありました。モーニングは何種類か、ありましたがラーメンのだしを使った雑炊を頼みました。雑炊とつけものと選べる小鉢がついていて、ドリンク代だけでしたのでとてもお得でした。味は出汁が効いていて美味しかったです。次回は違うメニューにしたいなと思います。
寒くなり来る回数が増えてきてます。週末は平日より賑わっていて朝からビールのお客さんもいました。いつもの雑炊モーニングにドリンクはホットレモネード小鉢はなますにしました。ラーメン屋さんのラーメンスープで作った熱々雑炊は美味しく温まりホットレモネードも合わせて寒い朝には持ってこいです。
2025年1月6日 月曜日 12:40 訪店。ベトコンラーメンで検索して見つけてくれたお店。本日注文したのは、日替わりランチ \1100　オレンジジュース醤油ベトコンランチ \1300餃子 \360以上合計2760円、現金でのお支払いです。・日替わりランチ \1100　オレンジジュースとっても薄味な野菜炒めでした。お味噌に拘っているらしいのですが、とっても特徴的な不思議な味でした。・醤油ベトコンランチ \1300色はとても濃く辛そうに見えるんですけど、味自体は薄味なんですね。にんにくの量は結構少なめでした。・餃子 \360皮も餡も随分固め。味もやはり薄味でした。ご馳走様でした。
やたらベトコンが食べたい！とハマった方とこの日は江南の野武士さんのベトコンを食べにいってきましたよ！私はお腹すいてなくてちょこっと定食にしました卵かけご飯と、魚とお味噌汁、選べる小鉢がついて600円！お値打ちですご飯は小にしても多めです！ご一緒の方は醤油ベトコン定食にしてました。汗かきながら～食べてました！喫茶店みたいな感じでモーニングも豊富にあるので近くに来たら今度はモーニングですね！美味しかったです！ご馳走様でした
寒くなり来る回数が増えてきてます。週末は平日より賑わっていて朝からビールのお客さんもいました。いつもの雑炊モーニングにドリンクはホットレモネード小鉢はなますにしました。ラーメン屋さんのラーメンスープで作った熱々雑炊は美味しく温まりホットレモネードも合わせて寒い朝には持ってこいです。
唐揚げ定食を注文しました。唐揚げはカリッと揚がってて美味しかったです。数もたくさんあってボリューム満点で1000円はコスパ良かったです。ご飯、味噌汁はおかわりできました。小鉢は1つ選べたためきんぴらごぼうにしました。大きな通りから外れているからか、土曜日の夜でしたがお客さん少なかったです。
寒くなり来る回数が増えてきてます。週末は平日より賑わっていて朝からビールのお客さんもいました。いつもの雑炊モーニングにドリンクはホットレモネード小鉢はなますにしました。ラーメン屋さんのラーメンスープで作った熱々雑炊は美味しく温まりホットレモネードも合わせて寒い朝には持ってこいです。
平日の20時過ぎくらいだったので、お客さんは少なめでした。赤辛牛じゃんとハイボールをいただきました。麺の硬さを選べて、辛さは大辛までが無料でそれ以上は有料みたいです。今回は中辛にしました。旨辛で美味しかったです。
牛骨ベースの牛じゃんラーメンが主力商品のまこと屋、たまに猛烈に食べたくなるときがあるんですよね今回は、江南赤童子店に訪問しました。いやー結構混んでいますね、夜の21:00近くなのにみんなラーメンかぶりついていますよ…これは楽しみだけど早く自分もがぶりつきたい。頼むのに牛骨らーめんである牛ちゃんラーメンは外せない、そして辛いの好きなら赤から牛ちゃんラーメンということになりますね。無料で一番上の大辛の硬麺で注文しました、後はチャーハンが美味しいので半チャーハンもチョイスです。マイルドな牛風味の牛ちゃんらーめんはなかなか旨し、ストレート麺なので硬麺もあいますな。辛さも旨さにアクセントを加えてくれて美味しさアップ&味変できて嬉しい。ちなみにチャーハンは結構うまいですよ、これはラーメンの相棒に加えておいたほうが良いです、ごちそう様でした。
最近愛知県にも増えてきた大阪市福島区に本社がある牛骨ラーメンの店。昔はCoCo壱番屋のハンバーグ店があった跡地にオープンです。こちらの背脂醤油ラーメンか結構好きで定期的に行きたくなります。曇っていて肌寒くて温かいものが食べたくて江南市のこちらを訪問しました。私は「熟成背脂醤油ラーメン」（税込820円）、嫁さんは「鶏じゃんラーメン」（税込820円）を選択。2人で分け合うための「ランチ半チャン．餃子定食」（税込530円）を1つ注文です。こちらは生にんにくが置かれていて、にんにく潰し機があり潰して入れるのも好きです。10分程で配膳されました。背脂だがくどさは感じる事なくあっさり目。基本は麺は硬麺らしいが普通で注文でストレート麺が美味い。チャーシューもかなり柔らかです。チャーハンもパラパラでいい塩加減。餃子も餡がしっとりでした。途中でにんにくを潰し味変（笑）。でもスープはほんの少しいただき残しました。PayPayで支払い。ごちそうさまでした。
仕事日のランチで食べました！牛骨ラーメンは初めてだったのでどんなものかと思いましたが辛麺に惹かれ、赤辛牛じゃん（全部のせ）ライス付きを注文。辛さと麺の硬さも選べました。（中辛と麺普通）濃厚なコクのスープで旨辛でした！お腹空いてる時は味にもボリュームある方が満足できるので良いお昼になりましたね。
水曜日って休みの店、多いですねー。適当に車に乗ったはいいけど、意外に水曜休みの店が多くって。ウロウロしながら行きつ戻りつ入店しました。名物は牛じゃんラーメン。聞いたことない種類のラーメンです。見た目は豚骨。でもなんか違う。牛っぽい香りはする。豚骨よりもマイルド。初めて食った味なのになんか食ったことある味。なんだろうって。えっーと。そうだ、ホワイトソースだ。ちょい味が濃くってサラサラのホワイトソースです。あーすっきりした。
1時すぎのランチタイムでしたのですんなり入れました。セットでラーメン、炒飯、餃子を注文！特別何がってありませんがどれも普通に食べれて通りすがりに入った店としては合格点ですね。ごちそうさまでした！
明けましておめでとうございます新年初食べログ投稿はお正月あるあるのランチ難民から『ラーメンまこと屋 江南赤童子店』さんに初訪さすがお正月、13時過ぎでも外待ち多数しかし…おひとり様の強みでカウンター席に即、ご案内されましたwあまり、此方の知識は無いので基本と思われる「牛じゃんラーメンと半チャン(チャーハン)」を注文！5分ほどで提供あぁ、牛骨ラーメンとはちょい違うのかな大阪に本社を持つチェーンラーメン店ですが、接客、提供時間、盛り付けなど良いと思いますコスパは正直良くはありませんが、お正月だからwあ、チャーハンはちょっと油がきついですが美味しかったですそして、お年玉(次回500円券)頂きましたこれは嬉しいありがとうございますまた、来なきゃwご馳走様でした！
夜12時までやっているのでありがたい。金曜の夜10時、お客さんがいっぱいで店が賑っていた。席待ちしていたが、テーブル席は満員でなかなか空かないのでカウンターに座ることにした。盛岡冷麺の麺は、ぷりぷりして多少固めで美味しい。煮卵の味付けが良くて美味しい。無料の高菜を頼むと席まで持ってきてくれる。途中から冷麺に入れて味を変え楽しめた。
夏季限定メニューの、盛岡冷麺(960円税込)をいただきますた。盛岡冷麺は、キンキンに冷やされたあっさりスープに、コシがかなり強い麺。具は、チャーシュー、味玉、もやし、水菜と、あと本来ならキムチが入るらしいのですが、キムチが販売中止になってしまったそうで、代用品としてチャーシューかピリ辛ミンチのどちらかを選んで下さいとのことですたので、ピリ辛ミンチを選びますた。このメニューは、実はそんなに期待していなかったメニューだったんだけど、食べてみたら全然アリな味だった。ただ、やはり冷たいメニューなので油との相性が悪く、チャーシューの脂身や、ピリ辛ミンチの油が冷えて固まってしまうのがネックに感じてしまうかも。
初めての訪問でした。豚骨ならぬ牛骨というのも初めてで、どんなんかなぁと思いながら入店しました。売りは「牛ジャンラーメン」のようですが、担々麺の口でしたので、台湾黒胡麻坦々麺と半チャーハンセットをオーダーしました。少し辛めということでしたが坦々麺なので当然と思いました。私にはちょうど良い辛さでした。四川坦々麺というのはもっと辛いようです。テーブルの高菜もオンザチャーハンで美味しくいただきました。近くなのでまた伺いたいと思います。
江南市で10時以降にやってるラーメン屋さんを検索した結果、此方がヒットしたので伺いました。赤辛牛じゃん・牛じゃん・熟成背脂醤油・餃子・ライスを注文しました。感想は、此処まで罰な店は久しぶりと感じるほど最↓でした。2度と足を踏み入れる事は無いかな（汗）
大阪本店のチェーン店　愛知では2軒　あと大府　海外にもある愛知では名古屋からださないところが作戦のよう。郊外のロードサイドに店をかまえるとのこと。苦労して育った経営者　だからここまできたのか。100店舗めざしているとのこと。外の看板は来来亭を思わせるカラーのはでなもの。牛じゃん、鶏じゃんとあり。さらに赤辛牛じゃんあり。辛党として赤辛をトライ。880円。オリジナリティあり。替え玉もある　140円。　半チャーハンは270円　思わず頼む。(^o^)お品書きはメニュー豊富で選ぶ楽しさがある卓上には、多数のフリーアイテムあり。　辛し高菜、にんにく、しょうが、にんにくチップ　ごま　ところせましと。赤辛は　豆板醤、甜麺醤等使用。甜麺醤はテンメンジャンとよむ。　中華料理の調味料の一種。中華甘みそ、麺醤ともいう。小麦粉と塩を混ぜ特殊な麹を加えて醸造された、黒または赤褐色の味噌。甜麺醤とは、甘く（甜）小麦粉（麺）から作った味噌（醤）の意味。麺のかたさ、辛さは指定する。かたで　中辛とした。これがけっこう辛い。　台湾ラーメンより辛さ強い。オーダーしたらすぐもってきた。早!細めんでとんこつラーメン屋の速さ。とろみのあるスープ。　牛骨醤油　　辛くて味わからず　(=_=;)小辛でよいと思う。でも辛いのは好きなので楽しんだ。具は、きくらげ、小口ねぎ、もやしは少し。　チャーシューはこがしで柔らかくうまい。二枚あり。ごま、高菜、しょうがを足して楽しんだ。ごちそうさまでした
夏季限定メニューの、盛岡冷麺(960円税込)をいただきますた。盛岡冷麺は、キンキンに冷やされたあっさりスープに、コシがかなり強い麺。具は、チャーシュー、味玉、もやし、水菜と、あと本来ならキムチが入るらしいのですが、キムチが販売中止になってしまったそうで、代用品としてチャーシューかピリ辛ミンチのどちらかを選んで下さいとのことですたので、ピリ辛ミンチを選びますた。このメニューは、実はそんなに期待していなかったメニューだったんだけど、食べてみたら全然アリな味だった。ただ、やはり冷たいメニューなので油との相性が悪く、チャーシューの脂身や、ピリ辛ミンチの油が冷えて固まってしまうのがネックに感じてしまうかも。
夏季限定メニューの、盛岡冷麺(960円税込)をいただきますた。盛岡冷麺は、キンキンに冷やされたあっさりスープに、コシがかなり強い麺。具は、チャーシュー、味玉、もやし、水菜と、あと本来ならキムチが入るらしいのですが、キムチが販売中止になってしまったそうで、代用品としてチャーシューかピリ辛ミンチのどちらかを選んで下さいとのことですたので、ピリ辛ミンチを選びますた。このメニューは、実はそんなに期待していなかったメニューだったんだけど、食べてみたら全然アリな味だった。ただ、やはり冷たいメニューなので油との相性が悪く、チャーシューの脂身や、ピリ辛ミンチの油が冷えて固まってしまうのがネックに感じてしまうかも。
夏季限定メニューの、盛岡冷麺(960円税込)をいただきますた。盛岡冷麺は、キンキンに冷やされたあっさりスープに、コシがかなり強い麺。具は、チャーシュー、味玉、もやし、水菜と、あと本来ならキムチが入るらしいのですが、キムチが販売中止になってしまったそうで、代用品としてチャーシューかピリ辛ミンチのどちらかを選んで下さいとのことですたので、ピリ辛ミンチを選びますた。このメニューは、実はそんなに期待していなかったメニューだったんだけど、食べてみたら全然アリな味だった。ただ、やはり冷たいメニューなので油との相性が悪く、チャーシューの脂身や、ピリ辛ミンチの油が冷えて固まってしまうのがネックに感じてしまうかも。
夏季限定メニューの、盛岡冷麺(960円税込)をいただきますた。盛岡冷麺は、キンキンに冷やされたあっさりスープに、コシがかなり強い麺。具は、チャーシュー、味玉、もやし、水菜と、あと本来ならキムチが入るらしいのですが、キムチが販売中止になってしまったそうで、代用品としてチャーシューかピリ辛ミンチのどちらかを選んで下さいとのことですたので、ピリ辛ミンチを選びますた。このメニューは、実はそんなに期待していなかったメニューだったんだけど、食べてみたら全然アリな味だった。ただ、やはり冷たいメニューなので油との相性が悪く、チャーシューの脂身や、ピリ辛ミンチの油が冷えて固まってしまうのがネックに感じてしまうかも。
22時半ごろ来店しました。先客は2組ほど。牛じゃんラーメン2杯チャーハン定食大盛りどんぶり定食を注文。計2530円でした。新しいお店ですが、クレジットは使えません。牛じゃんラーメン、とても美味しかったです。チャーシュー丼は固いですが味は普通。美味しいのでぜひ長続きしてほしいです。
さすがに今日のランチはダイエットにはヤバいかな。と感じるラーメン。まこと屋さんの鶏ジャンラーメン。770円のクーポン半額の350円だったかな。値打ちだけど、ダイエットには悪そう。スープは一滴も飲まなかったけど。普通の硬さを選んでも、いつもかために感じるのは麺特性なのかも知れませんし。今日は、たっぷり白菜が入ってました。辛子高菜は別皿で食べました。これをラーメンに入れて食べるととっても辛い。
職場からほど近い「ラーメンまこと屋  江南赤童子店」⚫︎咖喱辛まぜそば（大）980円⚫︎追い飯 30円カレーまぜそばなんて美味いの確定ょしかも追い飯という名の小ライスが30円安っすまぜそばのタレが少なくて最後ほとんど残らないから、〆の追い飯作ってもほぼ白飯状態キープ◎ラーメンまこと屋  江南赤童子店江南市赤童子町栄36-1TEL. 058-750-2338営業時間 11:00～20:00（年中無休）緊急事態宣言のため時短営業中
夏季限定メニューの、盛岡冷麺(960円税込)をいただきますた。盛岡冷麺は、キンキンに冷やされたあっさりスープに、コシがかなり強い麺。具は、チャーシュー、味玉、もやし、水菜と、あと本来ならキムチが入るらしいのですが、キムチが販売中止になってしまったそうで、代用品としてチャーシューかピリ辛ミンチのどちらかを選んで下さいとのことですたので、ピリ辛ミンチを選びますた。このメニューは、実はそんなに期待していなかったメニューだったんだけど、食べてみたら全然アリな味だった。ただ、やはり冷たいメニューなので油との相性が悪く、チャーシューの脂身や、ピリ辛ミンチの油が冷えて固まってしまうのがネックに感じてしまうかも。
金曜日の18時15分夜営業開店の15分過ぎに訪問。席には10人ぐらいのお客さんが居ましたが、4席ぐらい空いてました。特製つけ麺とリゾット用の小ライスと生卵を注文。合計1,500円。つけ麺の普通盛りにご飯をつけてこの値段は少し高い価格帯だと感じた。席につくと、熱盛か冷盛か聞かれる。つけ汁が冷めると嫌なので、熱盛にしたが、後から温めることができるIHが各席に付いているので、冷盛にすれば良かったと後悔。10〜15分で着丼。少し待っている時間が長いと感じました。つけ麺はまあまあ美味しかったです。しかし、全てにおいて、普通であり、美味しいと感動はしなかった。この価格であれば、もっと美味しいのを期待してしまう。しかし、ボリュームはすごく、正直、リゾットはいらなかった。最後まで隣に人が来なかったので、ゆっくり食べることができたのは、良かった。しかし、隣に人が来ても、ある程度のスペースがあるので、比較的、気にせず食べれるかもしれない。この地域ではダントツに美味しいつけ麺屋さんだと思います。
特製辛つけ麺と醤油ラーメンをいただきました。日曜日の夜6時5分くらいで既に満席で並んでいました。醤油ラーメンは煮干しの香りがする濃厚なスープでした。辛つけ麺の方は醤油ラーメンとは全く異なるスープでした。トマトが入っているのか、少し甘みがあり初めての味でした。席にIHがあり、ぬるくなっても自分で温めなおせるので最後まで熱々で食べられて良かったです。ご馳走様でした！
愛知県江南市にある麺屋赤橙。約9年ぶりの訪問です。久々という事もあり頂いたのは看板メニューの特製つけ麺（特盛）。スープは泡立てられたような口当たりで、魚介と豚骨の旨味が絶妙に溶け合っていました。途中でお酢を投入し味変もしましたが、まろやかさとキレのバランスが良かったです。麺はあつもりを選びましたがコシが強く、つるっとしたのど越し。スープも麺も抑えるところを抑えたつけ麺だなと感じました。ラー活するために伺ったので〆の雑炊は食べなかったのですが、次伺ったら頂ければと思います。ご馳走様でした。
今日は前から気になっていた"麺屋赤橙江南店"さんにきました。特製つけ麺1400円です。店内で食券を購入し待っていたら、あっという間に外まで待ち列ができていました。酸味と辛味のバランスが良いつけ汁で美味しかったです。つけ汁が冷めたらカウンター上のIHで温めることができるのもいいですね。
味噌ラーメン1100円旨いが、、濃いし重い　魚の出汁もしっかり効いてて凄く美味しいが動物が強すぎて食べ進めるとかなりの重さで味もボケてくるし、飽きてくる魚の出汁と動物の割合を変えればかなり旨いラーメンになると俺の馬鹿舌は思うし、生姜などて味変もありだと思うが、ほんと美味い味噌ラーメンだけに残念だと思いながら美味しく完食させていただきました！有難うございます♪
有名店！！昔言って忘れたから行ってみたけどうまい！うまい！けど自分の舌が肥えたのかな、特徴がなかった。雑で旨いわけでもなくお上品でもなく、中途半端なクリーミーさがよくわからなかった。味に対して価格も強気だなと感じる。波に乗り切った以上私が異端児ですが、物価高騰諸々と言われると思いますが。
また来てしまった。今回はつけ麺やさんで敢えてノーマルなラーメンを食べてみたけど、やっぱり贔屓目にみても美味しいんですよね。季節ごとに味を微妙に変えていて、今日は少しスッキリな夏仕様なのか、酸味を少しだけ変えているのかな。ラーメンの後は、ツレにつけ麺の残り汁を貰って米を入れて定番のおじや。これはいつ来ても最強！そう言えば、ここの店主が出してる「This is Ramem」最近行ってないなぁ。こっちは本格醤油で、これもお気に入り今度顔出すかな
小牧神宮寺さんのイケメン店員さんのおすすめということで行ってまいりました⊂('ω'⊂ )))Σ≡GO!!11時45分到着。併設の銀の玉遊技場はお隠れしたので駐車場は空いてるはず、とのことでしたが、何故かなかなか車が停まってます笑。入店、先客5名です。皆様つけ麺のようですが、ワタクシは醤油らーめん1150円をポチります。どんなに暑くても熱いラーメンがいいんだい笑。待つこと10分くらいでカウンターに提供されましたが、熱いやら重いやらで持ち上がらない丼、私より全然華奢な女の子に降ろしてもらいました。申し訳ございません、ガタイが良くても貧弱侍なのです(　߹꒳​߹ )スープ一口目で魚介系の風味がガツンときます。塩味も強め、こんな猛暑日にはありがたい。美味しいのですが1点、後味はすっきりしないものがありました。麺は中太ちょい縮れで硬めに茹で上がっております。これは好みです。具はチャーシュー1枚、まるんと味玉1個、メンマ、海苔1枚、ネギ。チャーシューは良き豚バラのものですが小さく薄め。メンマと味玉の味付けはスープにマッチする良きものでした。うーん、物価高ではあるが、正直1150円は高いかな…。店内BGMがミスチル縛りだったのは良かったです(  ´͈ ᵕ `͈ )♡
ランチを食べに行きました。店内はカウンター席のみです。先ずは券売機でチケットを買います。つけ麺（半麺）をポチッとな。チケットを渡して席に着きます。つけ麺が登場。麺がもちもちシコシコで美味しい。つけ汁は濃いめ。泡立ったつけ汁が美味しい。チャーシューは薄い。めんまは細い。つけ汁の中に賽の目のチャーシューが入っています。つけ汁美味しい。ランチ時は満席で並びます。
今日は仕事の帰りに職場の後輩と一緒にこちらへ訪問。だいぶ昔に訪問しており、美味しかった記憶があり期待して訪問。特製辛つけ麺を注文。列に並ぶと店員さんが注文に確認しにきてくれ、麺の熱・冷を確認してくれる。地味に嬉しい。着丼してまずはスープ。うん、美味い。次は麺を啜る。うまし。普通盛りではあっという間に終わってしまう…
江南まで来たので近くで美味しいラーメンを探してみて美味しそうだったので訪問してみました。店の外でも列ができており、店内はカウンターのみでそこまで広くはないので中でも少し待ちました。私はつけ麺を注文。クリーミーで食べやすい。つけ麺の器がずっとあったかくて全然スープが冷めずによかったです。最後にお湯で割ってスープとして飲みました。おいしかったです。
また来てしまった。今回はつけ麺やさんで敢えてノーマルなラーメンを食べてみたけど、やっぱり贔屓目にみても美味しいんですよね。季節ごとに味を微妙に変えていて、今日は少しスッキリな夏仕様なのか、酸味を少しだけ変えているのかな。ラーメンの後は、ツレにつけ麺の残り汁を貰って米を入れて定番のおじや。これはいつ来ても最強！そう言えば、ここの店主が出してる「This is Ramem」最近行ってないなぁ。こっちは本格醤油で、これもお気に入り今度顔出すかな
ビジュアルからも分かる、クリーミーに泡立った濃厚スープとツヤツヤ極太麺の対比が美しい一杯。泡系のスープはまったりとしながらも魚介の風味がしっかり立ち、重すぎずすっきりとした後味が印象的。✅ クリーミーな泡系スープは、豚骨×魚介のWパンチ！✅ 極太麺はモチモチ食感で食べごたえ抜群✅ チャーシューは脂の甘みがしっかり感じられるとろけ系✅ スープが冷めにくいのも嬉しい土鍋提供スタイル麺をくぐらせるたびにスープがしっかり絡み、口の中で濃厚な旨みが広がる。トッピングはシンプルながら丁寧な仕上がりで、最後まで満足度高め。「濃厚だけどしつこくない」絶妙なバランスで、一気に食べきってしまうタイプのつけ麺。泡系が好きな人はもちろん、つけ麺初心者にもおすすめしたい一杯でした！
愛知県の江南市でのお仕事が続きます。お昼も江南市内で。今回、行って来たお店は「麺屋 赤橙 江南店」。江南市上奈良町緑に有るラーメン専門店です。「食べログ」で、江南市を検索すると、先日訪れた「麺道 ひとひら」に続いて、2番目にヒットするお店です（2025年3月現在）。「麺屋 赤橙」は、「鳥居式らーめん塾」11期生が立ち上げたお店。愛知県に3店舗、岐阜県に1店舗を展開します。「江南店」が本店の様ですね。お店に着いたのは12時過ぎ。17席有る店内は7分程度のお客の入り。注文は店内に設置された券売機で。券売機の上部は、つけ麺メニューが占めます。つけ麺推しで有る事は、火を見るより明らか。それでも、私の選択は塩らーめん 味玉付きです。つけ麺は余り好まないので…。食券を店員さんに渡し、カウンター席で暫し待ちます。ラーメンの提供には13分程を要しました。スープは丸鶏を中心とした白湯。煮干し等の魚介系の旨味も加わり上々の仕上がりです。麺は中細で不規則なウェーブが掛かっています。柔らか目の茹で上がりで、喉越しは良いのですが、スープの受け止める懐の深さが足りません。潜在能力の高さが窺えるだけに勿体無いですね。このお店の真価を問われるのは、つけ麺なのかも知れません。御馳走様でした。
3年ぶりに行きましたつけ麺の汁が鍋だったけどぬるかったので自分で温めました。イマイチスイッチが入らず定員さんにやってもらいました朝ラーしてきたのもあって美味しいか比較もハッキリ出来るので面白かったですつけ麺の肉はトロトロではなくシナチクも細めでした醤油ラーメンは朝よりはダシ感が弱かったです麺に汁が絡まない感じ
江南店はすごく久しぶりにお伺いしました。今回はノーマルのスタンダードつけ麺と小ごはんを注文しました。やっぱりなんだかんだでノーマルのつけ麺が1番好きだなって思いました。ここのつけ麺は締めのおじやをするのがまた美味しくて、普段ラーメンとかつけ麺を食べる時はごはんは食べないのですが、おじやを食べるためについつい注文しちゃいます。ごはんを注文すると生卵も１ついただけます。つけ汁を卓上のIHで温めなおして卵を入れて熱々をいただくのがもぉ最高です。
土曜の開店に合わせて訪問。冷凍庫にストックがあるのにまた来てしまった。土曜だというのに店外の行列は無し。夜は意外と大丈夫なのか？？にしても今日も安定の旨さ。鶏白湯×豚骨×魚介のスープらしいが魚介は煮干、鯖、ウルメイワシ。鶏は7種もの部位を使用しているそうな。そりゃ旨味の大渋滞が起こる訳だ。（他にも貝類とか椎茸とか入ってそう…）食べログではまだ点数が付いていないが『This is ラーメン』という新店舗もできたようだ行かない訳にはいかない！（使命感）おわり
土曜の開店に合わせて訪問。冷凍庫にストックがあるのにまた来てしまった。土曜だというのに店外の行列は無し。夜は意外と大丈夫なのか？？にしても今日も安定の旨さ。鶏白湯×豚骨×魚介のスープらしいが魚介は煮干、鯖、ウルメイワシ。鶏は7種もの部位を使用しているそうな。そりゃ旨味の大渋滞が起こる訳だ。（他にも貝類とか椎茸とか入ってそう…）食べログではまだ点数が付いていないが『This is ラーメン』という新店舗もできたようだ行かない訳にはいかない！（使命感）おわり
あまりこんな食べ方をする人は居ないと思いますが、ワタシはこれが一番だと思ってます。つけ麺を食べ終わったら、IHコンロにつけ汁の容器を乗せて、温めて、生卵を投入。卵は崩さずにポーチドエッグに。それをライスにオンして、お好みで醤油やつけ汁をかけていただきます。ワンランク上の卵かけご飯を味わうことができます。
江南に住む人からよく聞いていた麺屋　赤橙、一社店を訪問し美味しかったので江南店を訪問しました。注文は当然のように特製つけ麺、結構強気な価格帯ではありますが一社店より少し安いな、これは嬉しいです。そしてここもラーメンもありますが販売機の並び順からいっても、あからさまにつけ麺推しですね、ラーメンも一度食べてはみたいです。提供されたつけ麺はとてもクリーミーで出汁が強くマイルド差を主張してきますね、麺も好みはあると思いますがなかなかもちもちして美味しいです、つけ麺スープに良く合います、チャーシューも美味しかったですね。美味しかったな〜ご馳走様です。
味噌ラーメン1100円旨いが、、濃いし重い　魚の出汁もしっかり効いてて凄く美味しいが動物が強すぎて食べ進めるとかなりの重さで味もボケてくるし、飽きてくる魚の出汁と動物の割合を変えればかなり旨いラーメンになると俺の馬鹿舌は思うし、生姜などて味変もありだと思うが、ほんと美味い味噌ラーメンだけに残念だと思いながら美味しく完食させていただきました！有難うございます♪