店内がとにかく綺麗。江南駅の近くあるとは思えない綺麗さ。そして味も美味しいです。お肉がしっかりしていて美味しかったです。また是非伺いたいです。
甘辛ベースのスープに細麺寒い時にはお奨めの1品(笑)
和牛盛合せとホルモンで満腹！
落ち着いた雰囲気で、食事をいただくことができました。
お土産の雰囲気はすごくよかった、お肉もとても美味しいし。
駅に近いのは魅力です。店員さんの対応も良く、落ち着いて食事ができて良かったです。
普段からよく利用していますが、どうもお肉など品質のばらつきが気になります。特にイベント時。安定した美味しいお肉を期待しています。
ランチに利用しています。焼肉ランチは食べた事ないけど、ラーメンとビビンバとっても美味しいです。ラーメンは、サラダもご飯もキムチもついてて１０００円はとても満足♡
その日、その日で最高の部位を提供して頂いてます。毎回驚きです。赤身好きの方にお薦めです。
営業再開後の昨日行ってきました。やはりこの店は何度来ても美味しいです。私にとっては1番のお店です。
ゆっけが美味しかったです。
近江牛が、ウマイ！
近江牛 やっぱり美味しい
とても美味しくて、満足でした。また来たいです。個室て予約しましたが、人数の関係で個室じゃなくなりましたが、お店の人の対応も良く楽しく食事をする事が出来ました。
お刺身がとっても美味しかったです。2人用の個室はかなり狭く、距離感を縮めたい方にはおすすめですが…
料理は普通に美味しいし、刺身なんて厚切りでリピしたくなる。個室もゆっくりできてありがたい。なのに、厳しい口調の人がいて酔いも覚めた前回は昼飲みで利用した
つどい江南店最高！
メニューも豊富で楽しい食事が出来ました。アルコールも色々あり値段も良心出来で、また来たいと思いました。
つどいサラダ☺美味しかったです。プレーンの卵焼きと、モチモチ醤油うどんも美味しかったなぁ。何を食べても、美味しかったです☺また、伺いまーす☺♥
ここもいわゆるチェーン店なのかな。昼時行ったので店内は7割くらいのお客様。食べたのはトンテキとざるそばがセットになった定食。蕎麦はまずまずの味で普通。トンテキは甘めのタレが絡まってご飯が進むやつです。
味噌煮込みうどんに何入れてもいいけどトマトはあえて商品化しなくても良かった気がします…目の付け所がサガミ…
ランチ定食
味噌煮込みおいしかった
また料理の提供も非常に早かったです
お手軽和食です
昼のみができます初めての田中ドリンクパスポートとチンチロリンシステムはすごいです。あとは単品も充実ですすばらしい
お得で美味しい
店員さんの対応がいい。安くて美味しい！
店員雑談多すぎてオーダーも聞いてもらえない
値段もサービスもイマイチ
割り勘の領収書は出して貰えないので宴会での利用は注意が必要。
オムライスやパスタ、ハンバーグと色々ありましたがトロトロオムライスが食べたくて今日はこれに^ ^全てサラダやドリンクデザート付きの、値段設定で手頃でした。
おすすめのお店です。デミグラスが美味しい
オムライス　デミグラスソース　¥1150ハンバーグ　てりやきタルタル　¥1250オムライスのほうがおすすめかな
日曜日の13:15入店、待ち時間5分。チーズデミグラスハンバーグを注文。ワインの香り漂うデミグラスにチーズのコクが良くあいます！
オムライスが食べたくて、ランチに♪店内は猫とハートがいっぱい(笑)味も女子受けするテイストだな
時間がすきみたい
ランチ、ディナー共にお邪魔したことのあるお店！ディナーはお一人でやられているようでしたが、接客はとても丁寧で、味も本格的⭐︎ハンバーグ丁寧な味がしてうま〜でした！
ハンバーグ　オムライス　パスタ　昔のカフェバーみたい　料理は丁寧でおいしい
ふわとろオムライスおいしい、ランチデザートもついてきてよい
ビーフシチューがお気に入りです最後まで飽きず満足のいくデミグラスソースです
実力派の洋食屋さん。友人に紹介してもらったお店です。
オムライス
美味しかった
今日は入社して3ヶ月が経過した1年生の歓迎会で、職場の近くのRe.Caffeさんってお店♪写真全部ありませんが、おまかせコースはお腹いっぱい!!ノンアルコールビールは、おしゃれにラッパ飲みでした(^o^)v
初訪問⭐︎提供時間が早くて手際がとてもいい！野菜のボリュームもすごく、いろんな種類の野菜を食べれて大満足！！魚のポワレは皮まで美味しかった！身体が喜びました♪また行きたいお店♡
結旨豚ローストポークのランチを頂きました。野菜たっぷりで雑穀米かな？ごはん少なめは、女子にはうれしいランチでした。
野菜がすごく美味しくてたくさん食べられて良かったです。平日のお昼でしたが、女性客でいっぱいでした。
ドアを開けるとかわいい店内！ランチは自然素材でやさしい味。とっても体に良さそう。お腹いっぱいです、美味しいかった！
ランチに利用しました。カレーにしましたが美味しかったです。野菜も変わったものがいっぱいでどれも手が込んでいて良かったです！
食事もいろいろなお野菜があってとても美味しかったし、お店の中も落ち着いた雰囲気でおしゃれでした。
焼き物をたまにはワイワイ焼きながらすることもしたかったので友人と来店。味はふつうでしたが、楽しく食べて飲めた。
刺身がおいしかったでーす
ざ、ふつう
ランチ 780円ボリューム ○、味 ○
からあげ定食
サービスが雑になった
濃厚鶏そば美味すぎてスープ全部頂きます。
鶏の味より魚が強くて期待してた味ではなかったとはいえまぁそれなり美味
スタミナ味噌(990円税込)をいただきますた。鶏だし味噌スープに、ニンニクを入れたスタミナ系の味噌ラーメンです。
特製濃厚醤油(990円税込)をいただきますた。濃厚だけど、イヤなしつこさが無い鶏白湯醤油スープでおいしかったです～
初訪問こってり濃厚塩こっさり鶏そば炊き込みチャーハン唐揚げ
ニンニク硬め
濃厚つけ麺
鶏みそラーメン+唐揚げ2個+ライス
醤油そば　760円
別件で近くに来てたまたま入った。イチオシの辛豚ソバを注文。私は好きな味。辛味も結構あり、太麺で食べ応えあり。また来たくなるお店だった。
ちょくちょくきます。ラーメンも唐揚げもとっても美味しいです。スタンプ３個でラーメン1杯無料になります。
全てがイマイチ、二度目はない
鶏味噌特製
濃厚醤油特製
爆盛りほうれん草醤油硬め味濃いめ　背脂普通豆板醤とご飯文句なし　口が渇きまくるくらい塩分
店員さんに活気があり、雰囲気は良い。ランチタイムはご飯が無料なのがありがたい。ただ、ラーメン自体の味が微妙。醤油の強さはあるが、豚骨はほとんど感じられず今一歩。非常におしい。
気軽な家系。食べたい時に行ける安心さ。から揚げはまぁまぁ…
ガツンとした味の家系ラーメン求めて行ったけど…印象に残る味ではなかったです。
朝モスに行きました昼と兼用っす野菜チーズが一番好きだなぁ定番のテリヤキバーガーも食べましたがどちらも、これでもかっ！と野菜入りwww口が広がりません(^◇^;)
贅沢バーガーはチーズが溢れ美味しかった！
ハラペーニョ多め対応してくれるのが嬉しいです
ライスバーガーは不思議な味わい美味しいです
まさに天丼ちょっとおにぎりな味わい(笑)
定番品がやっぱり美味しい
スパイシーチリドッグ　470円
チーズオムライス＆グラタン  1,280円焼きそばセット(大)  1.130円
漫画喫茶です1ポンドステーキ(2850円)ガーリックor和風おろしソースうどん＆チキン南蛮定食(850円)基本フリードリンク＆お菓子バー付き90分(430円)制～
日替わりランチ
豚みそ頑張って美味い
味噌カツ
いかにもの焼きそばでGood
ランチで行きました日替わりランチオムライスでした次は食後のコーヒーを飲みに来たいと思いました。
しな㐂　北店「Aらーめん」・・・1,000円、＊昔からある生姜がかおるアッサリ味、たっぷりの大判で厚切りのチャーシューが３枚も乗ったスタンダードな中華そば、
ゲソから(ハーフ)台湾ラーメン味噌ラーメン+ミニチャーハンセット
Aラーメン(900円)とチャーハン大(550円)2024年04月から色々50円アップ
とろみ麺
ミニらーめんチャーハンセット
3・4月限定　海鮮らーめん950円
抹茶ラテ
中国茶もついてのランチコース｡大分薄味でいい感じ｡
雰囲気も良く。連続で2回訪問しました‼︎料理教室もやってると言う事なので、習ってみたいと思いました。とても美味しい飲茶が食べてれる。お粥の味も毎回違うのと、おかわり自由です！
ちょっと、高いかな。
雰囲気がよくて上品なお味
オシャレで可愛い店内少しずつ色々食べられるランチが良かった
ランチのコスパ、ハンパないって…。
男性向けの雑誌が無いです
子連れには特にありがたいお店です。
毎年、誕生日にオーダーしてます。プリンケーキ最高ぅ〜
昨日臨時休業で伺えなかった、布袋にある“きむらや”さんに予約をして訪問☆サイコー(*≧∀≦*)いつもは《うな丼》してるけど、今日は《上ひつまぶし》に！大満足ですσ(≧ω≦*)
江南市にある昭和時代のうなぎやさん。とても優しい店員さんに癒されました。鰻も美味しく、満足です。またお昼にいきますね。
うな重+肝焼き　満足です。
うな重　最高でした。
たまに食べたくなります！
特上うな重 5000円
うな丼竹
ちょっとタレ甘め
安定の味です。焼き方もタレも美味しいです。
香ばしい鰻！やっぱりうなぎはこうでなくちゃ、と思う炭火の風味と食感です。そして美味しいタレ。お値段もうなぎにしてはそこまで高くないのでオススメです。お店の前の道が細いので運転はお気をつけて。
お気に入りのお店です。カリっと焼かれたウナギ最高です。
コスパが良くとてもおいしかった
サービスランチ(平日昼のみ)1500円
上ひつまぶし。
パリパリに焼かれた鰻は最高です！
忘れた
姪っ子がきたので、テイクアウトして、娘と孫と一緒に食べました。豪華にひつまぶし〜いつ食べても美味しいです！
電話で予約してテイクアウトしたが、かなり混んでいたため、事前予約して正解だった。味もとても良く大変満足！