久々過ぎにお邪魔しました♡平日の18時前だったので、予約はいらなかったですが、２組ほど先客がいました。なんと言うても、びっくりしたのが60分500円の飲み放題！！２杯のんだら500円超えるのに、ノンアルもビアカクテルも、凄い！！やり過ぎやん♡ご飯も相変わらず美味しく♡キャベツが高いのにオムキャベツサラダはキャベツモリモリ(*☻-☻*)お刺身もサーモンの下にオニオンが添えてあるのもナイス過ぎる！！オニオンサーモンwタルタルも手作りで…料理も雰囲気も店員さんも全てがステキなお店で、大満足です。ご馳走様でした(*´꒳`*)
店員さんがすごく元気です。みなさん感じがいいです。スタッフさんもお客さんも大きい声でにぎやかです。しっとり飲みたい人は他をあたったほうがいいと思います。混んでき出すと料理提供に時間を要しますが、まだまだ空席があるときは、提供は速いです。料理の種類は結構多いです。アルコールの種類も豊富。飲み放題だと、種類制限あり。料理はものによって、小ぶりじゃん！ていうのもありましたが、デザートはボリュームありでした。この辺りは広めの居酒屋があまりないので重宝されています。
店員さんがすごく元気です。みなさん感じがいいです。スタッフさんもお客さんも大きい声でにぎやかです。しっとり飲みたい人は他をあたったほうがいいと思います。混んでき出すと料理提供に時間を要しますが、まだまだ空席があるときは、提供は速いです。料理の種類は結構多いです。アルコールの種類も豊富。飲み放題だと、種類制限あり。料理はものによって、小ぶりじゃん！ていうのもありましたが、デザートはボリュームありでした。この辺りは広めの居酒屋があまりないので重宝されています。
店員さんがすごく元気です。みなさん感じがいいです。スタッフさんもお客さんも大きい声でにぎやかです。しっとり飲みたい人は他をあたったほうがいいと思います。混んでき出すと料理提供に時間を要しますが、まだまだ空席があるときは、提供は速いです。料理の種類は結構多いです。アルコールの種類も豊富。飲み放題だと、種類制限あり。料理はものによって、小ぶりじゃん！ていうのもありましたが、デザートはボリュームありでした。この辺りは広めの居酒屋があまりないので重宝されています。
久々過ぎにお邪魔しました♡平日の18時前だったので、予約はいらなかったですが、２組ほど先客がいました。なんと言うても、びっくりしたのが60分500円の飲み放題！！２杯のんだら500円超えるのに、ノンアルもビアカクテルも、凄い！！やり過ぎやん♡ご飯も相変わらず美味しく♡キャベツが高いのにオムキャベツサラダはキャベツモリモリ(*☻-☻*)お刺身もサーモンの下にオニオンが添えてあるのもナイス過ぎる！！オニオンサーモンwタルタルも手作りで…料理も雰囲気も店員さんも全てがステキなお店で、大満足です。ご馳走様でした(*´꒳`*)
店員さんがすごく元気です。みなさん感じがいいです。スタッフさんもお客さんも大きい声でにぎやかです。しっとり飲みたい人は他をあたったほうがいいと思います。混んでき出すと料理提供に時間を要しますが、まだまだ空席があるときは、提供は速いです。料理の種類は結構多いです。アルコールの種類も豊富。飲み放題だと、種類制限あり。料理はものによって、小ぶりじゃん！ていうのもありましたが、デザートはボリュームありでした。この辺りは広めの居酒屋があまりないので重宝されています。
久々過ぎにお邪魔しました♡平日の18時前だったので、予約はいらなかったですが、２組ほど先客がいました。なんと言うても、びっくりしたのが60分500円の飲み放題！！２杯のんだら500円超えるのに、ノンアルもビアカクテルも、凄い！！やり過ぎやん♡ご飯も相変わらず美味しく♡キャベツが高いのにオムキャベツサラダはキャベツモリモリ(*☻-☻*)お刺身もサーモンの下にオニオンが添えてあるのもナイス過ぎる！！オニオンサーモンwタルタルも手作りで…料理も雰囲気も店員さんも全てがステキなお店で、大満足です。ご馳走様でした(*´꒳`*)
久々過ぎにお邪魔しました♡平日の18時前だったので、予約はいらなかったですが、２組ほど先客がいました。なんと言うても、びっくりしたのが60分500円の飲み放題！！２杯のんだら500円超えるのに、ノンアルもビアカクテルも、凄い！！やり過ぎやん♡ご飯も相変わらず美味しく♡キャベツが高いのにオムキャベツサラダはキャベツモリモリ(*☻-☻*)お刺身もサーモンの下にオニオンが添えてあるのもナイス過ぎる！！オニオンサーモンwタルタルも手作りで…料理も雰囲気も店員さんも全てがステキなお店で、大満足です。ご馳走様でした(*´꒳`*)
毎度おなじみ笑家さん。今日はラインクーポンで500円飲み放題があるということで来店しました。私はドライバーなのでソフトドリンクのみの注文だったのですが、（クーポン適用するには人数分の注文が必須）生ビールもあるしよく飲まれる方は大満足なのではないでしょうか。ソフトドリンク組もマンゴーラッシーが美味でした。おすすめです。食事の方はというと、初めて瓦焼きそばを食しました。無茶苦茶熱々の瓦なのでよく混ぜないと焦げてしまうので注意が必要！ボリューム満点なので複数人でシェアできますよ！一応ホルモン焼きそばなんですが、若干ホルモンは少なめかなと思いました。笑家さんは食事にこだわっており、幅広いメニューのどれも外れなし。まるでボルトの様な安定感です。
毎度おなじみ笑家さん。今日はラインクーポンで500円飲み放題があるということで来店しました。私はドライバーなのでソフトドリンクのみの注文だったのですが、（クーポン適用するには人数分の注文が必須）生ビールもあるしよく飲まれる方は大満足なのではないでしょうか。ソフトドリンク組もマンゴーラッシーが美味でした。おすすめです。食事の方はというと、初めて瓦焼きそばを食しました。無茶苦茶熱々の瓦なのでよく混ぜないと焦げてしまうので注意が必要！ボリューム満点なので複数人でシェアできますよ！一応ホルモン焼きそばなんですが、若干ホルモンは少なめかなと思いました。笑家さんは食事にこだわっており、幅広いメニューのどれも外れなし。まるでボルトの様な安定感です。
毎度おなじみ笑家さん。今日はラインクーポンで500円飲み放題があるということで来店しました。私はドライバーなのでソフトドリンクのみの注文だったのですが、（クーポン適用するには人数分の注文が必須）生ビールもあるしよく飲まれる方は大満足なのではないでしょうか。ソフトドリンク組もマンゴーラッシーが美味でした。おすすめです。食事の方はというと、初めて瓦焼きそばを食しました。無茶苦茶熱々の瓦なのでよく混ぜないと焦げてしまうので注意が必要！ボリューム満点なので複数人でシェアできますよ！一応ホルモン焼きそばなんですが、若干ホルモンは少なめかなと思いました。笑家さんは食事にこだわっており、幅広いメニューのどれも外れなし。まるでボルトの様な安定感です。
│Comments(0)│TrackBack(0)津島市の大通りにある店舗なんで車だと行きやすいお店でした。ここまでくると、近くにあるラーメン屋さんの呵呵へ行きたくなりますが、この日は事情がありましたので呵呵へ行くのは我慢してこちらのお店へ。280円居酒屋ですので、お腹空いた時などには向きますよね。この時もお腹いっぱいになってしまいました。コーンバターもこの値段ならありですね。安いお店ですから、味や接客などはそれなりです。そこを気にしないのであれば使えるお店だとは思います。でも、通常の料理は仕方ないにしても、料理と同じ値段を取るなら、お通しがもう少しまともな料理だと嬉しいんですけどね。※料理画像は画像データがなくなっていたのでレシートで行った証拠を。※口コミレビューは全てブログから投稿しています。 御興味をお持ちいただけましたら、下記の御閲覧や御登録をよろしくお願い致します。投稿元のブログhttp://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/Twitterアカウントhttps://twitter.com/Air48685758LINE通知登録http://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/_/oa_notifier
本日はお友達と居酒屋へ♪夜も遅く、空いてる店がほとんどなかったのでたまたま明かりがついてたこの店に入りました！店内は意外と満員！（＠。＠）メニューには値段が書いてなくてどれを頼んでも全品280円！！今までにっぱちやって安すぎて味とか量とかに期待できなかったから入ったことがなかったんだけど、きてみたら意外とボリュームがあってびっくり！そして味は、まぁほぼ普通のものが多かったんだけど280円でここまでのクオリティーだったらグットよ（＾∀＾）釜飯も予想よりも意外とおいしかったからびっくりしちゃった☆あ。でも巻き寿司は少々パサついてました（＿＿）笑ついつい頼みすぎちゃったけど値段は安いからけっこう満足♪また機会があったら行く……かな？
店員さんがすごく元気です。みなさん感じがいいです。スタッフさんもお客さんも大きい声でにぎやかです。しっとり飲みたい人は他をあたったほうがいいと思います。混んでき出すと料理提供に時間を要しますが、まだまだ空席があるときは、提供は速いです。料理の種類は結構多いです。アルコールの種類も豊富。飲み放題だと、種類制限あり。料理はものによって、小ぶりじゃん！ていうのもありましたが、デザートはボリュームありでした。この辺りは広めの居酒屋があまりないので重宝されています。
食べログを始めるかなり前に知多の方で行った依頼久しぶりです今日は担々麺と熱々鉄板チャーハンを注文味としては味噌ラーメンの坦々タイプというべきか、味噌ラーメンぽい味でしたこんなんだったかなぁとおもいながらいただきましたチャーハンも焼いていただきました、両方とも美味しかったです、
16時頃行きました。ランチタイムじゃないのですごくコスパが悪く感じました。自分がその時間に行ったのが悪いのですが…(๑⃙⃘·́ω·̀๑⃙⃘)੨੨土曜日なのに時間的になのかワンオペで営業されていました。ひっきりなしに作ったらお会計って感じでテーブルの器を下げる暇すら無さそうな感じでした。大変そう(･_･;って終始眺めてました。お店の看板商品っぽい担々麺900円鉄板チャーハン　500円トータル1400円は高く感じました(･_･;物価高！鉄板チャーハンは熱々で卵を自分で崩して混ぜ混ぜしていただきます。バターがいいアクセントでこれは熱々のうちはすごく美味しかったです。レタスも入っててレタスとチャーハンすごく相性良かったです。冷めるとちょっと重かったけど美味しかった。メインの担々麺これが微妙でリピートはないなぁとなりました。麺が硬めで、炒飯先に食べて伸びたくらいがちょうど良かった。スープも特徴なくて、近くのトウンの方が安くてうまいな〜って感想で終わりました。餃子は薄皮よりでさくっと美味しかった。胃袋だけ満たした気分で1400円を使いテンション下がりました
以前地元にも店舗がありました。今はありませんが、学生時代本当によく食べていて、今は愛知県に住んでおりませんが帰省すると無性に食べたくなります。昔から変わらない味。ラーメンに入れる刻みネギはサービスなのですが、自分から声をかけないと出してくれませんのでご注意を。
知多半島で勤務していた10年前。こちらの常滑店と阿久比店には結構通っていました。昨年、津島市内にもこちらの店があるのを発見し、今日行ってみました。目的は担々麺。今日は土曜日でもランチのセットメニューもあり、「担々麺とミニ唐揚げセット」（税込880円＋税込330円＝1,210円）を選択。嫁さんは「醤油ラーメン」（税込690円）と2人で「餃子」（税込370円）を注文です。こちらではご飯も大盛サービスみたいで、また単品でもご飯をつけてくれるようです。まずは運ばれてきたサービスキムチをいただきながらメニューの配膳を待つ。唐辛子の辛みもありますが塩も結構きついので少しつまむ程度にしました。10分ほどでメニューは配膳。久々の担々麺でスープをまずいただく。こちらの担々麺ですがスープが美味い。でも混ぜると結構辛みも来ます。餃子は揚げ餃子に近いほどの餃子で、まだ歯のかみ合わせがうまくいってなく、硬めなのがちょっと気になりましたが餡は美味いです。唐揚げは3個のミニですがこれは味は普通でした。醤油も背油が入りまた美味しそうで、背油が入ることでいいスープになっています。こちらは三重県に本社がある、「しまかぜ食堂」「あじへい」と一緒の株式会社ダイム系列のよう。担々麺を食わず嫌いだったのを好きにさせてくれた店の一つの店です。ごちそうさまでした。
随分久しぶりにお邪魔しました。子供が小学生の頃にはキッズ会員だと誕生日セットが無料でかなりお得だったので良く来ていましたが中学に上がってからは遠のいていました。今回は「一番リッチセット」（1200円）、醤油ラーメン、熱々チャーハン、唐揚げがそれぞれミニサイズですが思ったよりボリュームがありました。熱々チャーハンは専用タレを掛けて混ぜ合わせて食べるスタイル熱々で味も好みで調整出来るのでいい感じでいただけました。唐揚げはちょっと皮が多めでイマイチ、醤油ラーメンはそれなりに美味しかったです。来店した際に席は空いているが片付けがなかなかされずに少し待たされ、注文で店員さん呼んでも「ちょっと待ってください」と言われてなかなか来ていただかずに3度ほど呼んでようやく取りに来てくれました。後はもう少し愛想があると良いですね。
今日はランチに一番亭さんへ。毎回ここに来ると、麺を大盛にしてとんでもない量がすり鉢サイズの丼ぶりに入ってくるから、今回は学んで中盛に！担々麺の唐揚げセットを注文！ごはんは、大ライスを注文！担々麺は胡麻の風味が香るスープベースで、辛さはなくマイルドな味わい！唐揚げは、外サクサク中ジューシーで丸！あっという間に食べ終わりました！ここのお店は、キムチが食べ放題で、このキムチがまた美味しいから、注文した商品が来るまでに結構食べてしまいます！ご馳走様でした！
愛知県津島市のチェーン店のラーメン屋さんに行ってみました。今回はメニューで目にとまったのが一番亭津島店限定の熱々天津チャーハン。限定という言葉に弱いです。5分くらい待って到着。グツグツ煮えたぎってる　石焼きです。取り皿に少しずつ分けて冷ましながら食べます。それでも口の中　やけどしちゃいました。メニューにはふわふわ玉子と自家製の天津ダレが絶妙で最後までアツアツって書かれてましたが　まったく冷めることなく最後まで熱さとの緊張感の中いただきました。最後のほうはチャーハンが　おこげになって良かったなぁ。最後まで熱かった　今度はやけどしないぞ　ごちそうさまぁ。
今日はランチに一番亭さんへ。毎回ここに来ると、麺を大盛にしてとんでもない量がすり鉢サイズの丼ぶりに入ってくるから、今回は学んで中盛に！担々麺の唐揚げセットを注文！ごはんは、大ライスを注文！担々麺は胡麻の風味が香るスープベースで、辛さはなくマイルドな味わい！唐揚げは、外サクサク中ジューシーで丸！あっという間に食べ終わりました！ここのお店は、キムチが食べ放題で、このキムチがまた美味しいから、注文した商品が来るまでに結構食べてしまいます！ご馳走様でした！
でも注文したのはみそラーメン。（７００円税抜き）ゴマは好きだけど辛いものは苦手ですからね。こういう時ほんと迷います。みそラーメンの味は赤味噌が効いて濃厚で甘みも感じられます。唐辛子も入ってるもののごく少量なので良いアクセントで美味しくいただけました。このみそラーメンは好きな部類ですねぇ。チャーシューはバラ肉かな？薄切り、うす味、だけど肉の味がしっかり味わえます。ボリュームが少なめに感じたのはちょっと残念かな。
昔から何度も行ってた店醤油ラーメンをいただきました。LINE登録でソフトクリームのプレゼント！
濃厚タンタン麺の唐揚げランチいただきました。
「一番亭津島店」は、千島市江西町にあり、主要道国道１５５号線沿いにあるラーメン店です。所用で遅くなった夕食をいただくためにお邪魔しました。ラーメンをいただこうと思ったのですが、坦々麺がメインのお店でしたので、「角煮タンタン麺」（１０８０円：税別）をいただくことにしました。角煮はとても柔らかで脂身の部分がトロっとした食感でとても美味しかったです。ゴマの香りもとても良かったスープの辛みのちょうど良かったです。久しぶりに美味しいタンタン麺をいただきました。
・昼・スーパータンタン麺　８５３円３辛　＋３０円・アツアツ炒飯セット　４２１円・スーパータンタン麺刻みネギ、そぼろ肉、ニラ、もやし。スープにゴマの風味は有る。ピリ辛より少し上、辛いとまではいかない。味はまぁ普通。量は普通。匙、穴明き匙付き。・炒飯熱した椀に玉子がシート状に。カニのほぐし身、刻みネギ入り。味は薄めでまぁ普通。量は普通より少なくセット物よりは多い。茶碗付き。・サラダ刻みキャベツ、刻みニンジン、カイワレ大根、コーン入り。・応対カウンターが空いていても待ちが長かったり応対までの時間がかかったりと統制が出来ていない。個々の応対は悪くないだけにシステムの不備か。・雰囲気カウンター席、テーブル席。座敷席のよくあるラーメン専門店。サイドメニューはある。・ＣＰ味で低い。・酒、ドリンク評価できず。［総合］２．４［料理・味］２．７［サービス］２．３［雰囲気］２．４［ＣＰ］２．４［酒・ドリンク］‐（No.816）
飲みに行ったあとは、〆のラーメンという事でこちらのお店へ伺いました。お酒の後はやっぱり塩ラーメンですね！さっぱりしているけど、パンチが無いわけでは無い。細麺がスープを纏って最高の一杯でした。次も楽しみです。
駐車場が砂利であり、雨も降っていたので靴が汚れてしまぃした！店内も床が床らしく、スッキリしたい床でした！いい定員さんでした！アジアンチックなお店で、ジャズが流れていました！椅子は長く座ると痛いですー！
数年ぶりに海海ラーメンにお伺いしました✨いつも行こうと思うと駐車場がいっぱいでなかなかお伺いすることがかなわずスルーしていました今回いただいたのは塩ラーメンとこってりラーメン、ミニチャーシュー丼にミニ唐揚げ丼をシェアでおねがいしました✨すんだ透明スープの塩ラーメンに揚げた鶏皮が入ってるこってりラーメンどちらも美味しかったーー✨どちらもからだに優しい味がします。ミニチャーシュー丼はチャーシューがこんがり焼き色がついてて炭の香りも豊かです。タレがたまりません。唐揚げもアツアツで、ご馳走様でした♬
まず遅くまでやってるのが助かる。。唯一定期的に食べたくなるラーメンがここ何だかんだ個人的にどこよりも美味しいんかもなあ、、いつものこってりラーメンに煮卵トッピングをいただきます。オススメのサイドメニューは唐揚げのアジマヨです絶対に食べてくださいこれ。ハマりますあとここは味噌ラーメンも美味しいですよ本当にキリがないけどアジアンラーメンも美味しいとにかく行けば分かります
飲みに行ったあとは、〆のラーメンという事でこちらのお店へ伺いました。お酒の後はやっぱり塩ラーメンですね！さっぱりしているけど、パンチが無いわけでは無い。細麺がスープを纏って最高の一杯でした。次も楽しみです。
飲みに行ったあとは、〆のラーメンという事でこちらのお店へ伺いました。お酒の後はやっぱり塩ラーメンですね！さっぱりしているけど、パンチが無いわけでは無い。細麺がスープを纏って最高の一杯でした。次も楽しみです。
塩ラーメンをいただきました。麺は今まで食べたラーメンの中でも一番細かったかなと。素麺とか冷麦くらい細かったです。ですが麺もスープも特質するような感じではなかったです。唐揚げはアジアンマヨネーズ味を頼みましたが、こちらは美味しかったです。飲みに行った後に食べると美味しいかもしれせん、
お噂どおり全部美味しかったです。ここから店舗がたくさん増えたことに納得( ^ω^ )海海ラーメンの麺はちぢれ麺。インスタント麺ぽくて最初、えっ？と思いましたけど食べてるうちにハマってきた笑味噌ラーメンの麺はつるっとした太麺個人的に味噌ラーメンのが好きかもー焼豚がとろんとろんでめちゃくちゃ美味しかったー次回はチャーシュー盛りも注文決定❗️卵かけご飯はタレがチャーシューのタレかな？甘かったです（好み分かれると思う）餃子は肉しっかりこねてある系で詰まってました✨手羽先も味濃いめ。近く通ったらま他食べたいです。
飲みに行ったあとは、〆のラーメンという事でこちらのお店へ伺いました。お酒の後はやっぱり塩ラーメンですね！さっぱりしているけど、パンチが無いわけでは無い。細麺がスープを纏って最高の一杯でした。次も楽しみです。
2023年2月16日（木）20時過ぎ、2名別店舗含めて、何度も通っているお店です。最初、夫にお店へ連れて行ってもらった時はなにここ、本当にラーメン屋さんなの。怖いお店連れてこられたの私。という印象でした。（すみません失礼）でも、ラーメン食べたら、虜になりました。おすすめはアジアンラーメン。卵トッピング。トムヤムクン付きの方はぜひ食べてみて下さい。クセになります。たまにものすごく食べたくなります。
火シビ台湾ラーメンにしてみました。ミンチは美味しいタイプのやつでした。
火の海ラーメン※日替わり麺・博多ストレート
海海らーめんさんの２号店。深夜まで営業してるので、昔はよく夜遅くに行きました。お酒もあってサイドメニューも豊富だから、運転手いればちょっとした居酒屋使いできます♪本店と同じく裏メニューもあります。その中から津島神尾店限定の八らーめんを注文。クリーミーな豚骨に独特のスパイスが香ってきます♪体の芯がじんわり温まってくる辛さが心地良いですね！細麺がスープとよく絡んで一体感あります。とても美味しい一杯でした。
数あるラーショの中でも愛知県内で最も人気の高いこちら。いつも行列なのでなかなか足が向かないが、たまには味わいたくなりお邪魔した。行列を警戒して13:30頃の訪問だったが、待ちは5名とあいかわらずの盛況ぶり。ラーショなのに何で？と言いたくなる笑券売機になって支払いがかなり楽になり、新札はもちろん、1万円札にも対応しているのは大変ありがたいな。さて20分近く待って着丼。隣の方がラーショマスターなのか、躊躇なく胡椒を3振り、おろしにんにく、豆板醤を食べる前に投入していた。ここではコレが正解なのか⁉︎と思いながらスープを味わう。うむ、かなりライトな豚骨出汁でラーショ特有の味。アブラは多数浮いているが、コッテリ感は薄いので老若男女に愛されるのはよく分かる。ネギをスープに混ぜるとごま油の風味がプラスされより食べやすいと感じる。だが、食べ進めていくと物足りなさが出てきた。そこで、隣の方に見習い、おろしにんにくと豆板醤を投入。すると、元のスープの味を損なうことなく、一気にスープが力を増した！なるほど、、これは入れないと美味しくならないと言っても過言ではないほどだ。今まで入れずに損していた気分だ。麺は中太ストレート。麺の旨さや啜り心地に特筆すべきところはないが、やけにこのスープに合っている。何故か否定できない味なんだよな。トッピングは増したチャーシュー、和えた白髪ネギ、ワカメ、ノリ。万楽系と同様にワカメがとても合うスープ。チャーシューは食べやすい仕上がり。ノリも非常に合うので増すか悩む。もちろんネギは必要不可欠な存在だ。おろしにんにくと豆板醤を投入することで、飛躍的に旨味が増すラーメンはラーショだけかもしれない。ラーメンには違いないのだが、ラーショという食べ物の方がしっくりくるな。ごちそうさま！
いろんなラーメンショップがあるがこちらは初訪問。定番ネギラーメンとチャーシューラーメンを注文。他店と変わらず美味しいネギラーメンで満足。いまだに3桁で食べれる貴重なラーメン。チャーシューラーメンは1000円だったけど。2人で1800円でお腹いっぱいでした。ネギラーメンのネギってなんであんなに美味しいんだろ。ただひとつ、ハーフサイズもあるといいなあ。
実家の庭の片付けはやばい、切っても切っても生えてくる。今日は根絶やしにしてやる勢いで、実家まで移動。切りまくったが道半ば、朝飯をまだ食べていないので、休憩がてら9:00から開店のラーショ津島店椿を訪問だ。店外の券売機でチャーシュー麺1000円を選択するも、並んだ先の店先の暖簾には、ネギラーメン美味いの記述。そうか、選択間違いかと入店し着席して、100円プラスでネギチャーシューに変更。腹はしっかり減っている。どんなラーショか楽しみだ。やって来たのは、あ、れ？チャーシュー麺中盛り？あれ？、、、あー、コミュニケーションは難しいのか、、ネギチャーシューメンに変更と言う言葉が聞こえなかったか、おばちゃんが『注文変更ですね？』と言っていたので『そうそう』と答えたつもりの私。しかし真実は、おばちゃん『中盛り変更ですね？』、私『そうそう』。やっちまったー、店内騒がしく聞こえづらかったか~。目の前にはすげぇデケェ丼、もりもり、朝ご飯では明らかでない風格。味は塩あじ強くて美味いらーめん、少し麺は柔らかい。だからみんな硬めで特注してるんだと納得。名物のネギはないが、ラーショの顔、ワカメもあって、食べ終えれば晩飯まで不要な雰囲気。美味しかった、ごちそうさまでした。
かれこれ40回目のお伺いです。今日はずいぶんと冷え込んで、仕事も多忙を極め、今月は人生で1番残業して働いているので、来月の風邪予防のために健康食のネギラーメンを食べます。木曜日だというのに、朝から満席でした。ホントすごい。
今日は取引先に向かう最中にこちらでランチ。タイミングよく、そこまで混んでおらずスッと座れる。ネギチャーシューメンとライスを注文。少しすると着丼。まずはスープを一口。あぁ、やっぱりここはうまい。昔東京で食べた時と同じ感動をもう一度。ラーショといえばネギ。シャクシャクとした歯応えとごま油香るネギが美味い。これをライスの上に乗せ、一気に頬張るとまた美味い。安定した味を堪能し、店を後にする。是非ともまた訪れたい
ラーメンショップ津島本店へ。1番人気のネギチャーシューメンを選択。ここは自分の中で一番美味しいラーメンショップです。他だと動物感が強かったり醤油がギンギンだったり、アブラが強かったりなんですが、なんというか、ここは自分的にあっさりとこってりのバランスが良いです。スープをすくって飲むと沁みる感じです。何度も食べたくなります。駐車場は店舗横に5台くらいと、店舗隣の敷地に6台くらいあります。
かれこれ40回目のお伺いです。今日はずいぶんと冷え込んで、仕事も多忙を極め、今月は人生で1番残業して働いているので、来月の風邪予防のために健康食のネギラーメンを食べます。木曜日だというのに、朝から満席でした。ホントすごい。
ラーメンショップさんに行ってきました。デビュー戦は、ねぎチャーシューラーメン（1,100円）。アクアのグーポンがあったので、ランチタイプは小ご飯が無料のサービスあり。チャーシューとタップリ入っていてとっても美味しかったです。店を出たら大行列。12時00分前に行くことをお勧めいたします。ごちそうさまでした。
かれこれ40回目のお伺いです。今日はずいぶんと冷え込んで、仕事も多忙を極め、今月は人生で1番残業して働いているので、来月の風邪予防のために健康食のネギラーメンを食べます。木曜日だというのに、朝から満席でした。ホントすごい。
かれこれ40回目のお伺いです。今日はずいぶんと冷え込んで、仕事も多忙を極め、今月は人生で1番残業して働いているので、来月の風邪予防のために健康食のネギラーメンを食べます。木曜日だというのに、朝から満席でした。ホントすごい。
土曜日の11時過ぎに訪問。8名程並んでいました。暑かったですが、扇風機が２台回っていたので、何とか待てました！初めて、ラーメンショップの味噌を食べましたが、美味しくて感動しました。100円で辛味噌に出来るのが、嬉しいですね。病みつきになりそうです。
朝9時からオープンしています。お店の張り紙には、9時台は混んでいますと朝ラーする人多いんですね。本日も、ネギラーメンとライス小を注文。前まではライス無料でしたけど…それでもいいんです。ライス小と言っても、山盛りできます。ご飯の上にネギを乗せて食べると美味いです。ラーメンも最高ーごちそうさまでしたー
2025年8月23日  麺143杯目津島出身の知人から【ラーメンショップ】は津島が一番美味しいと   しかしその方は、富士市とここだけの舌なので比べるお店が１/２私は、沼津市、富士市、袋井市、春日井市、津島市ネギいちラーメン(緑区、豊田市、みよし市)５店舗食済みとして、【ラーメンショップ津島本店】を検証開店時間：09:00       到着時間：10:00既に満席   すごいですね～程なく着座完了・ネギラーメン 並⇒にんにく投入    My  White  Pepper投入   味を整え久々の[ラーショ]スープお店によって味が微妙に変わりますが美味しいラーショの麺量が多いな〜っと毎回思います塩ラーメンがあると嬉しいかも美味しかったです✨ご馳走様でした
2025年8月_日曜日の8:39頃に再訪。約2年3ヶ月ぶりです。最近は、コチラ方面に伺う機会が無く…。(その分、名和店で憂さ晴らししていますが)炎天下の、この日・この時間、既に10人の開店待ち客！カウンター席は9席なので、2巡目確定(^^;)定刻になり開店するも、前述の通りで、お店前にて待ち。1巡目のお客さんが出てきて、9:22に入店。事前に購入していた、----------------■ネギつけチャーシュー(並):1,200円■ライス(大):200円----------------の食券を渡して、暫しの完成待ち(^^)※ちなみに、ネギつけチャーシュー は、2019年6月以来のオーダー。※このご時世もあり、ライスの無料サービスは無くなりました。待つ事6〜7分で、オーダーの品々が到着。普通の ネギチャーシュー も食べたかったのですが、この暑い時期は、ネギつけチャーシュー がたまりません(^^) 久しぶりの この一品、あー美味しかった♪ライス(大) 共々、朝からガッツリ(^^)ご馳走様でした！
今日は用事で海津市の方に来てましたが、海津のラーメンショップより、こっちが良さそうだったので訪問。12：30過ぎてたと思いますが自分の前に五人以上の列ができてました。さすが盆休み。券売機が外にあって列の並ぶところにそれと同じ掲示があるのは有り難かったですね♪店内はカウンターのみ。厨房と従業員さんの撮影は禁止だったのでカウンター側の調味料を撮りました。初のラーメンショップだったので何にしようか悩んでオススメのネギラーメンシリーズからピリ辛ネギ味噌ラーメンをチョイス。丼が割と広浅なのに驚きましたが、具がすくいやすかったので良かったです。肝心のお味はもっと辛くてもよかったかな？卓上調味料にラージャン(あれ？モンハンとかで聞いたような…)があったので足しましたがそれでも足りない感じの辛い物好きなので…でも味噌の味とわかめ、海苔の風味が合いますし、コーンがいいアクセントでした。麺は中細麺かな？ピリ辛白髪ネギといい対比で美味かったです。(*^▽^*)ただ家からはまぁまぁ遠いのでなかなか来れないかもですね。ご馳走さまでした。＼(^o^)／
ネギあまり得意ではないのですが。ネギ丼とっても美味しかったです！！！また利用したいです。次はネギ丼単品で頼みます。頼み放題の副菜、オイキムチで満足感ありました。また福島に行った時は伺います！！
かれこれ40回目のお伺いです。今日はずいぶんと冷え込んで、仕事も多忙を極め、今月は人生で1番残業して働いているので、来月の風邪予防のために健康食のネギラーメンを食べます。木曜日だというのに、朝から満席でした。ホントすごい。
愛知県津島市にて昼食訪問です。朝から夕方までの通し営業が本当にありがたい此方に突撃です。平日15時前にもかかわらず９割がた席が埋まっているランチ難民のオアシスの此方でネギラーメン並盛800円とライス小100円をオーダーです。スープは豚骨出汁の旨味がしっかり感じられる豚骨醤油。キレのある醤油ダレの塩味がスープの味わいを引き立てていて美味しい！麺は中細麺、しっかりコシがある茹で加減でスープと良く絡んで美味しい！味付けネギによるじわじわくる味変と、卓上ニンニクを投入した味変を楽しみながらライスと一緒に食べるのは最高でした！ラーメンショップの店舗巡りは今後も続けていきたいと思います。とっても美味しかった！
いつも、店の前を通ると、行列ができています。春日井の店は、何度も行った事があるのですが、津島の店は、はじめての為、訪問してみました。ネギラーメン大盛りを注文。ここのネギは、独特の味付けで、なんとも言えないいい味を出しています。みなさん、この味に惹かれるのだと思います。麺は柔らかめ、スープも見た目以上にあっさりしており、久しぶりに食べてよかったと思える一杯でした。
津島に来たらココ！という選択肢となるラーメン店ですね。しっかりとした味付けが食欲をそそり、ネギとバラ干し海苔とのバランスもちょうど良いラーメンでした。11時半前に行きましたが、既に行列がてきており、人気の度合いを感じました。
ラーメンショップとは1967年に誕生した、かつて「東京豚骨ラーメン」と呼ばれたジャンルのメニューを出すラーメングループである。通称ラーショと呼ばれる。ざっくり説明すれば、博多豚骨ラーメンにチャーシューを煮込んだ肉の旨味が入っている醤油ベースのタレと豚骨スープを掛け合わせたラーメンを特徴とする。そしてネギのトッピングが特徴的である。古い時代のフランチャイズ方式で開始され全国に店舗が存在する。しかしながら名古屋人はスガキヤ・スタイルの鶏白湯を好んだし、またスガキヤはそもそもが他店舗向けに手取り足取り用意してくれる業務用スープメーカーでもある。この勢いに圧倒されたためかラーショは愛知県内で現在に至るまで大きなフランチャイズ店舗拡大はされなかった。正直一般には知名度が無いためか県内では3店舗が存在するのみである。このラーメンショップの特徴は運送系流通系業者をターゲットに運営元がメディア取材禁止！地域密着型の信念で始まったものである。かつては自由なのれん分けで業務用スープや独自調味料「クマノテ」などを購入すれば自由に店名を名乗ることができた。この業務用スープ、今はどうか知らないけれど究極を言えばそれ以外のラーメン商材を何か購入すればスープを使わなくても店名を名乗ることができたと聞いている。調理法も然り。そのため店舗によっては味が全く異なる。私は本当のことだと思うが…￼
この日はハーフ寿がきやセットと悩んで結局タンパク質をしっかり摂ることを優先して特製ラーメンにしたんだった。ソフトクリームや五目ご飯は腹が出るからやめておこうという判断も働いた。寿がきや是非もなし。相変わらず名古屋人の舌には良く合う味。だが値段はジリジリ上がってきたなあ。早く円高の高金利時代にならないかな。
期間限定でスガ・ジローが発売されたので、早速行ってみました。３階フードコート店にて。平日夜はガラガラです。その中で一番繁盛しているのは、スガキヤです他のラーメンに比べて提供には時間を要するようです。他のラーメン店では増々等できますが、ここはもちろん無理。アレンジしたい人には物足りないかもしれませんが、ジローを食べたい人には十分な一品でした。
食後に｢スガキヤ 津島ヨシヅヤ3F店｣へ。3階フードコートにあります。【ソフトクリーム ミニ】カップとコーンから選択可能です。味自体は何の変哲もないバニラで、特段クリーミーなわけでもないですが、見かけるとつい買ってしまうんですよね。ごちそうさまでした。
夜ご飯を食べに行きました。お店は3階にあります。フードコートの中です。メニューからネギラーメンを注文。ベルを貰い鳴ったら取りに行きます。ネギラーメンはネギがたっぷりトッピングしてありますね。辣油を塗した白髪ネギです。ラーメンに入れるとスープに辣油が溶けて美味しい。麺は柔らかめだな。
肉増しスガジロー（980円）週末売り切れで食べられず、15日から再開である限りとの事だったので、フードコートにあるスガキヤさんにやって来ました。ニンニクが別皿で付いてる、でも昼から客先との打ち合わせなので、グッと我慢してニンニク無しです。太麺、野菜多め、背脂でチャーシューも普段より厚めの物が3枚。味はそれなりで「お時間が少々掛かりますがよろしいですか？」と接客は良い感じ。でもスガキヤ=おやつのラーメン世代だった自分にはちょっとお高めかな？会社近くの伏見にある二郎系ラーメンとどうしても比較してしまう。
平日12時来店、フードコート内ラーメン　430円○圧倒的な値段の安さ魚介系出汁の風味が強く、豚骨も合わさってコスパを鑑みずとも唯一無二のスープの味<備考>〇〇ラーメンというより「スガキヤ」というラーメンのイメージ麺大盛り＋110円
ラーメンセット720円をいただきましたラーメン、かやくご飯、サラダのセットですが、なんかだいぶ高くなったような気がする^_^時代の流れですかね。昔は、これにソフトクリームが付いても500円もしなかったような気がする^_^ラーメンは、確かに美味くなってました
小さい頃から、スガキヤに行ってました！当時はラーメン一杯が260円？だった気がします。肉入りラーメンが350円。混ぜ込みごはんはまだなかった時代ですちなみに大盛もなかったです。今はラーメンが360円。肉入りラーメンは460円特製（タマゴ入り）530円。大盛は➕110円混ぜ込みごはんとサラダのセットで380円。合計950円小学校の時はみんなでおやつがわりに食べてましたかもう無理ですねでもたまに食べたくなるんです
ヨシヅヤ 津島本店3階のフードコートのスガキヤ利用。11時ごろ訪問。スーパーマーケットなので、駐車場のキャパは余裕。フードコートがある3Fの駐車場はヨシヅヤの東側入口から立体駐車場に入らないといけない、かつ、混んでるときもある。ラーメン注文。変わってほしくない味。ごちそうさまでした！
ヨシヅヤ 津島本店3階のフードコートのスガキヤ利用。11時ごろ訪問。スーパーマーケットなので、駐車場のキャパは余裕。フードコートがある3Fの駐車場はヨシヅヤの東側入口から立体駐車場に入らないといけない、かつ、混んでるときもある。ラーメン注文。変わってほしくない味。ごちそうさまでした！
愛知県民に愛され続けられ、77年の歴史を誇るスガキコシステムズ株式会社。たまに食べたくなる、愛知のソウルフードメニューです。あっさりとしたとんこつに和風出汁のダブルスープは、一度食べたら忘れられない美味しさってよりも、子供の頃から慣れ親しんだ懐かしさがこもる味わいでした。
スガキヤであえて担々麺をいただきました。見た目は美味しそうです。早速いただきます。スープは坦々麺にしてははかなりアッサリしておりゴマ感はほとんど感じられません。代わりに魚粉の香りを感じます。花椒塩の香りも青山椒の香りも感じません。子供でも食べれる作りになっているのでしょうか？麺は細麺でした。麺を啜ると少しだけ花椒塩の香りを感じました。炭火焼き豚丼はめちゃくちゃ美味しかったです。甘めのタレが香ばしく焼かれているのでご飯にめちゃくちゃあいます。次は炭火焼き豚丼のレギュラーサイズをいただきたいくらいです。
少し遅めのお昼ご飯として14時半くらいに利用しました。ヨシヅヤ津島本店3階のフードコート内にあるこちらのお店。もはや愛知のソウルフードと言ってもいいスガキヤさんのヨシヅヤ津島店となっております。ラーメン1杯が300円台というだけでもコスパが良いのでありますが、そこに五目御飯とソフトクリームを付けても610円というのは脅威としか言いようがありません。昔から変わらない懐かしいラーメンを楽しめました。ごちそうさまでした！○注文内容ラーメン五目・ソフトセット　610円
玉子入りラーメン&あんみつを毎回オーダー♡アプリクーポンで少しお得に╰(*´︶`*)╯♡前よりはお値段上がっちゃいましたがいつ来てもハズレなし！結局ここが1番落ち着くw(*≧∀≦*)毎回ついついかけてしまうこちらのコショウも何か癖になってしまうくらい美味しい！！
夏は寿がきやではざるラーメンをよく食べますつけダレが2種類あって麺の量も少し多いのがいいです他の人は冷やしラーメンを頼んでいる人が多かったので今度食べてみようと思いました
スガキヤ 津島ヨシヅヤ３Ｆ店「肉マシマシラーメン、五目・サラダセット」・・・930円、
スガキヤ 津島ヨシヅヤ３Ｆ店「肉マシマシラーメン、五目・サラダセット」・・・930円、
昭和にタイムスリップできます！⁡雰囲気も価格も昭和なお店です。知らなきゃ入りずらい外観、駐車場は店前に３〜４台。⁡店内はこじんまりとしてて、カウンターとテーブル席、小上がり席もあります。長嶋茂雄のポスターが貼られてて、ザ・昭和！⁡価格もラーメン３６０円、オムライス４３０円、１番高いメニューのカツライスでも７８０円・・・信じられない激安で価格もザ・昭和！⁡老齢の大将ひとりでワンオペなので、手が空いた時に注文します。⁡カツカレーをオーダー、かつやより安い、激安！カツの衣が剥がれかけてるのはご愛嬌♪カレーは辛さ控えめの家庭的な味わい。⁡めちゃ美味しいって事はないけど、どこかホッとする懐かしさがあります。⁡昼間からビール飲んでる常連さんや、雑談やお互いの身体気遣う常連さん、いつもサンキューね〜なんて見送る大将にホッコリ♪⁡この雰囲気もザ・昭和！⁡また昭和にタイムスリップしたくなったら伺います♪
初めての訪問。お昼に行きました。近くの公園の駐車場が無料開放でした。助かります。店内に入るとマスターのみ。オルゴール定食を勧められましたが天津飯と餃子を頼みました。オルゴール定食も良さそうでした。ワンプレートランチとのこと。古き良き定食屋。安すぎますね。いいお店でした。またきます。
この日は健康診断で近くに来たのでこちら　オルゴールさんに来店とにかくコスパが最高ですメニューを見るとどれも驚きの価格ラーメン360円とは今の時代から昭和にタイムスリップしないとないよね？的なそのラーメンの味もしっかりとしてチャーシューも下手なお店よりも旨いと来るカツ丼の味は甘めでボリュームが半端ない個人的にはもう少し薄くてもよいかな相方はオルゴールランチを注文これまたこの値段で大丈夫なの？ってしっかりとした味と量で驚き大将も最初は怖い？と思いきや優しく喋ってくれて最後までおいしく頂けました近くなら毎日行きたい店に認定夲日もご馳走様でした
一時過ぎに到着　駐車場️２台止まってて停めれない近くの天王寺公園️にこの日は無料開放でしたラッキー✌️お店の外観はえーと思わずやばいかな　感がすごい外観です店内3組が食べてました。テーブル席が空いてたので座ってると店主が気がついてくれて注文するもとにかく安い安すぎる逆にやばい　私は天津飯相方はカレーラーメン味は普通です　安いのが売りですね！店主の人柄と^_^ご馳走様でした
カツカレー　¥580ギョーザ　¥330塩ラーメン　¥410・カツカレーは、ザ定食屋のカレーライスと言った感じで、一口めは甘めに感じるが、食べ進めるとしっかりスパイスも感じられる、老若男女食べ易い味わい。カツは薄めではあるものの、カリッと揚げたてで熱々の状態でいただける。・ギョーザは、肉汁が溢れる系ではなく、しっかり肉と野菜が詰まった家庭的な味わい。・塩ラーメンは、スープはあっさり薄めの味付けだが、ニンニクや胡椒は効いており、野菜と豚肉炒めががしっかり乗っている。麺は細めだが硬めに茹でられているので、最後まで伸びることなく美味しくいただける。・店内はカウンターと、テーブル席が3つと小ぢんまりとしており落ち着く空間。駐車場は店の前に3台分スペース有り。・なんと言っても、このご時世にこの値段設定は凄い。しかも高齢のマスターが1人で切り盛りされているのに、とても手際が良く提供時間も早いのにはビックリ。美味しいものを求めて行くというより、懐かしさや王道な味を求めて行くには最適。マスターの接客対応も温かく、また来たい！と思わせてくれるお店。
久しぶりの来店です。　前を通ったら駐車場が空いていた。ここの定番でお勧めはラーメン+チャーハンですが、本日は気になってたオルゴールランチを注文。ハンバーグ、卵カツライス、ハムとキャベツのサラダ、ナポリタンのプレートに大根の味噌汁と沢庵が付いて610円。（会計時は600円に負けてくれた）めちゃ美味しいと言うほどでは無いがボリュームもありコスパの良いランチでした。ドレッシング代わりのチューブマヨネーズをサラダに掛けていただきました。ご飯の一口目が季節柄少し湿気臭いのが気になりましたが完食しました。ご馳走様でした。
天王川公園そばの中華や丼もののお店ラーメン　カレー　カツ丼いろいろそろってます駐車場は車4台くらい停められます自分はバイクなのでお店の出前オカモチスタイルのスーパーカブの後ろに駐車ホンダのバイクが2台　いい眺め店内には現役時代の長嶋さんの写真が飾ってありジャイアンツファン　いや広く野球ファンなんでしょう自分はドラゴンズファン　パリーグは近鉄からの流れでオリックスファンですさて2回目訪問の今回は作り手によって差が大きく出ると思う天津飯を注文天津飯　510円天津飯も財布に優しい価格前回うかがったのは2023年5月ラーメンはやはり360円のまま　今も値上げされてなかったこちらのお店はワンオペなので厨房で調理してるご主人に大声で注文提供された天津飯は関東風アンは見た目通り甘酸っぱいより酸っぱからいがしだいに慣れてくる玉子の中には　ネギ　玉ねぎ　ピーマン　カニカマなどが入っていてしっかりと焼かれた玉子やはりお店によって特徴が出ますね自分には甘いあんかけ天津飯が好きなのでやや好みからズレましたが　この味の差こそが食べ比べの楽しさ今回もおいしく楽しませていただきましたごちそうさまぁ
津島市・津島神社のほど近くにある、昔ながらの雰囲気漂う中華料理店にて店名にもなっている「オルゴールランチ」を頂きました。写真の通り、ワンプレートに詰め込まれたその内容はまさに夢の競演。ご飯の上には、卵と一緒にカリッと香ばしく焼かれたトンカツが鎮座。とろりと半熟の卵がまた食欲をそそります。脇を固めるのはケチャップをまとったハンバーグ、懐かしい味のナポリタン、キャベツの千切りにハム、そしてパセリまでしっかり添えられていて、どこか昭和の喫茶店ランチを思わせるビジュアルです。この内容でなんと610円。味もボリュームも文句なしの超コスパランチでした。定食や丼もの、ラーメンなど他のメニューも豊富で、次回は何を頼もうか早くも悩み中。ごちそうさまでした！〇注文内容オルゴールランチ　610円
2025年4月訪問。愛知県津島の天王川公園南駐車場からすぐ。最近の食材事情にあっても、5年くらい前から値上げされていない。かつ丼610円。外食チェーン店より安い。また丼のご飯の量も多め。甘い出汁でふわとろの卵綴じ。玉ねぎの食感も良い。お昼も自席喫煙可能店。
久しぶりの来店です。　前を通ったら駐車場が空いていた。ここの定番でお勧めはラーメン+チャーハンですが、本日は気になってたオルゴールランチを注文。ハンバーグ、卵カツライス、ハムとキャベツのサラダ、ナポリタンのプレートに大根の味噌汁と沢庵が付いて610円。（会計時は600円に負けてくれた）めちゃ美味しいと言うほどでは無いがボリュームもありコスパの良いランチでした。ドレッシング代わりのチューブマヨネーズをサラダに掛けていただきました。ご飯の一口目が季節柄少し湿気臭いのが気になりましたが完食しました。ご馳走様でした。
なんだろう味わいのある店構えに、人柄のいい店主、ホッとするような食事、なんとも昭和風情。クチコミを参考に、初回オーダーは【オムライス】と【野菜スープ】。(画像参照) まずはサイドオーダーの野菜スープ、、、から語らざるを得ないwww  野菜たっぷりにも程がある。肉片もチラホラ入ってる。例えるならタンメンの麺抜き、野菜増し増しの増し。しかもラーメン丼ぶりでの提供です。これで260円は神コスパ過ぎます。次にオムライス。これぞオムライスofオムライス。粒だった米飯をハムとタマネギでケチャップライスに仕上げて、卵焼きをクルリと纏わせて、ケチャップ。とても美味しくて、パクパクあっという間に完食。スープもせっせと完食。オムライス430円(税込)···ワンコイン以下。70円もおつりがきます。野菜スープは260円(税込)···300円以下。コスパ、対パも、お味も、お気に入り筆頭です。１１：００から通しで２２:００まで営業だそうで、お昼外した時、小腹空いた時にも打ってつけ。天王川公園の南端️️Ｐから西に見えるオレンジ色がお店の目印です。お散歩、ウォーキング、ジョギング、日向ぼっこの延長ででも訪れてみてほしいお店です。(徒歩約１分)店前には車２台くらい停められます。穴場中の穴場と言えるでしょう。食事２品はトレンチ(配膳盆)で提供されました。 どうやらお膳代わりのようです。(笑) 箸入れの下に灰皿があったので、喫煙可なのかもしれません。 各テーブル下の業務用ケチャップの空き缶がゴミ箱のようです。次は店名が付いているオルゴールランチにしてみようかな、、、でもまたきっとオムライス＆野菜スープ。wwwリピ確です。
最近よく行く津島のオルゴールさん。今日もお昼に食べに行っていつものように1人なのでカウンターに座った。オーダーした後にマスターから「野球(ワールドシリーズ)で興奮して仕事にならんわー」と笑顔で話しかけていただいた。僕は野球が好きだから道中車で放送をもちろん聴いてた。「フリーマン凄かったですね！」と返したら3分くらい野球の話で盛り上がって楽しかった。いつも寡黙なマスターだから、こんなのますますファンになるよなぁ。またすぐ食べに行きます！今日もご馳走様でした！あ、オーダーはチャーシュー麺でした！今日ももちろん美味しかったです♪#津島ランチ#オルゴール#ラーメン
お昼頃にお邪魔しました。オムライスとラーメンが頭の中でグルグル❗️ 店内に入ったら昭和で時が止まっているかのような雰囲気です。電話はいまだに黒電話が現役で使われていました。いただいたのはオムライスとラーメンを店主(お年寄りのお爺さん)に注文をお願いしました。昔懐かしい定食屋さんバージョンでした。特別目立つようなことはない昔ながらの味を楽しみたい人におすすめなお店ですね。美味しかったです  ご馳走様でした
最近よく行く津島のオルゴールさん。今日もお昼に食べに行っていつものように1人なのでカウンターに座った。オーダーした後にマスターから「野球(ワールドシリーズ)で興奮して仕事にならんわー」と笑顔で話しかけていただいた。僕は野球が好きだから道中車で放送をもちろん聴いてた。「フリーマン凄かったですね！」と返したら3分くらい野球の話で盛り上がって楽しかった。いつも寡黙なマスターだから、こんなのますますファンになるよなぁ。またすぐ食べに行きます！今日もご馳走様でした！あ、オーダーはチャーシュー麺でした！今日ももちろん美味しかったです♪#津島ランチ#オルゴール#ラーメン
最近よく行く津島のオルゴールさん。今日もお昼に食べに行っていつものように1人なのでカウンターに座った。オーダーした後にマスターから「野球(ワールドシリーズ)で興奮して仕事にならんわー」と笑顔で話しかけていただいた。僕は野球が好きだから道中車で放送をもちろん聴いてた。「フリーマン凄かったですね！」と返したら3分くらい野球の話で盛り上がって楽しかった。いつも寡黙なマスターだから、こんなのますますファンになるよなぁ。またすぐ食べに行きます！今日もご馳走様でした！あ、オーダーはチャーシュー麺でした！今日ももちろん美味しかったです♪#津島ランチ#オルゴール#ラーメン
最近よく行く津島のオルゴールさん。今日もお昼に食べに行っていつものように1人なのでカウンターに座った。オーダーした後にマスターから「野球(ワールドシリーズ)で興奮して仕事にならんわー」と笑顔で話しかけていただいた。僕は野球が好きだから道中車で放送をもちろん聴いてた。「フリーマン凄かったですね！」と返したら3分くらい野球の話で盛り上がって楽しかった。いつも寡黙なマスターだから、こんなのますますファンになるよなぁ。またすぐ食べに行きます！今日もご馳走様でした！あ、オーダーはチャーシュー麺でした！今日ももちろん美味しかったです♪#津島ランチ#オルゴール#ラーメン
久しぶりの来店です。　前を通ったら駐車場が空いていた。ここの定番でお勧めはラーメン+チャーハンですが、本日は気になってたオルゴールランチを注文。ハンバーグ、卵カツライス、ハムとキャベツのサラダ、ナポリタンのプレートに大根の味噌汁と沢庵が付いて610円。（会計時は600円に負けてくれた）めちゃ美味しいと言うほどでは無いがボリュームもありコスパの良いランチでした。ドレッシング代わりのチューブマヨネーズをサラダに掛けていただきました。ご飯の一口目が季節柄少し湿気臭いのが気になりましたが完食しました。ご馳走様でした。
津島市にあるザ昭和の食堂。入りにくい佇まいの外観に、やや硬い引戸、傾いたテーブル、喫煙可能な店内、ワンオペ…など、昭和レトロ食堂の要素満載。カツラーメンはシンプル醤油ラーメンに、カツが入って510円の安さ。味もまあまあイケる。
久しぶりの来店です。　前を通ったら駐車場が空いていた。ここの定番でお勧めはラーメン+チャーハンですが、本日は気になってたオルゴールランチを注文。ハンバーグ、卵カツライス、ハムとキャベツのサラダ、ナポリタンのプレートに大根の味噌汁と沢庵が付いて610円。（会計時は600円に負けてくれた）めちゃ美味しいと言うほどでは無いがボリュームもありコスパの良いランチでした。ドレッシング代わりのチューブマヨネーズをサラダに掛けていただきました。ご飯の一口目が季節柄少し湿気臭いのが気になりましたが完食しました。ご馳走様でした。
激渋食堂オルゴール行ってきました!　11時前につきましたが、営業中の看板上がっていたので入店、口コミからオルゴールランチをオーダー　ワンプレートにハンバーグとスパゲティとご飯の上に玉子であえたカツとハムとキャベツです。ハンバーグは肉々しくて、なんか大人のお子さまランチみたいで美味しかったです。これで610円て、ラーメン360円！　ここだけ時が止まった感じです。帰る時、お父さんのまたお願いしまーすの声これからも、お身体に気をつけて、頑張って営業してくださいね!　また伺います
らーめんカード会員メンマ限定厚切りチャーシューx2 でら盛り辛二郎別皿3倍アブラ、玉ねぎ3倍やはり安定のあっ晴れさん平日夜の待ち時間は比較的少ない為、提供も割と早め。定番のらーめんの美味しさから始まり、辛二郎でじわじわと辛さを増していく。これが最近のマイブーム。玉ねぎとアブラを増す事で最後までスープを啜ることが出来る。ごちそうさまでした
あっぱれのラーメンを初めて食べる。普通の豚骨ラーメンを注文する。ニンニクを増し増しに、背脂は普通にする。チャーシューは最後にバーナーで炙っているだけあって、美味い！スープは少し濃すぎかな。私的には少し辛い。太麺はポクポク感があり、私的には好みではない。ニンニクがバッチリ効いたスープはイケる。しかし、全て飲み干すには健康的とは言えないかな。
金曜日の13時過ぎに訪問。先客は２組ほどで、すぐに着席・注文できました。今回は、Ｘで流れていた限定の軟骨ソーキを目当てに訪問しました。デフォは塩ら〜めんでしたが、二郎系を思いっきり喰らいたい気分だったため、醤油に変更してもらいました。無料トッピング（いわゆるコール）は注文時にするシステムのようです。今回はニンニクスクナメヤサイチョイマシアブラマシにしました。まずはアブラがかかったヤサイをある程度いただいてから、天地返しをして麺を啜ります。麺は浅草開化楼製の、太いワシワシ麺。うん、二郎系といえばこれだよこれ、という食べ応えたっぷりの麺です。他の二郎系に比べて、短めにカットされているようでした。スープはわずかに乳化した豚骨醤油。旨みは他店と比べるとやや控えめな感じもしますが、十分「及第点」です。チャーシューはトロトロの豚軟骨。これがなかなかでした。口に残って噛み続けなければならない感じは全く無く、味付けも程良く、美味しくジューシーさを味わえました。ここ、期待以上の満足度を味わえました。・軟骨ソーキ塩ら〜めん（醤油に変更）　¥1250
津島店限定の札幌味噌ラーメン頂きました。思ったより味が濃くかなり塩味を感じました。麺はワシワシ系の太麺で好みでした。チャーシューはトロけるタイプが好みですが、こちらはしっかりタイプでちょっと残念。麺はノーマルの200グラムにしておい正解でした。
お昼に家から出た序でにこちらのお店にお邪魔しました。券売機で「豚辛まぜそば」（1250円）を購入してＬ字にレイアウトされたカウンターに着席するとトッピングを聞かれるが特に無しでお願いする。ランチタイムはご飯か麺増量が選べるので麺増量でお願いしました。10分弱でカウンター越しに着丼。丼に載った真っ黒な豚辛が目に付くのでまずは一口頬張るとトロトロ食感で味も濃く、そして暫くすると辛さが後から来る感じで良いアクセントに。まぜそばながらもスープの量が結構あるので、もやしと麺を箸とレンゲでひっくり返して中から出て来た太麺をいただくとワシワシと歯応え良い感じ。麺増量のお陰でお腹も一杯となりご馳走様でした。麺の上の生卵の黄身は豚辛と混ぜると円やかになって美味しかったです。
久しぶりに、近くに来たので寄りました！ランチではないので、デラ盛り100円です。やめておきました…ラーメン、からめ、あぶら、ニンニク寝る前に食べちゃいました。りんごジュースを買って飲まなきゃ！
ワシワシと喰らう不動の極太麺や、食欲をブーストさせる無料トッピングの魅力といった、「あっ晴れ」の根幹をなす部分は健在。しかし、その一方で、これまで巡ってきた他の店舗とは明らかに違う〝subtle（微妙）な個性〟を、スープとチャーシューから感じ取ることができました。いつもよりジューシーに感じたチャーシュー。そして、気のせいかもしれないレベルでありながら、確かに感じたスープの奥深い味わい。これが、単なる日々の「ブレ」なのか、それとも津島店ならではの「チューニング」なのか。その答えを突き詰めることは難しいかもしれません。ブログ・YouTubeで詳しく報告しています。よろしければご覧ください。https://hozukabea2.blog.jp/archives/33081614.htmlhttps://youtu.be/1wAMfKs1B8I
限定A、塩ジロー、の2つを注文浅草開花楼の麺を使用しているという触れ込み。￼パチンコ屋ラッキープラザが隣にあるため協力関係であり、ラッキーの会員カードを作るとトッピングが1つ無料となる該当地区の似たような系統のラーメンとしての競合は、まぜそばのはなび、近隣店の天高く飛べ！のみつどもえとなる。味としては調整はできるのだが、基本的には濃すぎない一般ウケするレベルとなっている。
-ふわ玉辛味噌ラーメン生玉子#愛知#津島#津島グルメ#グルメ#津島ラーメン#ラーメン#津島二郎系#二郎系#愛知グルメ#愛知ラーメン#愛知二郎系#あっ晴れ#あっ晴れ津島店食券制タマゴがいくらでも入ってる
メーン!二郎系店舗のソーキそば≪ 麺屋あっ晴れ 津島店 ≫愛知•津島【 軟骨ソーキそば 】  ¥1200ソーキ ¥400メニューの写真は最後に。------《店舗情報》------住　　所  : 愛知県津島市寺前町1-29-1営業時間 : 11:30〜14:3017:30〜21:00 定 休 日  : 月アクセス : 名鉄藤浪駅から徒歩5分️ 駐 車 場  :  ラッキープラザ津島店共同座　　席 : カウンター11支　　払 : 食券✂︎------------------------着→13:30丼→13:50  (土)はいさい！愛知の二郎系チェーン最大手なあっ晴れの津島店さん限定でやってるソーキそばが更に美味しくなったとのことで気になって気になって…近くで用事があったので伺ってきました(パチスロは引退してます)チャーシューをほろほろ軟骨ソーキに変更したソーキマシスタイルで出汁がしっかりソーキそば豚骨に鰹節などの旨味満載にあっさりながらも旨味が濃く飲干せる沖縄そばは麺が細め？でも太いあっ晴れさんらしさのある短め中太ちぢれ麺で持ち上げもよくうまし紅生姜ではなく刻み生姜特有の辛味と香り、食感もいいアクセントになってますそしてぷるぷるソーキ味付けは控えめだけど肉の旨味でめちゃめちゃ食べれる柔らかお肉コーレーグースも欲しくなるええなー沖縄行きたい津島店は沖縄色強くてええなーごちそうさまでした
今日の夕飯は「麺屋あっ晴れ 津島店」へ。藤浪駅から徒歩8分です。パチンコ店の敷地内にあったポプラの居抜きで、駐車場は広々としています。訪問したのは平日の午後8時前。店内はカウンターのみとなっています。唯一空いていた1席に滑り込みました。店員は男性､女性の２名体制でしたが、調理をするのは男性店員のみ。先に来ていた客の半分以上が提供を待つ状態で、結局俺のラーメンが出来たのは着席から25分後。【札幌味噌ら〜めん+チーズ】あっ晴れといえば二郎系ですが、津島店限定の札幌味噌ら〜めんが気になり注文。そんなに腹も減ってなかったので好都合。追加トッピングでチーズも注文しました。なおこのメニューは無料トッピングの対象外です。スープは思いの外コクがあり、ピリッと後味を引き締める辛さもあって美味い。味噌の粒感も立っており、しっかり濃厚で美味しかったです。ノーマルの二郎系より遥かに美味いぞ、あっちはスープがイマイチだと食う度思う。麺は太縮れ麺。少々ゴワゴワした食べ応えがまたいい。浅草開化楼の麺を使っているので、麺は間違いないですね。具はネギ､もやし､チャーシュー､コーン、味玉､追加のチーズという顔ぶれ。チーズは提供前に炙ってくれるので、しっかりとろけて香ばしい仕上がりに。これを野菜に絡めて食うのが美味いんだ。このメニューが津島店でしか食えないのが勿体ない。三重からもそう遠くないのでまた来ます。ごちそうさまでした。
ら～めん全部のせ(にんにくあり)を注文。ランチタイムだったので野菜でら盛りかライスがサービスで選べましたが、野菜は350g？になるためライスを選択。麺はガシガシとした歯ごたえで食べ応えがあり、うずら、メンマ、にんにくも味が濃すぎず完食出来ました。玉ねぎは存在感が感じられず、チャーシューは少し硬めで味もそこまで濃くはない感じでした。
久しぶりに、近くに来たので寄りました！ランチではないので、デラ盛り100円です。やめておきました…ラーメン、からめ、あぶら、ニンニク寝る前に食べちゃいました。りんごジュースを買って飲まなきゃ！
愛知県津島市にて昼食訪問です。津島から稲沢へ向かう途中、魅惑的な黄色い建物に惹かれて突撃です。こちらのあっ晴れさんには初訪問です。ガッツリ行くべく、ら〜めん900円をニンニク、アブラで生卵100円と併せてオーダーです。野菜盛りとチャーシューは控え目ないんさ印象。スープは微乳化系で豚骨の旨味が広がります。醤油ダレは丸味のある味わいで美味しい！麺はブワッと小麦が香るワシ食感の太麺、この麺凄く美味しい！ニンニクパンチも程よく、生卵のスキヤキ啜りも非常に美味しい！チャーシューはやや残念、美味しいがG系らしさのない1枚。とはいえ美味しい一杯には違いなく、ニンニク補給で大満足です！
念願叶って、「あっ晴れ」デビュー。行ったのは津島店で、食べたのは「豚辛ラーメン」野菜はデラ盛り。麺を増やさなかったので、量に関しては楽勝。いや、ちょいと足りないな。豚をスープに沈めながら、だんだんスープが辛みを帯びてくるのが良いな。激辛ではないけど、そこそこ辛いと思う。次回は麺を増やして食べてみよう。
私は味噌ラーメンを食べました。濃厚でした。味噌の濃厚感もあるけど、脂がぎっしりな感じでした。つけ麺のつけ汁は油が絡みすぎて、本来の味がよくわからなかったです。やっぱり、ここのお店は二郎系がいいのだろうと思いました。
あっぱれ錦店は何度か訪れたことがありますが、初めて津島店に行ってみました。店内が綺麗でお手洗いも綺麗、二郎系で店内が綺麗だとますます美味しく感じます。待ちは数人おり、注文してからでてくるまで時間がかかりました。味はやはりあっぱれは美味しい！私は普通のラーメンを頼みました。麺のコシもあり、スープも濃厚です。ただ、焼豚にもっと味が染み込んでいたらなぁとも思います。幸せなひとときでした！
いただいてきました。あっ晴れ津島店さん、期間限定ラーメン「塩ジロー＋」ヒミツのアブラなるエビが効いたアブラをトッピング。もちろんいつも通り麺は茹で前で４００グラムです塩ジローの邪魔をせず、エビの主張もちょうどよく、めちゃくちゃ美味しかったです
ラッキープラザのすぐ隣にあるラーメン屋さんですこちらは2回目の訪問です今回も札幌味噌らーめんにバターとコーンをトッピングして注文しました基本 味噌ラーメンは好きなのですがこちらのお店のは私にとっては別格です味噌ラーメンは津島店オリジナルのようですもう一つは らーめん全部のせしかも デラ盛り器からはみ出しそうな一杯で見るだけでお腹いっぱいになっちゃうそんな感じでしたどうやらパチンコ屋さんの会員になると特典もあるみたいですご馳走さまでした
５年以上前に弥富店に数回行きましたが、車で移動中にたまたま調べたら津島店を発見。懐かしさもあり入店。まぜそば一択で注文。昔の弥富店との違いを。チャーシューが黒い。お肉の部位の違いなのでしょうか？ 弥富店の方が白っぽくて柔らかかった。食べ終わるとスープが多めに残る。野菜の水分なのか？　味も薄いためラーメン用醤油をひとかけ。ベースの味は同じですね。今の弥富店がどうかは知りませんが、津島店頑張って。食べログの点数が低いのは？　こんなもんじゃ無いですよ。美味しいです。
遅めのお昼に来店です★時間が経っても伸びない⁉️旨みが増した⁉️メニュー見てたら、レビュアー様が確か〜ミニラーメンと書かれてた…確かに有りました(>_<)外看板には、まるごとミニセットなるメニュー❗️伺ってみると、五目ご飯もミニサイズ‼️らしい…デザートも付いてる♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪これ、お得〜\(//∇//)\何と〜590円‼️早速オーダーしました★彡本当可愛いんです★全てがミニサイズ❗️お決まりスガキヤ様のスプーンもミニ〜❣️タマネギドレッシングは袋に入ってる=(^.^)=すりおろし感たっぷりで甘くて美味しいドレッシングです(*^◯^*)ラーメン❗️伸びない麺⁉️ごめんなさい‍♀️もちもち感が増した感じはします。この所頂く機会無くて(；ω；)比較むずいです(-.-;)y-~~~スープの旨みですが、ん〜塩味が増した感あってサッパリした感じはしました。五目ご飯丁度良いちっちゃなご飯(*^ω^*)もう少ししっかり混ざってるといいなぁ〜デザートのアイスクリームは美味しです★これはミニでは無くて普通にたっぷり‼️全部食べ出来てお腹も一杯=(^.^)=お久しぶりに美味しく頂きました★彡ご馳走様でした★
2025.11味噌煮込み風ラーメン食べてみた麺は…、ラーメンぽくなくどん兵衛だったひと口めふた口めはスープの味噌感もうちょっと濃くてもいいのでは、と感じてたけどすすんでいくと丁度いいかなと。出汁感は悪くなかった。風なラーメンならば麺はラーメンの麺のが面白かったかなあーと。ごちそうさま
食後に｢スガキヤ 津島ヨシヅヤ1F店｣へ。ヨシヅヤ津島本店1Fにあります。【ソフトクリーム ミニ】カップとコーンから選択可能です。味自体は何の変哲もないバニラで、特段クリーミーなわけでもないですが、見かけるとつい買ってしまうんですよね。ごちそうさまでした。
夜ご飯を食べに行きました。おみせは1階にあります。店内はテーブル席とカウンター席があります。メニューから特製ラーメンを注文。ベルを貰い鳴ったら取りに行きます。特製ラーメンは肉入りラーメンに温泉玉子がトッピングしてあります。温泉玉子美味しい。お肉も美味しい。広めの店内でまったりできます。
台湾ラーメン、台湾まぜそばなど名古屋発祥のラーメンの中でも、やっぱりトップはスガキヤ。ここ、ヨシヅヤ本店には３階(フードコート)と１階に２店舗。１階の店舗、何年ぶりに着席して食べただろう？？平日夜は人はまばらだけど、必ずだれかはいる。ノーマルラーメンと濃い味、確かに味が違う。濃い味の方が油感があってこってり。どっちもおいしい。ソフトクリームは、ミニで十分な大きさ。スタンドに立てて提供してくださるのも懐かしい感じ。
2025.11味噌煮込み風ラーメン食べてみた麺は…、ラーメンぽくなくどん兵衛だったひと口めふた口めはスープの味噌感もうちょっと濃くてもいいのでは、と感じてたけどすすんでいくと丁度いいかなと。出汁感は悪くなかった。風なラーメンならば麺はラーメンの麺のが面白かったかなあーと。ごちそうさま
≪2021／04／上旬／☀️／愛知県津島市≫また来てしまいました。おバカさんの一つ覚えみたいに… （照笑）あのスガキヤスープの魚介にとんこつ、そしてあさりが加わるトリプルスープ。何処か後を引く味わいなんですよね〜♬  ご馳走様♡
あまりお金が無かったのでスガキヤラーメン（肉入り）560円大好きなんですけどね！最近は麺が改良されて伸びにくくなったようです。
(2019.07/再訪)スガキヤ 津島ヨシヅヤ1F店さん愛知県津島市※  写真追加UP※  短文レビュー気になっていたスガキヤさんの肉増しラーメン｡さっそくいただいてみました｡◼️  超肉入ラーメン  550円・デザートセット(＋270円)超肉入ラーメン・かやくご飯・ベリーソフト肉2倍､麺1.5倍とのことです｡スガキヤさんのペラペラチャーシューも倍量となると､さすがに食べた感がありますね〜(^^)若干､飽きない感もなきにしもあらずなんですけどね(^^;)ちょっぴりボリュームが多いのにてこずりました(笑)ご馳走さま
2025.11味噌煮込み風ラーメン食べてみた麺は…、ラーメンぽくなくどん兵衛だったひと口めふた口めはスープの味噌感もうちょっと濃くてもいいのでは、と感じてたけどすすんでいくと丁度いいかなと。出汁感は悪くなかった。風なラーメンならば麺はラーメンの麺のが面白かったかなあーと。ごちそうさま
コチラはヨシヅヤ津島店の１階にあります。他のフロアにフードコートがあり、そこにもスガキヤがありますが、コチラのほうが独立していて落ち着けます。普通のラーメンは慣れ親しんだ味。きょうは、はじめて味噌ラーメン(税込み390円)を食べました。味噌ラーメン好きなので、気になっていたんだけど、スガキヤのスープに味噌を足してドーナンダ？と、疑問もありつつトライ。麺の上には、薄いチャーシュー･もやし･コーン･ネギ。思ったより美味しかった。特に、もやしが入っているところが私好みです。スープはインスタントの味噌ラーメンっぽいけど、390円なら上出来。ところで、今年になって、ラーメン丼が小さくなりました。口径が小さくなり、横から見ると丸みのない逆３角形に。たぶん、スープを少なくして、無駄な廃棄をなくすためかと推察します。パッと見コジンマリして、ランチと言うよりオヤツっぽい。麺や具は変わりないので、スープを飲み干さない私には影響なし、と言いたいところですが、スガキヤ独特のまっすぐなスプーンの形状だと、スープがすくいにくい！その点が不便です。
さすがはスガキヤ天国の愛知県、此方のショッピングセンターには2件の｢スガキヤ｣さんが同居しています。今回は１階の独立した店舗を利用残暑厳しい日だったので夏期限定ざるラーメン(￥390)を注文、5分くらいで出来上がり～麺の量が1.5倍・つけ汁が和風だし醤油・豆乳坦々胡麻つゆの2種類とお得感が有ります。コシのある麺で清涼感があり喉ごしが良いです。2種類のつけ汁は豆乳坦々は辣油が効いていて深い味わいですが、個人的には酸味が効いていてあっさり味の和風だし醤油の方が好みの味でした。暑い日に有り難い食事となりました。
(2019.07/再訪)スガキヤ 津島ヨシヅヤ1F店さん愛知県津島市※  写真追加UP※  短文レビュー気になっていたスガキヤさんの肉増しラーメン｡さっそくいただいてみました｡◼️  超肉入ラーメン  550円・デザートセット(＋270円)超肉入ラーメン・かやくご飯・ベリーソフト肉2倍､麺1.5倍とのことです｡スガキヤさんのペラペラチャーシューも倍量となると､さすがに食べた感がありますね〜(^^)若干､飽きない感もなきにしもあらずなんですけどね(^^;)ちょっぴりボリュームが多いのにてこずりました(笑)ご馳走さま
(2019.07/再訪)スガキヤ 津島ヨシヅヤ1F店さん愛知県津島市※  写真追加UP※  短文レビュー気になっていたスガキヤさんの肉増しラーメン｡さっそくいただいてみました｡◼️  超肉入ラーメン  550円・デザートセット(＋270円)超肉入ラーメン・かやくご飯・ベリーソフト肉2倍､麺1.5倍とのことです｡スガキヤさんのペラペラチャーシューも倍量となると､さすがに食べた感がありますね〜(^^)若干､飽きない感もなきにしもあらずなんですけどね(^^;)ちょっぴりボリュームが多いのにてこずりました(笑)ご馳走さま
愛知県のソウルフード、「スガキヤのラーメン」。そのスガキヤが2015年に続き2016年もプレミアムなラーメンを販売しました^ ^昨年のプレミアムラーメンは各店舗かなり少数での販売で食べるのになかなか苦労しました。今年2016年のプレミアムラーメンは夜に行っても売り切れてなかったのでかなり余裕みたいです。お値段は430円。前回のプレミアムラーメンは390円だったので40円の値上げです。この40円の値上げがどう出ているのか?とても興味深かったです^ ^・・・が、目の前にしてみると何だかインパクトが弱い気が・・・。たしか、前のプレミアムはチャーシューがもっと、こう、大きかったような。卵は生でしたね。これは一緒。ノーマルなラーメンの卵は半熟になってますがプレミアムのは生。賛否が分かれるけどボクはどっちも好きかな♪全体的に2015年版プレミアムの方が高級感があったけど味は相変わらずのスガキヤ＞ｖ＜優しい和風とんこつ♪子供の頃から食べてて大人になった今でも大好き。あ、クリぜんも食べておけば良かったなぁ。40円値上げしてもラーメン1杯430円とコスパも抜群です。2016年プレミアムラーメンは期間限定(2/14まで?)なのでお早めにどうぞ^ ^
ヨシヅヤ津島本店１Ｆにあるスガキヤ。今週は珍しく仕事に追われる１週間。自分で自分の仕事をマネージメントをできないのは、嫌なものです。お昼を食べる余裕も、ましてやカフェでゆったりする余裕もなくただただ慌ただしかった１週間でした。この日は１５時になって、ようやくありつけたお昼ご飯。朝から友人のお土産のコーヒー飴しか口にしておらず、ハラペコでした。頂いたのは担々麺（420円)と五目ごはん(200円)。ラーメン(290円)が間違いないのだけれども、こういう腹ペコな時には担々麺ってとても新鮮に映る。ベースは普通のラーメンようなとんこつしょうゆ。味つけひき肉とモヤシとネギ。意外なくらいピリっと辛く、しかもバランスがいい。ひき肉の変な食感だけが気になりましたが、これで420円ならば味は○だと思います。五目ごはんもチープだけど、昔から慣れ親しんでる好きな味。ふー食った食った。
母の買い物に、荷物持ちとして、ヨシヅヤ津島本店に行きました。用事を済ませたら、頃合いよく、お昼時でしたので、ヨシヅヤＳＣ内にある「スガキヤ津島ヨシヅヤ１Ｆ店」で、昼食をとることになりました。店の外にあるメニューを見渡して、タンタンメン（420円也）と新メニューの牛すき焼き丼（単品価格350円也）のセット（セット価格750円也）を注文しました。スガキヤのタンタンメンは、お子様も口にするかも知れないという前提で、専門店のタンタンメンとは趣を異にしており、スープの色も赤ではなく、茶色といった感じ、辛すぎて、食べられないということは、もちろんあるはずもなく、麺と盛り合わせの温野菜を食べ終えました。スープは体に悪いので、飲み干しはしませんでしたが。さて、新メニューの牛すき焼き丼ですが、丼から白飯が、あちこち顔を覗かせるほどしか、牛肉は入っておらず、量だけ見れば、吉野家さんをはじめとした、牛丼チェーンに軍配が上がりますが、いざ、口にしてみると、名古屋風のすき焼きらしく、甘めに味付けがなされており、なかなかのお味です。半熟玉子も盛り付けられており、玉子まで加味すると、コストパフォーマンスも牛丼チェーンの向こうを張れるのではないかと思います。スガキヤは、セルフサービス等で、店舗運営コストを下げ、結果として、価格の安さに反映させてくるお店なので、接遇の出来不出来を問うてはいけないのかもしれませんが、この津島ヨシヅヤ１Ｆ店においては、営業時間中、最も評価が左右される、お昼時という時間帯にもかかわらず、店員の２人の表情の作り方（だるそう。）や口調（早口、まくしたてるような話し方）が、どうも、腑に落ちませんでした。個人的には、スガキヤは好きなお店なので、遠ざかることはしませんが、数多く出店されているスガキヤのなかで、このお店は、あえて、再訪したいとは思わなくなりました。
ヨシヅヤ津島本店にの中に入っているスガキヤさんですが、こちらは３Fにもスガキヤがあるのですね、食べログで検索していたらヒットしました。全然知らず…食品の買い物の後に立ち寄りました。１２時少し前だったせいかまばらにお客さんがいる位でしたが、１２時を過ぎた位からお客さんが増えてきました。店内はテーブル席以外にもソファ席やカウンター席もあり使いやすいなと感じました。注文してからこちらはベルで呼び出さずに声を出して呼ぶスタイルだったのでそちらに関しては久しぶりな感じがしました。私は食べていませんが、一緒に行った人が坦々つけ麺とミニ豚丼を注文しました。坦々つけ麺の方はしっかりと麺にコシがあって美味しかったようです。ミニ豚丼は最近ラーメンを頼むと必ず注文しているのでとっても気にいっているようでした。普通のラーメンとつけ麺と麺のコシを変えているのかな…と言っていましたが、私が別のお店で冷やしラーメンを食べた時はそれほどコシを感じなかったからこちらのお店は茹で方がうまいのかな？とも思いました。結構落ち着いた感じで気にいりました。ごちそうさまでした。
こちらの方面に買い物があったのでついでに訪問。弥富のあっ晴れと迷ったが、未訪問のこちらを選択した。ダイエット中だが今回は特例。平日の13：40頃に到着。時間もピークを過ぎているためかすんなり着席できた。ラーメン並(200g)1000円、野菜ニンニクカラメ増し、アブラカツオ増し増しで注文。以前の自分なら大盛りにしてたが、ダイエット中の今は冷静に並盛を選択。いざ着丼！！うむ素晴らしいビジュアルだ。鰹節は結構細かく刻まれており、これはこれでしっかりとスープに染み込んでいい感じ。麺は少し縮れている程度でガッツリ食べ応えがある。チャーシューは2枚とも大きくて分厚くて柔らかくて素晴らしかった。背脂も一つ一つが大粒で良かった。総評としては、三重県内だと津の楽人に近いものを感じつつ、チャーシューと背脂でこちらの方が個人的には好み。寝不足でコンディション悪目ながらも腹八分目だったので、コンディション良ければ野菜増し増しか大盛りでも全然いけると思う。自宅から1時間以内で行けることも判明したため、休日の昼間に本格的な二郎が食べたくなったら再訪するかもしれない。少なくとも自宅から1時間圏内の二郎系で昼間に営業してるお店では1番好み。
今日はガッツリ二郎系食べたい気分で色んな候補の店を考えてたけど久しぶりに2回目の訪問で天高く飛べさんをチョイス！オープン前に到着も数人並んでて駐車場もいっぱい少し南に行くと1時間¥100のパーキングがありそちらを利用すると列は無くなりカウンターがギリギリ空いててラッキー2回目の今回は「まぜそば　並」をチョイストッピングでうずら野菜は普通で他は全増しでオーダー数分で着丼旨そうなビジュアルに腹が一気に減る！まぜそばなのでしっかり混ぜていただきます相変わらずのカツオに効いたスープにワシワシ麺に嵩高だけど柔らかい焼豚最高！ちょっとスープの醤油が塩っ辛く感じるけどもやしと食べれば丁度いい感じうずらは温めてなく冷たいけどそれが逆に合う毎回二郎系は慣れてないせいか、途中で全部食べ切れるか不安になるが結局余裕が少しあるくらいで完食まだつけ麺食べてないけどやはり店推しのラーメンの方がクオリティ高いと思ったけど大満足でご馳走様でした〜♪と、店を出る時に「ありがとうございました！いってらっしゃい！」というお店の掛け声が好きだなまた来ます、ご馳走様でした
ラーメン　大ニンニクマシアブラマシマシカツオマシカラメマシ友達と映画見る前に。前回カラメが弱かった記憶が強かったのでカラメマシたけど正解やったな。前回は並んだけど今回は並びなし。日曜の夜に二郎キメるやつはそんなおらんということかもしらん。前回は乳化してると思ったけど、今回は微乳化くらいの印象で良し。この味やったら500g食えたな。場所的になかなか来られへんけど近く来たらまた寄りたいな。
津島にある天高くとべ！初めての訪問です⭐️土曜11:30で2名待ちでした。駐車場がやや狭いのでご注意を‥！古民家を改修した店内ですが、清潔感がありおしゃれでした！オーダー内容ラーメン並野菜ちょいマシ脂少なめニンニク少なめ濃いめ鰹節多めスープは醤油感強めの豚骨です！鰹が乗っているので魚介風味なのかと思いきや醤油豚骨ですね。濃いめにしたせいか、醤油感を強く感じました。麺はthe二郎系のワシワシ麺！食べ進むごとに、鰹節やニンニク、卓上の唐辛子で味変し、飽きることなく食べることができました！次はまぜそばかな〜美味しかったです！ごちそうさまでした！
停めずらい駐車場有ります。以前夜営業の1番のりを目指して訪問。誰も並んでいなかったのでポールポジションゲット！……と思ったら今日はスープが無くなったので夜の営業はしませんと貼り紙が(T-T)今回は夜の営業時間に電話確認してから訪問しました。到着すると10人ほどの列が出来ていました。順番近くなると中待合に通され食券を購入。その際に私の苦手な呪文【コール】を前もって聞いてくれるので緊張せずにニンニク、野菜マシの呪文をヽ(*＾ω＾*)ﾉ店内にマシの目安の写真が貼ってあるのでわかりやすいかったです。チャーシューはトロトロ系、麺は平打ちぢれ麺。スープ元から濃いめなのでカラメはマシにしなくてよかった(^◇^;)味とは関係ないですが中待合にあるシャンデリアが古民家にアンマッチで、なぜっ⁇笑笑
津島の「天高く飛べ」でまぜそばをいただきました。ガツンと濃い味付けで私好み！麺にしっかりタレが絡んで最後まで満足感があります。トッピングも豊富で自分好みに調整できるのが楽しい。濃厚好きにはたまらない一杯で、また食べに行きたくなる味でした。
通りかかったら駐車場が空いていましたので、久しぶりに伺いました！この辺りでラーメン食べるならこちらのお店ですね！女性のお客さんも多い、オシャレなお店ですね！普段は駐車場が満車で入れませんが、今日はラッキーでした。ラーメン並に野菜マシ、カラメマシニンニク、アブラ、カツオは普通です！こちらのお店は、チャーシュー美味しいです！
この夏は、愛知の二郎系ラーメン巡りという事で、今回は天高く翔べ！さんに、久しぶりの再訪！開店15分前に現着して、2番目、開店時間には4人。この暑さだし、夏はそう行列は覚悟しなくて良さそう。今回は、ラーメン並、野菜マシ、カラメちょいマシ、ニンニクマシマシでオーダー。着席してまもなく着丼。変わらない安定の一杯。ワシワシ麺に濃いめのスープがしっかりと絡んで、ニンニクと共にガッツリ頂ける。特筆は、野菜の上に乗った鰹節かな。もやしに風味をプラスしてくれる。野菜にもう少し下味を上手に和えてもらえるともっと良いのだがと毎度ながら思うんだけどなぁ。この立地にして、ちょっとお値段高めだけど、近くに来てジャンクにラーメンが食べたくなったら思いつく、二郎系ラーメンでした！
土曜の13時頃に訪問。店の外にはすでに10人ほどの行列ができており、人気の高さが伺えます。古民家風の落ち着いた店構えが印象的で、待っている間もどこかノスタルジックな気分に。しばらくして店員さんに案内され、食券を購入。その後は店内の椅子で待機スタイル。並んでいる間にトッピングの確認をしてくれるので、あの“コールの緊張感”がなく、初めての人にも優しい配慮が感じられます。今回注文したのはラーメン中（300g）。トッピングは「ニンニクマシ・アブラマシ・カラメ」でお願いしました。着丼までは約50分とやや長めですが、その分期待も高まります。いよいよ登場したラーメンは、どっしりとしたビジュアルに圧倒されます。山盛りのもやしと脂、そして何より目を引くのがたっぷりと乗った鰹節。この鰹節が熱々のスープに触れると、ふわっと立ち上る香りがたまりません。極太の平打ち麺はワシワシとした食感で、ニンニクとスープ、そして脂が絡み合い、口の中でガツンとした旨味が爆発。厚切りのチャーシューも2枚入りで、ほろほろと崩れる柔らかさ。ボリューム・味ともに満足度の高い一杯でした。鰹節のトッピングが個性的で、いわゆる“ジロリアン”も一味違う楽しみ方ができる一杯。
パートナーはラーメン 、おいらはつけ麺をいただきました。もやしやにんにく、油、辛さなど細かく聞き取りしていただきました。店員さんの対応もすごく丁寧で好感持てます！私はもやしを増しにしていただきました。かなり量があるなあという印象です。お腹いっぱいになりました。ちょっとニンニク入れすぎました。
前回は初めての二郎系ラーメンをいただきましたが、今回はつけ麺をお願いするつもりで来訪しました。13時にお店に到着しました。つけ麺並(1,250円)の食券を購入して待合で待機します。待たれているお客さんは2組4名いらっしゃいます。長居することの無いお客さんがほとんどのため、5分ほどで席に案内されました。食券に書かれた、野・二・脂・鰹・濃の順に野菜・ニンニク・脂・鰹節・辛さのマシ加減を聞かれます。仕事中の昼食のため、ニンニク少な目であとはノーマルでお願いしました。10分ほどで提供されました。つけ汁の中には大きめの塊の煮豚が入っています。丼にはたっぷりのモヤシに鰹節が乗せられ麺が見えません。スプーンに生の刻みニンニクが好みで調整出来るように工夫がされています。先ずはシャキシャキのモヤシをいただきます。やっと出てきた麺は太麺でコシが強く食べ応え抜群です。つけ汁はやや辛めの味付けで、太麺やモヤシ、脂に負けない味わいです。ニンニクを少し追加すると、旨味がワンランク上がる感じです。休日なら全部入れてみたいと思いますが、今日は控え目で我慢しました。つけ汁の中の煮豚や具材も充分楽しみ、お腹は一杯です。満足して店を出ようとすると、いってらっしゃい！の嬉しい掛け声がかかり、午後の仕事も頑張ろうと思いました。ごちそうさまでした。
今日はパンチの効いた二郎系ラーメンを堪能してきました！たっぷりのもやしとキャベツが丼ぶりを覆い尽くし、その上に鎮座する分厚いチャーシューの存在感がすごい！柔らかくジューシーで、噛むたびに旨味が溢れます。さらに、鰹節がトッピングされていて、風味豊かな香りが鼻を抜ける瞬間がたまりません。スープは濃厚でコクがありながらも、鰹節のアクセントが効いていて後味がしつこくなく、最後まで美味しくいただけました。ワシワシ系の極太麺がスープをしっかり持ち上げ、食べ応えも抜群。お腹いっぱい、大満足の一杯でした！次は「ニンニクマシマシ」に挑戦してみようかな。フォローやいいね、保存していただけると嬉しいです！次回の食レポもお楽しみに♪
津島周辺の二郎系ラーメンで検索したところ、こちらがヒットしたのでさっそく行って参りました。駐車場が狭く停めにくいので、近くにないか探したところ、徒歩5分のところに地元の有名スーパーが有りそこに停めることにしました。帰りに半額になったパンでも買って帰ろうかな。ではさっそく、レトロな雰囲気の古民家を改装したお店の中に入ると、券売機があり、今回はまぜそば並200ｇを注文しました。コールはニンニク無しの、野菜、カツオ、アブラ、カラメ、マシでお願いしました。二郎系と言ったら、ニンニクマシマシのハズでしたが、最後はいつもニンニクに支配されて味が分かんなくなるのであえて無しで挑戦してみました。思ってたより、鰹節の旨味が感じられて、食べやすかったです。それでも途中で、味変できるラー油や、お酢などあったらもっと良かったです。二郎系ラーメン好きなら一度は食べてみるのも、悪くはないと思います。
二郎系のまぜそばとラーメンを注文。特にこれといった特徴もない味。太麺の質感にこだわっているのだと思うのだけれど、10年前に流行った浅草開化楼的な麺。世間的にはもっと製麺が進化していると思う。店員の接客自体は素晴らしい。非常にキメが細かく紳士的に誘導がされる。しかしながら、比較的空いていたのだが提供時間が非常に遅い。席数と麺の太さや性質を考慮しても行列を意図的に？な少し前のラーメン屋スタイル？￼￼厨房の広さと席数がちょっと合っていない。何がしたいのかはわかるが回転率を上げてくれると客としてはありがたいと思う。駐車場は数台あるのだがちょっと入れ難いため、近隣の某スーパーから歩いてくる人をちらほら見かけた。￼
一足先に春爛漫！の友人 カトゥケンタギータと半年ぶりに会って彼女さんが住んでいる津島市までドライブがてら昔から気になっていたラーメン店 天高く翔べ！に行ってきました。店内に入るとプロ謝罪師 ですよ。さんのサイン色紙が目に入りました。最近、あ〜いとぅいまて〜ん講習会がお店であったそうです（笑）ラーメン大盛り400g全マシで注文！！うまぁ〜日曜夜に全マシは効く〜明日は職場の方々に謝罪の嵐だ！臭くてあ〜いとぅいまて〜ん
平日12時少し前到着、駐車場は店の西側に5台分周りにコインパも無いこりゃ駐車場空いてなかったら、ぐるぐる回るしかないかも着いた時に、『あれ？ここ来た事あるなーでも二郎系だったかな』と、思いながら入店オーダーは事前食券制領収書発行は食券機になしオーダーはラーメン並200g スペシャル盛コールはオーダー時に店員さんにニンニクアブラヤサイカツオの全マシでもやしは少し冷めてたかな食べ終わる前にスープが冷めちゃうんじゃないかとは思ったけど、そうでもなかったアブラも旨く、アブラサラダもススムススム早々に天地返しカツオがいい味を出してますいつも食べてる醤油系よりさらに和な感じニンニクと合わさって、好みの味に麺はワシワシ硬めで好みチャーシューは硬めとトロトロの中間位スペシャル盛でチャーシューが4枚あったけど、これは自分には多かったかなメンマも多かったかな次回は限定麺かまぜそばにスペシャル盛じゃなく、味玉のみ追加かなご馳走様でした！
限定メニューの和なカレーまぜそばを食べました美味すぎ！！！以上！！笑1400円するから、ラーメンにしては高いって思う人は思うかも⁇（自分はそれだけの美味しさはあると思ってるから通ってしまう）
チートディは基本的にカロリー無制限なのでチョイスを厭わないのだが…接種してなければ体は正直なもので勝手に野菜を欲しがるからか前日から二郎系を食べに行くことだけは決めていた。朝からなんだかんだと仕事してから外出すると異常なほどに空腹感に襲われるてくる。場所は一宮近隣。理由は割愛するけど、らーめん 大 一宮店のチョイスはないので…近場で検索を始めると知っている人は知っていたんだろうけど津島市へ移転情報のあった「天高く翔べ！」さんを発見。完全に情報不足…わたしは全然知らなっかた。現在地からグーグルマップ計算で移動距離が30分強で到着予定で昼時のピークを外せるので向かってみることにした。なので…二郎系を食べ歩くの巻？の投稿続けます(笑)最初、店前を通過してしまい…カフェのような古民家でして良い意味で二郎系を想像できるような店構えではありません。やはり昼時のピーク時を外したのが良かったのかお店前に駐車でき、入店時は先客ゼロで良きタイミングかと思いきや、わたしが客寄せパンダだったようにあれよあれよと来店しはじめました。やはり人気店のようである。オーダーはらーめん　コールはニンニクマシ・ヤサイマシマシ・アブラマシマシ・カラメ店員さんからはヤサイ計600gぐらいになりますが大丈夫ですか？聞かれたが空腹且つチートデイのわたしの胃袋は1kg越えは全然大丈夫なハズなので自分を信じてます(笑)着丼したどんぶりを見て久しぶりにこの野菜の盛りのビジュアルは素晴らしいの一言。野菜避難用の別皿提供してくれましたけど…使いません。最近、二郎系の言葉が間違って使われてる気もしなくはないが…食べ方は色々だけど天地返しって基本的に野菜を食べてからするもんだからねって思ってしまう。どちらかと言うとライトな感覚の二郎系だけどかつお節が良い仕事をしていて美味しい。そして感覚的に店主が自分の作りたいものを提供してる感があって好感がもてます。そして隣に座られた方がわたしの大袈裟に言うと2倍くらいある方だったので二郎系はやっぱりこうでなくっちゃって思ってしまった。個人的には魅力を感じたので限定麺のチャレンジもしてみようと思います。津島だけど、きっとわたしは再訪すると思う(笑)御馳走さまでした。また伺います！
メーン!全部バカ増し山盛りヤサイ≪ 天高く翔べ！ ≫愛知•津島市【 ラーメン中 300g 】  ¥1300️Zbmニンニク→バカ増しヤサイ→バカ増しアブラ→バカ増しカツオ→バカ増しカラメ→バカ増し≪マシマシの上のバカ増し≫愛知県津島市の二郎系ラーメン店『天高く翔べ！』さんで全部バカ増しコール️こっちの方住んでた頃はめちゃお世話になったお久しぶりの天高さんへ閉店間際に外待ちありの中ぎり食券購入！久しぶりのデフォラーメンに独自コール、バカ増しで挑みます？？？笑☆天高く翔べそうな圧巻ビジュアル⛰️☆愛知で一番野菜盛れてるんじゃないか❓野菜マシマシのさらに上⁉️久しぶりなバカ増しはシャキシャキもやし1kg超え大量の背脂に鰹節踊る豪快な一杯にうっとり背脂の甘味と醤油、鰹節の風味でもやしを食う手が止まりませんラーメンは香りの強い平打ち極太麺に豚ガラ、豚肉、背脂で炊いたいわゆる二郎系な濃厚豚骨醤油噛みごたえ抜群な麺に鰹節の風味もアクセントに見た目よりも食べやすい二郎系でお年寄りや女子高生も結構食べにきてる二郎系初心者にもお勧めしたいインスパイアニンニクの風味も食欲そそります豚の脂身もお口で溶けて甘味がよかった○限定も魅力的○ほぼ毎日なにかしら限定麺もやってて二郎系だけじゃない天高さん山盛りの野菜食いたかったから大満足！ごちそうさまでしたメニューの写真は最後に。------《店舗情報》------住　　所  : 愛知県津島市昭和町1-25営業時間 : 11:00 - 14:0017:30 - 20:00 定 休 日  : 不定休(sns要確認)アクセス : 津島駅から417m️ 駐 車 場  : 店横4台席　　数 : 16席(テーブル有)支　　払 : 食券先買✂︎------------------------着→13:50丼→14:10  (土)
今日はガッツリ二郎系食べたい気分で色んな候補の店を考えてたけど久しぶりに2回目の訪問で天高く飛べさんをチョイス！オープン前に到着も数人並んでて駐車場もいっぱい少し南に行くと1時間¥100のパーキングがありそちらを利用すると列は無くなりカウンターがギリギリ空いててラッキー2回目の今回は「まぜそば　並」をチョイストッピングでうずら野菜は普通で他は全増しでオーダー数分で着丼旨そうなビジュアルに腹が一気に減る！まぜそばなのでしっかり混ぜていただきます相変わらずのカツオに効いたスープにワシワシ麺に嵩高だけど柔らかい焼豚最高！ちょっとスープの醤油が塩っ辛く感じるけどもやしと食べれば丁度いい感じうずらは温めてなく冷たいけどそれが逆に合う毎回二郎系は慣れてないせいか、途中で全部食べ切れるか不安になるが結局余裕が少しあるくらいで完食まだつけ麺食べてないけどやはり店推しのラーメンの方がクオリティ高いと思ったけど大満足でご馳走様でした〜♪と、店を出る時に「ありがとうございました！いってらっしゃい！」というお店の掛け声が好きだなまた来ます、ご馳走様でした
日曜日のランチタイムに津島市昭和町にある「天高く翔べ！」さんに久々に行ってきました。限定も気になってましたが、つけ麺を注文しました。野菜マシマシ、ニンニク・アブラ・カラメは、マシでお願いしました。一旦、たくさん野菜は別椀に分けて、いただきました。めっちゃ⤴️⤴️美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
都内ではなかなか見かけることのないホワイト餃子をいただきました。皮がものすごく分厚くて食べ応えのある餃子で結構やみつきになる味です。久しぶりに来店ということで2日連続で食べてしまいました。近くに寄ることがあったら結構休みの日も多いですが、挑戦してみてください。
日曜日の13時くらいに行きました。餃子定食　800円　食べましたちょっと大ぶりな餃子が、なんと10個　あと丼ぶりご飯と玉子スープにサラダ　餃子めちゃ美味しかったです。いや～ボリュームありすぎてお腹いっぱいです。次回はテイクアウトして、家で食べようかな
今日、津島市は秋まつり、土日限定のホワイト餃子行ってきました。お祭りでもありほとんど登お客さんか昼飲みでした。私はとにかく長浜市のホワイト餃子以来の喫食なので、アルコールはなし。餃子、厚い皮、中の餡子は熱々、やや薄味ですが、タレは濃いめなのでバランス良かったです。それから炒飯、これ最高ニンニク旨い。しかもオーダーしてから配膳まで５分かかりませんでした。リピ確定です。
久しぶりのホワイト餃子たまーに無性に食べたくなるのがホワイト餃子。日曜日のお昼にお邪魔しました。今回注文したのは、チャーハンと餃子10個です。チャーハンも餃子もボリュームあり、味も良いです。コスパも良く、全部で1030円とかなりお得。おかげ様で、今日も幸せ
日曜日のお昼、一人で食事の時間が取れそうだったのでどこにしようかと悩んだ挙句、ホワイト餃子のお店に決定過去のBMから選んだのがここいくつかのメジャー店もある中、あえてマイナー店を選んでみる津島なのでうちからけっこう遠いだいたい20キロ弱かなぁ場所はすごーく分かりにくく、一見さんはなかなか入らないようなけっこうレトロな作り店内もかなり味が出ている綺麗ではないお店オーダーは中華玉子定食（680円）と餃子10個（420円）大将がフライパンにガンガン火をかけて餃子を焼くと言うより揚げている先に中華玉子定食天津飯の上の玉子の部分とご飯、中華スープ、サラダけっこうボリュームがある味はまずまず次にホワイト餃子思っていたより揚げたものなので皮がカリッとしてる餡は薄味醤油と辣油をかけてちょうど良いくらい自分のイメージしていた皮からジュワッと流れ出る肉汁のイメージとはだいぶ違ったただテイクアウトで買いにくる人もけっこういたので地元では人気なのでしょう自分的にはここまで来て食べる餃子ではなかったけど…値段的に考えるとかなりリーズナブルでお腹いっぱいになれるのは間違いないごちそうさまでした
中川区の庶民派ホワイト餃子店のレビューを上げたところこちらのお店の情報を教えて頂いたので早速訪問してみた。ネットによると営業日は土日のみ。それでやっていけるのか不思議。比較的繁盛する事が多いホワイト餃子店の中でも異色の存在と言える。店についてその外観に再度驚く。看板はあるのだがなかなかの年代物で開店前だと営業してるかどうか確かに分からないと思う。店内に入るとガチ昭和な雰囲気の中でカウンターとテーブル三つ。すでにラーメンと大盛りライスを食べているので焼き餃子420円だけにしようかと思ったがせっかくなので中華玉子360円も頼んでみた。チャーラーが650円餃子定食が730円と手頃。唐揚げ定食も美味そう。とりわけ餃子が安い。先日行ったぎょうざやの焼き餃子10個550円でもボリューミーで安いと感じたのにここはなんと10個で420円。生餃子なら20個で600円。店構えと同じく昭和そのものである。サイズはまんまぎょうざやと同じくらいでボリューミー。味は平均的かな？それでもこの値段を考えれば相当にお勧め。中華玉子は天津飯のアタマ、いわゆる芙蓉蟹ではなくリアルに中華風卵焼き。これまたデカい！チャーシューも入って美味い！正直餃子よりこちらの方がサプライズ。聞いてみると店は基本土日のみで金曜も夕方から開けるが売り切れ終了のため特に日曜は二時間くらいで閉めるとの事。13時を過ぎると厳しそう。それだけ人気という事で食べたければ早めに行くべし。みな頼むものはまちまちでラーメンあり唐揚げ定食あり餃子定食あり。ホワイト餃子という店名でも色々楽しめる良店。もちろん看板のホワイト餃子も素晴らしい。ここを含めて愛知県ホワイト餃子ランキングを再構成すると情熱餃子津島ホワイト餃子さのや、ぎょうざや（同率三位）カリッと餃子離れて植田ホワイト餃子こんな感じかな。情熱餃子はカリカリジャンク系でラー油が激ウマなので個人的にツボ‥この辺りは好みの問題。植田以外は行く価値あり。
雨が上がったのでふらっとサイクリングに程よい距離感で津島へ〜この辺でランチは、、と以前ブックマークしてたこちら様へ住宅街に突如現れる味のある店構えイーーーデスネーー！！(ﾟ∀ﾟ)大好きですよこういうお店おおっ、表にTrekのマドンが停まってるじゃないですか＊店内も期待を裏切らない味がありますよ餃子持ち帰りのお客さんもひっきりなしで人気店の様子目の前の厨房でオッチャンが威勢の良い声をあげながらフライパンをガシガシ動かしていますチャーハンやギョーザが仕上がっていく金髪の今時な女の子にオーダーを告げることにします＊【餃子定食】▷餃子油たっぷりで焼いています（ほぼ揚げ焼き）皮もっちもち！！惣菜パンを食べてる錯覚するほど^ ^餡は意外とアッサリ10個もあるので十分すぎるボリューム▷たまごスープたっぷり大容量嬉しいでもやたら塩っからいんですが笑＊食べ応え満点でお腹いっぱいなりました(ﾟ∀ﾟ)このボリュームで730円はお値打ちに思いましたよチャーハンも食べてみたいなー大将のオッチャンが独り言をもにゃもにゃブツブツいいながら作業してたのが面白くて好感でwご馳走さまでしたー！
初の中華たまご、これはこれで美味しい。餃子はすぐに売り切れてしまうので早めに行かないといけない。
初の中華たまご、これはこれで美味しい。餃子はすぐに売り切れてしまうので早めに行かないといけない。
初の中華たまご、これはこれで美味しい。餃子はすぐに売り切れてしまうので早めに行かないといけない。
餃子定食安くて美味しい量もありお腹ぱんぱん！
持ち帰りを利用しました。ボリュームがありとても満足です。
相当昔に行った記憶がありますが、本当にご無沙汰の訪問です＾＾友人と二人でランチに、餃子がメインですが、炒飯やラーメンも気になり、友人は天津飯セット 小ラーメン付き700円、自分は炒飯、小ラーメンセット650円、餃子1人前10個420円全て税込価格をオーダー。餃子はシェアして一人5個頂きます。餃子5個、ラーメン、炒飯で計860円でした！餃子定食以外は時間がかかるとの事でしたがゆっくり待ちます。15分ほど待ちましたかな？餃子、天津飯、ラーメン2杯、炒飯が順番に届きました！ラーメンは小ラーメンとありますが、ほぼフルサイズです。素晴らしく良心的！餃子。揚げ焼きされたあのホワイト餃子であります。熱々で、香ばしく急いで食べると口の中、火傷しますのであわてないように(笑)油は良く切れておりますのでクドさはなく、味付けもあっさりめ、五香粉も穏やかに優しい効かせ方で美味しい、タレを多めにつけて食べると、丁度良い塩梅。ラーメン、炒飯があるので5個が限界(*^^*)ラーメン。鶏ガラベースのノスタルジックラーメン、量もほぼフルサイズと思われます。具材はシンプルに豚バラ肉チャーシュー2枚、ネギ、コーン、もやし。麺は中細のストレート多加水麺で柔らかめの茹で具合。コーンは炒飯、ラーメン共に入っています。スープはあっさりの鶏ガラベースのスープで生姜の風味がほのかにあり食堂のしょっぱいスープではなくて、優しい味わいの嬉し懐かし昭和の夜鳴きそばを彷彿させるちょっと切ない味わい。若者向けではなく中高年には懐かしいラーメンというか中華そばと言った方がピンときますね！炒飯。良く炒められ香ばしい、チャーシューもゴロゴロ入っています。味付けはあっさり、油濃くなく胃もたれしないあっさり炒飯。ラーメンのスープに浸してスープ炒飯にしてもいいくらいの味付けですね。店の雰囲気、歴史で考えると濃い目のパンチある味付けと思いきや、あっさり、さっぱり系でボリュームがあります。お腹いっぱいでもクドさはなかったです。決して綺麗なお店ではありませんが、安くてお腹いっぱいになれますよ！餃子のテイクアウトのお客さんも多数！分かりにくい場所ですが、地元客に愛される町の中華食堂と言ったところでしょうか？店内も本物の昭和レトロ感たっぷり！気取らずたっぷり食べて大満足。又お邪魔します！ごっつぉさんでした〜〜
2017/08/25夜 初訪チャーハンセット小ラーメン付きと餃子30個を頼みました〜ラーメンは、スープは、良くも悪くもインスタントの醤油味のような味わい、あっさりしている麺は、中細ストレート麺具は、チャーシュー２枚、ネギ、コーン、もやしチャーシューの脂身は柔らかく、普通に甘いチャーハンは、塩コショウの味がキマっていて美味い！散りばめられたコーンがアクセントとなっていて良い！餃子は、ホワイト餃子植田店の餃子と比べてニラが効いており、皮の感じと餃子の大きさが違う！ただ、どちらも美味しいと思う！2017/11/28夜 再訪唐揚げを新たに食べてみました〜！衣がサクサクしており、塩コショウの味が絶妙具合で効いており、これは美味い！なかなかジューシーでした！ごちそうさまでした！
お持ち帰り利用です。なかなか伺える場所にないのですが、近くに行くと立ち寄りしています。植田に比べるとハードルが低いので、買いやすいのもいいですね。今日も津島の藤まつりの帰りに立ち寄りました。15時前でしたが、暖簾が店内に…。電気は着いていたので、ダメ元で中に入ったら快く餃子を用意してくれました。決してキレイなお店ではなく、冗談のような外観ですが、一度は中で食べてみたいな。自宅で焼いて食べましたが、やっぱり皮がモチモチでおいしかったです。具の下味は薄めかも。また近くに行ったら伺います。
ホワイト餃子 30年の付き合いですな〜初めて行ったのが中学生の頃 先輩に連れてかれてから 早30年…最初に食べた時は どんなもんかと思いましたが 今では 餃子はホワ餃が一番好きかな〜今日はテイクアウトで買って 家で私が焼きました^_^やはり美味いですな〜（＾ω＾）ビールがススム！   あら？気が付いたら子供がい無い……1人で酔っ払って 寝ますか(^_^;)その前に 嫁が帰って来た^_^呑んで無いふりしてお帰りなさい(^-^)/今日はこれぐらいで失礼します。
ホワイト餃子 津島店です！２回、食べれなくて、３度目の正直です。(>_<)前回、６時過ぎに来て、売り切れてたので今回は早めの４時に来ました！前回は店を探してて見つからなくて、ヘルメットのバイザーを開けたらプ～ンと香ったんですよね～ああ、ホワギョーの香り！…。開いてない…またか！？ネットで検索してみると…開店は５時から！え！？前回…、６時過ぎには売り切れてたよ！？５時に開いて６時には売切れ！？マジですか…ホントに開くのかな？５時…開いてた！やった！(^o^)vで、これが津島店の餃子です。柔らかめな焼き上げは、普通の餃子が好きな人にも違和感ないかも？僕はもう少しカリッと焼いた方が好きですけどね(^-^;でも、やっぱりホワギョー！美味かった〜(^o^)/すぐ閉店しちゃうんで御用心を！
店の名前も、餃子の見た目もホワイト餃子だが、黄金のホワイト餃子を期待している人は、いかないほうがいい。夜、行ったのだが、客は、常連らしき客が一人。店の雰囲気も、ほぼ、大衆居酒屋で、子供連れはお勧めできません。さらに残念なのは、ホワイト餃子。黄金の味を期待していただけに、長く置きすぎて、グルテン化した皮が、若干生焼け状態にはがっかり。味も雰囲気も、いまいちですが、中華メニューは結構豊富で、価格は激安です。価格重視の方は、一度いってみるといいかも。
お店の外観は、昔ながらのラーメン屋さん。（ラーメンは売ってないけれど）住宅街にあるので、見つけづらいお店かも。この日はランチで訪問。餃子定食（６８０円だったかな）のご飯をチャーハンに替えて（＋１００円）注文。定食の内容・ホワイト餃子（１０個）・卵スープ・サラダ・チャーハンホワイト餃子は、厚い生地でロールキャベツのよう。ボリューム感ありまくり。味はまぁまぁ。餃子のタレは机に置かれた醤油等で自分で作ります。醤油、お酢、ラー油に七味を加えると、ウマイたれ完成！オススメな食べ方です。卵スープはお椀にいっぱい。サラダも皿にモリモリ。チャーハンもどんぶりにモリモリ。どれもボリューム感あり！お腹いっぱい食べたい！人お腹いっぱい食べるぞっ！てときにオススメなお店です。
事前に電話予約してテイクアウトした。平日の営業は火木金曜日の午後5時から午後7時である。餃子は皮が厚く、もっちりしており、食べ応えがある。タレが付いていなかったので、タレが欲しいと思った。次回は店内でラーメン等も食べたいと思った。
初訪問。以前から「担々麺の名店」と聞いていながら、ようやく来店できました。今日は平日限定の汁なし担々麺を注文。ゴマのコクがしっかり立った濃厚ダレに、自家製と思われる平打ち麺がよく絡みます。上にのる挽肉・ナッツ・玉ねぎ・青菜の組み合わせが食感のアクセントになっていて、噛むほどに旨みが広がるタイプ。卓上の花椒油・黒酢・フライドエシャロットなど、味変アイテムがとても充実していて、途中から香りや辛味を調整しながら最後まで飽きずに楽しめました。サイドの叉焼丼（200円）も良心的。甘めのタレが染みた角切りチャーシューがご飯とよく合い、ミニ丼とはいえ満足度が高いです。お店はシンプルで落ち着いた雰囲気。平日昼過ぎでも途切れずお客さんが来ており、地元に根づく人気ぶりがうかがえました。 次回はぜひ汁あり担々麺も試したいと思います。ごちそうさまでした。
食べたことがない味の担々麺でした。夫が汁なし担々麺、私は担々麺、そして天津飯を注文しました。タマネギ抜きです。麺はとても好みでした。美味しかった。スープも美味しい。でも、スープと麺が絡まない？合わない？美味しいのに不思議な感じでした。担々麺と天津飯も合いません。なぜ天津飯を売っているのでしょうか。
やっぱり汁なし担々麺はここが一番好き♡久々に行ったら挽肉の感じが変わってたし、チャーシュー丼も味付けが変わってたなぁ。「まだまだ進化しようとしてるのかなぁ」と思いながら、美味しく頂きました。欲を言えば、以前テーブルサービスにあったザーサイを復活してください‼︎めちゃくちゃ美味しくて食べすぎちゃうから消えてしまったのか…何はともあれ、腹パン満足♡♡思い入れのあるお店。営業日も時間も短くなってるけど、タイミング合えばまたお邪魔します‼︎‼︎
仕事で近くに行ったので初訪問。ランチタイムから少しずれていたのですんなりカウンターに座れました。塩ラーメンと平日限定お値打ちチャーシュー丼を注文。塩ラーメンもチャーシュー丼も美味しくいただけました。ごちそうさまでした！
醤油ラーメンとミニ天津飯をいただきました。昼しか営業していないのでなかなか来る機会が作れませんが、本当に美味しいラーメン屋さんです。汁無し坦々が有名ですが、個人的には昔からある醤油ラーメンが最高です。出汁がききまくったスープ、大判のチャーシュー、あっさりすぎず濃すぎない絶妙な味、丁寧な作業、店が出来た頃から来ているので思い出補正もあるかもですが、知る限り一番好きなラーメンです！難点は営業時間の短さだけです。
今日は津島方面で仕事。愛知県西部には殆どお客さんがいないため、この地域でお昼をいただく機会は多くありません。数少ないチャンスをものにするために昨日から食べログをリサーチ、結果、一番訪問難易度が高いであろう呵呵さんへ伺うことにしました。営業は火水土日+祝日の昼間、夜営業はされていません。店内はカウンター3席、テーブル席が2セット。お洒落で綺麗な空間です。店内入ってすぐ正面にある券売機で購入します（現金のみ）。レビューを見る限り一番人気と思われる汁なし担々麺（950円）+チャーシュー丼（200円、平日限定）を注文しました。汁なし担々麺が届きました。まずビジュアルが素晴らしいですね！お船形のお皿に担々麺が盛り付けられています。綺麗だなあ…。お肉とタレを十分絡ませていただきます…おお、何て重厚な味わい！胡麻と山椒が効いた粘度の高く風味豊かなタレが、もちもちとした中太麺に良く絡みます。特徴的なのがお肉、よくあるミンチではなく牛肉を細かく刻んで炒めたものになってます。このお肉のジューシーさが、担々麺の重厚な味わいに一役買ってますね。ただ、私が濃い味に慣れ過ぎているせいか少々塩味が物足りなく感じてしまう…という訳で味変アイテムを投入。アイテムは色々ありますが、白酢を混ぜると良い感じに味がキリリとなりましたのでオススメです。あと、チャーシュー丼が値段以上のボリュームとクオリティです。ほろほろのチャーシューがとても美味くて満足度高い！是非頼むべきですね。ご馳走様でした！
ずっと前に訪問しましたが、口コミしてなかったので、再訪してきました。こちらは営業されてる曜日が限られていますので、ご注意ください。注文したのは汁あり担々麺ご飯辛さは控えめでお願いしたら、ラー油を別皿でくださいました。心遣いがありがたい！感想は、本格的な担々麺ではあるけれど、私のストライクゾーンではありませんでした。とはいえ、来るお客様ごとに、色々頼まれていて、チャーシューご飯とか、気になるものもいっぱいありました！今度は違うラーメンを味わってみようかな？って思います！
愛知県津島市神尾町西之割２５-１にある中華そば 呵呵さんに訪問しました。平日ランチをいただこうと訪問です！平日が火・水しか営業していませんので注意が必要ですな！11:00オープンの所、15分前に現着すると2番手でした。店頭の長椅子が丁度日陰になっているので、そちらで開店まで待つ事に。10分前にお店オープン！ありがたや！こちらの担担麺を狙っていたので、入り口の券売機で担担麺と平日限定のメニューを購入。担担麺　1,000円平日限定チャーシュー丼　200円店内はテーブル席2卓とカウンター席3席で入り口近くのカウンター席に座りました。ご夫婦で営業されているであろう役割分担がしっかりできていて阿吽の呼吸で調理されています。およそ5分で着丼しました。先ずはチャーシュー丼！平日限定とは言えコスパ最高でほぐしたチャーシューがたっぷりの丼。上品に盛られた汁あり担担麺！肉そぼろにカシューナッツが入っています♪中太ストレート麺に担担麺のスープが絡み美味いです！どんどん濃厚で美味しくなる担担麺♪チャーシュー丼との組み合わせもバッチリですな！卓上のフライドエシャロットを投入し更に美味しくなります♪酢と黒酢が卓上にあり、どちらもレンゲの上で試して味変しました。最後まで楽しみながら、あっという間に完食しました！とても美味しくいただきました。津島で担々麺食べるならオススメなお店です！ご馳走様でした。
5回目位の来訪になります。醤油ラーメン、塩ラーメン、坦々麺を食べてきましたが、それぞれとてもおいしいです。中でもこちらで1番好きなのが醤油ラーメンで、さっぱりした中にもしっかりとコクや旨みがあり、スープも最後まで飲み干せます。麺は中太のストレート麺だと思いますが、つるっとしていて喉越しが良くとてもおいしいです。平日はチャーシューご飯が200円で食べることができ、とてもコスパが良いと思います。少し前までは150円で値上げをされましたが、それでも安いので非常にオススメです。
担々麺パクチー1150円　チャーシュートッピング200円　休日限定ミニ天津飯450円美味しいとは思うが、。うん〜麺は美味しいがスープは旨みが少なく胡麻の風味も弱く少し雑味が感じられると俺のバカ舌は感じ似た様な担々麺なら俺はこだわり麺工房タゴさんの担々麺が好きだな、天津飯は優しい塩餡で普通で美味しく完食させて頂きました。ありがとうございます
同僚とランチで利用。汁なし担々麺に惹かれました。平日ランチ限定の焼豚丼も気になって追加注文。焼豚丼はお茶碗サイズでちょうどいい。とっても美味しかった。汁なし担々麺は出てきた瞬間、映え！と思ってしまうほどの見た目。私にとっては辛かったけどすごく美味しくて完食できました。クセになる味。普通のラーメンも食べてみたいな。
たまに食べたくなるんです。ここの汁なし担々麺。平日の12時半に到着。待ちは3組でした。着いたらまず店内に入り券売機で注文しましょう。注文レシートが待ち番号になります。汁なし担々麺にパクチーを追加。この追加のパクチーの量がハンパないです。量が凄い！パクチー好きにはたまりません。ランチ限定の叉焼丼はお値打ちです。ご馳走様でした。また行きます！
父がここのラーメンが美味しいと言っていたのも10年以上は前。。。ふと思い出して行ってみました子ども達も連れて行きたかったのですが、人数分のラーメンを頼む必要があり、私があまり食べれないほうなので残したら申し訳ないと思い、母に子どもを預けて、いざ！！！塩ラーメンを頂きました。美味しかったです！ご馳走様でした！！
久しぶりに伺いました。平日だったためか待ち時間無しですんなり入れました。前回は塩を食べたので今回は担々麺とチャーシュー丼をオーダー。担々麺は程よい辛さで食が進みます。チャーシュー丼との組み合わせであっという間に完食しました。お腹一杯です。またお邪魔します！
汁なし担担麺　¥950・汁なし担担麺は、讃岐うどんにも似たつるもち食感の太麺で、汁は食べた瞬間ゴマがたっぷり感じられる甘めの味がくるものの、じわじわ辛さがやってくるタイプの担担麺。肉はミンチではなく細かく切られた牛肉とナッツが和えてあるもので食感も良い。量もしっかりあり食べ応えもある。卓上にいくつか調味料が備えつけてあるので、途中で味変もできるのは良いが、何が合うかがわからないのでお店のお勧めの組み合わせ等が書いてあると尚良いように思う。・店内はカウンター席が3席とテーブル席が２つと小さめではあるが、お客は黙々とラーメンと向き合って帰る方が多いのか、割と回転率は良さそう。ご夫婦で営んでいる感じで。淡々とした接客ではあるが、キッチンの中も綺麗にされており、真面目さが伝わってくる。
名古屋市内からは、少し離れていますが ご夫婦でやられているさり気ないラーメン屋さん。坦々麺が売りだそうですが、辛い物が少し苦手なのであっさりした、塩ラーメンをオーダー。ザーサイも注文して 頂きました。この日はとても寒かったですが、体がほっこりしました。ご馳走様でした。
津島市の中華そば 呵呵さんへ。この日はランチで伺い、香菜汁なし担担麺パクチー乗せ（1,050円）をオーダー。まず目を引くのは、たっぷりのパクチー。爽やかな香りが広がり、食欲をそそります。麺はやや太めで、しっかりとしたコシがあり、濃厚なタレとよく絡みます。ゴマのコクがしっかり感じられる担担ダレは、ピリッとした辛さとほのかな甘みのバランスが絶妙。そこにパクチーの清涼感が加わり、クセになる味わいです。具材には肉味噌がたっぷり入っており、旨味とコクをプラス。ナッツの香ばしさも良いアクセントになっていました。汁なしですが、最後まで飽きることなく楽しめました。店内は清潔感があり、落ち着いた雰囲気。店主さんの接客も丁寧で、気持ちよく食事ができました。次回は中華そばも試してみたいです。ご馳走様でした。
..愛知県津島市にある【中華そば 呵呵】.うちのお客さんの事務員さんにご教示いただいたラーメン屋さん其処のお客さんから ほど近い場所にあって表敬訪問前に お邪魔しましたカウンター3席と テーブル席が2つのこぢんまりとした店内さっそく 券売機でオーダーする担々麺と 醤油・塩・味噌 味のラーメン担々麺には【汁なし】もあるあー 何度もいうてるけど【汁なし】は ラーメンの分類に入れて欲しくない【汁なし】は パスタの分類やし僕は 好きではないラーメンは 汁があって 啜るもの（笑）あと 汁があっても 別の器になってる【つけ麺】何でわざわざ 分けてあんねん（笑）【つけ麺】も ラーメンではない蕎麦か 冷麦の分類やしって まぁどーでもいい話やけどな（笑）.【汁あり】の担々麺が待つこと10分ほどで 目の前に着丼胡麻と辣油のスープの真ん中にパクチーが鎮座その脇に ミンチ・ナッツ・タマネギがのってるビジュアルは トムヤムクンみたい胡麻の香りはするけど やや薄め辣油の辛さも やや弱め卓上にあった花椒で さっそく味変しました中細のストレート麺は 平打ちミンチは チャーシューを刻んだ肉味噌でこれまた刻んだナッツが いいアクセントになってる味付けは 八角なんやろか…あと パクチーの匂いがキツい⁉️から胡麻の香りが 消されてるのかな⁉️.お隣りさんが食べていた 醤油ラーメンが美味しそうに見えたので次回は 醤油ラーメンにします（笑）ごちそうさまでした.#呵呵#担々麺#平打ち中細ストレート麺#香菜#パクチー#中華そば#拉麺#ラーメン#らーめん#ラーメンインスタグラマー#ラー写#麺活#麺スタグラム#ラーメン部#ラーメン倶楽部#らーめん部#らーめん倶楽部#ramen#noodles#tsushima#aichi#japan#february#2025
呵呵はかなり前から通っていたお店ですが、昼営業のみで平日が火曜・水曜、週末土日に限られ、ついぞタイミングが合わずご無沙汰に…少しお昼ご飯の時間が遅くなり、13時30分でまだ入店出来る店はと探しつつ車を走らせ、とんかつの「二代目かつみや」は満車、ラーメンショップに行こうかと思った所に、呵呵の看板が。たまにはと思ったら自分達夫婦がラストで、先客は居たものの、15分もしたら着席出来ました。オーダーは担々麺の汁ありとなしを一杯ずつと、天津飯。担々麺はとにかく胡麻が効いていてミンチ、玉ねぎ、ナッツ等が載って色目も鮮やか。天津飯は卵焼きが美しくシンプルな味付けで、味のはっきりした麺類とよく合います。久しぶりの来店でしたが、シンプルながら高級感のある味付けに、しっかり満足しました。また来ます、ごちそう様でしたぁ〜
日曜11時20到着、まずは店内に入りました。25分ぐらい待ちました、で席に案内され5分ぐらいで着丼、担々麺950円をオーダー。スープを一すすり、八角かな？香辛料の良い香り、旨し。麺も旨し。驚きなのがひき肉じゃなく薄く、細かく切り刻んだお肉、ひき肉と思いきや手の込んだ作りでした。待ち時間は少しあれですが少し変わった担々麺でした。
訪問時に注文した汁なし担々麺は、濃厚なゴマだれと程よい辛味が絶妙なバランスでした。トッピングされたナッツと野菜が食感と風味のアクセントに。特にツルツルとした麺とスープの絡み具合が秀逸で、最後まで飽きずに楽しめました。他のメニューも試してみたくなる仕上がりで、味にこだわりを感じられる一杯でした。
夜のお食事〜‼️悩んですっごく気になってた此方のお店様へ(*^^*)19時も前ですが待ち1組‼️カウンター席ならばと通してくださったのですが待ち組の方が、丁度座れるカウンター席数…で、カウンタ席の方お会計されて私達2人となりました。そこで、先の方を通したいと、待っ事に⁉️はぁ〜って感じでしたが、仕方無くʅ（◞‿◟）ʃ5分程で小さいテーブル席に通されましたが、私達の後からの方が、なぜか先になる待ち席並び…これ、大丈夫⁉️不安になりましたT^T思った通り先に…いや〜無いわ〜怒りと、その時に先の方をと案内かけたスタッフの男性が、2名様先だよと…お声がけ〜\(//∇//)\なんて素敵な接客ではないですか*\(^o^)/*良く覚えててくれました〜❣️これはお食事が更に美味しくなるシグナル‼️★ラーメン、鉄板のギョーザ7個ラーメンには辛味ソース無料なのでお願いして入れていただきました(*^^*)そして麺は、カタメです。連れはバリカタ〜d(^_^o)スープとても美味しいですね〜博多豚骨ラーメン懐かしい味です\(//∇//)\しかも、細麺(^-^)/長浜ラーメンですね‼️カタメが美味しいです〜紅しょうがたっぷり入れて、更に美味しい(*^^*)激辛高菜は今回パス（╹◡╹）しました。長浜ラーメンの様に白湯スープまででなく豚骨の濃さや癖、脂も軽くとても食べやすくて美味しいスープですので、少し苦手な方にもおすすめです\(//∇//)\普通に九州だと(私がいただいてた頃)海苔はサービス…トッピングで乗ってるのですが海苔も高騰なんでしょうね(-.-;)y-~~~ニンニクもテーブルに無料でした(/ _ ; )トッピングも卵とかニンニク増量とか是非お好みで(#^.^#)セット物もお得感じましたのでしっかりいただきたい方は是非❣️替え玉も、150円…お得〜\(//∇//)\❗️びっくり‼️茹で釜の大きさ(@_@)お会計時に思わず二度見‼️なんか楽しい作りです\(//∇//)\今夜も美味しいお食事頂けました╰(*´︶`*)╯♡次回は辛味高菜頂きますご馳走様です❤️パーキングも広いです。喫煙は外に灰皿有ります。
食べたくなるなるばりばり軒のラーメン個人的には昼より夜のほうが美味く感じて好き全部のせが一番お得◎なので勧められること多いかも。スタッフのおばちゃまの接客が巧すぎてすき笑✔ラーメン半チャン餃子セット麺ははりがね派です細麺に小麦の味しっかりな麺がいい！！辛味たれは無料で最初につけれるので個人的にはつけるのがオススメ（後からつける〜は有料に）きくらげ大好きでトッピングしてます！！スープがほんまに美味しくて美味しくて…替え玉しちゃう。卓上の高菜はほんまに辛め。笑紅生姜いれる日もあるけど、お酢いれて飲むスープもうまい。高菜や紅生姜はチャーハンにいれると個人的にはすきお水はセルフなんやけど、おかわりせんでいいぐらいの大きさのコップ用意されてて毎度笑う。■駐車場ありただし混み合ってることが多いので停めれない時も多々ある■現金、PayPay
お昼ごはんを食べにこちらのお店にやってきました。12時過ぎにお店に着きました。駐車場は広いですが、ほぼ満車です。外待ちはなかったですが、中は4人ほど待っていました。待つこと５分ほどでカウンター席に案内されました。席に座ると「メニューが決まったら声をかけてください」と店員さんに言われました。決まっていたので即伝えます。注文したのは「全部のせ」と生にんにくです。麺の硬さはバリカタです。すぐにんにくがきて、ラーメンがやってきました。スープは濃厚な豚骨スープです。極細麺がよくからみます。美味しいです。途中でにんにくをつぶして入れます。豚骨ラーメンといえば、替玉。なくなったところで頼みます。にんにくもおかわりしました。味変しようと辛子高菜を入れると刺激的な味になります。美味しかったです！
「博多らーめん ばりばり軒 津島店」さんで、ラーメン全部のせをいただきました。ふらっと入りましたが、想像以上に本格的な博多ラーメンで驚きました。卓上には激辛高菜と紅しょうがが置かれており、自分好みに味を調整できるのが魅力です。麺はバリカタで注文。歯切れのよい細麺は豚骨スープとよく絡み、軽快な食感でどんどん食べ進めてしまいます。スープはクセが少なく、旨味がしっかりとしたタイプで、全部のせのトッピングが加わることで満足度も高まります。途中で激辛高菜を加えると一気に刺激的な味わいになり、最後まで飽きることなく楽しめました。気軽に立ち寄れて、しっかり本格派の味を楽しめる一杯でした。
博多ラーメン ばりばり軒 津島店は、気づけば何度も通ってしまうお気に入りの一軒。ここの豚骨スープは、濃厚ながらも臭みがなくてスッと飲めるタイプ。細麺の「バリカタ」で頼むと、コシと香りが際立って最高です。替え玉はほぼ毎回マスト。辛子高菜や紅しょうがで味変すると、最後まで飽きずに楽しめます。深夜までやっているので、仕事帰りやちょっと小腹が空いた時にも便利。気取らずにサッと入れて、安定のうまさがあるから、つい立ち寄っちゃう。地元で長く愛される理由がわかる一杯です。
今日は九州ラーメンにしました。何回も来てますが、ここのスープは、最後に喉を通り抜けた時、◯蘭のスープの味がして、自分は大好きです。トッピングの高菜入れ放題も気に入ってます。ついつい入れすぎて、本来のスープの味を消してしまうんですが、、、でも美味しくいただきました。ご馳走様です。
本場の博多ラーメンの暖簾に誘われてカウンター席でラーメンをいただきました。辛さ無しのラーメンです。麺は極細麺でかたにしました。九州には行った事が無いので、津島で本場のとんこつラーメンが食べられて良かったです。替え玉と合わせて丁度1,000円でした。ご馳走様でした。
ばりばり軒さんに訪問ラーメンのチャーハン餃子セットを注文4組待ちでした10分程度待ってようやく案内、見てると替え玉をみなさんたくさん注文されてます麺の硬さを選べ自分はカタを注文スープは非常に美味しかったです、替え玉する気持ちは理解できます自分はチャーハンに餃子があったので流石にそこまで食べられないでも非常に美味しかったですごちそうさまでした
『ばりばり軒』さん夜中に無性にお腹が空いたので、太るなーと思いながら午前3時までやってるとのことで初めて来ました。ラーメンはりがね、辛味ありで注文！さすが博多らーめんだけに、提供も早いですね。スープを一口。うんま〜〜〜〜〜！！夜中に食べるとより背徳感に苛まれるうまさ！麺も細麺だからぺろっとたいらげてしまった、、、テーブルには辛子高菜もあるので、辛くしたい方にはおすすめですね。これはまた行きたいと思った〜〜〜！！
津島でこんな遅くまでやっているラーメン屋さんがなかなか貴重なので、ついまた訪問。今回はラーメン半チャーハン餃子４個のセット、1,420円なり。深夜22時以降は10％の深夜料金が掛かるそうです。麺は何となく固めの素麺のような繊細でシンプルな味わい。チャーシューは柔らかすぎない歯ごたえ、味は少しエキスが吸いとられ過ぎている気もする。その分スープの塩分で補われるイメージ。一番おいしいのは餃子。これは食べやすいサイズといい、底がパリパリな食感といい、歯ごたえあるのにジューシーな味わいの餡といい、とても美味しい
休日、用事を済ませた後、現在地周辺の豚骨ラーメンを検索したら出てきました店内に入ると、活気の良い店員さんの声「好きな席にどうぞー」との事で、カウンターは、混んでたので、奥の方の3人席に、、、食べたいメニュー決まったので、店員さんを呼び鈴で呼ぶ「ラーメン1つ！、麺の硬さは、やわで！」と頼む(私は初回、やわを頼んで、替え玉時に、ハリガネを食すスタイルが、多いです)と、店員さんが、「辛味」は、どうしますか？と聞いてくるキョトンとしていると、丁寧に説明してくれる(画像の真ん中に写ってる赤いやつ)「辛味も、お願いします」と注文完了店内を見ていると、「岐阜タンメン」の広告(記事)が、ある、もしかしたら、系列店なのかもしれない麺、ヨシスープ、ヨシ辛味、ヨシ葱、ヨシキクラゲ、ヨシリピしなきゃ...φ(・ω・ )ﾒﾓﾒﾓ
平日昼間にすんなり座れるなんともせっかちに優しいお店今日は半チャンセットにラーメン（かた）にしました！替玉もしました。こちらのお店の良いところは替玉がちゃんと一玉あるところしっかりお腹いっぱいになりました。
今日はランチラー活で「ばりばり軒」さんに伺いました。駐車場がかなり広いので車での訪問が便利です。平日のお昼時でしたが運よくそれほど混んでおらずすぐに座れました。メニューはシンプルで博多ラーメンのみでトッピングや半チャーハンが選べます。今回はねぎ増量博多ラーメン970円をオーダ。トッピングいれても1,000円切るのはありがたいです。提供は５分くらいで着丼。豚骨ラーメンですが臭みはなく、トッピングの葱は小口で沢山入ってます。スープをひと口いただくと癖は少なく旨味を感じるスープです。細麺がよく絡んでさらさらっと食べれてしまいます。ねぎの風味もよく美味しいラーメンでした。ごちそうさまでした！
名古屋で脱毛帰りの寄り道。脱毛後は保湿第一とのことで、まず体内から。博多ラーメンは店によって、当たり外れがはっきりするイメージですが、こちらは好みの味でした。一蘭なども美味しいですが、コスパを考えるとこちら派です。麺は当然細麺ストレート。オーソドックスな博多ラーメンです。濃くあり、甘みあり、クセなし。いっぱい目はばりかたで。2杯目からははりがね。博多ラーメンの何が好きかって、デフォルトラーメンもですが、替え玉してカスタマイズしていくのが大好きです^_^高菜、紅しょうがいれたらまた美味いのよね。これは、脱毛が終わらないと、博多ラーメンブームも終わらないかも。
客先訪問後、決めている場所もなく、車で帰路。見るからに人を惹きつける絶対美味しいと思わせる看板を発見。二日間連続ラーメンだったが、衝動に負け入店。減量中だと言うのに、炭水化物3点セットを注文。豚骨ラーメンはもう少し豚臭さがあっても良いかなと思った。食べ終わった頃には、長蛇の列が出来ていた。
こちらを訪れるのは約1年ぶり、昼食時に近くにいたので迷い無く来店！味玉ラーメン（1000円）にチャーハン+餃子セット（450円）と替え玉（150円）の合計1600円をお願いしました。タイミングよくカウンターに座りましたが、残りの席もすぐに埋まり、忽ち中待ちと玄関にも席待ちのお客さんで一杯に！ここの餃子は小ぶりですが皮がパリパリで中もしっかりとした歯応えでかなり美味しいです。麺の硬さはバリカタでお願いしたので噛みごたえあり細麺ですが喉越しの食感も良いです。某調理場の見えない有名店さんの味よりこちらの方が個人的に好みで美味しいと思います。チャーハン餃子セット食べた状態でまだ余裕があったので替え玉を同じくバリカタで注文。一人前丸々あるので食べ終わった時にはお腹いっぱいで動けない状態に！しかし席待ちのお客さんが多いので何とか立ち上がって店を後にしました。お腹が一杯で苦しい、ホントご馳走様でした。
細麺硬麺好きには最高のラーメンです！毎回、バリカタで注文してます。激辛の高菜を入れるのもおすすめです。その後のスープとご飯を一緒に食べるのも美味しいです！餃子もひと口サイズで食べやすく何個でも食べられます！ばりばり軒のいい所は、子どもラーメンが100円！！しかも、結構な量入ってます！たくさん食べるお子さんでも満腹になれます。
博多らーめん ばりばり軒 津島店ラーメン 850円(かた)6月27日(金)14時に到着チェーン店みたいで通し営業で深夜まで開いてます駐車場には空き有店内も待ちなしでしたカウンターに座ってラーメンをオーダー博多ラーメン屋ならではの辛子高菜や紅生姜もデフォルト設置美味しくいただきましたごちそうさまでした#ばりばり軒#博多ラーメン#チャーシューメン#味玉ラーメン#ネギラーメン##餃子#チャーハン#キクラゲ#にんにく#博多#豚骨#半熟煮玉子#とんこつ#ラーメン#らーめん#拉麺#津島#辛ミンチ#辛子高菜#激辛高菜#替玉
夜の帳が下りる前の、わずかな翳りをまとった空のもと。遠くからでも視界に飛び込んでくる、赤と緑の看板。白地に太く「ばりばり中」と踊る文字は、まるで暖簾ではなく、のれんに化けた太鼓判のようだった。場所は愛知県・津島。されど、通されたカウンター席に腰掛けた瞬間から、空気が一変する。まるで福岡の屋台街の一隅に降り立ったかのような、濃密な豚骨の香気が鼻腔をくすぐる。眼前に現れたのは、白濁のスープをたたえた一杯。泡がしっかりと立ち、湯気の層に小さく浮かぶ脂の珠が、月光を照り返す湖面のようにきらめいている。そこに沈むは、静かな卵、細く白い麺、そしてねぎとキクラゲの青と黒のコントラスト。中央にはほんの一滴、赤いソースが心臓のように脈を打つ。まるでこの丼そのものが生き物のようであった。スープをひと口。力強い豚骨の輪郭がすぐに舌を打つ。されど、暴力的ではない。むしろどこか優しく、骨の旨味が泡とともにまろやかに広がる。博多系特有の“くさみ”は影を潜め、脂も軽く、輪郭はくっきりしているが重たくない。記憶の奥に眠る長浜ラーメンの片鱗が、一瞬だけ、ふっと香る。これが「九州では日常」だった味だという事実に、不意の懐かしさが胸をくすぐる。細麺はまるで絹糸のように軽やか。すすればするほど、舌の上で跳ね、そして沈む。カタメ指定の火入れが、芯の輪郭を美しく残し、スープの一滴を余さず拾い上げてゆく。加えて具材たちもまた、名脇役に徹していた。キクラゲの歯応えは、食感に縦の軸を与え、ねぎの爽やかさが、後味に静かな風を通す。そしてチャーシューは、潔く薄く、あっさりと豚の本質だけを見せて消えていった。ふと見上げれば、厨房の奥に茹で釜が鎮座している。異様なほどに大きく、それでいて使いこまれたその姿は、まるで舞台装置のごとき存在感。すでに替え玉のタイミングを窺う者たちの視線が、自然とそこに吸い寄せられていた。この味に、博多の屋台の夜を重ねた者もいれば、あるいは青春の駅前の一角を思い出す者もいるだろう。ラーメンとは、時に記憶と結びついて風景を呼び戻す、不思議な食べ物である。この夜の一杯が、誰かの「また食べたい」に繋がってゆくことを願って、丼の底に残った泡を、そっと見送った。#大学生の贅沢
ラーメンで細麺の豚骨といえばバリバリ軒硬さも自由に選べて嬉しい。激辛高菜は無料で白米にのせても美味しいかも今日はラーメンと半チャーハンを注文スタッフの方達対応が良いので待ってても食べたいラーメンです。
味玉ラーメンに半チャン餃子セットを注文。もちろんバリカタで！前も来たことあったけど、こんなにあっさりだった？と思うぐらいあっさりとんこつ。ただ薄いとかじゃなくてしっかりとんこつでうまい。脂分が少なめで好きな味。次に餃子。やっぱ博多ひとくち餃子はうんまいパクパク行けちゃう。ビール欲しかったなーチャーハンは少し味薄めだったので、紅しょうがと激辛高菜をトッピング。ちょーどいい♪
蟹江インターチェンジの近くにあるお店に行きました!メニュー見たらラーチャってあったのでそれにしました!ラーメンと炒飯のセットです！醤油ラーメンより私は炒飯の方が美味しいかったし好きな炒飯でした!味もいいしラーチャも気にいったがチャーラーも言いやすいと思いました！ごちそうさまでした！
食べログをみると去年も同じ時期に行っていますが、レビュー書いてないだけで上の子の誕生日も半年前ぐらいに行っています（笑）今年はしょうゆラーメンに、天津飯と唐揚げのセットです。１年も経つとひとりでほとんど食べれるように…もうちょっとで一年生。早いなぁ…さて、ちびっこクラブに入会する際に絵本がもらえるんですが、会計を先にしていた家族が入会したようで、絵本をもらっていました。よく見るとデザインが変わっていたので、店員さんに聞くと単品で買えるとのこと！1,000円ですが、ダイムグループ本拠である伊勢にちなんだ神話のお話なのですが、おもしろおかしく？描いてあるので小さい子でも勉強になります！
土曜の11：30ごろに伺い待ち無しで案内してもらえました。豚骨ラーメンをひとくちもらいましたが、やっぱり味噌ラーメンが美味しいです！レタス炒飯が本当に美味しいらしく一口もくれませんでした。次は私もレタス炒飯頼もうと思います。
平日の11時ごろお伺いしました。炒飯セット980円をいただきました。醤油ラーメンと炒飯のセットになります。ラーメンは若干濃い目の味です。炒飯はレタスの入った、シャキシャキ食感の美味しい物でした。お値段も1,000円を切るお手軽な設定でした。
子連れから単身まで利用勝手のいいお店です。今回は、キッズサービス利用のために来店しました。卒業ラーメンは2玉は入っていると思います。レンゲがお玉なので圧倒されますが、トッピングは通常量なので、食べ切れると思います。誕生月のサービス、最後の卒業サービス、長年ありがとうごさいました。まだお子さんが小さい方は、絶対キッズクラブ入会した方がいいです！！
寒くて無性に味噌ラーメンが食べたくなりいつもなら通常メニューの味噌ラーメンを頼むのにランチタイムに行くのが初めてのせいかランチメニューが気になり麻婆豆腐ランチを注文ランチのラーメンはスープ自体は変わらないが上にのってるコーンとモヤシがない大して変わらないのだろうが、なんか残念な気分になった
初めて入りました。味は普通においしいです。ラーメンのチャーシューが煮た豚バラスライスなのはメニュー写真と違ってました。炒飯は人参とレタスが入っています。葱は入っていません。これがデフォなのか昨今の葱高騰を受けて代用しているのかは分かりませんが、おいしいです。
食べログをみると去年も同じ時期に行っていますが、レビュー書いてないだけで上の子の誕生日も半年前ぐらいに行っています（笑）今年はしょうゆラーメンに、天津飯と唐揚げのセットです。１年も経つとひとりでほとんど食べれるように…もうちょっとで一年生。早いなぁ…さて、ちびっこクラブに入会する際に絵本がもらえるんですが、会計を先にしていた家族が入会したようで、絵本をもらっていました。よく見るとデザインが変わっていたので、店員さんに聞くと単品で買えるとのこと！1,000円ですが、ダイムグループ本拠である伊勢にちなんだ神話のお話なのですが、おもしろおかしく？描いてあるので小さい子でも勉強になります！
セットを注文すると、キムチが付いて来て嬉しいですが、セットのほとんどが1000円以上のため、コスパはあまり良くないのが残念です。『炙りチャーシュー味噌ラーメン』は味付け濃いめ、お肉はホロホロです。『天津飯』の餡は甘めに感じました。『八宝ごちそうラーメン』は、熱々トロトロの餡スープに具材(野菜や魚貝類)がたっぷり入っています！シナチクとニンジンの臭みが好みではありませんでしたが、身体が温まる美味しいラーメン。『唐揚げ』はしっとり系でジューシーです特別な美味しさ、と言うよりは地元のいつも食べる味わい。ある意味地元ラーメンチェーン店に通じる味を感じます。料理は全般的に美味しかったです。
子連れから単身まで利用勝手のいいお店です。今回は、キッズサービス利用のために来店しました。卒業ラーメンは2玉は入っていると思います。レンゲがお玉なので圧倒されますが、トッピングは通常量なので、食べ切れると思います。誕生月のサービス、最後の卒業サービス、長年ありがとうごさいました。まだお子さんが小さい方は、絶対キッズクラブ入会した方がいいです！！
ランチでおじゃましました。春休みの影響か店内は子供連れのグループで満員状態でした。子供が好きそうなメニュー構成がされたセットが複数あり使い勝手が良さそうです。ランチセットのラーメン炒飯セットを注文。ラーメンは名物の味噌ラーメンのハーフをチョイス、炒飯は一択でレタス炒飯、餃子4個、酢の物小鉢。キムチは食べ放題ですが美味しいキムチです。ラーメンは味噌がしっかり効いていて少ししょっぱい感じがしました。ただ全体的には美味しく頂きました。
三重県ではあじへいラーメンでお馴染みのチェーン、メニュー豊富でセットも豊富、手頃なお値段なので気楽に寄れるお店かと。丁度お昼時蟹江ICに降りたので暖かいラーメンと酢豚のセットでもと立ち寄り。とメニューを見ると冬季限定カキフライ定食が。先日立ち寄ったあんかけスパのお店のトッピングでカキフライがなくがっかりしていたところなので思わず注文。魚料理屋さんじゃないので生牡蠣からは期待できないだろうなあと思いつつ、無料のキムチを噛っていると、厨房のお兄さんが冷蔵庫から既に衣まで付いた冷凍と思われるカキをポイポイと油鍋に入れるところを何気なく目撃、ま、仕方ないよなあと独りごち。やや揚げすぎと言うか水分抜け感があるところは割り引いても、揚げたて熱々をタルタルソースをまぶして食べられたところは大変有り難く、美味しく頂きました。
今日はこちらへ中華料理のお店です。近くで検索したら出てきたので入ってみました。いわゆる町中華かなって思ったら違って、ダイムグループって言ういろんな形態の飲食店を展開している会社が運営していました。三重、愛知、岐阜などで展開しているそうです。店内はカウンター席とテーブル席、小上がり席があります。座席数はまずまずありましたね。お客様はお一人様から複数人様まで来ていました。年齢層もバラバラ、老若男女問わず来られていましたね。注文したのは『味噌ラーメン.ミニレタスチャーハンセット』こちらのお店、味噌ラーメンがウリみたいだったので選んでみました。普通の町中華なら選ばないんですけど、飲食店チェーンならむしろ推しを選んだ方が良いかなって思ったので。お味の方は、味噌ラーメンは信州味噌をベースにブレンドした合わせ味噌。確かに味噌の主張はありますね。でも何か足りない感じ。ミニレタスチャーハンは普通かな。典型的なチェーン店のチャーハンって感じ。同じチェーン店なら◯将のチャーハンの方が完成度は上ですね。店員さんの接客がスピーディーだったので、待つ事もなく、お店全体もスムーズに回っていたのは良かったですね。美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
こちらはチェーン店のようですね。今回は味噌らーめんの看板に釣られ入店です。注文したのは油淋鶏ランチ。（９５０円税込み）油淋鶏、ご飯、漬物、らーめんの内容。味も醤油、塩、味噌から選べ味噌らーめんで注文。らーめんは半玉か１玉を選べますが１玉で。名物の味噌らーめんは見た目はやや寂しい感じ。味は濃厚味噌だけどあと味があっさりしています。ただ、スープとして飲む分にはいいけど麺と食べるにはやや物足りない感じ。にんにくを入れると簡単に解決しそうだけど。油淋鶏は刺身の薄造りにしたような切り方。そのせいか、肉を食べてる感じが薄れて微妙。切るのも難しいだろうし、なんでこの切り方にしたのだろう？漬物も柴漬けを小さくみじん切りしたものやたくあん？のようなものが食べてみても見た目にも悪い印象しかない。キムチが食べ放題？だとしてもこの内容でこの値段だと高いですね。７００円でもまた食べたいかと言われるとそれもまた微妙な気分です。名物の味噌らーめんがこの程度だとその他のメニューもなんとなく味が予想できますね。
本日は、坦々麺と鶏どんのセットいただきました。税込1210円、高いと思うか妥当と思うか？着丼したものは、これで1210円？ちょっと高いかな。980円くらいで提供してる店もあるだろうセットだが。坦々麺はごくごくフツーの坦々麺。可もなく不可もなくって感じ。ちょっとスープがシャビシャビのような気がするが、ちゃんとゴマの味はするから良し。鶏どんの方は、竜田揚げ風唐揚げに甘いタレがかかっている。量は少なめだが、まあ美味いほうかな。ビックサイズで食ってみたいね。
愛知県の蟹江インター降りてすぐにあったラーメン屋さん近辺にあまり店がないので何となく入ったお店定員さんがむちゃくちゃ愛想よく入店時から気持ち良く感じましたラーメンも塩や醤油、味噌などメニューが豊富でサイドメニューも豊富、なによりチャーシューが美味しかった大きな太いチャーシューとバラのようなチャーシュー2種類入っており両方とも美味しいまた行きたいお店です♪
餃子が食べたくなって夕食にこちらにお伺いしました(*≧∀≦*)キムチは食べ放題♪以前なかった小籠包もオーダー♡味噌ラーメンはスープにコクがありとても美味しい(*≧∀≦*)今度はあんかけバリバリそばを食べてみたいかな♪
味噌らーめんとレタスチャーハンのセット赤味噌主体のスープは好みちぢれ麺は少し合わない感じ可もなく不可もなし。キムチの食べ放題が嬉しい
みそラーメン美味しい
扉を開けて入店。回鍋肉定食に麻辣刀削麺をつけてオーダー。濃い味付けの回鍋肉に唐揚げ、麻辣刀削麺はミニですが堪らない辛さ。麻辣刀削麺は美味い。回鍋肉も豚肉、キャベツ、ピーマン、ニンジンなどたくさん入っており美味い。杏仁豆腐までいただきました。ごちそうさまでした
本日エビマヨ定食頂きました。刀削麺をはじめて食べたんですが、自分は好きでは無かったですが味は美味しかったです。エビも意外と大きくて良かったです。中華料理？としては提供時間が遅かったのが少々気になりました！
2〜3ヶ月おきくらいにお邪魔する刀削麺のお店。凄く美味しいという事はないが、コスパ良く偶に寄りたくなるお店。味も辛過ぎず、薄過ぎず、量はそれ並みに大目に。今日は海老餃子と麻辣刀削麺に炒飯セット頂きました。麺は2/3サイズだけど、炒飯は一人前に近い量があり、お腹いっぱいになりました。海老餃子は羽付きだけど、パリッとはせずもっちりも足りずどっちかに寄せてくれると食感も良く食べられたのにと感じました。麻辣麺はこの暑い時期何故か食べたくなるのでなりますね。　ご馳走様でした。
津島神社にお参りに行った帰り道、お昼に入りました。刀削麺のメニューがたくさんある中から牛肉刀削麺をいただきました。醤油の色の濃いスープの刀削麺に牛肉と白菜、えのき、人参のあんがかかっています。体がしっかり暖まりました。
祝日の21:15頃に津島市にある西安刀削麺 津島店に来てみました。店前に駐車場完備です。入店するとお客さんが1名いらっしゃいましたがすぐに退店され、そこからはずっと私一人でした。大陸系の中華料理店ですね。ミニ飯セット（担担刀削麺＋麻婆飯）を注文。もっちりした刀削麺は歯応えがあってなかなか良いです。スープは辛味が均一になっていますがそれほど辛くなく、旨味は少なめ。担担とのことですが胡麻の風味は特にしないです。麻婆飯は普通かな。ごちそうさま。
珍しい刀削麺が食べられるお店があったのでランチでこちらのお店に今回注文したのは麻辣刀削麺とチャーハン！刀削麺はもちもちブヨブヨな食感！そんなに辛くなくほんのり酸味があるチャーハンはハムが入っていてシンプル美味しい！
コスパ最強‼️中華飯はここのが一番好き‼️
コスパ最強‼️中華飯はここのが一番好き‼️
天津飯と刀削麺・・・組み合わせとしては完璧に近い！夕方、桑名いたので少し足を伸ばして、西安刀削麺の津島に突撃！久々の西安刀削麺でワクワクするばかりまぁ、特筆するべきものはないけど、充分及第点刀削麺も店によって違いがありすぎて評価がしづらいねうどんも喉越しがやわうどんとかあるからねそれと新しい発見としては、中国人がする中華屋で、独特というか特有の味がすると思ってたけど、出汁（スープ）でなく、醤油ではないかと思ったあの独特の味は、日本人には合わないと思うので、正体をつかんでいきます！ごちそうさままた来ます！！
九四でぇ～す！今日は朝からディーラーへ...名駅まで行くのがﾒﾝﾄﾞｸｻｲヽ(´Д｀ヽ)ﾘｺｰﾙ！！何分で治りますか？二日間お借り致します！代車ありますか？はい！　嫌らしい(￣～￣；)最新の新車貸してくれた。御機嫌で家に帰る乗り心地最高で～す！家到着！嫁ちゃんに車買っちゃったと嘘を言ったら無職の分際で...アァ！( *ﾟAﾟ)ﾑｼｮｸでした。気を取り直して嫁ちゃんと昼御飯です。何処に行こうかと食べログをｲｼﾞｲｼﾞ(¨)(‥)(..)(__)ｲｼﾞｲｼﾞ見つからない...何が食べたいのかも決まらない！思い出した。行ってみたい店(^o^)/　ガァ～ン夜から営業でした...　さぁ何処へ　ここに来るとき目にした西安刀削麺 津島店さんへお邪魔して来ました。11時30分過ぎぐらいかな？お客さんは３組いてお店の人に空いてる席にどうぞ言われてテーブル席に着陸！取り敢えず生ビールを注文して食べ物を考える！青菜炒めと餃子があれば俺らは大満足(^-^)嫁ちゃんが何かセットを注文生ビールにニンニクたっぷりの青菜炒め最高でした。ご馳走さまでした。
2019.5久しぶりに刀削麺良いんじゃない？と思って訪問ニンニクチャーハン見ため美味しそうですでもちょっとだけ気になったのが…生のニンニクをクラッシャーで潰して入れるやり方なんでしょうか〜…少し嫌な辛味がツンと(ほんの少しだけど)担々麺の刀削麺担々麺になってはいるけどスープがやはりゴマの風味が少ないというか足らないというか刀削麺の麺自体は良いですね歯応えもだしモチモチ感も良い〜、ここできればもうちょいスープ頑張って欲しいですね餃子良い意味の可もなく不可もなくで焼き方もいい感じセットもの充実で割と流行っています根付いてるファンも多いと思いますが、麺類のスープもうちょい旨くなるともっと良いと思いまする
数年ぶりの刀削麺〜〜٩(ˊᗜˋ*)و旦那さんのオススメでお邪魔しました♪♪○オーダー＊鶏肉の辛子炒めランチ＊酢豚ランチ共に、刀削麺を選択なかなかのボリュームです。これで¥700は安い！お目当ての刀削麺は、フワリと花椒が香り、モチモチの不揃いな麺とキレのあるスープが良く合います。辛さはピリ辛程度です。酢豚は野菜が多めなのが嬉しい♡(^-^)食後にはコーヒーか杏仁豆腐が選択できるようです。速い、安い、旨い、とサラリーマンに人気な理由が分かりました。ご馳走さまでした(*´∇｀*)
お墓まいりがてら両親に連れてこられたのがこちら。ランチはとにかく安い(ﾟoﾟ;;700円でこのボリュームたべれるのかぁとメニュー表を見てました。私は焼き餃子定食。麺が選べて醤油刀削麺にしました。刀削麺のスープは懐かしい感じ。麺はうどんに近い感じ？餃子は…安いもんね。うんうん。春巻きの中身がなんか謎なテクスチャーだった。700円でも個人的には再来なし( •́ ̯•̀ )1000円でもいいからもっと美味いもん食べたい
朝飯が饂飩だったので、湯楽で饂飩はかなんなぁ…ちょうど津島からの送迎バスに乗り遅れたので、日比野で降りて…てな調子で入店。刀削麺セットの担々麺と焼き飯を選ぶ。刀削麺は神戸で食って以来…かなり日本向けのアレンジしてるみたいやから、喰いやすい。
みなさんは、中華料理が無性に食べたくなったり、ビリから料理食べたくなる日ありませんか？私は定期的に訪れるその日は、このお店に来ています⭐︎ランチ限定なんですが、、、笑笑  だってお得なんだもん笑笑場所は地元なら有名は湯楽という銭湯のある道の近く。津島、弥富の移動によく利用される道路側なのでアクセスもよく、駐車場も５台ほど停めれます。喫茶店のような外装！！でも看板があり中華色に染まっております！コスパ満点のランチはおかず付きのものと、麺と丼のセットから選べます！！写真の通り、ごはんおかわり、食後のデザートか、飲み物ついて安い！しかも刀削麺選べるし店内は、4人テーブルが6卓、座敷タイプの6人卓が4卓ありました。よく見る町の中華料理なんですが、やはり刀削麺というのが、定期的に来てしまうアイテムです！今回は時間ないので、写真とコスパが伝われば嬉しいです⭐︎
2019.5久しぶりに刀削麺良いんじゃない？と思って訪問ニンニクチャーハン見ため美味しそうですでもちょっとだけ気になったのが…生のニンニクをクラッシャーで潰して入れるやり方なんでしょうか〜…少し嫌な辛味がツンと(ほんの少しだけど)担々麺の刀削麺担々麺になってはいるけどスープがやはりゴマの風味が少ないというか足らないというか刀削麺の麺自体は良いですね歯応えもだしモチモチ感も良い〜、ここできればもうちょいスープ頑張って欲しいですね餃子良い意味の可もなく不可もなくで焼き方もいい感じセットもの充実で割と流行っています根付いてるファンも多いと思いますが、麺類のスープもうちょい旨くなるともっと良いと思いまする
2019.5久しぶりに刀削麺良いんじゃない？と思って訪問ニンニクチャーハン見ため美味しそうですでもちょっとだけ気になったのが…生のニンニクをクラッシャーで潰して入れるやり方なんでしょうか〜…少し嫌な辛味がツンと(ほんの少しだけど)担々麺の刀削麺担々麺になってはいるけどスープがやはりゴマの風味が少ないというか足らないというか刀削麺の麺自体は良いですね歯応えもだしモチモチ感も良い〜、ここできればもうちょいスープ頑張って欲しいですね餃子良い意味の可もなく不可もなくで焼き方もいい感じセットもの充実で割と流行っています根付いてるファンも多いと思いますが、麺類のスープもうちょい旨くなるともっと良いと思いまする
ドライブがてら、津島までランチ。刀削麺の文字に惹かれて入りました。麺と飯のセットや、定食ランチなど。どれも安くてボリュームがあります。かにたまランチ  700円かに玉、刀削麺(醤油)、サラダ、メンチカツ、キムチ、ごはん、コーヒーor杏仁豆腐麺セット  750円刀削麺(麻辣刀削麺)、ニンニクチャーハン、コーヒーor杏仁豆腐刀削麺は数種類から選ぶことができましたが、私は醤油をチョイス。スープは、昔懐かしい感じの味。チャーシューが固かったです。かにたまは、餡の甘味と塩味が私好み。美味しかったので、刀削麺のセットじゃなくて単品の天津チャーハンにした方がよかったかな。麻辣刀削麺は、舌が痺れるほどの辛さとのこと。他の味がわからなくなるほどのようでした。ニンニクチャーハンは、ニンニクが効いていましたが、少々塩味が薄めかな。
相方の仕事が遅番だと食べる場所に困るんだよね…笑ここいら辺りは田舎だから特に(笑)深夜まで営業しているので、街中に出るのが面倒な時に、ちょくちょくちょく利用させてもらってます♪(﹡ˆ︶ˆ﹡)今回で何回目だろ…？・五目ラーメン 750円・五目炒飯 480円・手作り大餃子 280円・小籠包 500円・若鳥の唐揚げ 680円・豚肉ときくらげ炒め 680円五目ラーメン細麺で味は濃くなく、私好みでした♪五目炒飯今までこのお店で食べたメニューの中では一番かな♪小籠包妙な油の臭いがしました…手作り大餃子今まで食べた中では今回が一番油っぽかったな…若鳥の唐揚げ至って普通…豚肉のきくらげ炒め何回か食べていますが、今回が一番油っぽかったかな…お店の色々なメニューを食べてみて、自分のお気に入りの品を見つけるのも、食べる楽しみの一つかな…ごちそう様でした(﹡ˆ︶ˆ﹡)
店内に入る前に券売機があるけど、セットやメニューが多いからどこ押していいか分かりにくいし、後ろ並んで来ると焦る海鮮スン豆腐とビビンバ丼を注文魚介の出汁がしっかり出てるけど、塩分高めでスープを飲むのを控えた。何かが足りない…後で喉乾きたくないから
久しぶりにカルビ丼食べたくなってやってきました。カルビ丼が一杯500円の時からちょくちょくお邪魔してました。玄関の券売機で「温玉/キムチカルビ丼・並（マヨネーズ入）」（850円）を購入して、カウンターで「温玉」を選んで、店内の空いてる席で出来上がりを待ちます。今日はちょっと混んでた事もあり10分程度待って呼び出しベルがなったので取りに行きます。先ずは七味をたっぷり振って、温玉を割って崩してお肉の上に載せて、マヨネーズを避けて一口いただきます。焦げた肉とニンニクの香りを伴ってネギの食感を含めたタレの掛かったご飯が口の中で幸せ感満載になります。この鼻に抜ける香りがカルビ独特でサイコーです。後はマヨネーズを併せながら、時にはマヨなしで味の変化楽しみながら気付いたら完食でした。あぁ、やっぱカルビ丼はサイコーや！家に帰ったら、また「ニンニク臭い！」と言われるんだろうけど、やっぱこれはやめられませんね。いや、ご馳走様でした、またお邪魔します。
寒い日にはスンドゥブが食べたくなる。具沢山をチョイス¥990しばらくしたらベルがなり受け取り。グツグツで食欲アップ⤴️いろんな具材が少しずつ入ってます。隣の人のカルビ丼も美味そうだなぁ次回はそっちもだな〜ご馳走様でした。
カルビ丼の肉がちょっとさみしいし、タレがテーブルにあるといい。やはりタレ多めが好きだと後で調整がしたい。ビビンバはスン豆腐のスープと食べれるのでいいかなと。でも全体的に肉が少なく感じる。肉が売りならもう少しかな。
息子が友達と行って美味しかったらしく、また行きたいとのことで来年。先に食券を買うタイプ。たくさんメニューがあるので迷ってたんですが、後ろに人が並ぶと焦ってしまう。・ハラミ丼・唐揚げ定食・純豆腐　海鮮を注文。ワカメスープが付いてきます。ハラミは少しかたいけど、まあ値段的には十分かな。唐揚げカリカリで美味しい。純豆腐も熱々で美味しかった。子ども同士で行くには良いかも。
ホルモンラーメンスン豆腐定食を食す。呵呵に伺うつもりがお休みのためこちらへ。土曜日の12:15着。店内はゆったり。ホルモンラーメンスン豆腐定食　880円以前別店舗で食べた牛すじがカッチカチであまり良くなかったので今回はホルモンをチョイス。グツグツで食べ終える最後まで熱々。少し冷めたライスを投入するとようやくちょうどいいぐらい。
凍える名古屋もなんのその、暖かいスンドゥブで芯から温まりました。出汁が効いたキムチ風のお味、美味かったです！焼肉丼はお肉少なめでちと物足りなかったかな。量も少なめだったので、小ライスをおかわりしておじや風でスンドゥブ頂きました。
お得セット？の焼肉丼とホルモンスン豆腐を頼みました！食券機が1台しかなく日曜日のお昼時だったので食券買うのに渋滞。笑そしてボタン多すぎ、メニューの細かな違いが分かりにくい！笑食べたいものは決まっていたけど、違いがよく分からずボタン探せずヽ(；▽；)ドジな私です。味は美味しいし、お手頃価格なのでもうちょっと改善求む！
全国に展開されているカルビ丼とスン豆腐専門店韓丼の津島店に14時すぎに寄りました。店舗はかなり前からあるのは知ってましたがこちらのお店は初訪問になります。こちらのお店は　さっちゃんのカルビ丼　と看板に大きく書かれてます。店舗によっては　さっちゃんのカルビ丼　って書かれてない店があるように思いますが何の違いがあるでしょう？あるいは看板のスペースの問題なのでしょうか？注文は入店して正面にある券売機で　カルビ丼大盛り890円　を購入。違う店舗ですが前回カルビ丼を食べたときは次はスン豆腐を食べたいって投稿してます。この口コミは11月なのでそんな気になったのでしょうが　今日のように暑い日スン豆腐を食べたいとはさすがに思わずカルビ丼にしました。あたりまえですが10ヶ月前もこんな感じの味だったのを思い出しました。ササッとかき込むにはちょうどいいですね。次回は寒い頃にスン豆腐。ごちそうさまぁ。
上てっちゃん丼、上カルビ丼、カルビ丼肉大盛り、唐揚げ丼・・と、どんぶりメニューを繰り返し注文すること数年になりますが、このところ食べる丼がほぼ決まってきました。行き着いた丼が何かといえば、ねぎ塩豚トロ丼✨ジューシーな豚肉をねぎ塩でさっぱりと楽しめて、これがなんと690円！わかめスープまで付くというお財布にも優しい丼です。まだ食べた事ない方は一度お試し下さい♪追記)令和５年中に上記ネギ塩豚トロ丼は通常メニューから削除されたようです。その後メニュー復帰するかは不明ですが、期待して待ちたいと思います。
以前に来店したことがありますが、久しぶりに行きました。もつのチゲを食べましたが、見た目が辛そうに見えるけど、まったく辛くないです‼️温まっておいしかったー♡チゲのセット（チゲ、ごはん、漬物）で780円でした。お安いですね。一人でフラッと入っても、苦になりませんね。気分は韓国に来た気分でした。
何でもブームに乗るということはありますが、今、食いしん坊のともさん家は韓流ブームです。毎日、嫁と娘の韓流ドラマか音楽が流れています。まあ自分としては飽き飽きしてはいますがしょうがなしこれもブームと思っています。さてドラマには興味ないですが、その中でも出てくるのはチゲとキムチとナルムで、それを食べている姿をみているとと食べたくなるもの。少し遠出したときに思わず韓丼を見つけたので入店することに。前回気に入ったホルモンチゲとミニ焼肉丼をチョイスしました、ここのホンモンチゲを美味しいんですよね、ホルモンホルモンしていないけどホルモンみたいな、で食べてみたら結構旨いんですよね。お昼に活用しよ。
韓ドラの影響で只今、スン豆腐にどハマリ中の私です。っで…お店を検索して近くにあった『韓丼』さんへ。お店に到着、自動販売機で食券を購入するタイプ。初めてのお店でお昼の混んでる時に食券、、、迷うので初めにリサーチして注文を決めておいた方がいいです。。。4名であれやこれや…食券の販売機が1台しかないのですみません…後ろに並んでいたお客様、お待たせ致しました。(お店の中の1台は、テイクアウト用専門みたいでした)私は、もちろんスン豆腐。辛さは控えめ2辛で。3辛を味見させてもらいましたが、ぐ〜〜んっと、辛くなるので2辛で正解でした。1番人気のカルビ丼も凄く美味しかったです。お昼時だったので店内は混みあっていましたが、注文からお料理が出るまでさほど時間は、かかりませんでした。スン豆腐もお鍋の中でグツグツ、熱々の状態で出てきます。近くに行った際は、また寄らさせていただきます。
今日は少し寒かったのでスンドゥブ屋さんへ。韓丼さんは、リーズナブルで量も多い。私はカルビー丼ミニとホルモンスンドゥブ豆腐セットやを注文。スンドゥブ中身は、ホルモン、豆腐、アサリ、ネギなど具沢山でした。味はさっぱりであまり辛くないです。量はたっぷり。寒い日には体が温まります。カルビー丼は、焼きたてでとても美味しいかったです。食券を買い、呼ばれたら取りに行き、自分片付けます。全てがセルフサービスです。席のスペースもあり、駐車場も広いです。定食もあるので子供連れにもおすすめです
(2021.02/再訪)韓丼 津島店さん愛知県津島市※  タイトル変わらず※  写真追加UP移動中のお昼ご飯｡テイクアウトと思いましたが、混んでいませんでしたので、店内飲食｡◼️  カルビ丼　550円(税込)肉大盛り(税込160円)で｡コチュジャンベースの韓国風カルビ焼肉のお味です｡ちょっぴりニンニク風味が食欲を増してくれます(あとで臭い消ししなきゃ　笑)大手3社に代表される、日式牛丼とは違う方向性です｡たまにはおいしいものですね〜♫コールスロー(千切キャベツ)がちょっぴり次亜塩味なのは残念賞！4年ぶりのお伺いですが、10円値上げのみでがんばっておみえ｡何年か前のオープン時｡｢京都でお馴染みの｣というキャッチフレーズに、｢知らんがな(爆)｣と思ってたんですが、今では店舗数も増えて、そのフレーズに現実味を帯びてきましたね〜(笑)クイックランチに｡日式牛丼に飽きたとき｡ここは良いと思います(^^)ご馳走さま
－－－－－－－－－－－－－－－－－➡お店へのアクセス方法[= access]JR東海関西本線「蟹江駅」から徒歩２０分115号線沿いにこちらの「韓丼 津島店」さん。'－－－－－－－－－－－－－－－－－➡内観[=introspection]中は広々～♪席の間も余裕があるので快適です♪セルフなのを分かってくれてるしっかりした構造ですね。－－－－－－－－－－－－－－－－－➡おすすめメニュー[=recommended]スンドゥブカルビ丼定食－－－－－－－－－－－－－－－－－➡価格[=price]980－－－－－－－－－－－－－－－－－➡感想[=impression]：看板メニューのスンドゥブ定食♪たっぷりの海鮮の旨味で最高の出汁が出てます！アツアツでコクたっぷりのスープがバツグンの美味しさ！ただでさえごはんが進むのに、そのご飯が看板メニューのカルビ丼！圧倒的パワーメニューで食べ応えバツグンです♪ぜひぜひお試しを！
－－－－－－－－－－－－－－－－－➡お店へのアクセス方法[= access]JR東海関西本線「蟹江駅」から徒歩２０分115号線沿いにこちらの「韓丼 津島店」さん。'－－－－－－－－－－－－－－－－－➡内観[=introspection]中は広々～♪席の間も余裕があるので快適です♪セルフなのを分かってくれてるしっかりした構造ですね。－－－－－－－－－－－－－－－－－➡おすすめメニュー[=recommended]スンドゥブカルビ丼定食－－－－－－－－－－－－－－－－－➡価格[=price]980－－－－－－－－－－－－－－－－－➡感想[=impression]：看板メニューのスンドゥブ定食♪たっぷりの海鮮の旨味で最高の出汁が出てます！アツアツでコクたっぷりのスープがバツグンの美味しさ！ただでさえごはんが進むのに、そのご飯が看板メニューのカルビ丼！圧倒的パワーメニューで食べ応えバツグンです♪ぜひぜひお試しを！
7月30日（木）、仕事を終えてから、家内に迎えに来てもらい、津島市 に在る“カルビ丼とスン豆腐専門店 韓丼”へ久しぶりに伺いました。店舗の南側にある 広い駐車場に車を停めて、PM 6：30頃 に入店すると、まず入口を入って正面にある券売機でチケットを購入します。広く、明るい店内では、男女2名のスタッフさんが対応してくれます。厨房で チケットを渡すと、呼びベル と 半券（領収書になっています）が渡されるので、席について ベルの鳴るのを待ちます。本日 頂いた お料理は・・・、●温玉カルビ丼 大盛り 890円 + 肉大盛り160円 ＝ 1,050 円（以下 税込） です。カルビ丼の大盛り は、結構なボリュームで、更に、肉大盛りは なかなかの迫力です。最高のカルビを使用しているとは言えませんが、比較的に 薄切りにした カルビを 厨房の網の上で、大きな炎をあげながら焼き上げてあります。そして、カルビには 果物と 野菜を じっくりと煮込んだ甘辛い 秘伝のタレが使われていて、熱々の白飯の上に、カルビが幾重にも 重ねられています。丼の脇には、タップリのネギとマヨネーズがトッピングされていて、別皿で提供される 温玉をトッピングして頂きます。少し甘過ぎかな？ とも感じますが、美味しく頂きました！家内は・・・、●石焼きビビンバ 750円です。石焼きビビンバには、白飯に ひき肉のそぼろ煮と、もやし、人参、葱、ゼンマイ きざみ海苔 etc. がのり、ナムルに韓国風な味付けがされていて、更に、甘辛い韓国風なタレが 赤いチューブで付いて来るので、お好みに併せて使用します。肉のアレルギーが有る家内は、ひき肉のそぼろ煮を別皿で頂き、そぼろ煮は わたしが頂きました。家内も、熱々で 美味しかったそうですョ！わたしは、更に・・・、●スン豆腐（スンドゥブ）定食・ライス、香物付き 770円を頂きました。“スン豆腐”は、ホルモン、海鮮、白海鮮、和牛すじ肉、豚キムチ の 5種類からチョイスすることができ、人気No.1 は “海鮮スン豆腐”で、男性には “ホルモンスン豆腐”が圧倒的な人気だそうです。わたしが頂いたのは、“ホルモンスン豆腐”で、ホルモン、豆腐と一緒に アサリ、ホルモン、葱小口切り 等の具材を唐辛子ベースの調味料（タテギ）で煮込み、栄養価抜群の 大豆イソフラボンや、カプサイシン、コラーゲンがタップリのスタミナ鍋で、石鍋でグツグツと、美味しそうな音を立てて 提供されます。+170円で 具材を2倍にするのもお勧めの様で、料金がかかりますが、1辛 30円 ～ 7辛150円・辛さMAX 200円 までの辛さ調整もできます。具材を頂いた後の 辛口スープにご飯 を入れて、雑炊風にして美味しく頂きました。もう、腹パンパンです！また伺いますネ！ご馳走様でした。
冬限定の牛プルコギ定食食べました。マシッソですね〜辛いの苦手ですが大丈夫でした！
カルビ丼とスン豆腐専門店 韓丼 津島店「お得セット」・・・990円。＊焼肉丼（小）と5種類のスン豆腐から選べるセット、＊牛すじ肉スン豆腐、
久しぶりにやってきました。前回食べたものと違い、今回は塩らーめんを券売機にて注文です。（８００円）らーめんの見た目通り味は貝の出汁がしっかりとして塩味はこれまた強くもなく人によっては足りないと思うほど。しかしながらこの最低限と言える塩味が上品さを感じ、貝の味を感じることができるのかも。ハマグリ、カキ、アサリなど使用されていてスープを飲み干したくなるほど美味しい。チャーシューも３枚のっているけど、これらの味も薄めの味付けで邪魔しない味付けがしっかり考えられている。ここまで完成されたらーめんが８００円とは十分安いと思いますね。前回も高評価つけたような気が。このお店はハズレは無いかも？
お昼時に伺いました。テーブル席があり、店内は広いです。◼️卵とじ担々麺　900円◼️味玉　100円インスタフォローでチャーシュートッピングをプラス卵とじラーメンが有名なお店ですが、担々麺も推しのようで両方食べたいという事で、卵とじ担々麺をチョイスしました。今回のチャーシューがチャーシューというより、茹で豚バラという感じだったのが、残念です。他の写真と違うのでこの日は特別だったのでしょうか。マイルドな卵とじ担々スープ、辛さもそれほど辛くなく美味しいです♪麺は細麺でスープとよく絡みます。味玉も絶妙な加減でした。チャーシュー以外はとても美味しかったです♪コスパも良いです♪ランチ時はご飯無料なので少量ご飯を残ったスープに入れて頂きました。ご馳走様でした♪
-特製塩らーめん#名古屋#津島#名古屋グルメ#グルメ#名古屋ランチ#ランチ#名古屋ラーメン#ラーメン#愛知グルメ#愛知ランチ#愛知ラーメン#ramen#noodles#麺屋藤蔵#藤蔵食券制ランチご飯1杯無料
愛知県の津島市でお昼です。美味しいラーメンが食べたくて「食べログ」を検索。良い感じのお店が引っ掛かりました。卵とじらーめんが看板メニューの「麺屋 藤蔵」です。場所は津島市南本町に有ります。お店に到着したのが12時半過ぎ。蔵をリノベーションしたと言う店舗は、なかなか立派な佇まい。とてもラーメン屋さんとは思えません。でも、入店すると、店内は普通のラーメン屋さんの雰囲気。お客の入りは6分程度だったでしょうか。注文は店舗入口に設置された券売機で。私の選択は看板メニュー 特製卵とじらーめんです。空いているカウンター席に座り、暫し待ちます。9分程で特製卵とじらーめんが仕上がりました。叉焼、煮卵、メンマ、ネギ、もやし、海苔が贅沢にトッピング。麺が全く見えません。流石、”特製”ですね。小食の私は普通の卵とじらーめんにすべきだったかも知れません。スープは肉と野菜と魚介から取ったトリプルスープ。自家製の醤油ダレを卵でとじた物だそうです。卵の旨味に頼った感は否めませんが、それでも、ラーメンのスープとして、悪く無い仕上がりだと思います。麺は細めの縮れ麺。昔懐かしい中華麺の趣き。噛み応えが有り、スープも程好く絡みます。美味しいラーメンと言って良いでしょう。御馳走様でした。
以前から気になっていたお店。２人で入ったので、それぞれ違うメニューを注文してみることに。塩ラーメンはどうしても外せなかったのでまずは塩ラーメンを注文（発券機）し、もう一つは特製担々麺にしました。塩ラーメンは魚介の旨みがクセになり、スープは飲み干せます。ランチ時はライス一杯サービスだったので、おじや風にして食べてもいいかもしれません。また食べに来たいと思いました。担々麺は香辛料の香りが良く、辛過ぎることなく食べやすかったです。ここは卵とじラーメンも人気だったみたいですが、他にも色々気になるメニューが沢山あったので、次回も２人で来て違うメニューを食べて塩ラーメン以外にもお気に入りメニューを見つけたいです。
お店に到着したのは、開店時間の10分前。雨が強く降っていたので、できるだけ店に近いところに駐車。開店時間になっても、他にお客さんは現れず。初訪問なので不安もあったが、入店してみれば「いらっしゃいませ」の声に不安要素は吹っ飛ぶ。声を聞けば、いい店かどうかは判断できるって。今回は事前に調べておいた「特製坦々麺」を大盛りで。出てきたものは、これ坦々麺って言うより、チャーシュー麺ちゃうのって言うくらい豪華。坦々麺ってチャーシュー入ってるイメージがないだけに、これだけチャーシューが並ぶと圧巻。麺は平打ちの少し縮れあり。美味い麺だな〜って思っていると 、そこに麺の配達。トレーには林製麺所の文字。おー、俺の大好きな林製麺所さんの麺使用なのね。もう、これだけで大当たり確定。辛さや痺れは大人しいが、美味しい1杯でした。ランチタイムサービスでご飯が1杯付きますので、〆のおじやは必須。
オープン当時に伺って以来になりました。私は汁無し担々麺。胡麻が強めで、濃厚なタレ。辛さは控えめ。山椒感はあまりない。ミンチは薄味だがタレが濃いのでちょうどいいかも。辛いの好きな人には物足りないかもしれないけれど、濃厚で十分おいしい。もやしはネギがたっぷりで、食感もいい。チャーシューはメニューに載っている写真(オープン当時)とは種類が変わってさっぱり系へ。塩は旨味アリでおいしかった。砂抜きがもう少ししてあるとよかった。中華そばは、さっぱりしていて◎ランチのご飯サービスが継続なのは、このご時世すばらしい。
某タウン誌の掲載を見ての初訪問ですが店内は広く綺麗で券売機で購入するシステム。カウンターも6席ありお一人様でも気兼ねなく来店できます。お目当ての特製担々麺と餃子を注文。担々麺は美味しけど個人的にはもう少し胡麻のパンチが欲しかったかな。(餃子は普通)ランチタイムはライスが一杯無料なので麺を平らげた後のスープへ投入。担々麺ならではの楽しみ方ができました。
仕事中のランチで、新規開拓で伺いました。駐車場がお店の前に広く取ってありますので停めやすいと思います。自販機で1番のおすすめの特製卵とじラーメンを大盛りで頂きました。細麺と玉子が絡まって美味しかったです。ランチにはご飯サービスがありましたので、最後はリゾット風にして頂きました。お腹一杯になりました。中華そば、塩、担々麺と気になるメニューが沢山あるので次回また伺います。
醤油ベースのラーメンを堪能しました！香り高いスープは、深いコクがありながらもくどさを感じさせない絶妙な味わい。程よく細めの麺がスープによく絡み、食感も楽しめました。トッピングのチャーシューは柔らかく、口の中でとろけるような仕上がり。メンマやネギ、海苔がバランスよく配置されており、全体的にとても満足感の高い一杯です。特にスープのキレと旨味が印象的で、最後の一滴まで楽しみたくなる味でした。お店の丁寧な仕事ぶりが伝わるクオリティで、一緒に訪れた友人も大満足していました。皆様のフォローやいいね・保存が励みになりますので、何卒よろしくお願いいたしますm(_ _)m
2024年最後のラーメン は実家から少し行った津島の麺屋藤蔵だ。藤棚で有名な津島神社の天王川公園近くにあるこの店、それゆえの店名か。最近できたばかりの割に高評価、彗星の如く現れた感もある。店は雰囲気のある作りで、津島の古い街並みに溶け込んでいる。券売機で特製中華そば1000円を選択だ。相変わらず親父は券売機で格闘、まあしゃあないな。取り敢えず、席は自由に通される。ランチタイムはご飯が一杯無料！朝から片付けで頑張ってるわたし、速攻よそいに行く。出て来たらーめんは本物。塩の方が貝出汁の様でしまったと後悔も、取り敢えず醤油もうまそう。軽い縮れの入った細麺と芳醇だしの醤油スープの饗宴、トイ面の親父が唸る。わかるわぁ。美味いスープだ。さらに海苔がすげーうまい海苔で、ご飯が際立って上手くなるやつ。めんまは少し柔いがご愛嬌。焼豚もシンプルだし、美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
ここの名物は何と言っても卵とじラーメンと思ってます！以前は塩ラーメンもいただきましたが、塩ラーメンも美味しかったです。特製卵とじラーメンは写真の物で@1,000です。ラーメン細麺の卵麺です！海苔が2枚、チャーシュー4枚、メンマ、味玉、もやし豪華です♪最近はこれだけのラーメンを食べると@1.200位ぐるのではないでしょうか？しかも白米一杯付きです^ ^また行きたいと思います！次はまた塩ラーメンでも。
愛知県津島市にあるラーメン店、休日の１２時頃にランチ目的での訪問。このメニューを券売機で注文し、案内されたカウンター席で頂く。★　特製塩らーめん　１０００円〜〜　直感的に感じたお店のポイント　〜〜◎　魚介の旨味溢れすぎ特製塩ラーメン訪問時の状況や料理の内容を簡単にまとめたので、参考にして頂けたら幸いです。駐車場は店舗正面にあり、店内はカウンター席やテーブル席が並ぶ意外に広い空間。このタイミングで約７割程の客入りで、意外な穴場かと思ったら人気店の様子。魚介好きにはたまらないラーメンが味わえるとの情報で、此方までやってきた。それがこの塩ラーメンだが、２００円の追加で「特製」が絶対にオススメ。大粒のアサリやレアチャーシュー以外に、穂先メンマや味玉など見栄えもキレイな１杯。スープは魚介の旨味に溢れ、アサリ以外に牡蠣や蛤の味わいがしっかり感じられる。思わず麺や具材を忘れてスープを飲み干してしまいそうだったが、このスープに細麺がまたイイ。一気に啜ると魚介の香りが鼻腔を突き抜け、更に幸福感に味わうことができる。ランチタイムは休日でもライスがサービスなのが嬉しい。久し振りに新規開拓で美味しいラーメンを味わえた。ごちそうさまでした。訪問時　３・２６／４０件
ふらふらっと前から行ってみたかった藤蔵さんへ！卵とじラーメンがおすすめということでおすすめの卵とじラーメン大盛とチャーハン唐揚げセットを注文！卵とじラーメンのビジュアルが美しい！唐揚げも自家製のつけだれにつけているような味わい！しかし、チャーハンは市販の冷凍のような味がして少し残念！次は、ランチタイムサービスの白ごはんでいいかなと思いました！
お昼時に伺いました。テーブル席があり、店内は広いです。◼️卵とじ担々麺　900円◼️味玉　100円インスタフォローでチャーシュートッピングをプラス卵とじラーメンが有名なお店ですが、担々麺も推しのようで両方食べたいという事で、卵とじ担々麺をチョイスしました。今回のチャーシューがチャーシューというより、茹で豚バラという感じだったのが、残念です。他の写真と違うのでこの日は特別だったのでしょうか。マイルドな卵とじ担々スープ、辛さもそれほど辛くなく美味しいです♪麺は細麺でスープとよく絡みます。味玉も絶妙な加減でした。チャーシュー以外はとても美味しかったです♪コスパも良いです♪ランチ時はご飯無料なので少量ご飯を残ったスープに入れて頂きました。ご馳走様でした♪
昼になりかなり雨が降って来た。近場でランチを考え、別サイトのマイレビさん訪問の有名店に行ったが定休日のよう…。別の未訪問のラーメン店であるこちらを訪問です。駐車場は斜めで幅が小さい駐車場ですが、10台ほどは止められます。券売機でメニューを購入ですがメニューがたくさんありすぎで…。結局投入したお金がリターンすること2回。私も嫁さんも「中華そば」（税込800円）に私は「半チャーハン、餃子3個セット」（税込400円）を注文。嫁さんは単品の「餃子」（税込450円）を注文です。注文してからご飯は1杯サービスと言われましたが、注文してからでは…ね（涙）。メニューは10分待たず配膳されました。醤油ラーメンにほうれん草が入ってる。スープを一口いただくと我が家のお雑煮の汁の鰹節の風味。動物系のスープと割った感じでまずまずのお味。ほうれん草が珍しくいいですね。味変でコショウを入れると動物系のスープの味がしっかり出てくるがスープも麺も好きな味で穂先メンマの柔らかさも嬉しいですね。ただチャーシューがやや硬め。これが残念でした。チャーハンは茶碗で出てきた。その場で炒めた感じはしなくて…。まずまずの味ですが、ご飯ものをつけると高め…。ランチにはサービスライスをつけられるだけいいかも…。ごちそうさまでした。
今回3回目の来店でランチタイムにお邪魔しました。前回は特製卵とじ、特製中華だったので特製担々麺にしてみました。ランチタイムなので白飯1杯無料。麺はシコシコのちぢれ麺で歯応えは良く、美味しい。チャーシューは4枚だが味と食感が嫌いな物で残念。（生っぽいのが苦手）スープはどちらかと言うと濃い目で甘い、食べ続けると辛味が感じられる。量は白飯付けて良い感じ。
特製卵とじらーめんを食す。卵とじされたラーメンスープは、とっても優しい味で、煮卵とのダブル卵により、安らぎさえ感じますw (天使)麺と共に具を食べ終えると、ここにライスを投入❗️すると、卵とじのリゾットが爆誕しますw優しい味のまま、ライスという名の次なる炭水化物により、さらに満足度が高まります。この、追い炭水化物が、身体にとっては悪魔になるかもしれません。しかし、美味しいので、オススメです
卵とじらーめんだど、萬珍軒インスパイアなのかな。肉と野菜の出汁スープに魚介系の味わい、卵とじは硬くなくふんわりとした仕上がりで、やや萬珍軒に近い雰囲気。スープは醤油味で基本のらーめんといった感じかな、僕は割と好きな味。
汁なし担々麺がお気に入りのお店。冷やし担々麺が出ていましたので食べてみました。ビジュアルはレアチャーシューが水菜に置き換わった感じですね。早速いただきます。いつもいただいている汁なし担々麺に比べてタレにやや酸味を感じます。冷やしなので麺の腰も強く感じますね。当然ですがいつもいただいている汁なし担々麺よりもパンチが弱いです。まあ夏の暑さで食欲減退気味の時にいただく用ですから当然ですよね。ただ僕はやっぱりいつもの汁なし担々麺の濃厚な味が好みです。あと値段が一緒でレアチャーシューが水菜になってしまうのもちょっとさみしかったです。また汁なし担々麺をいただきに行きます。アメブロhttp://ameblo.jp/ccc490720
♡6月22日 2人利用今回は愛知県津島市にある麺屋 藤蔵でラー活してきたよ³₃12時55分頃にお店到着 .゜待ちなく入店出来たよ⸜⸝‍︎︎︎︎☑︎ 特製卵とじらーめんをオーダーしたよ .·特製は具材2倍と味玉付き細麺と中太麺と選べたけどやっぱり細麺でしよ！久しぶりに卵とじラーメン食べたけどやっぱり美味しいねーー!!!!チャーシューも豚の甘みたっぷりで噛めば噛むほど美味しかったし味玉も染み染みで私好みだった︎ランチタイムはライスは無料で最後おじやにすると美味しいって書いてあったけど我慢した‍´-坦々麺も気になったなー**#麺屋藤蔵 #ラーメン #卵とじラーメン #愛知ラーメン #津島グルメ #津島ラーメン #津島市グルメ #ラーメン巡り #ごちそうさまでした
酢豚定食1250円を注文、かなりのボリュームです。9月に来店してから、やはり子供が皿うどんを食べたいとのことで、10月も再度お伺いしました。メニューは前回載せたものと変わりありません。すべて美味しくいただきました。チャンポンや皿うどんをされる方が多いかと思います。ご馳走様でした。
酢豚定食1250円を注文、かなりのボリュームです。9月に来店してから、やはり子供が皿うどんを食べたいとのことで、10月も再度お伺いしました。メニューは前回載せたものと変わりありません。すべて美味しくいただきました。チャンポンや皿うどんをされる方が多いかと思います。ご馳走様でした。
土曜日に訪店店先にあった、ランチが気になり注文。関東風五目ラーメン、ご飯、サラダ、漬物、揚げ物、デザートがついて700円。ほぼ、ラーメンの値段でランチになります。子どもはラーメン、嫁さんはちゃんぽんを頼みました。関東風？とは？中華飯の餡が、醤油ラーメンにのってる感じでした。安くて食べられるからおすすめです。ちゃんぽんのスープをもらいました。コショウが効いてます。次回があったらちゃんぽんを頼みたいですね今回は、関東風五目ラーメンの評価としてですごちそうさまでしたー
すり鉢に入ったちゃんぽん。スープ美味しかったし具もたっぷりだけど、麺が少々伸び気味だったのが気になった。あとテーブル上の調味料の入れ物が不衛生な感じも気になった。今回は頼まなかったけど、700円でラーメンと丼物、揚げ物等が付いたランチが気になる！
愛知県津島市にある長崎ちゃんぽんのお店に行きました。もちろん、ちゃんぽんを頂きました。スープ美味しいです！麺もツルツルで美味しい!野菜がもうちょっと入ってたらいいなと思いました。次回は野菜増量できるか聞いてみます。そして皿うどんも食べてみたい。。。ここはまた必ず行きます。ごちそうさまでした。ありがとうございました。
ランチが肉ラーメン+お好みのご飯もの（炒飯、麻婆飯、天津飯、中華飯）+春巻き、サラダ、漬物、デザートで700円とかなりお値打ちだったけど、名物のチャンポンが食べたかったので、それを頂きました（850円）噂のすり鉢丼に半分ほど盛られたちゃんぽんは多少塩味が強めですが、太めのちぢれ麺と野菜、海鮮（アサリが殻ごと入ってた、イカもぷりぷり）に相まって美味しかったです。見た目は昭和な街中華ですがかなりコスパの良いお店では無いでしょうか？お腹いっぱいになりました、ご馳走様でした。
各務原から一宮市、稲沢市、津島市に車で走ってきてそうだ焼き肉やよいさんのランチにしようと行ったら６人待ちでランチの遅い時間だったので退却して気になっていたばってんさんに方向チェンジしましたε=┌(；・∀・)┘共同駐車場みたいで車をトメテ店内へ☆お客さん６人くらいが、デカイすり鉢でチャンポンか皿うどんを食べていましたW(゜o゜)Wチャンポンかカレー御飯かカレーラーメンか皿うどんで悩みに悩み(￣～￣；)？皿うどんにデカイ皿で出てきました。ちょっとお腹ふくれていたのでライス頼まないで良かったと心で思いました(笑)パリパリの麺に味付け濃いアンが絡まりメチャメチャ美味いじゃないかΨ(￣∇￣)Ψ
津島市にある長崎チャンポンばってんさんへ行ってきました。東海市にも50年近く続く同名の長崎ちゃんぽんのお店が在りますが関連があるのかは分かりません。お店の外観も年季が入っていましたが、看板も凄いことになっていました。ちょっと土台のヒビが気になりますが……。共同駐車場ですし、既に閉店されたお店もあるので駐車場はたっぷりありました。店内はテーブル席とお座敷で、カウンター席はないので一人客でも広いテーブルに案内されました。接客はお婆さんで、調理をしている人は遠くて見えませんでしたが、老夫婦による町中華だと思います。お客さんも私以外は後期高齢者ばかりでしたから、何十年も通う常連さん達の憩いの場なんでしょうね。町中華なのに、ランチがラーメン+(中華飯or麻婆飯or天津飯or炒飯)+サラダ・デザート・漬物・揚げ物で700円と大陸系中華料理店ばりに安くて驚きました。本来なら、このお得なランチを食べるところですが、病み上がりでボリュームを求めていないことと、看板メニューの長崎ちゃんぽんか皿うどんを食べたかったのでランチは次の機会にとっておくことにしました。皿うどん850円ボリューム求めていなかったのに結構な量でワロタwwwww具材も色々で、カタはんぺんが入っているところが長崎の料理って感じがしますね。皿うどんというと、どうしてもリンガーハットさんで食べる機会が多いので感想もリンガーハットさんとの比較になってしまいますが、揚げ麺の色が濃く食感のパリッと感も違っていました。一番違っているのが餡で、リンガーハットさんよりかなり濃厚です。結構な濃さだったので病み上がりの胃には後半辛かったですが、一口目の美味しさは段違いでしたし、濃厚な皿うどんを欲した時なら最高の逸品なんじゃないかと思いました。私みたいに病み上がりだと胃に負担なので“ばってん”ですがw※口コミレビューは全てブログから投稿しています。 御興味をお持ちいただけましたら下記の御閲覧や御登録をよろしくお願い致します。投稿元のブログhttp://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/Twitterアカウントhttps://twitter.com/Air48685758
豚肉カレー御飯　800円
地場の町中華でランチ。ボリュームがかなりあるにも関わらず、700円とかなりリーズナブル。近くに来た際はまた利用したい。
ちょっと野菜が足りない気がするのでチャンポン¥780頂きます。大きなすり鉢で提供されます。画像のタンブラーが小さく見えますが普通サイズです。具材はもやし、ねぎ、キャベツ、にんじん、ニラ、豚肉、えび、いか、はんぺん、蒲鉾、あさりが殻ごと1個、最初に食べ時この存在を知らずガリッとやらかしました。麺は太めのストレート麺で柔らかめ。始めは胡椒をかけて食べ進め途中からお酢を回し入れ酸味をプラスして完食です。
県内ドライブの帰り道、折角なので、最寄りのラーメン屋検索で選んだお店が此方です。食べログに載っていた看板の白い光と赤字が決め手☆手頃な麺類や定食が有るのもポイントですが、お店を決めるポイントは人それぞれ、この日は夜の光る看板が決め手（笑）勝手に郊外に有ると思ってましたが、意外と町中の昔ながらのビルのテナント店で店前には共同ながら大きめの駐車場も有りました。店内に入ると手前がテーブル席と小上がり席が有り、奥に厨房が有るレイアウト。お腹もそこまで空いてなかったので迷い、お姉さんに麺類のばってんは何スープか聞いたところ、鶏白湯との事でしたので、またまた迷い、結局お店お勧めの、チャンポンをオーダー☆しばし待って着丼した丼を見ると、レビューに有った大きな摺鉢は想像以上のデカさ‼️中を覗き込むと、並々以下でしたので、一安心して頂きました。具沢山なチャンポンは、定番的なビジュアルで、麺は中太麺でモチっとした麺は、チャンポンらしい味わい♪スープは鶏ガラと豚骨から煮出したスープで、塩気控え目のマイルドな美味しさ♪摺鉢なので、ガッツリ食べても、汁をこぼすこともなく、気兼ね無く食べれるのは嬉しいですね♪途中で卓上の胡椒を振りかけて食べましたが、胡椒も王道の味わいw愛知県も期間限定ですが、独自の緊急事態宣言を出した影響か、8時頃の店内は他にお客さん無し(-｡-;店員さんに気軽に摺鉢の事を聞く感じでも無いので、食べたら早々に会計してお店を後にしました。新生活様式は今後も継続が必要と思いますが、食文化を守る施策もしっかり検討、実施して欲しいと思います。ご馳走さまでしたm(__)m
遊びに行った帰り道、夕食をなんにしようか？て、話しながら、車を走らせてると、こちらの、お店に入ることに、店内は、昔ながらの雰囲気が、台湾の写真が飾れてて、店主さんは、日本の方でないのか？不明(^◇^;)ちゃんぽんがおすすめのようで、どんぶりが大きくて運ばれてきた際は、ちょっとびっくり！でも、量は、ちょうど、良さげ、、天津飯は、相方くんと、わけっこ、、なかなか、美味しいじゃないですか、、前に駐車場もあり、また、来る機会あれば、寄りたいお店です。ご馳走さまでした^ ^
2019.10ちゃんぽんでちょっぴり有名？なばってんさん場所があれなんですが地元ではリピーターがっちりな感じですランチには麺＋飯物のお得なセット(だいぶ前にはこっち食べたかな)今回はそっちじゃなくて単品で皿うどんと同じく単品で餃子奥からガコっ、ガコっと中華鍋を振る音も聞こえて期待に胸が膨らんだんですが(B→D)(要らん？これ要らん？笑)皿うどんはたまたまかもしれないが餡がちょっとしょっぱかった餃子はやわやわ ふにゃふにゃタイプちょっと思ったのと違いました追記　こちらはメニュー価格まま税込
最近、孤独のグルメにはまっている私。ずっと気になっていたこちらの店をついに訪問。頼んだのは、ランチではなくちゃんぽんと餃子長崎ちゃんぽんと看板に書いてあるし、私の地元・九州の名物料理とあっては、お得なランチを頼んでいる場合ではないでしょう！ちゃんぽんは大きなすり鉢で出てきました。たっぷりの炒めた野菜が乗ってあり、これぞちゃんぽんといった見た目です。味は、しっかりとしたスープに炒めた野菜の油がいい感じで、こってりとあっさりの間ですが、安っぽい味ではなく飲みごたえのある味で、重たいすり鉢を持ち上げて飲み干しました。餃子はよく見る大きさの餃子が７つ。手作り感のある、懐かしい感じの餃子でした。ご夫婦でやられている昭和な雰囲気が漂うお店でした。味も基本がしっかりしていると思うので、ハズレはないんしゃないかなと思います。座敷もあったので、今度は夜に家族と行こうと思います。
いつもの先輩と寄らせてもらいました3トントラックでも楽に止めれる広い駐車場で順調に入店できました味噌ラーメンと天津飯のセットを注文セットでもそれぞれちゃんと一人前の量ボリューム満点で接客も元気で満足満足！ご馳走様でした。
890円でお腹いっぱいになれます！僕はいつもチャーハンと豚骨ラーメン。チャーハンはパラパラで具もたくさん。ラーメンは本場豚骨ラーメンとは違いますが、何か好きな味です。ごちそうさまでした
890円でお腹いっぱいになれます！僕はいつもチャーハンと豚骨ラーメン。チャーハンはパラパラで具もたくさん。ラーメンは本場豚骨ラーメンとは違いますが、何か好きな味です。ごちそうさまでした
必ずそうとは言えないけどこういったお店は多い気がします。注文したのは、酢豚ランチで味噌ラーメンを選択。（７８０円税込み）ご飯、酢豚、ラーメン、サラダ、揚げ物、漬物の内容です。ご飯おかわり無料でお茶やコーヒーのドリンクも付きます。酢豚の味はケチャップ強め味のではなく酸味は強めでややきつめだけど、オイスターソースなどのオリジナル？ごろごろと大き目の豚肉がたっぷり、とても美味しく食べ応えありです。味噌ラーメンは安っぽい味ではなく赤味噌がやや多い合わせ味噌なのかあっさりながらもコクがあって美味しい。今度は何を食べようかと期待させてくれるお店でした。
津島市内、日光川沿いにある町中華のお店です。町中華ならではのコスパの良さとメニューの豊富さ、たくさん食べられます。本日は休日のお昼にお邪魔しました。本日はたくさんある定食メニューの中から「ラーメン定食（950円）」を注文しました。メインのラーメンにチャーハン、おかず（鶏から揚げ）、デザートまでついてきます。ラーメンは台湾ラーメンを選択しましたが辛すぎずな旨味がありおいしくいただきました。ごちそうさまでした！〇注文内容ラーメン定食　950円
津嶋神社に遅めの初詣に出掛けた帰り道、お昼に入りました。鶏肉と茄子の焼き飯をいただきました。焼き飯と言っても餡の下は炒飯ではなく白飯です。提供された時に声が出そうなくらいのボリュームです。単品にしといてよかったと思いました。たっぷりの茄子と一口サイズの鶏天があつあつで提供されます。しゃきしゃきの玉葱ピーマン人参がアクセントになっていて、美味しくいただきました。
今日も天福さんでテイクアウト。唐揚げと炒飯。いつもは炒飯大盛りにしてますが、ふたりしかないないので♡唐揚げは500gないですね、はい。ひとり200gあるので別に悪くはないんですけどねー炒飯は500gほどあり、お腹いっぱい食べられました！唐揚げは850円なので、今後減るようなら、ヨシヅヤ本店のスギモトさんの唐揚げ100g248円のほうが肉肉しくていいかも？！とりあえずご馳走様でした。休日でしたが、11時台はお客様なしでしたー
津島市にある天福津島店さんへ行ってきました。外観から想像するに、昭和の頃だとオサレなこだわり強めのお店だったような気がします。場所は、115号・津島七宝名古屋線沿いで日光川の近くです。西尾張中央道から向かった場合、神尾町の交差点を西に向かって牛角津島店さんやラーメンショップ津島本店さんを通り過ぎてちょっとで着けます。ランチは680円から。相当昔から値段を変更していないのか、看板の日焼けっぷりが凄いです。他にも700円や780円のランチも色々あるので悩みますね。店内は広く、テーブル席だけでなくお座敷まであります。ただ、建物そのものの古さと清掃面で気になる点がありました。そういうところが気になる人には向いていないお店なのでご注意ください。エビチリランチ680円巨大唐揚げで人気のお店なので唐揚げ系のランチにするべきなんでしょうが、胃袋の調子的に食べきれないリスクがあったのでエビチリにしてみました。想像はしていましたがラーメンがフルサイズだったので正解だったみたいです。ラーメンは豚骨、醤油、味噌、塩、台湾、つけ麺(夏季限定)から選択可能で、安全策で一番失敗の少なそうな味噌にしてみました。太めの縮れ麺は食感も良く、スープのコクも悪くないので大陸系中華料理店としてはかなり美味しいお店だと思います。ハズレを避けるために味噌にしましたが、これなら冒険して別のラーメンにしても正解だったかもしれません。エビチリは辛さはなく寧ろ甘めな感じです。海老そのものは悪くないので本格中華を期待しなければ美味しくいただけると思います。値段は安くてボリュームたっぷりで、味も大陸系中華料理店の中なら上位クラスなので、環境面さえ気にしなければオススメしたいお店です。近くのラーメンショップ津島本店さんに行ったものの行列が凄くて待つのが嫌な時とか、ラーメン以外の料理もつまみたい時とかに良いと思います。そして、次回訪問するなら人気の巨大唐揚げにするのが正解な気がします。更にボリュームが増すので胃袋が破裂しないように注意しなきゃｗｗｗ※口コミレビューは全てブログから投稿しています。 御興味をお持ちいただけましたら、下記の御閲覧や御登録をよろしくお願い致します。投稿元のブログhttp://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/Twitterアカウントhttps://twitter.com/Air48685758
近所のラー○ンショップに行くも１０数人待ち・・・時間も無いので諦めて、近くのこちらに訪問しました。絵に書いたような大陸系中華ですね！麺と飯のセットが７００円、台湾ラーメンと天津飯にしました。台湾ラーメンは化調は効いてるけど旨味が乏しいかな～。辛さは丁度良く、啜っても咽ないくらい。天津飯の玉子は厚めだけど固く、トロトロの餡は異様に甘～い！久しぶりに残してしまった・・・どちらも好みとかけ離れてたので、低点数申し訳ありません。誰かが頼んだ唐揚げ定食、巨大な唐揚げが山のように盛られててビックリ！なるほど～ここは麺飯セットよりボリューミーな定食セットがオススメみたい♪
今日も天福さんでテイクアウト。唐揚げと炒飯。いつもは炒飯大盛りにしてますが、ふたりしかないないので♡唐揚げは500gないですね、はい。ひとり200gあるので別に悪くはないんですけどねー炒飯は500gほどあり、お腹いっぱい食べられました！唐揚げは850円なので、今後減るようなら、ヨシヅヤ本店のスギモトさんの唐揚げ100g248円のほうが肉肉しくていいかも？！とりあえずご馳走様でした。休日でしたが、11時台はお客様なしでしたー
890円でお腹いっぱいになれます！僕はいつもチャーハンと豚骨ラーメン。チャーハンはパラパラで具もたくさん。ラーメンは本場豚骨ラーメンとは違いますが、何か好きな味です。ごちそうさまでした
貧血気味の体にレバニラ炒めで鉄分補給をしてきました。久しぶりの中華で濃い〜味で美味しくいただきました。
よだれ鳥定食　1180円ラーメンは味噌普通の大陸系中華よりコスパは高いと思いました。美味しかったです。
中華ランチが7種類から選べて¥680ラーメンセットも¥700本日は野菜炒めと、台湾ラーメンの定食をいただきました。
平日ランチ海老マヨ定食が680円なら悪くないと思います。らーめんも数種類から選べます。お腹いっぱいです。また津島きたら来ますよ！
この日は本当はインドカレーを食べに行こうと意気揚々と出かけたらお店が臨時休業…道沿いにある中華料理屋もやっておらず急いでスマホでお店を探したら割と近くに天福さんを発見しましたのでお邪魔しました。開店したばかりくらいでしたが既に何組かお客さんがいて、あれよあれよとゆう間にお客さんでいっぱいに。近隣のお仕事されてる方が多かったように思います。テーブル席の場所の日当たりが絶妙すぎて写真が半分明るくて半分真っ暗とゆう写真撮るには難儀な席でしたが何か店内全体的に明るさが(照明的な意味で)ないように感じました。んな事ぁいいから腹ごしらえだ！朝から何も食べてないから定食食べるぞ！と相も変わらずの青椒肉絲定食を注文。メニュー写真見る限りは余裕でいけそうに見えるじゃないですか？？量多いとこだとこれにラーメンひっついてくるとこもあるもんなあ…余裕余裕、とか思って待っていて颯爽と出てきたのは「アレ……???写真と量違くない????トリックアート???」とゆう素朴な疑問でした。ご飯の量炒飯並に入ってない？茶碗デカくない？そもそも揚げ物の唐揚げが肉1枚？？大きい唐揚げ2個分くらいだとは思うけど最早デカさが1枚だよね？？個じゃなくて枚ね！その分春巻はオマケ程度でサラダも添えてある程度だけどそれにしても多くない？ってゆうのをグルグル考えながら(お残しはアカンで…踏ん張れワイの胃袋)と何故か気合いを入れて茶碗片手に青椒肉絲を貪り唐揚げを貪りました。後から来た常連のおじさんは「ご飯すくなめで」と言っていてもうちょい早く知りたかったなーーー‼‼と心の中でごちながらも食べました。ピッチャの水ガブガブ飲みながら食べきりました。ちなみにランチ時はセルフでドリンク1杯無料で頂けます。母も一緒でしたがあの方はいつも決まってビールとおかず2品のセットにしてるんですがそれすらも見てておかずが多く感じました（笑）餃子の肉の詰まり方パンパンであれだけでお腹に溜まる！お互い何のフードファイトやねん(中華くると毎回言ってないか？)で胃にギッシリ詰め込んでも2000円でお釣りきました。コスパ高いね！そら仕事人なお兄さんやおじさん達が沢山いるわけだ。麺飯セットでも量多いのでは…?と思ってしまう。味は至った普通です。青椒肉絲の味付けは好きな感じでしたがお肉がほぼ脂身？ぽかったのがちょっとキツかった(^^;)唐揚げは脂も少なくてサクサクで美味しいよ！白米沢山食べたい人向きな定食なので安く沢山食べたい方はどうぞ行ってみて下さい。あくまで女目線の意見ですが<(_ _)>
最近本当によく見かける中国料理のお店…こちらもよく車で走りながら気になっていました。土日でお値打ちに食べれそうな場所を探していたらふと浮かんだのがこちらのお店で、お昼ピーク時でしたがお邪魔する事にしました。駐車場は結構入っていて、人気ありだなぁと感じました。店内は入って左側は座敷席が、右側はテーブル席と座敷席があり、座敷席が多いなぁと感じました。子連れにはありがたいです。子供用イスもあり助かりますが…全席喫煙可能なのでどうしても煙と匂いはすごかったです。メニューは残念ながら、土日は680円ランチはやっていなくて、ドリンクも100円増しになりますが、平日は680円にセルフサービスですが、1杯ドリンク付きです。かなりお腹にもお財布にも優しいですね♪私達が入ってからも１人でみえる方が多く、グラウンドがあるからか、野球のユニフォームを来ているかたが多かったです。圧倒的に男性の方が多いかなと言う印象です。私は、一番値段が安い天津飯定食に、相方さんは唐揚げ定食にしていました。待ち時間は普通くらいかな…唐揚げ定食と天津飯定食は同じ時間に届きましたが…唐揚げの大きさにびっくり！でかすぎでは？！と思うサイズです。ある意味ボリューム満点ですが(笑)食べきれない量でした…。私の天津飯定食はそれから見るとちょっと質素な印象かな(笑)天津飯に春巻き1本、漬物と味噌汁でした。味噌汁はネギが具材でものすごくシンプルですが、飲みやすい味でした。天津飯はあんがかなり甘めな感じですが、辛すぎずに食べやすいです。男性には物足りない味かもしれません。ご飯はちょっと多めかな…お腹はしっかり膨れます。さて…相方さんの方は、ラーメンはかなりあっさりで物足りない感じみたいでコショウをかなり振っていました。唐揚げは熱々ですが、大きすぎて段々味が飽きてくるようでした。マヨネーズが欲しいと言っていて…結局4個食べて後の2個は挫折してました。杏仁豆腐は私が頂きましたが、さっぱり風味で普通に美味しく頂きました。おしぼりが欲しくて店員さんにお願いしましたが、言葉が通じなくてどうしようかなぁと思いましたが、１人の方は普通に話せるかたのようで助かりました。平日ランチはかなりがっつり行けそうです。男性向けですね(笑)曜日によってお得なサービスもやっているようです。今度は平日ランチに伺いたいです。ごちそうさまでした。
今日の昼めしは中国家庭料理。ラーメンセットは麺類が９種類と飯類が１１種類との組合せで７００円。夜は＋８０円。豚骨台湾ラーメン、塩台湾ラーメン、味噌台湾ラーメンは＋１００円。つけ麺は夏季限定。牛肉飯、オム炒飯、ニンニク炒飯、レタス炒飯、天津炒飯は＋１００円。選んだのは味噌ラーメンと炒飯。味噌ラーメンはチャーシュー１枚、刻みネギ、もやし、メンマがのっている。味噌味のスープにやや平麺。味は普通で量は一品分より少なめ。炒飯は玉子が目立ちパサッとしている。味は普通で量は一品分よりは少なめ。共に匙は付いていた。四川飯が珍しいか。テーブル席と座敷のあるやや古めの本場の人がやっているラーメンセットをやるような店。［総合］２．８［料理・味］２．８［サービス］２．７［雰囲気］２．７［ＣＰ］２．８［酒・ドリンク］‐（No.964）
クーポン利用で子供ラーメン・餃子・唐揚げのどれか1品がサービス子供ラーメンを中華味で選択しました。醤油とんこつラーメンの味に飽きたところで、煮干しだしのよく効いた中華味のラーメンを食べるのもなかなかいいものです。ごちそうさまでした。
クーポン利用で子供ラーメン・餃子・唐揚げのどれか1品がサービス子供ラーメンを中華味で選択しました。醤油とんこつラーメンの味に飽きたところで、煮干しだしのよく効いた中華味のラーメンを食べるのもなかなかいいものです。ごちそうさまでした。
今日は初めてのこちらのお店です。夜中にドライブしてたら、お腹も空いて来ましたので、通りすがりに伺いました。ラーメンに白髪ネギのせました。深夜の家系ラーメンは、胃もたれしちゃいますが、そんなことは忘れて食べました。これからは胃薬を持ち歩こうかな
今日は近くにあった家系ラーメンに来ました。家系はわりかし好きめなので良かったです。平日の昼過ぎに行きましたが結構空いてました。注文したのはノーマルの醤油でライスが無料でした。卓上調味料も豊富で味変が楽しめます。店内の壁に赤鬼が睨んでます。
休みに家系ラーメンを食べに。愛知県にはあまりないんですね！あっても、チェーン店や少し遠いところにあります家系ラーメンはやっぱり、ニンニクサジに一杯のニンニクと玉ねぎが僕の主流！美味しくいただきました☺️
味噌野菜ラーメンとチャーハンセットの・麺の硬さ（かため[２分]・ふつう[５分]・もちもち[６分３０秒]）・味の濃さ（こいめ・ふつう・うすめ）・鶏油（チーユ）の量（おおめ・ふつう・すくなめ）かため・こいめ・ふつうでチョイス！スープは濃い目なのでちょっと濃いけど麺に絡まって美味しいわ野菜もたっぷりでGoo～(^^♪麺は、もちっとしていて、スープが美味しいから麺も美味しい(^^♪チャーシューも美味しいチャーシューです次回は赤鬼ラーメンを食べて見ようかな～ご馳走さまでした～でぶまっしぐらですわ
初来店でしたが、券売機の所で親切丁寧にスタッフの方が教えてくれたのでスムーズチケットを買う事が出来ました。スープの濃さは3種類選べるし、麺の硬さも調整してくれる。ラーメンにトッピングがたくさん置いてあるので気分によっていろんな味を挑戦出来ます。チャーシューメンは家系の味でスープが美味しかったです❗️    麺が少し自分の好みじゃなかったんですが、こればっかりは人それぞれの好みなので・・ チャーハンはパラパラで美味しい❗️ テーブルに置いてある調味料で味変も出来ますし、店の雰囲気も悪くはないですよ。ご馳走様てました。
クーポン利用で子供ラーメン・餃子・唐揚げのどれか1品がサービス子供ラーメンを中華味で選択しました。醤油とんこつラーメンの味に飽きたところで、煮干しだしのよく効いた中華味のラーメンを食べるのもなかなかいいものです。ごちそうさまでした。
休みに家系ラーメンを食べに。愛知県にはあまりないんですね！あっても、チェーン店や少し遠いところにあります家系ラーメンはやっぱり、ニンニクサジに一杯のニンニクと玉ねぎが僕の主流！美味しくいただきました☺️
メニューたくさんありすぎて迷った。つけ麺と半チャーハンセットにした。平日ランチタイムはライス小無料でもらえるけどチャーハン食べたかったから注文。LINEで友達になると餃子も一人前もらえます。今日は登録しなかったので次回。つけ麺もチャーハンも美味しかった。
3年振りに、「横浜家系ラーメン 有楽家 莪原店」へ訪問。ここは空いてて楽、味もそこそこなので昔はよく来てました。私たちが食べていた時間帯は昼ちょいと前だったので空いていました、後にどうだったのか？面白いメニューを見つけ、それに決定。プラスして、半ねぎチャ丼を。さて面白いメニューですが「肉タル冷やし中華」というもので、これはまるで立川マシマシの「すごい冷やし中華」のようではないですか。期待しちゃいますよ〜。家系の麺なので、立川マシマシとはだいぶ食感が違いますが、味は似てるかな ガリがはいってないのが寂しいが、これでガリまで入れたら完全にパクリやって 夏向きのメニューで、美味しくいただけましたよ。ねぎチャ丼の方は、具材のボリューム感に乏しく、味ももうひとつ。以前の方が美味かったように思います。次回、半ねぎチャ丼は選択肢にあるだろうか？
日曜お昼に出かけ先で立ち寄りましたちょうど12時回ったところで入店です空いてて良いです頼んだのはネギラーメン塩か醤油かと、麺の硬さ、スープの濃さ、油の量が選べます私は塩、固、普、普、にしました着丼も早くて良いですスープのお味は美味しいですが、私の歳だと濃ゆいですねスープの濃さは薄めが良いかも、と思いましたでもネギもシャキシャキで美味しかったですご馳走様でした
たまに行くお店。チェーン店。店内は広く、回転もいい。食券買ってから案内された席へ。買うのを忘れて席に向かおうとすると、大きな声で呼び止められます。卓上には調味料がずらり。席につくとスタッフさんが来て、麺の硬さ、味の濃さ、鶏油を聞かれます。鶏油は無しも可能です。スープは相変わらず、すっごくドロっとしています。油の海？なので、麺にとてもよく絡み、おいしいです。辛味噌など、自分で味変できるのはうれしいです。クーポンでトッピングの気合い盛(400円)が無料でした。ご飯小のサービスは月曜〜金曜日のみです。
土曜日の11時ごろに来店しました。昼前の時間帯なので、お客さんはほぼ居ませんでした。食券機でラーメンとご飯（中）を購入。平日であれば、確かご飯（小）が無料でつくと思います。着席後、店員さに味や麺の硬さなどをお伝えして好みのラーメンを注文します。安定の美味しさでした。ごちそうさまでした
家系食べたくて我慢できずにこちらの家系風ラーメンへ。いつしか三重県桑名市にある有楽家へ行った事があったので、こちらの店舗へ寄ってみました。よくある壱系というのか資本系のラーメンです。ごちそうさまでした。
今夜は　あと3泊で川崎に引っ越してしまう千音寺のアパートから車で5km、15分の「横浜家系ラーメン有楽家 莪原店」を訪店広い駐車場と広い綺麗なお店。オーダー・ラーメン　　　　　780円・炙りネギチャ丼　　420円・ごはん（中）　　　200円ざらっぽくもなく　味もキツ過ごず　美味しい家系ラーメン。丁寧に作られていることが感じられました。ごちそうさまでした。
今日の夕食は、横浜家系ラーメン 莪原家さんにて、ラーメン（醤油）+チャーハンセットを注文！家系ラーメンならではの少し太麺とこってりした豚骨醤油味のラーメンで、クセになりそうな味でした＾＾ほうれん草とウズラもポイントになっていて、美味しいラーメンでした！ご馳走様でした✨
ハキハキとした店員さん。チケット先買い制で選ぶ時に後ろに並ばれると緊張して、初めての時は読みきれないほどです。1番スタンダードなものを選択しました。連れはネギのたくさん乗ったご飯も購入。シンプルなラーメンで味もしっかりしていておいしかったです。
津島市莪原町にある家系ラーメンのお店、有楽家さんです。平日のお昼に訪問。お店の雰囲気からして最近よく見る家系風チェーンですね。入店すると待ち構えていた店員さんの元気な声。券売機への案内など親切な接客です。ランチセットなど色々あり迷いましたが、ラーメンのうずらほうれん草増しにしました。セットにしなくてご飯が無料なのでそれで十分。カウンター席に座って待つこと5分、着丼です。到着したラーメン・・・ほうれん草増しにしたはずですが、、、少ない？？？これは残念。固め普通普通とコールしたけど、見た目油が多いなといった印象です。そして、ご飯。盛りが汚い。無料でもこういったところはしっかりしてほしい。さっ気を取り直してスープから。スープは熱々。これは嬉しい。見た目で感じた通り、油は多い。少なめで注文したらよかったかも。味の濃さはちょうどよい。まろやかで化調強め。麺は太麺でつるつるもちもち。でもこの麺、家系っぽくないんだよなぁ。トッピングのほうれん草はくたくた系。食べ応えなく残念。うーん、やっぱりこういったお店は苦手。家系風ですね。ご馳走さまでした！
3年振りに、「横浜家系ラーメン 有楽家 莪原店」へ訪問。ここは空いてて楽、味もそこそこなので昔はよく来てました。私たちが食べていた時間帯は昼ちょいと前だったので空いていました、後にどうだったのか？面白いメニューを見つけ、それに決定。プラスして、半ねぎチャ丼を。さて面白いメニューですが「肉タル冷やし中華」というもので、これはまるで立川マシマシの「すごい冷やし中華」のようではないですか。期待しちゃいますよ〜。家系の麺なので、立川マシマシとはだいぶ食感が違いますが、味は似てるかな ガリがはいってないのが寂しいが、これでガリまで入れたら完全にパクリやって 夏向きのメニューで、美味しくいただけましたよ。ねぎチャ丼の方は、具材のボリューム感に乏しく、味ももうひとつ。以前の方が美味かったように思います。次回、半ねぎチャ丼は選択肢にあるだろうか？
藤豚台湾ラーメンはちいと高いので、藤の字がつかない方をいただきました。てっぺんのミンチ、ずいぶん少なくなったよな〜。それ以外は変わらんみたいだが。味の方はこんなもんだろって感じで、特に問題は無し。ただ食べ終わったあとの満足感が薄い。以前は満足感ありありだったんだが。同僚も豚骨ラーメン(大盛り)、大盛りって感じがしないって。少し量を減らしたのだろうか？それと気になるのは、お客さんが少ないこと。以前は11時のオープンからけっこう入っていたのに、木曜日の開店15分後で客なし。食べてる間に、2人しか来ねーし。たまたまならいいんだけど、好きな店だけに頑張って欲しいぞ
10年以上行って無かった店、久ぶりに行ったからメニュー見ても前は何を食べてたかわからず醤油ラーメンにしました。あっさり醤油でチャシューに味が無かった。前食べてたのとは違う。前働いてた仲間と近くに行った時に必ず行ってた。前は豚骨系かな？あっさり豚骨でチャシューも味があった。また行く機会があれば豚骨系を注文します。色々な味があるからわからなかった。
こんにちは！今日は、超〜久しぶりに藤一番　津島店にお邪魔しましたー！13時30分頃でしたので、待ちは無く、カウンターへ。一度食べてみたかった、藤豚しょうゆを注文してみましたよ！モヤシ、背脂、トロトロチャーシューに憧れておりました笑笑！10分ほどできましたよー！メニューの写真より、ステキなビジュアル！美味しそうー！麺がモヤシをかき分けないと出てこない笑笑！背脂ゴロンゴロン！スンゴイ背脂！チャーシューは、まあるくかわいいトロトロチャーシュー！お味は、意外にもアッサリしてますよ！背脂が凄いからコテコテか？！と思いましたが、優しい醤油で食べやすかったし、美味しかったです！途中、ニンニクお願いして投入！！う〜んウマイ！！一見、ジロウ系？に見えますが、お味は全然違います。これはこれで美味しかったです！！冷たい麺メニューも気になる所！また伺います！ご馳走様でした！
平日のお昼に伺いましたランチタイム中は1品サービスしてくれるらしく麺大盛りライス鶏チャーシューサラダ等から好きなのを選べます麺が固めでしたがしばらく待って美味しくいただきました☺️ごちそう様でした
□4月28日名古屋に来たら絶対に行くと決めていた"藤一番"さん、赴任時は亀島に住んでいて太平通り店によく訪問していました。記憶では、透明な茶褐色スープに中細ストレート卵麺様で、癖が無くごく標準的でとても美味しいと思っていました。当時の淡い記憶を辿るとランチでは、ラーメン+唐揚げ+サラダ(又はライス)で¥750〜850くらいだったのではないでしょうか。☆ラーメン+ネギ増し (930円)デフォルトでもやしがトッピングされているのでコレは昔から食していたラーメンの基本として嬉しいです。でも少し変わったのか、スープはやや混濁し麺は加水率が高くなったのかと思われました。名古屋に行く前から期待していたのとは少し違ったようですが、美味しかったです。
フジイチに来店注文は塩ラーメン 780円生姜餃子　350円　6個半チャーハン390円•塩ラーメン。私は醤油派で塩ラーメンは普段食べないが注文しました。よって個人感想のため、ご了承ください。中細麺、塩加減薄めな感じで味気ないなぁという感じ、塩系が好きな人はそこそこ美味しいらしいです。トッピングは煮卵、チャーシュー、ネギが入っています。でも、さっぱり感はありました。　2.0•生姜餃子生姜たっぷりの風味がありました。皮に焦げ目はありましたがパリッと感はなく、柔らかい餃子です。肉だねはほろほろしてました。二口サイズぐらいの大きさです。餃子のタレはほどほどに美味しいです。ラー油は辛め。私は皮は、パリッとしてたほうが好きで、フニャッとしてたのが残念でした。　2.8•チャーハン。味がしっかりついて美味しいなぁと感じました。油のギトギトさも少しながらもそれがここの醤油系の味付けにマッチして美味しさをだしていると思いました。野菜の触感もさほどながらもありました。パラパラ感は弱めで、パラパラしている感じではないですが、ベチャ〜感も少ないです。半チャーハンですがちょうど良い食べやすさだと思います4.2魅力は夜中遅くまでやっており、ファミリーレストランにちなんで、ファミリーラーメン店として活用されています。4時までです。
藤豚台湾ラーメンはちいと高いので、藤の字がつかない方をいただきました。てっぺんのミンチ、ずいぶん少なくなったよな〜。それ以外は変わらんみたいだが。味の方はこんなもんだろって感じで、特に問題は無し。ただ食べ終わったあとの満足感が薄い。以前は満足感ありありだったんだが。同僚も豚骨ラーメン(大盛り)、大盛りって感じがしないって。少し量を減らしたのだろうか？それと気になるのは、お客さんが少ないこと。以前は11時のオープンからけっこう入っていたのに、木曜日の開店15分後で客なし。食べてる間に、2人しか来ねーし。たまたまならいいんだけど、好きな店だけに頑張って欲しいぞ
藤★豚ラーメンのしょうゆを頼み、のり・半熟卵をトッピングしてランチ時で1品無料との事なのでライスを頼みした。脂がしっかり乗ってにんにくが効いてて大変美味しかったです！チャーシューも分厚くしっかりしていて良かったです。ヤーニー醤という調味料で味変するのもまた美味しいです！
なんか今日は藤一番のラーメンが食べたくなり。お昼に近所の藤一番さんへ。もちろん塩ラーメン！ランチで白米サービスを選択お腹空いたので200円で唐揚げトッピングお腹いっぱいになりましたが、いつもチャーシューで厚厚チャーシュー選びたいのですが、予算が。最近お昼も値上げ合戦ですね
藤豚台湾ラーメンはちいと高いので、藤の字がつかない方をいただきました。てっぺんのミンチ、ずいぶん少なくなったよな〜。それ以外は変わらんみたいだが。味の方はこんなもんだろって感じで、特に問題は無し。ただ食べ終わったあとの満足感が薄い。以前は満足感ありありだったんだが。同僚も豚骨ラーメン(大盛り)、大盛りって感じがしないって。少し量を減らしたのだろうか？それと気になるのは、お客さんが少ないこと。以前は11時のオープンからけっこう入っていたのに、木曜日の開店15分後で客なし。食べてる間に、2人しか来ねーし。たまたまならいいんだけど、好きな店だけに頑張って欲しいぞ
藤豚台湾ラーメンはちいと高いので、藤の字がつかない方をいただきました。てっぺんのミンチ、ずいぶん少なくなったよな〜。それ以外は変わらんみたいだが。味の方はこんなもんだろって感じで、特に問題は無し。ただ食べ終わったあとの満足感が薄い。以前は満足感ありありだったんだが。同僚も豚骨ラーメン(大盛り)、大盛りって感じがしないって。少し量を減らしたのだろうか？それと気になるのは、お客さんが少ないこと。以前は11時のオープンからけっこう入っていたのに、木曜日の開店15分後で客なし。食べてる間に、2人しか来ねーし。たまたまならいいんだけど、好きな店だけに頑張って欲しいぞ
藤一番のInstagramを見て来たけど..カウンターに通されて数分で後悔( ⌯᷄ ·̫ ⌯᷅ก )オーダー取りに来てくれないし..顎マスクで喋りながら焼豚スライスしてるし..極めつけは、頼んだニンニク来なくて催促したら汚い｡ﾟ( ﾟஇωஇﾟ)ﾟ｡金髪のお兄さんが一番しっかり接客して働いてたかもwトッピングパスを貰ったけど、しばらく足が遠のきそうです。ごちそうさまでした♪————藤豚台湾 ￥1,210-————♀ソロ女性の気軽入店度 ♡♡♡♡※Mameko調べ
藤豚台湾ラーメンはちいと高いので、藤の字がつかない方をいただきました。てっぺんのミンチ、ずいぶん少なくなったよな〜。それ以外は変わらんみたいだが。味の方はこんなもんだろって感じで、特に問題は無し。ただ食べ終わったあとの満足感が薄い。以前は満足感ありありだったんだが。同僚も豚骨ラーメン(大盛り)、大盛りって感じがしないって。少し量を減らしたのだろうか？それと気になるのは、お客さんが少ないこと。以前は11時のオープンからけっこう入っていたのに、木曜日の開店15分後で客なし。食べてる間に、2人しか来ねーし。たまたまならいいんだけど、好きな店だけに頑張って欲しいぞ
お客さんとのランチで伺いました。ランチでラーメンをお願いすると麺大盛りやライス(お代わり自由)などなど6個のうちから1つのオプションを無料でつけられます。味はとってもオーソドックスなしょうゆラーメンで可もなく不可もなくといったかんじです。唐揚げは皮がパリパリで美味しかったですね。ごちそうさまでした。
もはや酒場な藤一番（笑）生ビール190円はありがたい！背脂がたっぷりと入ったこってりラーメン、嫌いじゃないです。ごちそうさまでした！#藤一番 #もはや酒場な藤一番 #ラーメン #名古屋グルメ #ビール
愛知県ではスガキヤと同様に昔からある有名なラーメンチェーン店。15時くらいに入店すると6割くらい席が埋まっています。この時間でもこれだけのお客さんがいるのは人気と定着の強みを感じます。何にしようかと考えてるとお店の方が夏休みラーメンを勧めてくださいました。ネーミングセンスがいいですね。8月20日までの期間限定でしょうゆと塩ラーメンは980円味噌四川味噌台湾は1070円5倍量のチャーシューが2枚乗っかっているサービス、夏休みラーメンのしょうゆにしました。うわー　なんかデカイラーメンが来ました。そこまで腹減ってなかったのにチャーシューはかなり厚みがあります。煮玉子が半個と海苔に藤一番のカメさんと夏休みの文字もちろん完食しました。夏休みラーメンは味もボリュームもたっぷりでおいしく　長年地元に根ざしたお店のチカラを感じたラーメンでした。ごちそうさまぁ。
藤豚台湾ラーメンはちいと高いので、藤の字がつかない方をいただきました。てっぺんのミンチ、ずいぶん少なくなったよな〜。それ以外は変わらんみたいだが。味の方はこんなもんだろって感じで、特に問題は無し。ただ食べ終わったあとの満足感が薄い。以前は満足感ありありだったんだが。同僚も豚骨ラーメン(大盛り)、大盛りって感じがしないって。少し量を減らしたのだろうか？それと気になるのは、お客さんが少ないこと。以前は11時のオープンからけっこう入っていたのに、木曜日の開店15分後で客なし。食べてる間に、2人しか来ねーし。たまたまならいいんだけど、好きな店だけに頑張って欲しいぞ
藤豚台湾ラーメンはちいと高いので、藤の字がつかない方をいただきました。てっぺんのミンチ、ずいぶん少なくなったよな〜。それ以外は変わらんみたいだが。味の方はこんなもんだろって感じで、特に問題は無し。ただ食べ終わったあとの満足感が薄い。以前は満足感ありありだったんだが。同僚も豚骨ラーメン(大盛り)、大盛りって感じがしないって。少し量を減らしたのだろうか？それと気になるのは、お客さんが少ないこと。以前は11時のオープンからけっこう入っていたのに、木曜日の開店15分後で客なし。食べてる間に、2人しか来ねーし。たまたまならいいんだけど、好きな店だけに頑張って欲しいぞ
藤豚台湾ラーメンはちいと高いので、藤の字がつかない方をいただきました。てっぺんのミンチ、ずいぶん少なくなったよな〜。それ以外は変わらんみたいだが。味の方はこんなもんだろって感じで、特に問題は無し。ただ食べ終わったあとの満足感が薄い。以前は満足感ありありだったんだが。同僚も豚骨ラーメン(大盛り)、大盛りって感じがしないって。少し量を減らしたのだろうか？それと気になるのは、お客さんが少ないこと。以前は11時のオープンからけっこう入っていたのに、木曜日の開店15分後で客なし。食べてる間に、2人しか来ねーし。たまたまならいいんだけど、好きな店だけに頑張って欲しいぞ
お墓参りからの所用で津島方面の帰りに〜お昼を食べる所を探し！！ほとんどのお店が昼休憩に入っていて〜(*´ω｀*)何処もやってないない〜通り掛かりに〜こちらのお店　藤一番さんが通し営業だったので立ち寄りました！普段〜ほとんどラーメンを食べない私です。多分〜藤一番さんは何十年ぶりなのか〜いつ食べたのか忘れるぐらい〜お邪魔していないです(^^)笑お昼時間もかなり過ぎていたので〜お客様様は誰もいなくて…のんびり遅ランチ❗️私は〜定番メニュー❤︎和風かめラーメン・煮卵　メンマ　トッピング別皿❤︎台湾ラーメン❤︎鶏唐揚げ❤︎3種餃子❤︎おつまみチャーシューうーん！！！3種餃子からは〜見た目も雑な盛り付け！！全然美味しそうに〜見えない∑(ﾟДﾟ)食べる気にならないくらい〜雑！！！お味も〜まぁ普通らしいですが…私は〜食べてないです(´∀｀=)お料理って見た目も大事ですよね・・・笑おつまみチャーシューからは〜藤一番特製　ヤーニー醬を付けて頂くと〜おつまみに最適な一品でした♡鶏唐揚げは〜塩味も程よく〜カリッと揚げてあり美味しかっです。メインの和風かめラーメンは〜微妙⤵︎⤵︎⤵︎魚介のお味が気になる〜スープ選択ミスだったかなぁ・・・(´∀｀=)旦那様の〜台湾ラーメンは不可もなく可もなし！やっぱり〜麺類ではラーメンが一番苦手な私だと〜つくづく思いました(o^^o)笑笑ご馳走様でした(^o^)/