サーモンといくらがすきで、今期間限定で北のめぐみフェアがやっていて、頼んでみました。どのメニューも美味しかったです。1度鍋ができていない状態で火が消えてしまいましたが、すぐにつけ直してくれました。
和食麺処 サガミ 津島江川店「とんかつ入り台湾カレーきしめん（３辛）」・・・1,550円。＊小ライス付き
和食麺処 サガミ 津島江川店「名古屋コーチンみそ煮込みうどん」・・・1,490円。
タンや刺身がおすすめということで、なかなか柔らかくうまい。普通のお肉は値段の割には量は少ない。ただ、飲み放題にしたのに最初ビール出ず。店員の対応も悪く、お店としての評価はひくい。
お米と焼肉　肉のよいち津島店限定メニュー「肉鍋（二人前）」・・・2,640円。＊店内チラシ写真やタブレットメニューの写真とお店で提供された現物が違いすぎて非常に残念でガッカリ
肉に旨みがないタンが売りなようですが硬いし残念でした。
お肉が美味しいのと店員さんが笑顔で親切でした。
飲み放題がセルフなのは良いかも！システムが少しわかりにくいからもう少し説明がしっかりあると良いかも
ロボットが運んでくれるところ！店員さんが笑顔で対応してくれる！
美味しかった！けど、エアコンが壊れていて、暑すぎた。
味は美味しかったですテーブルちょっと小さい、、、
ご飯が美味しい
ご飯が美味しい、
カーテンロースおすすめです
ハラミだけ美味しいと思う
友人と昨年の忘年会で利用しました。駐車場がやや狭い印象。90分食べ放題でしたが、クオリティはそれなり。韓国海苔とタレのかかったご飯は美味しかったです。
この価格でうなぎをたべれるなんて！
鰻？って感じでしたね
頼んだものより安い料理出すし、それの謝罪もないし、なんだこれって物だし2度と行かない。
お通しかかります
職場の歓送迎会でお世話になりました。飲み放題のみつけて後は皆好きなものをいただく形。話も弾み大いに盛り上がりました。コースもいいですけど、やっぱり自分の食べたいもの食べた方がいいよね！
お刺身、鍋等美味しかったです。
店入って、１時間半何も食べ物が来ない！ビールのみ！塩をツマミに‥コレは、ヒドイ！
昼間のマルサ定食や刺身3種盛り定食にはよくお邪魔しますが、夜の部は久し振りに訪れました。昼間とは違い、とても静かに食事が出来ました。やはり刺身の美味しいお店です。カレイの西京焼きが特に美味しかったです。
通りすがりに訪問。日替わりランチ1000円と海鮮丼1300円を頂く。大きな汁椀の中身はあら汁。このお値段でこのお味と量なら文句なしかと。旦那いわく前にも来たぞって。覚えてないなぁ。歳のせいかあ。
マルサのランチはコスパも良く、ランチがオススメ！お味噌汁も出汁がきいてとても美味しいです。様々な海鮮丼やお刺身定食もバリエーション豊かです。コーヒーはセルフですが飲み放題なのでランチ後もゆっくりできます
すし飯でいただきました。ネタも新鮮で美味しくいただきました。食後のコーヒー(無料)も嬉しいです。ごちそうさまでした。
まるさ水産でランチ。マルサランチ(1,100円(税込))は超お得。食後のコーヒー無料も嬉しい。お魚は新鮮でとっても美味しかったです。ごちそうさまでした。
マルサ水産 津島店「究極のイカ丼」・・・1,760円。旬のアオリイカを使った限定メニュー
マルサ水産 津島店「刺身5種盛り定食」・・・1,870円。＊お刺身：マグロ、タイ、ハマチ、カツオのたたき、イカ、＊アジフライ、日替わりの小鉢、ごはん、みそ汁、お漬け物付き
平日昼だけど、そこそこ人が入ってた！マグロハラミのレアカツ定食食べたけど、美味かった(^^)軽く揚げた感が絶妙d(￣ ￣)
お盆メニューのマルサ定食を食べました。旬の刺身が３種類と天ぷら、いんげんのごま和え、漬物、味噌汁、サラダがついててお得。予約なしで行ったからすごく待たされましたが、席が多いので、回転は早いです。
まるさ水産 津島店「本マグロ天トロ刺盛りと天ぷらの定食」・・・1,980円。
まるさ水産　津島店「焼き魚定食（3種）」・・・1,400円。＊トロさば塩焼き半身、金目鯛の干物半身、秋鮭のハラス焼き、＊ごはん、＊味噌汁、＊香の物、
まるさ水産　津島店「カツオの塩タタキ定食」・・・1,100円。「カリカリジャコの豆腐サラダ」・・・715円。
家族で夕食。具は多めでご飯少なめ。丁度良いボリュームでした。天ぷらもサクサクで美味しかったです
海鮮丼が食べたくて訪問しました。かなりクオリティ高く、エビフライも注文してしまいました。これでひとり2000円いかないとはすばらしい。
近くで旬の海鮮が手軽に食べられるお店です！あおさのお茶漬けが美味しくてお邪魔してます( ^ω^ )
刺身が新鮮で美味しかったです。
店員さんの対応が最高！テキパキしてるし明るいし
津島に用事があって来た帰りに訪問。車なのでお酒は飲めませんでしたが、おかげで食事を楽しむことができました(^^)赤だしが安心の美味しさでした！ご馳走さまでした。
近くの天王川公園の藤棚を見に行くときに友人たちとランチで訪れました。予約して行ったので大人数で入れましたが、席はそこそこ混んでいました。ピザやパスタを分け分けして食べましたが、種類も豊富で美味しかったです。
PePeさんのランチ。小ぶりでしたが品があってとってもおいしかったです。ACUAのクーポンで100円引き(1,100円→1,000円)も有り難い…ごちそうさまでした。
厚切りベーコンと水菜の柚子胡椒
三種のきのこのバターソース
最初から最後までホントに美味しかったです♪料理出しのタイミングもよく、もちろん味もバッチリでした
樽生ワイン　サングリアが最高‼️また料理も素晴らしい　石焼パスタが絶品です
ピザもパスタもとても美味しかった！ドリンクも種類が多くいろいろ楽しめる。値段も手頃で気楽に利用できる。また行きたいと思います。
ぺぺろんちーの
生パスタが美味しい
火曜日は100円セールを行なっていて大変お得に買えます♪期間限定だと思いますがさつまいもとカスタードクリームのパンが生地がふわふわで美味しかったです！ごちそうさまでした。
paypayの半額クーポンで。メニューの写真と全然違う。しょぼい。待ち時間もオーダーしてから30分も待った。後片付けも全然追いついてなく、店員が不足してる様子。もう行かない。
抹茶フェアーのこのパフェ食べたくてやっと行けた✨╰(*´︶`*)╯♡ふと外見たらハートリーフ♥️見つけて嬉しっ(*≧∀≦*)抹茶パフェは濃厚抹茶アイス美味しかった♪
ついに津島店もドリンクバー設置。セブンの珈琲が飲めるのはうれしい。ストローは無し。最近ストロー無し進んでるんですね。確かにストロー無くても飲めます。
2019バースデーサービス
とにかく美味しい！お昼過ぎに売り切れちゃうのだけが難点。午前中にはいかないと無くなっちゃうよ～
かつ重　1100円
スガキヤ 津島ヨシヅヤ３Ｆ店「肉マシマシラーメン、チャーハン・サラダセット」・・・970円、
とても美味しくよかったですカレー種類が豊富でいい！ナンがとても美味しくチーズナンもはちみつが入りでとてもよかった
本格的なカレーが頂けるお店✨８５０円でナン食べ放題はお得‼️カレーの辛さ、種類まで選べます
姉妹店と変わらず美味しいです！
チーズナンが秀逸です。カレーも程よい辛さです。インドカレーは体質的に合わない物が多いのですが、ここのカレーは問題無し。コスパも良く、お値打ちです。
接客いい
安い、速い。