シンプルに書きます値段が高く感じる方1度行ってみてください肉質 量 値段が安く感じます名駅近辺でこの質のお肉食べたら1.5倍の値段だと思います
上じゃないカルビでも程よく脂が入っていて柔らかい全部美味いが特に赤身が好き
ごはんは文句なしだけどお手洗いが和
飛騨牛を扱っています。どのお肉も美味しくいただきました。特にミノ、良かったです。
ランチはもちろん、ディナーもリーズナブルなお値段です。内臓系が好みなのですが、他所では味わえない好みの味付けがたまらないです。飲めないので、いつも息子と二人8000円程度で満腹です。
塩タン絶品
日曜お昼だったので、ガラガラ。夜は混むらしい。日曜のランチはそこまでお得ではないみたい。1番安い焼肉ランチ1560円を注文。サラダ、ご飯、スープと、お肉2皿。十分お腹はいっぱいになるし、美味しかった！
鉄板あんかけスパランチ ミラカン　970円
通常のあんかけスパより麺太め、胡椒が効いてスパイシーあんかけスパです癖になる感じ
初のあんかけパスタでした。太麺で、硬くはないのですが、弾力があり、しっかりとしてます。美味しくいただきました。
餡掛けスパを食べました。リングイネ麺の方は、弾力がありおいしかったです。もう少しピリッとパンチがあったほうが良いかな
ナポリタン リングイネ
広々としていて、内装もオシャレ！！とってもゆったりとした雰囲気でした！他の時間帯でも行ってみたいです！
ソファーでゆったりくつろぎながらいただいたモーニングは格別でした！
ローストビーフ丼美味しかったです(♡∀♡)ローストビーフ星より量あるし柔らかくってジューシーでした！！また来たい！
ブレンドコーヒー　450円
ソファー席、いつも利用させて頂いてます！
モーニング美味しかったです♪
アイスコーヒー（モーニング・小倉）
広いソファーのある、喫茶店！ティラミスいただきました。ちょっと甘いかな‥スムージーがいろいろあって女性向けかなぁと思います！
やっぱりチャーハンが抜群に美味しい。また食べたくなる味。
チャーシュー麺がおすすめ。濃いめのコッテリスープを、薄めのチャーシューがたっぷり吸い込んでかなりオススメ。また、炒飯も濃いめの味で大変美味で、スープと、一緒に食べるのがオススメです
チャーハン好きなんだけど、強気なお値段に気軽には行けない
チャーハンとラーメン、あっという間に完食。味変もアリ！
久々のうま屋チャーハンセットを注文変わらずチャーハンは激ウマラーメンもにんにくやら入れながら美味しく頂きました
〆の一杯が欲しい時、一人で小腹が空いた時にちょうどいいんじゃないでしょうか。
土曜日の20:00頃、予約なしの2名で伺いました。店内は私たちの他に2組のお客さんがお食事されていました。カニあんかけチャーハンを注文しました。白っぽいあんかけが珍しく、とっても美味しかったです！！
品の良い町中華というイメージでした！中華飯のランチを注文しましたが、お出汁の味がして美味しかったです♪肉団子がついていて、カリッとしてましたあと、胡麻団子がめちゃくちゃ美味しかったです！
大大大大大好きで、どれを食べても美味しいです！街中華の味ではなく、高級な中華のお味です！食べかけの写真でごめんなさい。
油淋鶏ハーフ小籠包エビマヨカニチャーハン美味しかったぁ(´౿`)♡次は種類豊富な麺類食べてみたいなぁ
香港担々麺と炒飯セット
台湾ラーメンセット　1050円
美味しかった。2000円
値段は多少安いと思うが台湾料理なの？全部薄味注文がiPadなのはビックリでも、料理の分け方が微妙
遅くまでやっているのでよく利用します！今日はハムサンド‼︎いつもお世話になってます！
THE コメダ。
いつもお世話になってます。初めてコーヒーゼリーたべました♡
禁煙席と喫煙席が入れ替わり、混雑は緩和されましたが、元々喫煙席だったためか、禁煙席を選んでも服と髪にニオイがつきました。
１１月２４日 昼オフの嫁と遅いランチに伺いました。久しぶりのスシローさんシャリが小さくて良いですね。マグロが残念でしたが他は、そこそこ美味しく頂きました。
う〜。。。。。100円はやっぱり100円です。。。。。。ガリは美味しい。うなぎ、エビ残念でした。。。。
カニかま転がってやってきた(笑)アタマ重過ぎたのかなー
2017.07----------スシローぽくてなかなか良かった♪
近くにある美味しい焼肉やさん！サイドメニューも美味しかった！
数年ぶりにいったけど、焼き鳥もおいしくなってたし、接客がなによりよくて、また行きたいとおもいました^^ごちそうさまでした^^
すごく混んでました。メニューがすごく多かったです。味は普通に美味しいです
数年ぶりにふぐコース食べに行きました。流石に 前より量早く減りましたが それでも 満腹でした
白身フライ定食、美味しかったです！ご馳走さまでした！
刺身は食べれないので、ミックスフライ定食を食べました！他の人は刺身定食を頼まれてましたが提供が遅く、フライ物は1番最初に来ました。美味しかったです。
今季初ですカキフライ定食　1430円
日替わりランチ　1200円日曜もランチあります。12:00頃に到着したので、30分くらい待ちました。
うまいそして新鮮で美味しい！何より接客もいい！新鮮
テイクアウトで利用最近、よくSNSなどでもみる海鮮バラチラシ見た目よし味よし値段よしこりゃ、人気のはずです！値段は、なんと1000円
うな丼とエビフライ定食を注文しました。
元海さんの、30食限定ランチを食べに久しぶりに行きました。とても美味しかったです♪
店内に大きな生け簀がありました‼︎5月9日から改装休業するそうです！
忘年会
偶然通りがかったこちら。車からデカデカとした看板が気になり初訪問。結構混んでいる！夕方であまり種類はなかったものの、いくつか購入でき。なかなかに美味しい！隣に飲食スペースもあったので次回は行ってみようかな。
たくさんの種類豊富なパンを売っていましたが、なかでもバケット110円は破格でした。バケットを使う料理を作りました。しかもバケット、普通に本当においしいのでちょっとどういう値段設定なのか分からなかったです笑
-牛肉の煮込みスープ麺ヤムウンセン#愛知グルメ#グルメ#愛知ランチ#ランチ#愛知タイ料理#タイ料理#蟹江グルメ#蟹江ランチ#Phannarai
-パットペットブラードゥックソムタムプーパラパッシーユ#愛知#蟹江#愛知グルメ#愛知タイ料理#タイ料理#蟹江グルメ#蟹江タイ料理#Phannarai
ランチに伺いました。この分量で1000円でお釣りが来るならお値打ちだと思います
たまにそこそこな値段でも大衆向けな味しかしないタイ料理がありますが、ここは安くて普通に旨い。ミニスープは、グリーンカレーとトムヤムクンどちらも180円也。
最高でした。激うま。
ヤムウンセン♡♡♡
ネイティブな方が多い印象。カオソーイ（880円）を頼みましたが、明らかにサイズが小さいです。普通の丼に対して二回りくらい小さい。味は悪くないのですが、スープがぬるいです。
休日ランチセットがあるとなおいいです
うまかった。関東風の蒸し焼きっぽかったので関西風好きは違和感があるかも。でも、この値段で、この量！鰻でご飯がほぼ隠れてしまった。ご飯の300gへの増量は無料だったから、次は300gで。
サラダバーが充実しているので、コスパは凄く良いと思います。アイドルタイムですが賑わっていたため、スタッフの方は少人数で大変そうでした。オーダーのタブレット化などの改善を期待。
黒毛和牛のロースステーキ140gのブロンコセット注文した。
マクドナルドとはまた違ったベクトルで美味しいです。ファストフードだけと罪悪感があまり無い。原材料費の高騰から、この価格は仕方ないかな。昔に比べて少しバーガーが小さくなった？？
蟹江のあさくまさん訪問ランチを堪能サラダ、スープ、ライス、ハンバーグカレー、デザート、ソフトクリームで税込¥1650はお得
これ、もう絶対頼まん特にオーロラソース？これ合わん。
あさくまのコーンスープはいつも美味しいです。
アプリ会員特典チョコレートケーキ（無料）