何度も家族で、リピートしています。焼き鳥の肉質もよく、店も適度な混み具合、清掃も行き届いており、また行きます？
4人コース予約で行きました。当日1人キャンセルになり、3人で4人分の支払い覚悟でしたが、なんとその場で1減OK。店員さん（女性イケイケな、感じ）も対応良くて気に入りました!また行きたい!
普通のチェエーン店の焼き鳥屋さんて感じ安いけどすごく美味しいってわけではないがまずいわけではない
リーズナブルな価格！
ちょうどいい加減の更科そば、蕎麦つゆ親子丼も柔らかくていい加減の味です
地元の人が多いだろううどん屋さんに訪問。カツ丼と小カレーうどんを注文。カツ丼はアツアツです。煮汁と卵がちょっと僕には少なめに感じました。
ざるそばを頂きました。並ボリュームあり食べごたえあり。
ごぼうガーデン入った味噌煮込みうどんまたお邪魔しますごちそうさまでした
▷カレーカツうどん▷カレーエビフライうどん
ざるカレーセット
更科ざるそば一段
カレーうどんいただきました。お出しと中華ダシが効いていて美味しかったです！ランチは丼もついて大変ボリューミー！
ランチの照り焼きチキンドリアを頂きました。チョット私の好みではなかったです。
イカ明太クリームパスタ頂きました。味は言い辛いですねハコネーゼの方が………
カプレーゼが美味しかったです！パスタは和風だしが付いてきて2回目から和風だしをかけて食べるとのことで食べてみましたが和風だしはない方が美味しかったです！
カルボナーラ ¥913
締めのリゾットも最高でした
こうじろさんの後なので楽しみに行きました♬味は、美味しかったのですが接客最悪でしたもう、2度と行きません
味の割に値段が高いつけ麺のタレを温められるのはいいけど、元々がぬるすぎる
● 注文メニュー- おすすめ林檎亭ランチ- デミグラスハンバーグ● 訪問情報- 人数：2人- お店到着： 休日 11時15分- 待ち時間：なし- 駐車場：あり
コロナで、しばらく閉めてらしたようで、お昼も　地元常連さんの家族久しぶりのビーフシチュー、濃厚で、お肉は　トロトロ美味しかった
GWなのですが、ランチ☀️ありました。落ち着いた雰囲気で、美味しかったです
ランチメニューをテイクアウトできて、お店の味がお家でも味わえます。この時期、是非オススメです。家族みんなが大好きなお店で、よく利用させていただいてます。
美味しいハンバーグ。オープンから行かないとすぐ満席になるらしい。
昔ながらの美味しい洋食屋さん。気まぐれランチを頂きました。美味しかったので次はハンバーグを頂きに来ようと思います。
隠れ家的な洋食屋さん、雰囲も良く家族使いには良いかと。ビーフシチューのお肉はホロホロ。お肉たっぷりのハンバーグも。ランチもおススメらしい。
肉汁たっぷりでとても美味しいハンバーグですね〜、いつ来ても飽きない味だから大好物デス!
広島産カキフライランチ　1200円
おすすめ林檎亭ランチ1300円
ハンバーグ美味しかったです！カニシーフードコロッケも魚介が凝縮されていて、さすが洋食屋さんの味だと思いました。
ハンバーグってこんなにおいしかったんだって改めて思えました。アツアツの蟹クリームコロッケもとっても好き!!お休みの日や貸し切り営業の日もあるので、予約して、また行きたいです♪♪♪
同じ支留比亜珈琲でも、お店によって微妙に味が違うのよね。ここのサンドイッチは美味しい♡時々、行きます。
○オーダー＊ハンバーグのランチ朝10時半の開店からランチがいただけます野菜いっぱいで嬉しい:*:・(*´ω`pq゛ご馳走さまでした(^^)
ランチさせてもらいました！レトロな雰囲気が良かったです
落ち着く雰囲気で、ケーキも美味しかったです！ランチもお邪魔したいです！
この辺に夜もやってるカフェは多くないなか、利用しやすい♪ハンバーグやっぱり美味しい♪
外観から色々と…想像と違ってた(｡・・｡)良い意味でもあり悪い意味でもある。節分を過ぎた日曜、恵方・甚目寺観音に行く前にランチで利用でした〜
日替わりサーモンのガーリックソースの味の濃さがグッド♪雰囲気も良い！
スイーツの量が多かったけど、おいしかった。飲み物も変わってた
店内はかわいいし、料理はサラダも小鉢もメインもおいし〜ランチにプラスで付けれるデザートは結構しっかりしてお得感満載！！ゆったり出来るお店でした。
甘々かなと想像したらキャラメルはほろ苦バナナふんわりな大人なチーズケーキ( ⸝⸝⸝⁼̴́◡⁼̴̀⸝⸝⸝)ここのコーヒー飲みやすかった！
提供スピードも遅いし受け渡しの時にむすっとした顔で渡された
ドライブスルーでよく利用しますが、商品間違いが度々ありました。今は商品受け取ったらその場で確認してます。
中華そば　580円
安くて美味しいうどんだけでなくご飯定食もあるので職人さんも満足できそうですわざわざここに行くためにお出かけはしませんが通り道にあったら安心して入れます
カーナビが場所の検索が出来ず10分ほど迷ったのと、駐車場が狭い以外は大満足です！契約駐車場を何処かに作って欲しいです、今度は子ども達も連れて行きます、また利用します！
店の場所か少し分かりづらい異国な雰囲気ワッフルは自分で焼くスタイルでなかなか面白い
パン質が良い食パン買ってみようと思う
期間限定の葛バーを買いに行きました。ひんやりして、食感も不思議です。美味しいです。美味しそうな和菓子もたくさんあるので、また来たいと思います。
美味しかったです。
久しぶりにミントハウスさんへランチはサラダ付きでお手頃価格唐揚げパスタ大盛りも頂きました♪
少し小ぶりだね肉肉しいね接客いいね
雰囲気が良く居心地のいいお店。誕生日には気さくなオーナーからの生歌笑ハワイアンジュエリーも販売してて気に入り購入してしまいました。すっかり常連です笑
うなぎが美味しいお店ときいて、テイクアウトで持ち帰りました。香ばしくて、美味しい！山椒をかけていただきます。また利用します。
うなぎ弁当　2160円
イギリス食パン移転前からずっと変わらない味✨キメが細かくてふわふわ予約の電話たいへんだけど、つい行ってしまうやはりトーストで…
昨日の ランチの後 パンを買いに行ってきました！午後からだと かなり種類が少なくなってました。 でも ゼブラとか キリンとか面白いのが 有ったので買ってみました。
赤いサニーを出発して 大治町へ ファンファンの パンを買いに来ました！ しかし 俺の欲しいパンが 無い！ １個も無い！ この間と 全く違う。   悲しくなりました。食パンは 予約だらけで物凄い数です！
毎週1時間かけて通って、遂に100回目！ここの生食パンは、絶品。これからも通い続けます。他のパンもどれも優しい味わいでお勧めです。
イギリス食パンが有名なパン屋さん。
クロワッサン と イギリスパン
カスタードのコロネみたいなのが感動的にうみゃい
やわらかいがかみごたえある食パン。ハニーバターは硬い。
食パン
-麻婆豆腐玉子飯砂肝#愛知#海部郡#愛知グルメ#グルメ#愛知中華#中華#中華料理#愛知中国料理#中国料理#海部郡グルメ#海部郡中国料理#中華食彩錦琳#錦琳
過去の投稿地元にある中華です。実家のリフォームの際、業者の人にがっつりいける店として紹介しました。気に入ってもらえました。
麻婆豆腐玉子飯　800円
卵の殻が気になったけど、、美味しい
ボリュームがすごい味も美味しいですがご飯ご硬かった　硬いご飯の中にしゃもじについてただろうと思うカピカピのお米もついていて残念でした
コスパよし！
セットでサラダとコンソメスープが付いて¥1980か....ちと高いか。味はそこそこ美味いけど
ハンバーグは感動肉米より美味い。ペレットでカリカリにするのがオススメ。パスタがもうちょい麺が細くて味がサッパリしてたら最高。
美味しかった！
ハンバーグは美味しいけど、テーブルが油でギトギト。
鉄板ハンバーグにBセット！ 次はライス大盛りにしますこれが答えです！うまうまー
電話対応クソすぎ注文確認もしず、なにを言うのも早口店員の態度悪すぎ二度と行かない☺️