もやし食べました（＾ν＾）こちらは何を頼んでも量多め注意です。昼時はいつも混んでますが回転早いです。
牛すじ定食が最高でした。朝食の時間から注文できます。
オカズセット、ごはん並、豚汁。680円。
今日も朝食はやっぱし、日光橋食堂！夜勤帰りの朝食はここ以外なかなか行かないわ。もしかしたら、今年最後になるかも分からないので牛すじも注文！濃いめの味付けでご飯に乗せて食べると箸がすすむ。
安定の美味しさ。夜勤明けの朝、めっちゃお腹空かせて行くとご飯足りない時思ってしまう。
塩鯖　370円豚汁　150円ライス（小）　160円
おかず　390円豚汁　130円ライス（小）　160円
ボリューム満点　客層は作業着の人がほとんど
今日は愛知県飛島。工場地帯過ぎてランチ難民エリアですが、見つけました！こんな食堂大好きです。人気ナンバーワンのスタミナ定食を。うん、間違いない味！味噌が関西のそれではなかった。
いいんじゃないですかねぇ何食べても美味しいでしょまた違うの食べに行きます
スタミナ定食800円手作りハンバーグ定食800円
ランチで利用(^^)ご飯が大盛りです。米は柔らかめに炊かれてます。スタミナ定食。味は全体的に少し濃いめですね。
クチコミほどのボリュームはあるかどーかは微妙でした。
ソース焼そば　700円
スタミナ焼きそば定食大満足！
やっぱり美味しいです。何回も食べてますけど美味しい
「たてまつ」かな…紅白を見ながら2024年を振り返りながらの投稿。桶の蓋が浮くほど入っているウナギ。ボリュームも味も大満足でした。ごちそうさまでした。
白焼丼、タレの方が美味しいが、これはこれでうなぎのうまさを感じた
開店10分前に到着既に6組位並んでましたが、開店と同時にin隣のテーブルのビールをうらめしそうに眺めながらうな丼かきこみました。とても美味しかったです
うなぎの香ばしさ、量はゆうことなしです！接客はあまり良くないのが残念でした。
タレは薄口皮パリパリ正直ひつまぶしは蓬莱軒越えは難しいかと鰻丼に期待
連休土曜の18:10田んぼのみちに車の待ち列です。19:15に食に預かれたうなぎまぶし柔らかくてタレも少なめ美味しいです。お茶漬けの出汁もいい味！
炭火焼うなぎの店。外カリ中フワ！さいこー
ひつまぶしの店では最高だと思ってるウナギはパリパリタレの濃さもちょうど良い行きずらい場所だけど、行く価値あります
文句なしの味。交通の便は良くないですが、車で通る時は必ず寄ります。人気店なので早めに行くことをお勧めします。
趣のあるTHE 鰻屋さん的建物。香ばしい香りが立ち込める中、お座敷でいただきました。色々な食べ方が楽しめる櫃まぶし大満足な一膳でしたまた来ます！
濃いめの味付けで美味しかったです
コスパがいい！3300円
疲れてて、ニンニクが摂りたく寄る。時間ない時に博多ラーメンは助かる。15分程度で退店。雰囲気良く、美味しかった。
何年振りかに訪問。昔は高菜の漬物やご飯が無料で付いてきた気がするけどそのサービスはなくなってました。濃いめの味で美味しかった。昔に比べて量がたくさん食べれず半分は相方に食べてもらった。
熱田店にいつも行きます。飛島は三重方面に行く際に寄りますが、何か熱田とは雰囲気がちがうんです。
ちょっと味か落ちたかな。ネギも少なめです。餃子は肉汁多め。
【とんこつ台湾ラーメン】【チャーハン】【餃子】いただきました。とんこつ台湾ラーメン思ったほど辛くなくピリ辛で美味かったです。チャーハンも香ばしくてなかなかですね。
お持ち帰りを始めたみたいなので、買ってきました。とてもコスパがよく美味しかったです。リピートしたいと思いました。
やっぱりここ、美味しいな〜(^^♪今回は「こってり」にしました単品唐揚げのボリュームぱねぇ〜ヽ(´ー｀)ノ
如水は良いお店だと思いますが、博多系店舗は何かが違う。何店舗廻っても。。。
チャーハンはラード使ってるので独特。台湾ラーメンはとんこつベース。これが結構イケますね^_^
やっぱり博多の味が食べたくなる豚骨の風味抜群^ - ^バリカタが私は好みですランチタイムは満員必至！ぜひご来店を^ - ^
台湾ラーメンをいただきました！
博多ラーメン
美味しいよ
好きです。ただ、道産子は味噌系は好みが分かれるかも。
たまたま見つけたとんこつラーメン。コスパ良いね、ごちそうさまでした☆
ここを通る時はよく行きます。豚骨もコクがあって後に引かないあっさり感。細麺で、博多ラーメンの王道です。一回行ったらもういいやという感はありません。
安くて美味しい！カウンターはタイマーの音がうるさくてゆっくり食べれないので減点！
博多ラーメン○
キーマカレーとマトンと豆のミックスのカレーいただきました!いつものネパールの人が作るカレーではなく、インドの人が作ってくれました!美味しかったです
お昼にうかがいました。ひよこ豆とタマゴのカレーです!いつものオイリーでガツンと来るカレーとは違い今回のは優しい感じの味がしました☺️笑色々なカレーが毎回楽しめて飽きが来ないです
今回も美味しくいただきました。豆とマトンのミックスです!前に食べた豆とマトンのミックスとは違い今回のは辛さが強かったです
ランチは11時からなので今度はランチにも来てみたいです！雰囲気がとても落ち着きます！
ドライCURRY　1000円
タコライスいただきました✨ほどよくスパイシーでおいしかったです❤でも、ごめんなさい～足りないっ笑少ないかな～
カフェぼんにもしばし登場するこのお店。タイカレーが好きならオススメです。座敷でゆっくりできるのでお茶するだけでもランチでも満足だと思います。雑貨とお花も一緒に楽しめます。
豚生姜焼丼並盛
からあげ丼・・・たべにくい
うなぎ屋で鯉の洗いは良く食べるが、鯉の刺身はやっぱ締がないね。
海老フライ御膳　1510円
鯉の内臓を食べられるのは良いと思います。あらいも丁寧に調理してありとても美味しいと思います。
鯉刺し　白子の天ぷらもフワフワで口の中でトロける美味しさ。
このお値段でお昼から鯉のお刺身食べれて幸せ～❤でも、鯉が入ってないランチセットのが豪華だった…それが残念でした…
オープンから30年ぐらいかな　昼時は相変わらずほぼ満席　大将の仕事が丁寧だからメニューの金額が上がっても　ユーザーは離れられないね
店員の方が親切でカツ丼も赤だしも美味しかった
豚の生姜焼きも驚くほど柔らかく、プロの技に感心しました。カニクリームコロッケはとても大きく、女子なら単品で十分かもしれません。
● 注文メニュー- とんかつの膳- グリルドチキン● 訪問情報- 人数：2人- お店到着： 平日 11時45分- 待ち時間：なし- 駐車場：あり
カキフライみそ汁、ご飯大盛り(=^^=)
美味しい地元の洋食屋さん！ピラフがとっても美味しいです‼︎
ヒレカツをいただきました、焼き揚げでサクサクの衣に分厚いお肉、また行きたいです。その他のメニューも美味しそうでしたよ〜。
ひれかつの膳
肉の旨味を感じれます
手羽先も美味かった
かつカレー
日替わりランチ(白身魚のフライと煮込みハンバーグ定食)を注文。コストパフォーマンス高い。美味。
焼きとんかつのお店ボリュームもあって良かった記憶です
トンカツを頂きました。脂っこくなく、食べやすかったです！
とんかつうまい味噌もソースもトンカツの味を引き立たせる
とんかつ美味い！
日替わりランチを注文。混んでいましたが、ボリュームいっぱいで、なぜか、カレーライスに味噌汁付きでした。外仕事や力仕事の男女が沢山いらっしゃっていました。お会計に待たせてすいませんと対応も良かったよです。
名四国道沿いの食堂で野菜炒めカツ定食　1100円
焼きそば　600円
中華そば
定食屋さん　ご飯はかなり多い。ランチはコスパいいです
仕事でこの辺りにいたのでランチで利用しました。全てのメニューがコスパ抜群で、お得感があります。店内には物流関係？のサラリーマンが多い印象でした。味も値段以上に美味しく、満足のいくランチでした！！
ランチ利用。寿司定食600円美味しかったです。
日替わり定食（醤油ラーメン＋コロッケカレー）
ちゃんぽん500円。
カレーライス350円。
コーヒー
ブレンドコーヒー　400円
刺身ランチはマジお値打ち
臭みは全くなくて、歯応えがあって美味しい。鯉の肝湯でもほとんどクセは無いが、お腹が一杯になる。肝湯ではこの量で200円！秋から冬にかけて油が乗る時期なので、冬場が旬！！