出張帰りに同僚が見つけたお店何とも凄いネーミングに惹かれた笑激辛タンメンニンニク少なめとランチチャーハンをチョイスこのラーメンは辛いというより旨味が濃いかなりのクオリティ小ライスが付いてくるみたいで、チャーハンじゃなくても良かったな
ラーメン食べに 超スタミナタンメン 行ってきたわ³₃⁡超ニンニクタンメン大盛りに各種トッピング、スタミナ唐揚げと大ライスをポチる素揚げニンニクがこれでもかってくらい盛られた旨そうなラーメン辛さはなく白菜の甘みが旨いねぇ素揚げのニンニクは生ニンニクと違ってそんなに臭くなく、ホクホクでクソうまネギたっぷりのスタミナ唐揚げは油淋鶏みたいな甘酸っぱい味付けで白飯バクバク食えるで！⁡ご馳走様でした⁡超ニンニクタンメン 1230円大盛り 120円うずら卵 150円豚焼き肉 300円スタミナ唐揚げ4個 500円大ライス 230円計2530円⁡超スタミナタンメン 愛知県海部郡蟹江町蟹江新田道西139-2⁡#名古屋グルメ#超スタミナタンメン#超ニンニクタンメン#デブ活
メニュー『ニンニクマシマシラーメン➕ネギ増し➕チャーシュー』『チャーハン』『からあげ6個』初めての訪問です。13時くらいに2人で来店。11時から22時までの長期営業なので、いつでもいける優良店だなと思いながら券売機で悩んで決定。麺は味仙みたいな中太麺。味は旨い！からあげも1個がでかいので満足！注意⚠️ニンニク➕ネギはお腹膨張するので、ガス溜まり注意⚠️
中央通り沿いにある超スタミナタンメンさん。店名に超がつくにも納得出来ます。細ネギをトッピングしているので見えづらいですが、野菜も肉もノーマルでしっかり入ってます。熱さも辛さもしっかりあり、食べ終えるまで時間がかかる程ですが美味しく食べられました。……………………………………………………超スタミタンメン（950円）細ネギ（150円）……………………………………………………
蟹江町のイベントに参加した時に、超スタミナタンメンって書いてある看板に魅力を感じ伺いました。ランチは小ライス、中ライスが無料で付いてくるので大変お得です。看板に書いてある、超スタミナニンニクタンメンを注文しました。思った以上にニンニクが乗ったタンメンが出てきてテンションがMAXになりました。食べ終わった時は、汗と、鼻水で大変なことに…。看板に偽りなしで、本当に美味しく頂きました。ティシュペーパーが用意されていないので、次からは持参して行きます。
愛知県蟹江町にある、スタミナがつきそうなラーメン屋さん。見た目は奈良県天理市にある彩華ラーメンのようですが、スープの感じが少し違うかも。トッピングで豚焼肉を付けましたが、無料でついたライスとの相性が抜群。ラーメンを食べて少し口の中が飽きたら、ライスに豚焼肉と野菜とスープを入れて食べるのもまた良し。野菜もたっぷりなので、お腹満腹で帰りました。
平日の遅めのランチタイムに愛知県海部郡蟹江町にある「超スタミナタンメン」さんに行ってきました。注文は、超スタミナタンメン(850円)&ランチチャーハン(250円)です。ニンニクがきいているからなのか、汗かきながら完食でした。美味しくいただけました。ごちそうさまでした。
気になってはいたけど、他の店優先で行けなかったけど、心を決めて訪店。口コミをみて、超激辛タンメンとネギめしを注文。ネギめしはランチ時だと少し安いです。超スタミナタンメンの辛さは控えめとの口コミをみて、悩んだあげく超激辛に。料理到着…匂いは辛みのある匂い。スープ一口…うん、辛い。辛いもの好きな私にとってはちょうどいい。麺は硬さのある麺でした。スープによって麺を変えているかはわかりませんが、この辛さでこの硬さのは好きです。ネギめしはどうでしょう…タレがイマイチです。超激辛タンメンのスープをかけると…うまい。汗を出しながら食べましたごちそうさまでしたー
平日11時オープンを待って入店。事前にコメント読んでたので、超スタミナタンメン、豚ひき肉、揚げニンニクトッピングを券売機で購入。背脂をかけるかどうか確認され、入れてくださいとお願いしましや。揚げたてのニンニクが美味しくて、ただ熱すぎるのでゆっくり食べました。スープは天スタ系の感じで、しょっぱ過ぎず、しっかり旨味を感じられる飲みやすいスープです。見た目ほど辛くないです。野菜は熱々のシャキシャキでかなり量があり、ひき肉とあいます。ランチ用の炒飯といただきおなかいっぱいになりました。
蟹江町にあるラーメン屋です。比較的新しめのお店。「超スタミナ」という大変心惹かれる店名が気にかかり、車で1時間かけてやってきました。駐車場は台数多めで停めやすい。通し営業なのも便利でありがたいです。店内はカウンターとテーブル席があります。メニューは入口すぐの券売機から。看板メニューの超スタミナタンメンは、ノーマル以外にも超激辛・さっぱり・超ニンニクと3種類あります。サイドメニューは餃子やチャーハンといった基本的なものに混じって、鶏皮が結構プッシュされてた印象。鶏皮トッピングも気になりましたが、今回は超スタミナタンメンに千切りネギトッピングを注文。ラーメン850円にトッピング150円と、このご時世ではなかなかお得です。提供まではラーメン屋にしては割と時間かかります。10分超待ってラーメンが到着。想像以上に真っ赤な見た目なので少し躊躇しますが、いざ食べてみると辛さはそれほど気にならない。食べていると汗が出て来るものの、辛さで舌が熱くなることは無く、ストレス無く食べ進められます。スープは醤油ベースで、ニンニクと背脂のパンチが効いていて美味しい。具材は白菜・玉ねぎ・コロチャーシューにホルモンも入っていて、スタミナ満点の味わいです。そして追加トッピングした千切りネギは頼んで正解でした。シャキシャキとした歯ごたえが素晴らしいのは勿論のこと、ネギの青い部分はほんのり甘みもあってスタミナたっぷりのスープと抜群に合います。卓上調味料にはニンニク醤油と唐辛子味噌があります。このニンニク醤油、天風に置いてあるものと同じだったので系列店なのかも？天風のニンニク醤油が大好きな私としては、これがあるのは大変うれしい。投入すると格段にジャンクさが上がります。たっぷりスタミナチャージしてあっという間に食べきりました。毎度通うにはちょっと遠いので、近所の人がとても羨ましいと思えるお店です。
仕事で蟹江町に行きお昼になったので超スタミナタンメンさんに初訪問。この日も暑く食欲があまりなく、さっぱり白菜タンメン税込650円の食券を券売機で購入。ランチタイムはタンメンを注文するとライス小か中が無料とのことで小をお願いしました。程なくして着丼。白菜や豚肉が結構入っていてボリュームがあります。豚肉は脂身も多くスープに脂が溶け込み少し胸焼けしてしまいました。何とかタンメンは食べきりましたがご飯が一口二口で限界。ご飯残してすみません。この物価高騰のなか、650円はすごいと思いました。ご馳走様でした。
はじめましての超スタミナタンメンさん。激辛メニューがあるということで気になっていたんだけど、やっとこさで行けました。そしたらたまたま１周年祭でワンコインで食べれることに。感謝されるようなことしてないので少し申し訳ないけどラッキー！せっかくなので揚げニンニク追加。背脂入れますか？って聞かれてはい、と答えたけどまさかこんなにしっかり入ってるとは。次回は少なめにしてもらおう。
超スタミナタンメン大盛りとネギめしにしました！友人と再訪です♪友人が気に入ってるので、コレからも伺います！ネギめしは、ネギをタレで味付けしてあって美味しいです。超スタミナタンメンは、替玉より大盛りの方が麺が美味しいのでオススメです♪
超スタミナタンメン　¥850ライス小　¥120・超スタミナタンメンは、醤油ベースでたっぷりラー油のスープに、硬めに茹でられた中太麺、その上には豚肉、モツ、角切りチャーシュー、白菜、ニラを炒めたものが乗っており、更にその上にたっぷりの背脂と、ガツンとした見た目。（背脂は注文時に有無を選べる。）だが、食べてみるとニンニク感はしっかり感じられるものの、具材の味付け自体があっさりしており、辛さもほとんど無く優しめの味わい。麺は硬めに茹でられており、量、共に食べ応えがある。スープは油多めでガッツリしているが、上に乗っている具材が優しい味付けなので、豚肉の甘さ等を感じられるのは良いが、スタミナタンメンとしては少し物足りなさを感じるのが残念。卓上の「にんにく醤油」と「唐辛子味噌」で自分好みにアレンジもできるのは良い。「にんにく醤油」は若干とろみが有り、生のニンニク感を感じられる味なので、ニンニク好きな人にオススメ。「唐辛子味噌」はよくある感じのもので、辛味を足したい人にオススメ。・ライスは、若干柔らかめの炊き具合だったので、個人的にはもう少し硬めがよかった。・店内はカウンターとテーブル席があり、割とゆったりした作り。店員の方は外国人ですが対応もしっかり丁寧で、気持ちよく食事ができた。
西尾張中央道沿いを通るたびに、真っ赤な看板で『超スタミナタンメン』の気になる文字。スタミナタンメンに超がつく❗前日の2時間のフライト含め移動疲れが抜けてないボディには欲しいスタミナ。愛知県海部郡蟹江町の【超スタミナタンメン】さんへ。こちらのお店はありがたい通し営業のお店で、夕方5時過ぎということもあり、他にお客様はおらず。『超スタミナタンメン』にトッピングで『豚焼き肉』と『うずら玉子』を追加で注文❗券売機に写真付きでトッピング例があると、分かりやすくて追加しやすいですよね。そしてタンメンに背脂入れるかどうか聞かれ、背脂有りでお願いしました。真っ赤なスープにうずら玉子と豚焼き肉の超スタミナタンメン着丼❗ビジュ良いじゃ～ん❗良いじゃ～ん❗良いじゃ～ん❗が最近耳から離れない笑たっぷりの白菜、たまねぎと角チャーシューがデフォで入っていてスープは辛いではなく甘辛い感じ。麺は中太少しちぢれ麺で少しモチッとした腹にたまるやつ。卓上のにんにく醤油を入れてパンチを更にアップして、唐辛子味噌を入れて辛味を注入❗トッピングの豚焼き肉と白菜がたっぷりで、チゲ鍋の〆に麺を投入して食べてるような感じの超スタミナタンメンでした。『超』がつくスタミナタンメンなら、個人的にはもっとデフォの段階で、にんにくスゴいって感じが良い気がする。腹パン❗ご馳走さまでした❗
尾張温泉の帰り道に寄りました。店外までニンニクの薫りがしてて食欲そそられました。店名の超スタミナタンメンにニンニクトッピングで締めて1000円でした。ニンニクがこれでもかってくらい乗っていてとても美味しくいただきました。見た目と違い辛さはありません。21時過ぎでしてが店内はお客さんで一杯でした。ご馳走様でした
また白菜ラーメン、あっさりしてて、野菜の味を感じられる。美味しい。チャーハンはパラパラだか、少し白いところが残ってるのが残念。でも美味しい。餃子は５個入りで、ちょっと冷凍な感じがしたので、もっと皮が美味しいといい。具は肉汁出てくるしうまい
また白菜ラーメン、あっさりしてて、野菜の味を感じられる。美味しい。チャーハンはパラパラだか、少し白いところが残ってるのが残念。でも美味しい。餃子は５個入りで、ちょっと冷凍な感じがしたので、もっと皮が美味しいといい。具は肉汁出てくるしうまい
#2025/04/20#groumet▼料理- 超スタミナタンメン▼システム- 食券▼レビュー旅行帰り、旅館の朝ご飯をたらふく食べて、もうお昼ごはんいいや～ってなった後、帰り道になんか腹減らね？ってなって意味わからん時間にラーメン店に行く、愛知にお住いの皆さんが二か月に一回やるやつをやりました。この日は国道一号を制覇したくて、爆寝している奥さんを尻目にひたすらコクイチを走っていると、たまたま目に留まったこのお店に突撃です。結論、めちゃくちゃうまかったです。旅館のめちゃうまなTHe 正統派な和食を頂き続け、反動でなんだかジャンキーなものをがっつり食いてえとなっていた気分にベストマッチでした。伊勢湾岸に乗らず、下道で帰ってよかった。見た目ほどは辛くないです。ただ、スープの脂成分はすごい。めっちゃ熱いです。そして香りがバチバチのニンニクです。お野菜たっぷりなのもうれしいです、昨今のラーメン業界の値段からすると、超安いといってもいいでしょう。最近できたお店でしょうか？まだ知名度は低そうですが、めっちゃ好きな味でした。あー今日はなんか欲望のままむさぼりてーとなる瞬間が誰しもあると思いますが、そんなときにここにきてHere we goしたらいいと思います。個人的にはマジでまたいきたいです。
唐揚げの写真がなくてどうなのかな〜って思ったけどめっちゃ美味しかったです！唐揚げにはうるさい私だけど、結構揚げてあるから周りがバリバリで、脂がくどくないのがすごく良かったです。麺は普通に美味しかったです。なんかお家の味っていう感じ、いい意味でとりかわ炒飯は、めっちゃ味が濃くて、量が多くて、最初の方は美味しいけど後半だいぶキツかったです、、よく食べる人にはすごくいいと思います！私の中では唐揚げがいちばんでした〜
３歩先へゆく二郎系ラーメン仕事帰りなので夜遅い時間ともなると　店内は男性の軍団ばかりでした！(◎_◎;)さすが　二郎系ですね19時15分頃に到着　訪問しました店内には　すでに男性グループが2組程いました4人くらいずつです　計8名ラーメンはまだ到着していない模様入口で食券を買いますが私は味噌豚ラーメン（並）にしました夜じゃなかったら　私も大好きなチャーマヨ丼もがっつり注文していたけれど今回はラーメンだけで我慢（注文したもの）♦︎味噌豚ラーメン（並）　　　1000円♦︎豚ラーメン（並）　　　　　1000円♦︎ミニ炙りチャーマヨ丼　　　450円ニンニク•ヤサイ•アブラ•味の濃さが選べます私は　ニンニクと野菜をマシに変更注文してから提供までの時間10分位かな麺は　もっちり平太麺でコシが強いかなりのコシと言うのか歯応えがあると言うのか二郎系で食べてきたお店の中で一番コシが強いかも⁈ニンニクと野菜を並からマシに変更したけれど　麺は好みではなかったのですが（細麺　普通麺が好き）味噌のスープの濃さやニンニクが効いて好みだったので完食できました（かなり食べ応えありました）後で知ったのですが　こちらのお店　並は大盛ぐらいのボリュームだそうで　並にしておいて良かったチャーマヨ丼は美味しそうだったので　またいつかリベンジしてもいいかなぁって感じです▪️駐車場あり
インスパイア系らしい王道の力強い味わいで満足感しっかり。重たすぎず食べやすいので、あっさり系が好きな人にも意外とハマる一杯です。唯一、ヤサイマシマシを頼んでも思ったより少なめだったのが少し惜しいところ。またいきます
2025.10醤油感かっちり、濃いめでスープは好みのほうで悪くはないただ、食べすすめるとちょっと濃いカラいかなあこれはヤサイを少なめにしたせいかもしれないヤサイ標準(200g)少なめ(100g)の表記があって、個人的に200でもあぐむ時がありジロー系ではありがちなんだけどお店お店によって、肉の塊の量も違って少なめにしました。午後の仕事の支障きたさない程度はこんなもんなんでしょうーヤサイ普通～マシやらマシマシに合わせてあるかもうすめ、という選択があったので次回はそれにしようライスが中ライスしかなく小ライスもラインナップしてほしい
インスパイア系らしい王道の力強い味わいで満足感しっかり。重たすぎず食べやすいので、あっさり系が好きな人にも意外とハマる一杯です。唯一、ヤサイマシマシを頼んでも思ったより少なめだったのが少し惜しいところ。またいきます
平日の13:30頃入店。誰もいないのですぐに入れてラッキー✌️食券を買って席へ。赤鉛筆が置いてあるので自分の好みを食券に書き込む。（ニンニク、野菜、背脂の量など）紙エプロンもちゃんともらえます。ラーメンが来て最初に思ったのが、湯気出てる？？とりあえず写真撮って、麺出して写真撮って１分ぐらい。スープ飲んだら、、、よく言えばすぐ食べれる、飲める。悪く言えばぬるい。麺は私好み、スープも美味しい。野菜の量は一緒にいた友達によると他のラーメン店に比べて普通が少ない。マシマシマシでも良かったかも、とのこと。そのまま黙々と食べましたが、最後の方はさらにぬるくなり。ここのラーメンがそういう温度なのか、温めが弱かったのか分かりませんが、個人的には運ばれてきた時に湯気欲しかったなぁ。。。駐車場は9台あるのかな？停めやすくて良かったです☺️
11時30分頃に訪店。誰もいなく、後から続々と来店されていました。ここの場所はコロコロ変わりますね。豚ラーメン並を注文。どれも標準で注文しました。カウンターに着座し、中を見てみると、計りを使って細かく作っていました。あまり二郎系に行きませんので比較はできませんが、しっかりとした醤油味に甘味が少しあります。チャーシューは厚め、ニンニクが効いています。ニンニク量は標準ですが、効いてます。麺は平たくした太麺しっかりと醤油味ですので、最後の方は醤油辛く感じる方もいるかもしれませんごちそうさまでしたー
久しぶりに二郎系を食べたいと思い探していたら新店舗があったので行ってみました。豚ラーメン大を全部普通で注文。(コールの代わりに食券に書いてある好みのところに丸を付けて、席の番号を書いて店員に渡します)普通で注文しましたがスープは濃いめでアブラは結構入ってる感じでした。味は普通に美味しかったですが、チャーシューが半分脂身の1枚とクズみたいなのが少々だったところと、入口正面のカウンター席に案内されて座ったらエアコンの風がちょうど後頭部とラーメンに直当たりしたり、店に入ったタイミングのせいか自分だけ好みの書き方やアンケートの説明がなかったりしたので残念でした。。。
ガッツリ系ラーメン好き集合山盛り野菜にワシワシ太麺、分厚いチャーシュー、背脂たっぷり濃厚スープ一口食べれば満腹感MAXで、ガッツリ派にはたまらないボリュームですニンニクをプラスしてさらにパンチを効かせるのもおすすめ写真映えもバッチリなので、見た目も楽しめます✨オープン直後の話題店、ぜひチェックしてみてください住所：〒497-0058 愛知県海部郡蟹江町富吉４丁目１２６ キトーハイツ 1F
近所に二郎系の店ができて嬉ぴ次回は味噌味の特大野菜マシに挑戦するのだ
オープン初日に500円で食べれた！フライドオニオン炙りチーズ卵TP
待ちなし　豚１０００円うまし
JR蟹江駅から東方向に5分くらい歩いた場所にありました。10席程のカウンターのみのお店でした。看板が無かったら、ラーメン屋さんとは気が付かないのではと思う、工事現場の事務所のようなお店でした。入り口にベンチが置いてあり、待合になったお客さんにも気を配られているのが解ります。11時45分くらいに店に入りました。ラーメン(1,000円)をお願いしました。オーダーと同時に代金を支払います。PayPayのQRコードが貼ってあるので、PayPayも使えそうです。カウンター越しに、大将がワンオペで一杯一杯、心を込めて丁寧に作られているのが分かります。10分ほどして提供されました。バーナーで炙られたネギとチャーシューの香りが立ち美味しそうです。他にはモヤシとシナチクが入っています。スープは少な目で魚介系のダシの効いたパンチのある醤油味です。見た目も味も、ラーメンと言うよりラーメン鉢に全部を入れたつけ麺か、まぜそばのようです。つけ麺好きやまぜそば好きにはピッタリのラーメンです。メニューにあるまぜそばが気になってしまいました。炙られした四角いチャーシューも美味しいです。麺もコシのあるツルツルの太麺で食べ応えがあります。つけ麺のように、最後の方にツユが薄くなる事も無く美味しくいただきました。次回はまぜそばを食べてみたいと思いながら、お店を後にしました。ごちそうさまでした。
知人より美味しいと聞いて初凸です。もやしたっぷりでスープもパンチ効いておりお腹いっぱいになりますm(__)mらーめんを注文しましたが、他のお客さんは、ほぼまぜそばを頼まれておりました。次回はまぜそばチャレンジしてみます。ご馳走様でしたm(__)m
化学調味料を一切使わない体に優しいラーメンが魅力です。魚介と鶏ガラを丁寧に炊き出したスープは、あっさりしていながらも深いコクがあり、最後まで飲み干したくなるほど。自家製麺は小麦の風味が豊かで、スープとの相性も抜群です。チャーシューもトロトロで絶品。安心して食べられる、老若男女におすすめしたい名店です。
今日の現場の近くにあったのは麺処なかがわでした。場所はわかりにくいというか目立たない感じで食べログとかで調べないと気付かないっぽい食べたのはラーメンで味玉とねぎ増量をトッピングしました。スープが少なめでつけ麺のスープみたいに味が濃いです。今度はまぜそばを食べてみたいです。
お店の外観からは不安もある知る人ぞ知る存在のらーめん屋。注文したのは、らーめん（１０００円税込）注文と同時にお代を支払う前金制。一応PayPayでも支払えるようです。らーめんの味はかなり濃厚な魚節系がガツンときます。つけ麺のスープをそのままぶっかけたような感じ。私はとても美味しく食べましたがこの濃厚さが苦手な人もいそうだけどハマる人も絶対いそうですね。角切りチャーシューは赤身多めのロースかもも肉でしょうか。まるでサイコロステーキのようで食べ応えのある美味しさ。この一杯のらーめんは他にはないこのお店らしさを感じます。
台湾ラーメン1000円久しぶりの限定麺。通常のラーメン達と変わらずの1000円。通常ラーメンのコロ焼豚→台湾ミンチに代わっただけなので、確かに値段は一緒かも。台湾ミンチは塩味と胡椒が効いていて甘くないのですが、辛過ぎもせずちょうど良い。ご飯に合いそうです。ただスープがラーメン同様で元々濃いめのスープなのでミンチもスープも競り合う状態かな？両方共に美味しいですが。ただ残念なのがいつでも無料でライスが付いていたのが昨今の物価高で無くなってしまい有料になった点です。せめて時間限定で復活させて欲しいです！
気づいたら４年ぶりぐらいでした。店舗入口へ行くと満席(正確にはとびとびで２席空きあり)でした。人影に気づくと店長さん(ワンオペ)が外待ちでお願いします。結構待ちますけどいいですか？と声をかけてけれます。喋りながらゆっくり食べる人達はいない雰囲気なので、それほど待ちませんでした。食券ではないです。席に座る、注文する、お勘定という流れです。料理提供時にご飯１杯サービスですと伝えられます。私はタンタンまぜそば黒を食べました。タンタンまぜそばは白か黒を選択できます。チャーシューはもちろんおいしかったですが、濃厚でおいしかったです。黒ごまの味がしっかりで、旨みもあっておいしい。あまり辛くなかったので辛さが選べるとなおよかったです。ラーメンは一般的なつけ麺の味のように、魚粉をかなり感じるスープです。見た目は濃厚とんこつとかこってりに見えますが、予想と違う味です。どのラーメンもすっごく丁寧に作ってくれます。盛り付けやスープの混ぜ方も丁寧。接客も優しい感じです。また食べたいラーメンです。次は辛口まぜそばを狙ってます。
まずは高いラーメン一杯1000円は高すぎますすがきや430円ラーメン福650円の愛知県では正直高すぎますしかも足場屋さんの一角でやっていてカウンター5席ほど駐車場は多分なし味は中川区にあるつけ麺丸和とほぼ一緒です
ランチ利用しました。知り合いに教えてもらってはいたものの、なかなか行けず…やっと行けました。なぜ今までいかなかったんだろうと軽く後悔。味はコッテリしてるのに、スルスルっと入っていきます。不思議な感覚です。めちゃくちゃ美味しいです。店主も優しく、ラーメン好きなんだろうなという雰囲気が溢れ出ています。必ずリピします。
さて、今日のラーメンはと、名古屋西部地域、食べログの点数で選んで訪問。11時半到着。到着してみたはいいが、店ここ？プレハブ？工事現場の休憩所みたいなお店。店外待ち0、店内空席1。これはアタリかハズレかはっきりする予感。期待感は大。オーダーはまぜそば＋全のせ（トッピング）ライス（1杯無料）10分ほどで着丼。見た目、ネギ多め、ゴロゴロチャーシュー長ーいメンマ、中太ストレート麺まずは天地返し。実食。ん？旨いぞ。タレが全然しょっぱくない。アブラは感じるのにアブラっぽくもない。ここ数年味の濃いまぜそばばかりだったから、なんか新鮮。この中太麺、うまいなーチャーシューはジューシーな方が好きな自分としてはあんまりだったかな味玉は旨かった！トータル的には好きなまぜそばです。次回は気になっていた、たんたんまぜそばかな。味玉とメンマをトッピングで。チャーシューはいいかな。ご馳走様でした！また来ます！！
台湾ラーメン1000円久しぶりの限定麺。通常のラーメン達と変わらずの1000円。通常ラーメンのコロ焼豚→台湾ミンチに代わっただけなので、確かに値段は一緒かも。台湾ミンチは塩味と胡椒が効いていて甘くないのですが、辛過ぎもせずちょうど良い。ご飯に合いそうです。ただスープがラーメン同様で元々濃いめのスープなのでミンチもスープも競り合う状態かな？両方共に美味しいですが。ただ残念なのがいつでも無料でライスが付いていたのが昨今の物価高で無くなってしまい有料になった点です。せめて時間限定で復活させて欲しいです！
前から気になっていて、やっと行けました店の雰囲気いいですね～辛口ラーメンを食べました煮干しの風味と濃い味、麺の太さ、チャーシューの柔らかさ非常に美味しかったです!店主さんも優しそうで外も中も雰囲気がいいお店でした!またいきます!
「麺処 なかがわ」に行って来ました。愛知県海部郡蟹江町本町に有るラーメン屋さんです。お店に着いたのは12時ちょい過ぎ。およそ飲食店とは思えぬ外観。工事現場の脇に設置された臨時の事務室と言った趣きです。「麺処 なかがわ」の看板が唯一、そこがラーメン店で有る事を示しています。女性のお一人様は相当に入り辛いでしょうね。店内は僅か数席のカウンターのみ。席は半分程が埋まっていました。厨房にはごい店主一人のみで仕切れれています。注文は口頭で、らーめんをお願いしました。待つ事5分でらーめんが登場。何とも豪快なヴィジュアル。ゴロッとした叉焼は丼に盛られてから、キッチンバーナーで炙られていました。意図的なのか、葱も一部焦げています。スープは相当に濃いお味です。醤油辛さが先行していて、飲むスープと言う感じでは無いです。濃厚な魚介の旨味も有りますが、魚介特有の苦味は殆ど感じられません。このお店のスープはあくまでも漬け汁。スープ単体で楽しむ事は、想定していないと言う事でしょうか。麺は結構な太目。割箸の太さと同程度でしょうか。この麺が良いですね。しっかりとした噛み応えと旨味。不規則なウェーブが掛かっていて、良い感じでスープが絡みます。たっぷりの葱も良い仕事をしています。私が求めるラーメンでは有りませんが、これはこれで有りだと思わせる力強さが有ります。再訪の可能性も充分有ると言って良いでしょう。御馳走様でした。
ありました～蟹江で用事あり～でお腹すいたけどかるーくでラーメンってことで！はじめてなので、普通のまぜそばにしてみた麺太でネギモヤシに角切りチャーシュー。メンマが柔らかくてながーーーぃ。そしてチャーシューも美味しかったー！！しまったーーー少し辛いやつにして味玉も欲しかったって後悔平日ランチのごはんサービスで、ごはんまぜまぜしたら、うまかった～秘密基地のよーなとこなのに、次から次へとお客様ーには、ビックリ～
気になっていた麺処なかがわのタンタンまぜそばをいただきました。土曜日の開店前、一番乗りです。建築現場のプレハブ小屋のような外観。店内はカウンターのみです。いただいたのは、タンタンまぜそば全部のせ　１３５０円白ごまと黑ごまが選べましたので白ごまにしました。大振りのサイコロチャーシューにたっぷりのネギ予想以上に完成度が高くて美味しいです。個人的には（おっさんには）少し塩分が高めです。ごちそうさまでした。
今回は現場からお送りしてます^^この手の外観は二度目・・・もう慣れた( ´艸｀)ちょっと早く着いて駐車場聞きに行くと、Open11時にかわってた!!帰る頃には四人待ちだったので、早めがおすすめ！コロナで営業時間変更なのかわからないので、食べログの修正はやめておきます^^まぜそばを全乗せした^^角切りチャーシューは炙られてなんとも言えないニンニクと油が旨味があって、混ぜるとめちゃおいしい!!!麺は太麺で、ちゅるもち!!ほんとおいしくて、一気に完食♡ランチご飯は無料でした^^また食べたい!!ごちそうさまでした^^○まぜそば　850円＋全のせ　400円
工事現場の事務所のような佇まいのラーメン屋として有名な麺処なかがわさんです。かなり前からBMしていましたが、今回ようやくの初訪問となりました。訪問したのは平日のお昼12時くらい。やはり噂通りの工事現場感。雨の翌日だったので、舗装されていない店の周りはどろどろ。うんうん、なかなかいい雰囲気じゃん♪そして現場事務所のような小さなプレハブ小屋の扉をあけます。当然ながらお店はカウンターのみ。店内先客は2名×2組。お客さんの間隔を空けて営業しているようで、座られていない席はありましたが、【満席なので外でお待ちください】という案内がありました。しばらく外で待つことに。2分ほどしたら一組が帰られたので、入れ替りで入店。一番奥のカウンター席に腰掛けました。外観は簡易店舗のような雰囲気でしたが、中はしっかりとしたものです。調理設備なども整っています。壁に掲げられたメニューを眺めます。メニューはらーめん、まぜそば、辛口らーめん、辛口まぜそば、タンタンまぜそば、ゴマ辛コクらーめん。今回は辛口まぜそば(2辛)を注文してみました。辛さは1~3から選べるので2辛は真ん中です。小さなお店なので当然店主のワンオペ。店主の方は他のレビューの評判通り親切です。料金は前払いなので注文と同時にお支払します。しばらくして着丼。うねっとした太麺にたくさんの白ネギに大振りの角切りチャーシュー。ネギはバーナーで炙られていて少し焦がされています。まずはしっかりと混ぜ混ぜ♪褐色に色付いた極太麺に唐辛子パウダーが纏わりつきます。うん、辛そうです。それでは頂きます。うおー、かなり醤油が強く濃い味です。魚介豚骨ベースのタレと伺っていましたが、魚介豚骨の出汁は感じられない。かなり塩辛いまぜそばです。そこに唐辛子の辛さ！2辛でもなかなか辛いです。塩味と辛味、ダブルパンチのまぜそばです。ゴロゴロたくさん入った角切りチャーシューはかなり旨い！食べこだえもありよかったです。ただ、このチャーシューとネギのトッピングだけのませそばでこのお値段は割高かなと。いろいろと辛くて個人的には微妙な一杯でした。ご馳走さまでした！
ラーメン　850円味玉　100円カツオ粉がかなり強い和風二郎インスパイア系。(インスパイアしてるかどうかは知らんけど)麺は中太加水高めだが二郎のテロモチ感はない。つけ麺のスープを少し薄めてそのままラーメンスープにした感じ。チャーシューは脂身ないブロック、味玉は半ドロ。特筆する事は別段ない。
台湾ラーメン1000円久しぶりの限定麺。通常のラーメン達と変わらずの1000円。通常ラーメンのコロ焼豚→台湾ミンチに代わっただけなので、確かに値段は一緒かも。台湾ミンチは塩味と胡椒が効いていて甘くないのですが、辛過ぎもせずちょうど良い。ご飯に合いそうです。ただスープがラーメン同様で元々濃いめのスープなのでミンチもスープも競り合う状態かな？両方共に美味しいですが。ただ残念なのがいつでも無料でライスが付いていたのが昨今の物価高で無くなってしまい有料になった点です。せめて時間限定で復活させて欲しいです！
分厚くカットされたゴロゴロチャーシューが乗ったラーメンが楽しめる工事現場の中にあるラーメン屋<アクセス>愛知県海部郡蟹江町本町3-27蟹江駅から439m駐車場あり<店内雰囲気>プレハブの様な作りの建物でカウンターのみで店内は昔ながらのラーメン屋の様な雰囲気<メニュー>らーめんとまぜそばが普通と辛口の2種類がメインで他にこの日は2種類のラーメンがありました<今回いただいたもの>辛口まぜそば⭐️(¥900円)＋全のせトッピング(¥400円)ノーマルと辛口のまぜそばがあり、辛口は三段階で辛さが選択でき今回は1番下の辛さを選択トッピング全乗せにしたら大量のサイコロ状のチャーシューにネギや味玉、メンマが乗った見てるだけで涎が出るフォルムのラーメンがきたまぜそばのタレは魚介豚骨ベースの油そばの様な甘辛い味付けでニンニクのパンチが効き、ピリ辛で食欲をそそる味付け‍♂️麺は太麺縮れで気持ち硬めでモチッと、タレが良く絡み相性が良くうまうまサイコロ状のチャーシューがとっても柔らかくて臭みが無くて美味しく、他のトッピングも拘りが感じられて本当美味しかったです店主の方がとても親切に対応してくれて癒されました‍ごちそうさまでした<問い合わせ.予約>不明<営業時間>月・水～日]11:30～13:20 18:30～21:00時短要請により営業時間が異なる可能性があるためお店に確認してください。[定休日]火曜日
外回りで遅くなったので帰社前に食べる事に。何となくラーメンの気分だったので近隣検索してここへ。着いてみたらしばしば来る事のあるヨシヅヤのすぐ隣だった。しかしなかなかにマニアックな外見。工事現場の事務所をそのまま店にしたような造りでこれはインターナショナルビレッジそのもの。だが中に入ると当然ながら普通の店舗でカウンターが6席。初訪問なのでまぜそばも気になりつつスタンダードなラーメン850円を頼む。前払い制。あえてトッピングもしない。元々高めの値付けだしそのままでもしかしライスがセルフで一杯無料なのでこの値段はむしろお値打ち。ラーメンもやはりボリューミーだしコスパの面では及第点。ちょっと変わった一杯。醤油？味噌？なんだろう？少なくとも味噌ではない。魚介の香りが強くてかなり濃い味のスープ。ちょい太めな麺と相性良し。炙りチャーシューはしっかり五個乗せてあり食べ応えあり。ねぎまで炙りというのが珍しい。最後にライスにスープをかけてみたが辛くてちょっと無理。富山ブラックほどではないがなかなか塩分高めな独特の一杯。濁流系をソフトにしたような感じかなぁ。でもスープは塩辛いし似たようなラーメンがなくて表現に困る。とりあえずなかなか美味と書いておく。他の客はまぜそばを頼んでいたしそちらの方が人気なのかな？今度はぜひまぜそばを試してみたい。
2024/04/10今日はお向いの奥さんとチューリップ祭りに行き､買物廻り､ランチに行きました。仕上げさんに紹介して頂いた名四のお食事処に行きたかったですが､水曜定休でした。ザンネン。次回に。近隣に出来ました紅梅園さん。ずっと行きたかった。13時近くに入店。流行っていました。込んでて､提供まで時間が掛りました。日替わりランチ　Aの1紅梅チキン炒め？(唐揚げ､ニンニクの芽､玉ねぎを炒めたもの)食した事が無い甘辛な味付けでした。白身魚フライソース掛け(タルタルソースが好き卵スープ漬物ポテサラ(あんまりでした)ご飯､中(お米も美味しく､炊き加減も完璧)食後一杯限定のドリンクバーメニュー単品価格はそれなりに普通(自分には高い)で､ランチがとてもお値打ちです。内装が良くて､高い単価でも通用します。レジカウンター横には､無料のチューハイグラスがあり､いくつ頂いてもいいんですって(*^^*)サービス良い！ありがとうございますm(_ _)m再訪したいお店､オススメ。チューリップ祭りは1週間前より開花が進み､花びらにボリュームが。毎年､複数回通いますが､チューリップ祭りに行くのは今日で終了かな。
いつも前を通ると車がたくさん停まっていて気になっていたおみせです。セットを注文しようと思っていたけど量が多そうだったので、四川ラーメンとチャーハンをそれぞれ少なめで注文。ラーメンの上の野菜が美味しかった。チャーハンはちょっと苦手の味でした。また平日のランチに行ってみたいです。
お出かけの帰りに、中華が食べたいとリクエストがありましたので、こちらのお店に伺いました。豚骨台湾ラーメン定食にしました。モモ肉の唐揚げが大きすぎてお腹がはち切れそうでした。炒飯にサラダ、杏仁豆腐がついてお得な定食でした。
安くて多く食べたい人にオススメ。ラーメンとか、安いし、平日だとセットになっていて、モリモリです。冷やし中華食べました。具材は、たくさんのっていました。店内は、次々とお客さまがきて、まあまあ混んでいました。タッチパネルで、注文します。
蟹江ICすぐ近くの中華料理屋さん。そもそも中華はコスパ高いのに、ここの定食は激コスパだと思います。これを月１で通う横浜中華街でいただいたら倍近くのお値段だと思います。定員は全て中国人だと思いますが日本語なので問題なし。味は美味しいですが、全般的にやや甘口かな？ご飯は、米の高騰で仕方がないですが、硬めでパサパサ。食欲のある若い人々にはオススメのお店です。
平日のお昼に伺いました。駐車場が広いのは、車移動の自分には、とても助かります。注文はタッチパネルで、ランチの酢鶏(880円)を注文しました。ご飯は普通で頼んだのですが、どんぶりメシがきました❗️酢鶏のボリュームもしっかりあって、味も普通に美味しくて、なかなかコスパが良いです。ごちそうさまですm(_ _)m
紅梅園さんのランチだと思います。今日はラーメンセットをいただきました。ラーメンは、台湾豚骨を選びましたが、その他、台湾・醤油・豚骨の選択が可能です。また、丼も回鍋肉を選びましたが、その他、炒飯・天津・中華・麻婆の選択が可能であり、何れも一人前とボリューム満点でした。更にソフトドリンクもセルフで一杯無料のサービスもついており超お値打ちです。週末で中華と言えばだいたいココを利用します。今日も本当に満足でした。ごちそうさまでした。
妻と2人で初めておじゃましました。中華料理の楽しみは、色んな料理を皆んなでシェアして食べるのもひとつだと思うのですが、初めてのお店では一皿の量もわからないので、頼みすぎて困ってしまうこともしばしばあります。そんなことで今回は定食をお願いすることにしました。妻は酢豚定食で私はレバニラ定食のオーダーです。オーダーはタブレットでするのですが、各定食をポチッとするとおかずは？と唐揚げ、春巻き、棒棒鶏からひとつ選ぶように表示されます。なので妻は棒棒鶏、私は唐揚げをチョイスしてオーダーを確定しました。待つことしばし、まず最初にレバニラ定食が運ばれて来て、店員さんが唐揚げはもう少しお待ちくださいとのことで届いてみたら案の定、大きなのがふたつ（通常レベルの4個分）乗っていました。妻の棒棒鶏も小皿レベルではない感じです。結局、2人とも完食はできませんでした。近くのテーブルに若い方が4人で色んな料理を頼まれて楽しくシェアされているのを見て今度は大人数で来ることにします。予約もOKとのことです。
唐揚げがデカい店があったなぁと思い訪問。前はベビーフェイスプラネッツだったところ。だから、店内はほぼその仕様が残っている。ベビーフェイスからチャイニーズフェイスへ。◎ジャンボ唐揚げミニジャンボなのにミニ。〝大人なのに子供〟みたいなことでしょうか。味付け用に塩とマヨネーズが添えてある。厚みはそれほどなく長い棒状の物が3本。熱々でハフハフしながら塩チョンで食べる。◎紅梅園飯（小盛り）甘辛のタレとよく絡むご飯。さらに目玉焼きを絡めて書き込むご飯。海苔の風味もふわっと来て香りでも楽しめる。
ランチ時間帯、いつも満車近い混み具合です。店内は、以前のお店の雰囲気が少し残っているので、あまり中華！という感じではないです。落ち着いた雰囲気があります。メニューは豊富。タッチパネルで注文です。ランチ、ボリューム満点です。エビチリのエビ、予想よりかなりぷりぷり。五目ラーメン。具が多い。食べ応えあり。紅梅鶏、濃い味付け。ご飯が進む味。
仕事で蟹江に来てランチリーズナブルなランチメニューがある「Ａランチ（唐揚げ定食）」880円を注文・量の多い唐揚・サラダ・スープ・小鉢x2個唐揚げはしっかり味付けされていて、美味しいお腹いっぱいになりましたご馳走様です
平日でしたが、人気店だけの事もあり、大変混んでいました。辛口ニンニクラーメンとチャーハンと唐揚げ、ワンドリンクがついて860円、コスパよく、ボリュームもあり、美味しく頂きました。エビマヨのランチも気になったので、次はそれを頼もうと思います。
▷Ａランチ　①(紅梅鶏)　780円▶︎蟹江ICすぐ、コスパ抜群ボリューム満点の大陸系中華！✨以前はディナーで来ましたが、今回はランチで！ランチセットは780円〜あり、日替わりです。この日は、紅梅鶏のランチにしました✨▶︎紅梅鶏って何ー！？と思っていましたが、、ニンニクの芽やたまねぎと一緒に甘辛く炒められた揚げ鶏が、ジュワッとジューシーで美味しい！ニンニクの芽のシャキッと食感や、黒胡椒？のスパイシーな風味がアクセントになっています。▶︎セットにはスープとライス、サラダやひじき、台湾やっこ、漬物など副菜もたっぷり！ライスはサイズが選べ、おかわりもできます。大盛りにするとかなり盛り盛り！紅梅鶏がご飯の進む味なので、大盛りで正解でした。ランチはドリンクも一杯サービスで、満足度高い！*────────────────*#紅梅園住所》　愛知県海部郡蟹江町西之森7-97-2営業時間》　 11:00 - 14:3017:00 - 23:00定休日》　無休駐車場》　あり*────────────────*
いつも前の道路を通ると、お昼時満車なので気になってました。本日金曜日、たまたま時間が空いたので11時15分ごろ伺いました。駐車場には車もなくて、今日は休みかなと思ったんですが、営業中とあったのでよかったです^_^私が頼んだのは、Bランチ。XO醤のエビ炒めとラーメン、焼売&ライスで1,080 円！とっても量が多くてラーメン半分とご飯を8割がた残してしまいました(申し訳ありません！)正直に言って、味はちょっとおいしい街中華といったところですが、清潔感もあり高校生や体を使った仕事をされている方には重宝するお店だと思います。私が会計を済ませて出てくる頃には、駐車場も8割方が埋まっていました。次は夜、酢豚やエビチリなどの逸品料理をいただきたいと思います。ご馳走さまでした！
-海鮮トマトラーメン焼きギョウザ#愛知#蟹江#愛知グルメ#愛知ラーメン#愛知餃子#餃子#ラーメン#愛知中華料理#中華料理#蟹江グルメ#蟹江ラーメン#蟹江中華料理#梅紅園#梅紅園蟹江店辣油手作り
▷Ａランチ　①(紅梅鶏)　780円▶︎蟹江ICすぐ、コスパ抜群ボリューム満点の大陸系中華！✨以前はディナーで来ましたが、今回はランチで！ランチセットは780円〜あり、日替わりです。この日は、紅梅鶏のランチにしました✨▶︎紅梅鶏って何ー！？と思っていましたが、、ニンニクの芽やたまねぎと一緒に甘辛く炒められた揚げ鶏が、ジュワッとジューシーで美味しい！ニンニクの芽のシャキッと食感や、黒胡椒？のスパイシーな風味がアクセントになっています。▶︎セットにはスープとライス、サラダやひじき、台湾やっこ、漬物など副菜もたっぷり！ライスはサイズが選べ、おかわりもできます。大盛りにするとかなり盛り盛り！紅梅鶏がご飯の進む味なので、大盛りで正解でした。ランチはドリンクも一杯サービスで、満足度高い！*────────────────*#紅梅園住所》　愛知県海部郡蟹江町西之森7-97-2営業時間》　 11:00 - 14:3017:00 - 23:00定休日》　無休駐車場》　あり*────────────────*
唐揚げがデカい店があったなぁと思い訪問。前はベビーフェイスプラネッツだったところ。だから、店内はほぼその仕様が残っている。ベビーフェイスからチャイニーズフェイスへ。◎ジャンボ唐揚げミニジャンボなのにミニ。〝大人なのに子供〟みたいなことでしょうか。味付け用に塩とマヨネーズが添えてある。厚みはそれほどなく長い棒状の物が3本。熱々でハフハフしながら塩チョンで食べる。◎紅梅園飯（小盛り）甘辛のタレとよく絡むご飯。さらに目玉焼きを絡めて書き込むご飯。海苔の風味もふわっと来て香りでも楽しめる。
海部郡蟹江町にある創作新中華料理紅梅園蟹江店さんへ相方さんと行ってきました。こちらは2023年6月24日にニューオープンした新店です。紅梅園さんはこれであま市、稲沢市の平和町店、それから4月にオープンした清須市の清須店に続いて4店舗目ですね。http://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/archives/60752903.htmlhttp://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/archives/86333981.htmlhttp://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/archives/91178466.html新店ですが、以前ベビーフェイスプラネッツ蟹江店さんだったところへ居抜きで入られたようです。看板以外はほぼそのままかなって感じです。他の紅梅園さんにはないタブレット端末によるタッチパネル注文でしたが、これもベビーフェイスプラネッツ蟹江店さんの物をそのまま利用した結果みたいです。タッチパネルの関係なのか、蟹江店さんでは夜のお得なセットはなく単品注文のみでした。タッチパネルは便利ですが、これだとよほど味が違わない限り稲沢市や清須市の店舗の方がメリットが多そうです。青菜炒め750円全店舗で食べましたが安定の美味しさです。ニンニクの効いた中華らしい味付けが最高でした。よだれ鶏750円鶏肉1枚丸ごとな感じでかなり巨大なコスパ最強なメニューでした。甘辛でしっとりとした味付けも良く、柔らかい鶏肉の旨味を楽しめます。豚肉の天ぷら860円紅梅園さんといえば巨大唐揚げが有名ですが、よだれ鶏を頼んだので豚肉にしてみました。天ぷらというよりは唐揚げに近い感じで塊肉の旨味や脂身が楽しめます。唐揚げの方がボリュームがあると思いますが、豚肉も良いですね。天津チャーハン860円チャーハン部分は美味しかったんですが、卵がイマイチでした。卵の味付けというよりは卵そのものの問題っぽいので、古かったか保存の仕方に問題があったかしたのでしょうか？他の大陸系中華料理店ならこんなものかなって思うんですが、紅梅園さんだと思うと残念な感じでした。それにしても、4月にオープンした紅梅園清須店さんもブロンコビリーさんの近くでしたが、蟹江店さんもブロンコビリーさんの側で驚きました。日高屋さんがマクドナルドさんや吉野家さんの近くに出店するコバンザメ戦略をやっていますが、同じやり方なんでしょうか？次に出店する時もブロンコビリーさんの側だったら確定ですねw※口コミレビューは全てブログから投稿しています。 御興味をお持ちいただけましたら下記の御閲覧や御登録をよろしくお願い致します。投稿元のブログhttp://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/Twitterアカウントhttps://twitter.com/Air48685758
とにかく唐揚げ食べてみてください。辛好きな方にもおすすめな絶品多数
たまたま寄ったラーメン屋さん。元気で感じのいい店員さんに案内してもらって席に着きました(^-^)チューハイレモンを頼んで、おつまみに餃子た角煮。どちらも美味しいo(^▽^)oチューハイも最高！！！その後、ラーメン。藤豚ラーメンの醤油味を注文。味玉トッピング。チャーシュー4枚にもやし4倍！！すごいボリューム！(◎_◎;)スープを一口。美味しいー！！！深い醤油味に背脂たっぷり！ニンニクも入ってて、まためちゃくちゃ美味しいクセになるスープ♡チャーシューもたっぷりのもやしも味玉も美味しい！麺は私好みの細麺(*^▽^*)たまたま寄ったお店だったけど、また着たいです♡
最近出張が多くまた外食です。同僚と二人で11時前に来店し、二人ともコク旨とんこつラーメン（830円）を注文し、ランチサービス一品目無料のため、麺大盛り、ライスをそれぞれ注文しました。細麺が好きなためこのラーメンにしましたが、細麺にとんこつスープが絡みとても美味しかったです。また行きます。
お墓参りの帰りに、ちょうどお昼だったので入ってみました。満席で待つ事7分くらい、私は、海苔塩ラーメン＆ミニ炒飯、餃子、唐揚げのセットを注文、嫁は冷やしゴマ豆乳ラーメンを注文しました。まずはスープをおっ中々いける!麺は中細ストレートのアルデンテ、食べてる間に馴染んで行くように感じました。味変ですり胡麻風味が良くなりました。つぎはニンニクおっ合うじゃん。炒飯も餃子唐揚げも普通に美味しいです。お腹いっぱいごちそうさまでした。
20年ぶりくらいに訪問友達が昔に比べたら美味しくなったとのことで深夜帯に訪問今は外国人の店員さんばっかりやな何にしようか迷ったが濃厚醤油とんこつラーメンを注文見た目は美味しそうスープは醤油の味が来てから若干とんこつを感じられる豚骨感は薄いチャーシューは豚バラなのかな？柔らかく食べやすい麺は普通の麺負もなく可もなくて感じかな確かに昔よりはマシになってる
ここに来たら麻辣麺。一度食べたらはまりました。辛味調整が付いているので辛さ追加可能。杏仁が付くのもでうれしい。店員さんが元気で明るい雰囲気のお店。カウンター、ソファー席ありなので、お一人様にもファミリーにも◎注文は、このお店もタブレット。
病院に時間が掛かり目的だったお店が2軒とも一杯で流れて帰宅途中でお腹が空きすぎて見掛けた藤一番ラーメンさんにお邪魔しました。藤一番さんは随分久しぶりで、こってりしたラーメンが食べたいと「藤豚しょうゆ」（1080円）をオーダーランチタイムサービルで麺大盛をお願いしたところ、この藤豚しょうゆは大盛出来ないとの事でライスをお願いしました。5分と少ししたところでラーメン着丼、その後しばらくしてライスも到着。まずスープをいただくと少し濁った醤油ベースですが意外とあっさりしてる「こってり、病みつきに！」とは違うな、麺はストレート中細麺で茹で上げも歯応えもまぁまぁ、焼豚は香りも焦げ目もあり柔らかく好きなタイプ。面を1/3ほどいただいたところで「お客さん申し訳ない、背脂入れるの忘れちゃいました、どうしましょう？」との声掛け、「今からでもいいので追加して下さい」とお願いして、丼を返却します。そうか、それであっさりしてたのか！　「ニンニクと背脂のこってり」にはならんわなwその後、戻ってきた丼にはたっぷりの背脂が入りちょっと背脂過多な状態にw確かにこれだとこってりするわた思いながら食べ進めらしたが、ニンニクはほとんど感じられませんでした。ニンニクも忘れられたのかな？「ご馳走様」と言ってレジに向かうとワンオペでされているせいか、なかなか来ていただけない。代金は現金で丁度1080円有ったので調理中で忙しそうだったので声掛けして、確認してからトレイに代金置いてお店を出る事に。ちょっとバタバタしたランチとなりましたが、無事に帰途に着きました。
日曜のお昼にファミリーでご利用、若い頃よく夜中に行っていましたが子連れということもあり久々に行ってみました。2組ほど待ちがあり少し待って席に座れました。子供用にミニラーメン320円があり子連れには良かった。嫁は普通の醤油ラーメン、自分は台湾ラーメンあと単品チャーハンを注文。注文から着丼までは早かったです。チャーハンはチェーン店にしては好きな味で美味しかったです。メニューも沢山あり次は違うラーメンを注文してみようと思いました。ごちそうさまでした。
今日のお昼もラーメンになりました。もちろん、このお店と言えば、塩ラーメンにライス(おかわり自由) + 100円で唐揚げが2個これで900円位です。やっぱり安いですよね。味もおいしいし。今日はお客さんがカウンターに1人いました。その人も塩ラーメンの多分大盛り？を食べてました。私もカウンター席の1つだいたところに座り、塩ラーメンを注文後から来た方も塩ラーメンの大盛りを頼んでいました。やっぱり塩ラーメンが皆さん好きなんだなぁと思います。いつも通りおいしかったです。
1984年に第一号店を創業東海・名古屋を中心に現在では30店舗ほどを展開インフラ化されたチェーン運営だが地元密着を大切に長きに渡って愛されているカウンター席からボックス席まで完備されアットホームな雰囲気ラーメンは味違いで豊富豊富にラインナップされており今回は二郎系『藤豚』を頂いた豚骨・鶏ガラ・野菜を使ったスープは粘度はそれほどなく背脂多めで見た目にはコッテリ感があるがコクが豊かでしつこさや臭みもなくこの手の多店舗チェーン店のラーメンとしてはかなりクオリティーが高い特に化学飼料や抗生物質を不使用で飼育したSPMD豚チャーシューは肉厚で食べ応えもしっかりしておりしっとりとした食感で旨みも豊か全てのメニューにおいて美味しいだけではなく安心安全へもこだわっており更には基本の味を大切に守りながらもメニューのリニューアルや時代の先を見越した新商品の開発など王将にも通ずる経営方針からも長く愛されているのが納得できる善きお店▶︎ 藤豚しょうゆ（餃子セット）✳︎ camera : #ricohgr3  #GR3 ✳︎#記録写真より記憶写心
♡ 藤一番 ♥ Date: 2024年8月12日 ♡ Menu:Lunch♥ Tasting Notes:子どもも大好き藤一番!!種類豊富で家族で色々頼みシェアします♡ Atmosphere & Service:スタッフも元気で活気があります清潔感もあり安心して家族で伺えますご馳走様でした(*´˘`*)♡ ✧˖°
好きなラーメン屋に行きましたが、行列だったのと、猛暑で並べないと思い、藤一番に訪店。たまに、この四川味噌ラーメンが食べたくなります。でも、好みとしてはもう少し味濃いめが好きです。毎回、食べるたびにもう少し味濃いめがいいと思いながら食べてます。ランチタイムのご飯おかわり無料はいいですね。ごちそうさまでしたー
今日のお昼もラーメンになりました。もちろん、このお店と言えば、塩ラーメンにライス(おかわり自由) + 100円で唐揚げが2個これで900円位です。やっぱり安いですよね。味もおいしいし。今日はお客さんがカウンターに1人いました。その人も塩ラーメンの多分大盛り？を食べてました。私もカウンター席の1つだいたところに座り、塩ラーメンを注文後から来た方も塩ラーメンの大盛りを頼んでいました。やっぱり塩ラーメンが皆さん好きなんだなぁと思います。いつも通りおいしかったです。
久しぶりにいつもとは違う場所の藤1番さんに行きました女性と若い男の子が対応されてましたがお二人とも愛想も良くとにかく元気でラーメン屋に来たなって感じました！チャーシュー麺を頼みましたチャーシューは微妙でしたがラーメンやスープは美味しかったです♪
久しぶりにいつもとは違う場所の藤1番さんに行きました女性と若い男の子が対応されてましたがお二人とも愛想も良くとにかく元気でラーメン屋に来たなって感じました！チャーシュー麺を頼みましたチャーシューは微妙でしたがラーメンやスープは美味しかったです♪
ラーメンが食べたいということで藤一番へ特に何が食べたいというものはありませんでしたが、店内のポスターをみて普段は食べなさそうな豚ラーメンを。チャーシューは少ないものの脂グツグツで大丈夫かと思いましたが、ニンニクのおかげもあってか意外と食べれました！今度から頼もうっと
好きなラーメン屋に行きましたが、行列だったのと、猛暑で並べないと思い、藤一番に訪店。たまに、この四川味噌ラーメンが食べたくなります。でも、好みとしてはもう少し味濃いめが好きです。毎回、食べるたびにもう少し味濃いめがいいと思いながら食べてます。ランチタイムのご飯おかわり無料はいいですね。ごちそうさまでしたー
おチビさん達がラーメンを食べたいと言うので、1号線を走りながら途中で適当(失礼！)に入れそうなお店を物色。日頃わざわざラーメンを食べに行かないので、行列のできるお店じゃなくて良いし、子供も一緒だしと言うことで、しばらく走って見つけた名古屋近郊ではちょくちょく見かけるチェーン店の藤一番さんへ。藤一番さんは初めての訪問。ファミレスのようなシートで広々とした席、子連れには嬉しい。メニューは思った以上にいっぱいあって悩む(*_*)それぞれ違うものを頼み楽しむ。味によって麺も違ったし、チャーシューもそれなり。行列するようなお店とは違うのかもですが、ラーメンにこだわり無いし、家族でランチには悪くないお店でした。ごちそうさまでした♪(肝心のラーメンの写真では無くメニューだけですみません。子供は待ったがきかなくて…^_^;)
夜の出勤は腹が減ります、そんな時に朝までやっているラーメン店は味方ですよね～藤一番は地元チェーン店でラーメン種類も多い人気店、今回は腹も減っていたので蟹江店に飛び込みました。頼むのは台湾ラーメンでチャーシューのせです。台湾ラーメンもまた店によって違いますが、こちらは藤一番ベースで優しいお味で夜に食べるには助かりますね。辛さも控え目なんで辛いの苦手の人にも食べやすい台湾ラーメンなんで食べたこと無い人はチャレンジしてもよいかもです。今、自分がハマっているラーメンでした。
-------------注文したもの-------------▷藤豚台湾　1310円▷ライス大　250円--------------------------------------▶︎定期的に行きたくなっちゃう、藤一番✨こってりガッツリの藤豚らーめんが推しのようでしたが、藤豚台湾なるメニューを発見！✨なんとチャーシューが3枚、もやしが4倍！！▶︎たっぷりもやしのシャキシャキ歯ごたえに、ニラ、しっかりピリ辛の台湾ミンチ✨にんにくの香りが食欲そそります〜！背脂もたっぷり！結構辛くて苦戦しましたが、病みつきになる辛さです。ライス頼んで正解！これはご飯にも合う！▶︎深夜遅くまでやっているので、飲みの〆にもピッタリ✨いつもゆず塩豚トロらーめんばっかりだったけど、他のラーメンも開拓してみようかな〜！*────────────────*住所》　愛知県海部郡蟹江町大字蟹江新田字八反割37営業時間》　 11:00～24:00定休日》　火曜日駐車場》　あり*────────────────*
ここに来たら麻辣麺。一度食べたらはまりました。辛味調整が付いているので辛さ追加可能。杏仁が付くのもでうれしい。店員さんが元気で明るい雰囲気のお店。カウンター、ソファー席ありなので、お一人様にもファミリーにも◎注文は、このお店もタブレット。
チェーン店という事であまり足が向かず、今回初入店しましたが、これはアリだなぁと思いました。ラーメンとミニ炒飯のセットにトッピングで焼豚追加して1280円也。ラーメンは豚骨醤油ペースですがコクがあるのに豚骨の臭みがありません、細めの麺は硬さが選べますし、ラーメンのサイズが気持ち小ぶりなのでセットやサイドを頼んでも重すぎる感じにならず色々好きなものを頼めるので良いですあと九条ネギ無理で追加できますのでネギ好きにはありがたいですチャーハンもパラパラよりはしっとり系ですがしっかり味がついておりミニサイズはラーメンと一緒にいただくのにあっさりしすぎず、くどくならずで良い感じお店が深夜までやっているのもありがたいです。そのせいか夜遅くお邪魔したにも関わらず大盛況で待ちが出ていました。総じてチェーン店のラーメンとしてはかなり良い感じでした
普段あまりチャーハンは食べないのだけど、うま屋に来たら別。ここではラーメン&チャーハンは必須。ラーメンは東海エリアに住んでいる人なら、一度は食べた事があるであろう。相変わらずチャーハンは、いい味していると思う。
前から気になっていた、うま屋ラーメンに行きました。通勤帰りの蟹江駅で降りて、おすすめと言われたチャーハンセットを注文しました。チャーハンはしっとり系でコクがありラーメンよりもこっちが好みでした。また行く機会もありそうな気がしています
嫁さんが、お腹が空きすぎて、とりあえずここにいきたいと話し訪店。12時前にいきましたら、2組待ち。人気があるんだなって思ってました。注文は、チャーシュー麺をお願いしました。しかし…注文してから提供まで時間がかかる。15分ぐらい待ちました。ラーメン屋で15分って…遅すぎます。提供までの時間が長いから混んでるって感じです。ラーメンは美味しかったですけどね時間だけですごちそうさまでしたー
久しぶりにうま屋へ行きました。安定の味で美味しかったです。にんにく入れ放題を調子に乗ってたくさん入れてしまい、お腹が緩くなりました…苦笑ミニラーメンを大人が食べることができるとこれがよきです！美味しゅうございました♡
久しぶりのうまや！とてもたべたくなって近くで仕事があったので行ってきましたーおいしいい！半ちゃんセット？にしちゃってもちろん全部食べきれなかったので食べてもらいましたが、味はおいしかった！味変もできて楽しい〜！
知人とランチで来店❗️ 美味しいく安定の美味さ‼️ 炒飯が香ばしくて美味しいのですよねー。チャーシュー麺も美味しく、ネギを大量に追加してしまいます。人気の店❗️  どちらも美味しく大満足でした。また機会があれば食べに行きたいです。ご馳走様でした。
本日は名古屋市内を抜け、蟹江町へ足を伸ばしました。さまざまな路面店が並ぶ中、東海地方で愛されている『うま屋』を発見！久しぶりに訪れてみることにしました。お昼過ぎの時間帯ということもあり、少し待ち時間がありましたが、カウンター席だったため順番が前後し、思ったより早く着席できました。まずはお約束のビール、そして定番のチャーハン、ラーメンを注文。さらに最近気になっている味噌ラーメンも試してみることにしました。このラインナップで味わううま屋の魅力、どうでしょう！まずはビール。冷え冷えの一杯が体にしみ渡り、最高のスタートを切ります。続いて運ばれてきたのはチャーハン。甘みのある独特の味わいが口に広がり、「これぞうま屋！」というおなじみの味。ぱらっとした食感が特徴的で、記憶の中の味そのままです。次に登場したのはラーメン。ひと口すすって感じたのは、海鮮系と動物系の出汁が絶妙に調和したスープの味わい。どこかスガキヤを思わせる懐かしい風味も感じられ、安心感が広がります。麺の硬さは聞かれませんでしたが、少し硬めでちょうどいい食感でした。そして最後にお待ちかねの味噌ラーメン。注文時に少し提供まで時間がかかると聞いていましたが、そこまで気になることもなく運ばれてきました。一口食べてみると……これがまた絶品！通常のラーメンも美味しいですが、味噌ラーメンはそれを超える美味しさ。少し太めで黄色みのある麺がスープとよく絡み、硬めの茹で加減も大満足。卓上に置かれていたニラを加えると、唐辛子とニンニクが効いた濃厚な味わいに味変。パンチの効いた味噌ラーメンに変身し、これもまた絶品。ただし、ニンニクがたっぷりなので食後の匂いには注意が必要です。サクサクと食べ進めるうちに、スープまで思わずたくさん飲んでしまいました。それほど美味しく、満足感に浸れる一杯でした。休日のお昼ということもあり、店内は老若男女問わず満席状態。地元の愛される味を存分に楽しむことができました。次回もまた、味噌ラーメンを頼みたくなるほどの満足度。また訪れたいと思います！
祝日のランチタイムに訪問２組待ちがいたがラーメン屋さんなので回転もはやくすぐに席に案内していただいたラーメンとミニチャーハンのセットと唐揚げを注文、ほどなくして運ばれてきた安定の美味しさでしたところで今年の猛暑の影響で九条ねぎが不作になり追加のサービスは現在休止中でした
お昼時、混むかなと思い少し早めに。1組ほど待ってる方がいただけで、直ぐにお席へ。ラーメンにテーブルにある辛ニラをトッピングすると、たまらなく美味しいです。そのニラとラーメンに入ってるチャーシューを一緒に食べるのがお気に入り。主人と行って、2人でテーブルに置かれてる辛ニラをほぼ半分以上頂いてしまいましたスープも飲み干したい位だったけど、喉が乾きそうだったので飲み干さずに我慢でも、とっても美味しかったので、また行きます。
とんこつラーメンのコクとニラ辛子の風味と辛さと旨いチャーハンを求めるには最適なのがここうま屋ですよね。愛知県のチェーン店舗てますが味のレベルは高いお店でよく利用しています。チャーハンもラーメン屋にある味濃い目のものなんですが、これを無性に食べたくなる時があるんですよね、ここにニラ辛子を入れて食べるとこれはこれでかなりの美味。また醤油とんこつラーメンもオーソドックスではありますが麺とスープがよく絡み合いますし、ニラ辛子を入れたときの風味と辛さもたまらなく好きですしね。好きが詰まったラーメン屋なんでまた見つけたら行こ、ご馳走様でした。
健康診断前なのに、ラーメンを食べるという笑うま屋さんで注文したのは、うま屋セットに餃子を。安定の注文方法です！ラーメンは、お腹空きすぎて大盛りに！完全に血圧上昇不可避。でも、おいしいからいい！途中ニラ辛しを存分に入れて味チェン！ご馳走様でした！
近いので、気になっていました。たまたまの平日休みの日、やっと行ってきました。水曜日のお昼過ぎに来店。混んでいました。ひとりだったので、すぐにカウンター席に座れました。チャーハンが美味しいと聞いていたので、チャーハンセットにしました。しかし、メニュー表の写真より、どちらも小さかった。味は、普通に美味しいくらい。豚骨ラーメンも、くどくなくて、食べやすかったです。セットで1000円だったので、やや高いかも。町中華なら、750円くらいであるもんね。寿がきやで、セット頼んで食べても良いかも。ごちそうさまでした。
チャーシュー麺に卵トッピングしましたミニラーメンがあるので、キッズにはありがたいのですが、お子様ラーメンがあると、よりありがたいです半ラーメンと半チャーハンは、杏仁豆腐かドリンクかを選べますもう少しメニューが選べるといいなあと思います
出先でラーメンが食べたくなって、通りがかりに入店しました。豚骨ラーメンです。サービスで九条ネギがほぼ入れ放題です。ネギの辛みが豚骨スープとよくあいます。テーブルにある韮辛子をいれて辛みを足して美味しくいただきました。
健康診断前なのに、ラーメンを食べるという笑うま屋さんで注文したのは、うま屋セットに餃子を。安定の注文方法です！ラーメンは、お腹空きすぎて大盛りに！完全に血圧上昇不可避。でも、おいしいからいい！途中ニラ辛しを存分に入れて味チェン！ご馳走様でした！
たまに食べたくなるうま屋のラーメンです九条ネギが無料で増量できますし、ニンニクや紅生姜など味変が楽しめます。麺の量は少し少な目の気もしますが、くせのない豚骨醤油で万人受けしそうですし、ご飯付きのランチは620円と安いので人気のラーメン屋さんですね
初めて蟹江の、ウマ屋さんにきました。旧ヨシヅヤ蟹江の横です。写真を撮った時、カメラがおかしくて画像が悪いです。大治のウマ屋さんとは、味が違うなー。大治の方が好き。テーブルにネギを持ってきてくれるので、たっぷり入れていただいました。
－－－－－－－－－－－－－－－－－➡お店へのアクセス方法[= access]近畿鉄道名古屋本線「近鉄蟹江駅」から徒歩１０分ヨシズヤ蟹江店専門店街すぐそばにこちらの「うま屋ラーメン蟹江店」'－－－－－－－－－－－－－－－－－➡内観[=introspection]カウンターもテーブルも充実なので使いやすいです♪－－－－－－－－－－－－－－－－－➡おすすめメニュー[=recommended]チャーシュー麺－－－－－－－－－－－－－－－－－➡価格[=price]750円－－－－－－－－－－－－－－－－－➡感想[=impression]：10分で到着。これが人気のチャーシュー麺！コクたっぷりのスープが魅力！これが人気のトンコク味♪豚の旨味と醤油ベースのタレがしっかりと麺に絡んでバツグンの美味しさ！喉越しも良くネギの香りがあろ味をあっさりとコントロール★これが名古屋の新しい伝統です！！ぜひぜひお試しを！
今日ゎさくっとうま屋の豚骨醤油ラーメンランチ♪¥580から¥620に値上がりしたけれどそれでも全然お得な価格(о´∀`о)女性の方はラーメンだけでお腹いっぱいだと思います‼︎ご飯は相方分w九条ネギが無料で頂けるのは嬉しいですね\(//∇//)\提供時間ちょうど良かったです♪
先輩からここをオススメされたので、本日はロッキーさんへ！店内に入ると、二郎系ラーメン屋さんを彷彿とさせるような感じ！930円の汁なし、麺400グラム、ニンニクちょいマシで着丼着丼前から丁寧に麺と汁が絡み合うようにしっかりと混ぜてくださったおかげで、味は均一でした！二郎系やその他のラーメン屋さんとジャンルが違うので、なんとも言えないですが、ただただ濃いって言う印象でした！テーブル上に味変のための調味料が置いてあったのが救いかなと感じました
ブログからの転載なので読みづらい部分がございます興味がある方はブログの方をお勧めしますhttps://ameblo.jp/fmk3776/entry-12376550820.html２０２５年４月ラーメンｗｉｔｈ味玉＆肉増し確か昨日もコレ系に挑んだきゃも？と首をひねってしまうこの日。。。この日は昨日とは違うワケェーシ。コヤツも食欲旺盛的な、、いやいや。量はダメなんですけれどぉ～。。濃いぃ～のが大好きなんです！と目を輝かせるタイプのワケェーシだ。トコロはコクイチを西へと向かう途上。ならばと、ひっさしぶりのコチラ。。相変わらず、営業しているのか、そうではないのかサッパリな外観。透明ビニールの暖簾？扉をくぐるとＬ字カウンターに先客５名の若者。。最近の若いモンには困ったものだ(^^;;この日もヒヨッテ麺量は２００ｇ。いや、きっと３００ｇはイケルハズ。。だが、食後のダメージを考えるとツイ、、イタイケナおとっつぁんを許して欲しい。その代わり、お肉と味玉をアタックだ。とりま、麺を引きずり出せば、、ブリンブリンのクネンコネンな弩太麺。醤油かえしが強烈過ぎて漆黒に染まる。ずずずずずずう～♪と手繰りコム。濃ぉ～～(^^;;;これ、醤油だけじゃないんちゃう？的な味噌系のぱうわぁ～もキマってんちゃう？と思わせる強烈なるストロングテイスト。だが、弩美味いっ！チマタのジローケイ的な流行のソレガシ、とは一線を画すラケイコスタイルはやはりホンモノを求める男子向けだ。モヤシを麺の下に沈めてヒタヒタ。からの一味ハラリンと作戦をキメグイグイ、ワシワシと食べススメル。チマタのジローケイのお店のお肉はバッサバッサーな咀嚼感で、歯茎のぱうわぁの衰えを感じるナイスミドルには若干、厳しいところであるが、流石ロッキーさん。豚バラで程よき脂のサシの入るソレ。てか、サシって言っていいんか？？まあまあ、、やはりチャーシューは豚バラに限るね(^^;;;で蓮華の上に味玉を乗っけて麺と共にひゃむり！と毎度の喜びのキマリワザ。嬉し美味し楽しで弩満足だ。蟹江町、ロッキーさん。ご馳走様でした。
ラーメン（300g）にんにく無しを頂きました。400gまで無料で増量できます。ランチ時に行ったのでにんにく無しにしました。同行者はにんにく有りだったので食後マスク必須でしたが、せっかくなのでにんにく有りを食べたかった。。。太麺モチモチでおいしかったです。ごちそうさまでした。
25/1 訪問ロッキー愛知県海部郡蟹江町大字蟹江新田字上芝切70-1メニュー：汁なし(400g)+生たまご極太濁流らーめんの系譜を継ぐ当店。3年半ぶりの訪問だが値段や麺量に変化があった模様。それでも麺400gで930円なら安いかな。啜る時の麺の暴れっぷりは変わらず。カエシの強い甘辛ダレも当店ならでは。生たまご、豆板醤、唐辛子、お酢の味変アイテムでしっかり麺を堪能。完全に麺が主役の一杯。
本日はこちらで夜ご飯。名古屋の大好きなラーメン屋"極太濁流ラーメン らけいこ"の流れを汲むお店。お気に入りの東片端店へ久々に行かねばならないところですが、どうしても気になり、わざわざ名古屋市内から高速を飛ばして訪問しました。祝日19時頃、先客0人後客1人。店内はお世辞にも綺麗とは言い難いですが、まぁそこは気にしないことに。若めの兄ちゃんがワンオペで回してました。雰囲気は昔の本店に似てるな〜笑行くまでにラーメンと汁なしでめちゃくちゃ悩みましたが、今回は後者をオーダー。麺量は400gまで無料、正直完全空腹ではなかったので、ヒヨッて200gにしてしまいました…笑・汁なし 200g 930円/税込・味玉 120円/税込・生卵 60円/税込5〜6分で着丼。黒々としたタレが"濁流"って感じ！底から掻き混ぜて、早速いただきま〜す。極太縮れ麺のムチムチ感、コシ、最高！このワシワシ加減が堪らないんだよな〜。タレは特濃醤油、食べ慣れてないと塩辛いレベルの濃さではありますが、自分が求めているのはコレ。若干塩味の角が立っている気がして、本家やRに比べて全体的に雑かも。ただ、この極太麺にこの醤油ダレは、まさに、です。野菜はもやしにキャベツが2枚、クタシャキ。メンマは極太で味が染みてますが、増量は出来なくなってました。味玉はとろ〜り黄身が絶品！途中から生卵を崩して、つけ麺風に。これがまた、特濃ダレが絡んだ麺だからこその抜群な相性。最後までペロリと完食、さすがに200gは速攻でした笑ご馳走様でした。らけいこの味を十分再現した味わいで満足です。ただ、名古屋市内に住んでいるのなら、わざわざ行く必要はないかな。ロッキーのオリジナリティをもっと感じられればまた話は違いましたが…。さて、改めて本家に行きたい欲が増してしまいました。※訪問時→評点 3.34
-------------注文したもの-------------▷ラーメン　880円(400g、ニンニク少なめ)▷野菜まし　60円--------------------------------------▶︎極太濁流！！このパワーワードでつい行きたくなっちゃうこちらのお店。相変わらず、やってる？って不安になるお店構え(笑)入り口の券売機で食券を購入。麺は400gまで無料で、500g以上は大盛り券を購入します。やはり400g、野菜も増しにします。▶︎麺は毎朝お店で製麺しており、極太でもちもちのちぢれ麺です。スープは真っ黒！豚骨ベースのようですが、臭みはなく、甘さも感じるコクのあるスープです。麺によく絡み、たっぷりのもやしをスープに浸してシャキシャキ食べるのがたまらん！▶︎野菜増しにすると、太めのモヤシとキャベツが盛り盛り！焼豚が1枚と、味シミシミの分厚いメンマが2切れ乗ります。一見二郎系ですが、背脂のギトギトが無いので食べやすいです✨店内はカウンターのみ、お一人で回してみえるようでした。
今日もロッキーです。定期的に食べたくなるので来ちゃいます。さて、今回は少しニンニクも少なくなって、スープの出汁感が少なくなったように思いました。ですが、麺が抜群なのでやっぱり好きです♪次は名古屋のお店に行こうかな！
初ロッキー券売機システム店内にラーメンなど写真が貼ってあれば悩めたのに、何も情報が無かったのでとりあえずラーメン+味玉。食券渡すと麺の量やらニンニクの量を聞かれたが、わからないので全部普通で！(麺200gのニンニクあり)麺は極太で食べ応えがあって普通の200gでも十分なぐらいかな汁？と言うかタレに近いぐらい濃い好きな人にはこれが堪らないんだろうけど個人的には濃すぎる同行者は美味しかったみたくガツガツ食べてるが、私は一口食べるごとに水飲まないとってな感じ笑汁なしもこれぐらい濃いのかな？自分の味覚が狂ってたのかわからないので近々もう一度チャレンジしてみようと思う
夜19時に到着し、ラーメン（880円）+野菜（60円）を。今でも、麺増量が400gまでは無料で頑張っています。食券制で、入り口すぐ左手の券売機にて購入。セルフのお水とコップもその横にあります。座席はL字カウンターのみ。実に久しぶりとなるロッキーさん。初見で度肝を抜かれた「餌」の看板が知らぬ間に無くなっており、また、なんとなく薄暗いお店なので開いているのかと不安になりましたが、やっていました。先客なし、後客１名。細身のクール（といっても無愛想だとかネガティブな印象はなく、手際も良いので、まったく問題なし）な男性店員がお一人で対応してくれました。ニンニク有無は、食券をお渡しする際に聞いてくれます。今回は「ニンニク少なめ」にてオーダー。手際の良い店員さんを見ながら「何年振りかなぁ〜」と懐かしさと期待感でワクワクしながら待っていると、ラーメンが着丼。いただきます。「！！！…しょ…塩っぱい…」。なんともカエシが効きすぎています。過去にこれまで何度かいただいた自身の印象では、カエシのキレと塩味はありつつも、甘味とコクもありつつ極太麺がうまいお店というものでしたが、今回は別物でした。60円で追加した野菜は、麺茹での鍋にさっと潜らせ余熱で火を通すもので、ザク切りキャベツも多めでもやしもシャキシャキ系。茹で汁の香りが移っているのでとても美味しくて嬉しいのですが、そういえば、提供直前に、野菜に色の濃いカエシをたっぷり回し掛けていました。きっとこれが原因か。カラメのオーダーでは無かったのですが…。スープの旨みや香りよりも、上回る醤油感で途中で辛くなりました。メンマもかなり濃いめですが、コリコリ食感は好きでした。しかし、むっちりもっちりな極太麺は美味しいです。今日だけだったのか…はたまた…。というわけで、今回はこの様な評価ですが、もともと好きだった思い出深いお店ということもあり、あらためて再訪して確認しようと思います。
ブログからの転載なので読みづらい部分がございます興味がある方はブログの方をお勧めしますhttps://ameblo.jp/fmk3776/entry-12376550820.html２０２５年４月ラーメンｗｉｔｈ味玉＆肉増し確か昨日もコレ系に挑んだきゃも？と首をひねってしまうこの日。。。この日は昨日とは違うワケェーシ。コヤツも食欲旺盛的な、、いやいや。量はダメなんですけれどぉ～。。濃いぃ～のが大好きなんです！と目を輝かせるタイプのワケェーシだ。トコロはコクイチを西へと向かう途上。ならばと、ひっさしぶりのコチラ。。相変わらず、営業しているのか、そうではないのかサッパリな外観。透明ビニールの暖簾？扉をくぐるとＬ字カウンターに先客５名の若者。。最近の若いモンには困ったものだ(^^;;この日もヒヨッテ麺量は２００ｇ。いや、きっと３００ｇはイケルハズ。。だが、食後のダメージを考えるとツイ、、イタイケナおとっつぁんを許して欲しい。その代わり、お肉と味玉をアタックだ。とりま、麺を引きずり出せば、、ブリンブリンのクネンコネンな弩太麺。醤油かえしが強烈過ぎて漆黒に染まる。ずずずずずずう～♪と手繰りコム。濃ぉ～～(^^;;;これ、醤油だけじゃないんちゃう？的な味噌系のぱうわぁ～もキマってんちゃう？と思わせる強烈なるストロングテイスト。だが、弩美味いっ！チマタのジローケイ的な流行のソレガシ、とは一線を画すラケイコスタイルはやはりホンモノを求める男子向けだ。モヤシを麺の下に沈めてヒタヒタ。からの一味ハラリンと作戦をキメグイグイ、ワシワシと食べススメル。チマタのジローケイのお店のお肉はバッサバッサーな咀嚼感で、歯茎のぱうわぁの衰えを感じるナイスミドルには若干、厳しいところであるが、流石ロッキーさん。豚バラで程よき脂のサシの入るソレ。てか、サシって言っていいんか？？まあまあ、、やはりチャーシューは豚バラに限るね(^^;;;で蓮華の上に味玉を乗っけて麺と共にひゃむり！と毎度の喜びのキマリワザ。嬉し美味し楽しで弩満足だ。蟹江町、ロッキーさん。ご馳走様でした。
今日もロッキーです。定期的に食べたくなるので来ちゃいます。さて、今回は少しニンニクも少なくなって、スープの出汁感が少なくなったように思いました。ですが、麺が抜群なのでやっぱり好きです♪次は名古屋のお店に行こうかな！
今日もロッキーです。定期的に食べたくなるので来ちゃいます。さて、今回は少しニンニクも少なくなって、スープの出汁感が少なくなったように思いました。ですが、麺が抜群なのでやっぱり好きです♪次は名古屋のお店に行こうかな！
６月３日 昼２０２３年４８杯目この日は、休みですが休日返上して仕事ですがランチに蟹江ロッキーさんに向かいます。◆汁なし　300gメンマダブルトッピング・生卵です。前回の失敗を鑑みて今回のラインナップで食べてみます。さて、最初はデフォで頂きます。アレ❓なんだか甘みが少ないかな？一味を投入して調整します。大分よくなりました。ワシワシ食べ進めて途中から、生卵でつけ麺風に頂きます。これが良い味変になって完食できました。美味しかった‼️
６月３日 昼２０２３年４８杯目この日は、休みですが休日返上して仕事ですがランチに蟹江ロッキーさんに向かいます。◆汁なし　300gメンマダブルトッピング・生卵です。前回の失敗を鑑みて今回のラインナップで食べてみます。さて、最初はデフォで頂きます。アレ❓なんだか甘みが少ないかな？一味を投入して調整します。大分よくなりました。ワシワシ食べ進めて途中から、生卵でつけ麺風に頂きます。これが良い味変になって完食できました。美味しかった‼️
ずっと行きたかったロッキーさんへ初めて行きました。前回は20キロかけて来たのにお休みと、残念でした。ラーメンに野菜マシ、メンママシ、煮卵をチョイス。麺は400gまで無料で増量可能との事で、食券購入後に麺の量とニンニクを入れるか聞かれます。私は300をチョイス。6分程で運ばれてきました。野菜マシのボリュームはすごいですね。煮卵は後から出てきました。麺は自家製太麺でモチモチで非常においしい。スープは真っ黒な独特の醤油が濃いめで、初めて食べる味。二郎系を想像していたので、全く違いました。私には醤油がキツくてスープは飲めませんでした。具はチャーシュー一枚とメンマ太め、もやし、キャベツ。追加の煮卵は黄身まで味が染みて非常においしい。過去最高の煮卵でした。
極太濁流ラーメンの汁なしを。らけいこはたまに行くが、ロッキーは久しぶり。かなり醤油辛いタレが特徴的、合わせた野菜と食べないと辛く感じる。ワシワシの麺はやや硬めか、これハードな感じが美味い。麺は200gにしたが、300でも食べれたな。
数年ぶりに訪問。以前は近くに仕事の用事がある度に寄っていました。久しぶりにランチに訪問。麺増量無料は当時の500gから400gに変更、ゴーゴーロッキーと同じ、このご時世仕方ないですね。ラーメン400を注文、何か味に物足りなさを感じる、背脂って入ってなかったっけ？全く油分が、感じられません。不味くはないが二郎インスパイアらしきものは感じられず非常に残念。数ヶ月前に訪問したゴーゴーロッキーは美味しかったのに。経営者が変わって味も変えてしまったのかな？
二郎系が世間に浸透する前から名古屋民の舌とお腹を満たしてきたガッツリ系の老舗店。休みが多いのだけど今夜は開いていて良かった。立地的には千音寺の姉妹店ゴーゴーロッキーの方が便利でラインナップも多分同じなのだけど名古屋を去る前に食べてみたくてわざわざ来てみた。やはりと言うかゴーゴーロッキーと違いガラ好き。いつもここは空いてるからね。立地を考えてももう少し人気になっても良いと思うのだけど。ここは安くて安定して美味しい普通のラーメンがお勧めなのだがあえてつけ麺を頼んでみた。だいぶ前に食べたっきり味を忘れていたのもある。以前と違い麺は500ではなく400グラムまで値段変わらず。そして増やしたい人は50円支払って100グラム上乗せ出来る。はっきり言って安い。普通の店のつけ麺はせいぜい200グラム程度。その倍で値段同じなのはとてもありがたい。しかし昔の満足感が忘れられず500グラムにしてみた。ニンニクは我慢。出て来たのは流石の迫力。もやしもガッツリ盛り付けてありこれは食べ応えありそう。いただきます!自家製麺が美味い!ゴーゴーロッキーよりも美味しいような。気のせいかな？小麦の旨味が存分に口の中に広がる。小麦値段上がってるのにこれだけ大盛りなのはありがたい限り。つけ汁は汁ありや汁なしラーメンとは違いコクよりキレが感じられる味わい。酸味もあるけどさほどでもなくあっさりかつしっかりというイメージ。分かりにくい表現‥テーブル調味料は黒胡椒、ラー油、一味の三種の神器。（酢もあるけど）これを乱れ振りして食べるのが最高！やっぱり美味しいロッキー！気がつけば500グラムの自家製麺は綺麗になくなっていた。700グラムでも全然いけそう。数字に怯えずガッツリ大盛りにする事を強くお勧めする。
2022/06/21訪問国道1号線沿いにあるロッキー　お店の前の駐車場に車を停めて店内へ17時30分OPENの17時30分　1番乗り入店券売機で選んだのは汁なし　880円麺の量は400gまで増量無料で400g注文大将よりニンニク、一味いれますかと聞かれ「はい」と勢いで返事すぐに一味はやめた方がと思いましたが変更せずに待つこと5分キャベツ、もやしが上にのった汁なし登場太いねじれた手打ち麺と黒く濃い出汁が絡んで美味しい　少し辛いところはもやし、キャベツと絡めて食べるとちょうど良い食べ進めていくと出汁&一味の混ざった部分がむせるほどに辛い　一味入れなければと後悔辛さより美味しさが勝つので400g完食胃がビックリするとジャンキーさが癖になるラーメンです
約2年ぶりくらいの訪問です。いつも通り、生卵の味変追加で、麺は控えめに400ｇ(500ｇまで追加無料)久しぶりの1口目……。あれ？こんなんだっけ？タレの濃さはこれくらいだった気もするが、スープに深み、コクが全くない。シャビシャビです。変わってしまった。極太濁流グループとは思えない。残念でした。
本日は群鳳さんへ！気になってたけどはじめてきました！11時開店で11時10分頃に着きましたがすぐに席に座ることができました！11:30には満席になってました！担々麺好きな私。特に胡麻の味が強い方が好みです！担々麺は白を注文！黒も白も多分好きです笑辛さは2辛。少しピリッとしてる辛さでおいしかったです！色んなセットがあってボリュームもすごい！かなりお腹いっぱいになります！餃子もチャーハンも美味しかったのでまた行きたいです！
平日の夜、並ばずに入れました。座敷とテーブルと選べます。ラーメン、種類が多くて美味しいです。チャーハンも、餃子も美味しい。担々麺が、有名。辛さ選べます。スタンプカードあります。夜は1000円につき、1個押してもらえます貯まると、500円券がもらえます。
久しぶりに群鳳でランチする。駐車場は一杯。名前を書いて待つこと２０分。席に着く。注文は黒胡麻担々麺とミニカツ丼だ。辛さは２辛！まずは黒胡麻スープを飲む。実に濃厚で美味い！麺にこのスープがバッチリ絡んで本当に美味い！チャーシューなし、たまごなしだが、十分に美味い！しかも安い！ランチはお得である。
仕事から帰ると、今日は家族がいない夜。ここぞとばかりに蟹江町にある掛け流しの温泉から中華料理店「群鳳」さんへ。時間は夜9時前。この時間でも駐車場は満車。入口の待合席は人が座れない程の大賑わい。15分程待って名前を呼ばれるが、案内されたのは前回同様に6人は座れる丸テーブルの座敷。どんなに混んでいても、やはり相席にはしない方針らしい。待ってる人達、申し訳無い。本日の注文は、"群鳳御膳"に決めていた。名物の白タンタン麺、2種海鮮のキノコ類炒めとエビマヨ、焼売、唐揚げと、春巻き、イカ団子。杏仁豆腐まで付いた、店名を冠した一品。しばし待ち、運ばれて来た御膳を見て思わず"うわっ凄っ"と口に出してしまうほど。トレーに収まりきらない料理の数々。真っ先に食べたいのは、もちろん"タンタン麺"真っ白い濃厚な白ゴマのスープの上にひき肉、カイワレ、海苔に赤いラー油、そして、シャキシャキとした食感の刻み玉ねぎ。この白ゴマの濃く優しい風味を知ると、他の店のタンタン麺は物足りなく感じてしまう。続いて"エビマヨネーズ炒め"大葉の上に白いソースに絡んだ海老が2尾。食べてみると思ったよりマヨ感というよりもミルク感。酸味は少なく上品な甘めの味付け。"2種海鮮のキノコ類炒め"は本当に具沢山な内容。中華らしいタレの味にキノコの風味が加わる。キノコは何種類入ってるだろうか。エリンギ、フクロダケ、エノキ茸…アスパラの青っぽさも良いアクセント。間違いなくこの店の中華丼やあんかけ炒め系は旨いに違い無い。唐揚げ、春巻き、焼売、イカ団子…どれも老舗中華店らしい確固とした味わい新しさは感じないが、シッカリとした存在感。コレだけの量を食べきれるのか？…とも思ったが気づいたら全て食べきり、杏仁豆腐を食べていた。特別な満足感を味わえました。ても贅沢を言えば、やはり白タンタン麺はフルサイズで食べたい…とも思ってしまう。午後9時45分位に店を出ようとすると入口の待合所には変わらぬ人の数。どれだけ人気なのやら…
坦坦麺が人気の群鳳さん駐車場は割と広めです。今回はレディースセット1210円（男性も注文可）坦坦麺は黒、白選べます→白辛さも選べます→デフォルトの2炒飯か中華飯か選べます→炒飯坦坦麺は安定の美味しさ2はピリ辛レベルです。辛さ5まで無料美味しく頂きました。ごちそうさまでした。店を出る時には行列ができてました。
平日の夜に伺いました。駐車場はありますが時間帯によっては混み合ってます。タンタン麺セットとエビ餃子を頂きました。担々麺は白胡麻と黒胡麻から選べるそうで、黒胡麻をチョイスしてみました。辛さも選べます。胡麻の香りが食欲をそそります。細めの麺が絡む程よい辛さのスープ。美味しかったです。ご馳走様でした。
弥富名古屋線沿いの中華料理屋この辺りで評判らしいので初訪問駐車場は店の裏手にありスペースは豊富場所的に電車で来るのはしんどいので車推奨日曜夜20時頃であるにも関わらず待ちあり座敷を含めテーブル席メインでありグループでゆっくり寛ぐ人が多そうである10〜15分程で案内される中々広い店内のようで回転の速さはそこそこか・担々麺セット（黒ゴマ担々麺・唐揚げ・炒飯）¥1,848町中華風だが中々強気の価格担々麺は黒ゴマ・白ゴマ選べるが今回はこっち辛さも0〜9まで選択可能で今回は4（標準は2）・黒ゴマ担々麺添えられた特大海苔が個性的黒ゴマの香りが香ばしい独特なフレーバー基本的にはマイルドで辛さはそこそこ辛党なら辛さ5以上で良さそう麺は町中華らしい中細ちぢれ麺・唐揚げ地味だが丁寧に下味がつけられており美味いジューシーで柔らかくラーメンともご飯とも合う・炒飯いわゆるパラパラ系ではなくしっとり系ご飯の粒がしっかりしており食べ応えがあるセットなので量は少なめだが単品で頼みたいレベル全てのメニューに妥協がなく、平均的にレベルの高いお店ボリュームもかなり豊富で値段相応のクオリティ
平日の夜、並ばずに入れました。座敷とテーブルと選べます。ラーメン、種類が多くて美味しいです。チャーハンも、餃子も美味しい。担々麺が、有名。辛さ選べます。スタンプカードあります。夜は1000円につき、1個押してもらえます貯まると、500円券がもらえます。
駐車場有ります。初訪となります。土曜日の13時過ぎに到着しましたが駐車場はほぼ埋まっていました。とうてい停めれそうもない場所が1箇所だけ空いていたので何とか駐車(^◇^;)この辺りで人気店なんですね〜ウェイティングボードには7組くらいの待ちががあり入店したのは13時30分頃でした。注文したのはランチメニューから▪️唐揚げセット1188円▪️デフォルトの醤油ラーメンから黒ゴマ担々麺に変更308円▪️ご飯大盛り無料担々麺は0〜9まで選択出来ます。デフォルトは2辛という事だったので3辛に挑戦。到着すると全体のボリュームに圧巻(^o^)ｵﾄﾞﾛｸ黒ゴマの香ばしい香りが♪担々麺フルサイズ、唐揚げフルサイズ、餃子小さめ3個、ご飯の大盛りもかなりな量♪黒ゴマ担々麺には彩りに、かいわれだいこんが乗ってます。黒ゴマ担々麺とても美味しかったですが白ゴマ担々麺の、ほんのり甘くクリーミーな方が好みでした。このお値段でこの味とボリュームは素晴らしいと思います。また伺いたいと思います。♪( ´θ｀)ノ
今日は娘と2人で担々麺。やはり担々麺といえばこの店だ。辛さ設定可能。今日は3辛に。自家製胡麻油にクリーミーな白胡麻担々麺。おい飯もしてしまう…ミニ炒飯に今日は焼売も。腹一杯になりました！蟹江に来たらここでしょう。まずは黙って担々麺！
蟹江にある町中華「群鳳」さんで夜ごはん。開店時間ちょうどに行ったのに、すでにほぼ満席でびっくり！地元の人気店です。注文したのはタンタン麺セット（白の担々麺＋天津飯）。白の担々麺は、ごまの香りがふわっと広がってクリーミー。辛さ控えめでまろやかだけど、ちゃんとコクがあって美味しい！麺は細めでスープによく絡みます。完飲です。天津飯はふんわり卵にとろっとしたあんがたっぷり。ちょっと濃いめの甘い味で、ご飯がどんどん進む！セットにするとボリュームもかなりあって大満足でした。お店は昔ながらの雰囲気でした！次は黒の担々麺か、炒飯も食べてみたいな。
引っ越して行く機会が減って久しぶりに来店しました！相変わらず繁盛しているお店で、お昼のピーク時をズラして13時くらいに来ましたが20分後くらい待って通されました。今回はランチメニューのラーメン炒飯餃子セットを注文。担々麺の美味しさもさる事ながら餃子も美味しく、皮が薄くてダイレクトに具の味が広がりました。久しぶり過ぎて、好きな担々麺を忘れて黒胡麻にしましたが、白胡麻坦々麺でしたね、、、黒胡麻も美味しかったですが、次は白胡麻注文します。
コスパがすごく良いです。レディースランチは、天津飯とチャーハンでゴハンを変えて2つ頼みました。品目が多くていろいろ食べられてお得感いっぱいでした！白ゴマ担々麺は辛さを選べるので、ベストな辛さでした。汁をほとんど飲んでしまった…韓国冷麺を食べたかったけれど、売り切れていたのが残念でした。餃子はニンニクが入っておらず、薄皮でツルッと食べやすかったです。ニラがいっぱい入っていて、美味しかったです。
蟹江町のほうに用事がありその帰りにとてもおいしいお店があると調べたら出てきたので行ってきました。夕方行ったのですが、次々とお客さんが入ってきてとても忙しそうでした。料理のほうはとても美味しく満足しました。皆さんもぜひ行ってみてください
群鳳さん　リピート訪問本日はレディースランチ1210円(税込)男性でもレディースランチオーダーOKとても満足行きます。量も私的には丁度良かったです。ご飯もチャーハンも選べます。酢豚、エビチリ、シュウマイと食べてみたいのが勢揃い。女性が喜ぶ内容です。前回より0.2ポイントアップとさせて頂きました。男性の方、是非どうぞ
平日の夜、並ばずに入れました。座敷とテーブルと選べます。ラーメン、種類が多くて美味しいです。チャーハンも、餃子も美味しい。担々麺が、有名。辛さ選べます。スタンプカードあります。夜は1000円につき、1個押してもらえます貯まると、500円券がもらえます。
久しぶりに群鳳でランチする。駐車場は一杯。名前を書いて待つこと２０分。席に着く。注文は黒胡麻担々麺とミニカツ丼だ。辛さは２辛！まずは黒胡麻スープを飲む。実に濃厚で美味い！麺にこのスープがバッチリ絡んで本当に美味い！チャーシューなし、たまごなしだが、十分に美味い！しかも安い！ランチはお得である。
仕事から帰ると、今日は家族がいない夜。ここぞとばかりに蟹江町にある掛け流しの温泉から中華料理店「群鳳」さんへ。時間は夜9時前。この時間でも駐車場は満車。入口の待合席は人が座れない程の大賑わい。15分程待って名前を呼ばれるが、案内されたのは前回同様に6人は座れる丸テーブルの座敷。どんなに混んでいても、やはり相席にはしない方針らしい。待ってる人達、申し訳無い。本日の注文は、"群鳳御膳"に決めていた。名物の白タンタン麺、2種海鮮のキノコ類炒めとエビマヨ、焼売、唐揚げと、春巻き、イカ団子。杏仁豆腐まで付いた、店名を冠した一品。しばし待ち、運ばれて来た御膳を見て思わず"うわっ凄っ"と口に出してしまうほど。トレーに収まりきらない料理の数々。真っ先に食べたいのは、もちろん"タンタン麺"真っ白い濃厚な白ゴマのスープの上にひき肉、カイワレ、海苔に赤いラー油、そして、シャキシャキとした食感の刻み玉ねぎ。この白ゴマの濃く優しい風味を知ると、他の店のタンタン麺は物足りなく感じてしまう。続いて"エビマヨネーズ炒め"大葉の上に白いソースに絡んだ海老が2尾。食べてみると思ったよりマヨ感というよりもミルク感。酸味は少なく上品な甘めの味付け。"2種海鮮のキノコ類炒め"は本当に具沢山な内容。中華らしいタレの味にキノコの風味が加わる。キノコは何種類入ってるだろうか。エリンギ、フクロダケ、エノキ茸…アスパラの青っぽさも良いアクセント。間違いなくこの店の中華丼やあんかけ炒め系は旨いに違い無い。唐揚げ、春巻き、焼売、イカ団子…どれも老舗中華店らしい確固とした味わい新しさは感じないが、シッカリとした存在感。コレだけの量を食べきれるのか？…とも思ったが気づいたら全て食べきり、杏仁豆腐を食べていた。特別な満足感を味わえました。ても贅沢を言えば、やはり白タンタン麺はフルサイズで食べたい…とも思ってしまう。午後9時45分位に店を出ようとすると入口の待合所には変わらぬ人の数。どれだけ人気なのやら…
自宅近くの人気のある中華料理「群鳳」さんへ。ここでランチを食べるとなるとどうしても選んでしまう「レディースランチ」を…白担々麺、天津飯、酢豚、シュウマイ、エビマヨネーズなど、どれも美味しかったです。ごちそうさまでした。
担々麺セットを頂きました。白胡麻担々麺に、セットメニューは唐揚げ(唐揚げor餃子)と天津飯(天津飯or炒飯)を選びました。群鳳の白胡麻担々麺とカリカリの唐揚げは定期的に食べたくなります。密かにセットの杏仁豆腐もおいしくて、これも目当てだったりします。
蟹江駅近くのヨシヅヤに立ち寄った際、迷わず子供の頃から変わらず大好きな特製ラーメンと五目ごはんを注文しました。どこで食べても安定したこの味を楽しめるのは本当にありがたいですね。懐かしさも相まって、つい何度でも通いたくなります。
2025/9/18今日から秋のスーちゃん祭りって事で､勇んで行きました。ランチ友も誘い､Googleマップ情報では9:30開店で､9:10過ぎには並びました。それが9:30になっても開かず､10時からって(T^T)だから1時間近く待ってました。給水器の水は生温かい。スタッフさんに氷は無いですかと訊ねましたが､今はこれしか無い。と言われ､何とも納得出来なかったんですが・・・徐々に冷たくなるようで､2回お代わりしましたら､段々冷えて3杯目は冷水でした。全く説明も無く､カンジの悪い方でした。冷たくなるって教えてくれたらいいのに。私､スタッフさんをディスるの初めてな気がします。そのスタッフさん､私が9時過ぎに到着してからワンオペで､ずっと準備されてて､11時位まで､たったおひとりでした。大変だなあ。だからかなぁ､カンジ悪いの。開店時間もお訊きしたら､以前は9:30~だったそうで､更新されていないそう。時間もそうだし､生温かい水で､サイアク。スーちゃん祭りの濃い味ラーメンも､前々から気になってましたが､普通のラーメンスープのが､ずっと好き。麺もリニューアルで伸び難い麺と思いますが､茹で足りない様な食感でした。チャーシュー5枚､味玉､メンマに､ほうれん草。ミニ五目ご飯のセットで￥230割引の￥690でした。スーちゃん祭りって､いつも半額だから､これって安いか？とっても残念でした。五目ご飯の素は頂けました。
2025/9/18今日から秋のスーちゃん祭りって事で､勇んで行きました。ランチ友も誘い､Googleマップ情報では9:30開店で､9:10過ぎには並びました。それが9:30になっても開かず､10時からって(T^T)だから1時間近く待ってました。給水器の水は生温かい。スタッフさんに氷は無いですかと訊ねましたが､今はこれしか無い。と言われ､何とも納得出来なかったんですが・・・徐々に冷たくなるようで､2回お代わりしましたら､段々冷えて3杯目は冷水でした。全く説明も無く､カンジの悪い方でした。冷たくなるって教えてくれたらいいのに。私､スタッフさんをディスるの初めてな気がします。そのスタッフさん､私が9時過ぎに到着してからワンオペで､ずっと準備されてて､11時位まで､たったおひとりでした。大変だなあ。だからかなぁ､カンジ悪いの。開店時間もお訊きしたら､以前は9:30~だったそうで､更新されていないそう。時間もそうだし､生温かい水で､サイアク。スーちゃん祭りの濃い味ラーメンも､前々から気になってましたが､普通のラーメンスープのが､ずっと好き。麺もリニューアルで伸び難い麺と思いますが､茹で足りない様な食感でした。チャーシュー5枚､味玉､メンマに､ほうれん草。ミニ五目ご飯のセットで￥230割引の￥690でした。スーちゃん祭りって､いつも半額だから､これって安いか？とっても残念でした。五目ご飯の素は頂けました。
ここのフードコートは、静かでいいです。ヨシヅヤ内なので、無料駐車場とトイレがあり、2階の少し角のある変形店舗。頼んだのは特製ラーメンとクリームぜんざい❗️ テーブルも3種類あり、子供用も備え付けがあり、ファミリー向けも。スガキヤは学生時代から好きなので数十年、色々なお店に通ってます❗️  好きな席で食べる、セルフサービスのフードコート形式です。ラーメン、五目ごはんのセットやコーヒーゼリーにソフトクリームの乗ったデザートは今も健在で、自分のお小遣いで食べに来ている若い子供達もいて自分の学生時代を思い出します。ご馳走様でした。
2025/9/18今日から秋のスーちゃん祭りって事で､勇んで行きました。ランチ友も誘い､Googleマップ情報では9:30開店で､9:10過ぎには並びました。それが9:30になっても開かず､10時からって(T^T)だから1時間近く待ってました。給水器の水は生温かい。スタッフさんに氷は無いですかと訊ねましたが､今はこれしか無い。と言われ､何とも納得出来なかったんですが・・・徐々に冷たくなるようで､2回お代わりしましたら､段々冷えて3杯目は冷水でした。全く説明も無く､カンジの悪い方でした。冷たくなるって教えてくれたらいいのに。私､スタッフさんをディスるの初めてな気がします。そのスタッフさん､私が9時過ぎに到着してからワンオペで､ずっと準備されてて､11時位まで､たったおひとりでした。大変だなあ。だからかなぁ､カンジ悪いの。開店時間もお訊きしたら､以前は9:30~だったそうで､更新されていないそう。時間もそうだし､生温かい水で､サイアク。スーちゃん祭りの濃い味ラーメンも､前々から気になってましたが､普通のラーメンスープのが､ずっと好き。麺もリニューアルで伸び難い麺と思いますが､茹で足りない様な食感でした。チャーシュー5枚､味玉､メンマに､ほうれん草。ミニ五目ご飯のセットで￥230割引の￥690でした。スーちゃん祭りって､いつも半額だから､これって安いか？とっても残念でした。五目ご飯の素は頂けました。
2025/9/18今日から秋のスーちゃん祭りって事で､勇んで行きました。ランチ友も誘い､Googleマップ情報では9:30開店で､9:10過ぎには並びました。それが9:30になっても開かず､10時からって(T^T)だから1時間近く待ってました。給水器の水は生温かい。スタッフさんに氷は無いですかと訊ねましたが､今はこれしか無い。と言われ､何とも納得出来なかったんですが・・・徐々に冷たくなるようで､2回お代わりしましたら､段々冷えて3杯目は冷水でした。全く説明も無く､カンジの悪い方でした。冷たくなるって教えてくれたらいいのに。私､スタッフさんをディスるの初めてな気がします。そのスタッフさん､私が9時過ぎに到着してからワンオペで､ずっと準備されてて､11時位まで､たったおひとりでした。大変だなあ。だからかなぁ､カンジ悪いの。開店時間もお訊きしたら､以前は9:30~だったそうで､更新されていないそう。時間もそうだし､生温かい水で､サイアク。スーちゃん祭りの濃い味ラーメンも､前々から気になってましたが､普通のラーメンスープのが､ずっと好き。麺もリニューアルで伸び難い麺と思いますが､茹で足りない様な食感でした。チャーシュー5枚､味玉､メンマに､ほうれん草。ミニ五目ご飯のセットで￥230割引の￥690でした。スーちゃん祭りって､いつも半額だから､これって安いか？とっても残念でした。五目ご飯の素は頂けました。
2025/9/18今日から秋のスーちゃん祭りって事で､勇んで行きました。ランチ友も誘い､Googleマップ情報では9:30開店で､9:10過ぎには並びました。それが9:30になっても開かず､10時からって(T^T)だから1時間近く待ってました。給水器の水は生温かい。スタッフさんに氷は無いですかと訊ねましたが､今はこれしか無い。と言われ､何とも納得出来なかったんですが・・・徐々に冷たくなるようで､2回お代わりしましたら､段々冷えて3杯目は冷水でした。全く説明も無く､カンジの悪い方でした。冷たくなるって教えてくれたらいいのに。私､スタッフさんをディスるの初めてな気がします。そのスタッフさん､私が9時過ぎに到着してからワンオペで､ずっと準備されてて､11時位まで､たったおひとりでした。大変だなあ。だからかなぁ､カンジ悪いの。開店時間もお訊きしたら､以前は9:30~だったそうで､更新されていないそう。時間もそうだし､生温かい水で､サイアク。スーちゃん祭りの濃い味ラーメンも､前々から気になってましたが､普通のラーメンスープのが､ずっと好き。麺もリニューアルで伸び難い麺と思いますが､茹で足りない様な食感でした。チャーシュー5枚､味玉､メンマに､ほうれん草。ミニ五目ご飯のセットで￥230割引の￥690でした。スーちゃん祭りって､いつも半額だから､これって安いか？とっても残念でした。五目ご飯の素は頂けました。
論外。客を待たせて、平気な顔して5分6分。二度と行かない。
夏の風物詩、冷しラーメン、の前に、ざるラーメン、まだ食べてないので。今年はさらに原料にこだわったそうな。焼津産かつお節、利尻産昆布など産地を厳選した風味豊かな「醤油つゆ」。金ごまをふんだんに使用した「濃厚金ごまつゆ」。2種類の異なるこだわりのつゆを楽しんだよ。いや、厳密に言うと、その2種類だけじゃない。ほら。あああ、何をする。何をするって、2種類を混ぜ合わせたのじゃよ。醤油＆濃厚金胡麻つゆ、だよ～ん。これ、いいじゃん。完食。そしてまた。あああ、何をする。何をするって、蕎麦湯の代わりに、お水を注いで、おつゆも完飲。余は満足じゃ。スガキヤヨシヅヤJR蟹江駅前店by(C)shisyun
2025/9/18今日から秋のスーちゃん祭りって事で､勇んで行きました。ランチ友も誘い､Googleマップ情報では9:30開店で､9:10過ぎには並びました。それが9:30になっても開かず､10時からって(T^T)だから1時間近く待ってました。給水器の水は生温かい。スタッフさんに氷は無いですかと訊ねましたが､今はこれしか無い。と言われ､何とも納得出来なかったんですが・・・徐々に冷たくなるようで､2回お代わりしましたら､段々冷えて3杯目は冷水でした。全く説明も無く､カンジの悪い方でした。冷たくなるって教えてくれたらいいのに。私､スタッフさんをディスるの初めてな気がします。そのスタッフさん､私が9時過ぎに到着してからワンオペで､ずっと準備されてて､11時位まで､たったおひとりでした。大変だなあ。だからかなぁ､カンジ悪いの。開店時間もお訊きしたら､以前は9:30~だったそうで､更新されていないそう。時間もそうだし､生温かい水で､サイアク。スーちゃん祭りの濃い味ラーメンも､前々から気になってましたが､普通のラーメンスープのが､ずっと好き。麺もリニューアルで伸び難い麺と思いますが､茹で足りない様な食感でした。チャーシュー5枚､味玉､メンマに､ほうれん草。ミニ五目ご飯のセットで￥230割引の￥690でした。スーちゃん祭りって､いつも半額だから､これって安いか？とっても残念でした。五目ご飯の素は頂けました。
愛知県蟹江町にある名古屋定番のファースフード店。ラーメンと甘味のお店で、その安価な設定から地元高校生の御用達店である。もちろん、学生さんじゃなくても、最近の貧乏な社会人にも大いに有り難い存在です。最近ではプレミアムラーメンが東海地方限定のホットな話題になりました。お昼時に訪問。スガキヤに寄るつもりはなかったのですが、「天津飯」ののぼりに引っかかってしまいました（笑）超遅いCPUの私のポンコツ脳みそで検索しても、過去にスガキヤが天津飯を出した記憶はない。では試さねば（苦笑）どうやら小さな丼仕立てのようで、ラーメンのサイドメニュー的な感じ。ならば、とざるラーメン３９０円と天津飯２９０円でオーダー。２つで６８０円は破格の安さ。ざるラーメンは「中華ざる」という感じで、醤油系たれとごまだれの２種類が用意される。まるで、木曽路みたい（笑）最近流行りの魚介系スープのつけ麺とは異なるが、ごまだれはなかなか秀逸であった。天津飯は名古屋流に甘辛の餡が特徴的。最も、今時の名古屋の中華はここまで味が極端ではないが・・・・ちょっと昔の感覚。どちらも値段を考えれば合格圏内。天津飯は２９０円と安いが、この味ならまた注文する事はないだろう。
ラーメンチケットが追加販売されるとのことで、今後にために買い物がてら購入10：20現在100枚弱あるそう１杯181円で食べれると思えばみんな欲しがりますよね
Ｓｕｇａｋｉｙａラーメン＆ソフトクリーム蟹江店は、ヨシヅヤＪＲ蟹江駅前店の２階フードコート内にあります。プレオープン日（４月１８日）にお邪魔して、ざるラーメン（２９０円）をいただいてきました。オープン価格なのでこの価格なのか非常にお得でした。ラーメンは美味しかったのですが、汁が今一歩でした。もう少しタレに深みが出たならとても美味しい料理になると思うのですがね。ただ、プレオープン日でしたので、そこまでは手が回らなかったのか見しれません。兎に角どこを見ても人、人、人でしたから。
ヨシヅヤＪＲ蟹江駅前店のフードコートにスガキヤさんが入っています。移転する前にもスガキヤさんはありましたが、こちらの方がすごく目立って分かりやすいです。席数も多そうなフードコートなので利用も便利な気がしますが、グランドオープンしたせいかすごく混んで並んでいました。お昼時にはさらに列が増していました。メニューを見ていたら少し変わっていて、夏（初夏？）のメニューが増えていました。その中でわらびもちが気になったので頂いてみました。オープンした時だからか、クーポン券とスーちゃんの粗品が貰えました。食べてみると、カップに入ったわらびもちの上にきな粉がかかっています。一番底は黒蜜でした。なので混ぜないと食べれないからちょっと食べにくいです。なかなか黒蜜ときなことわらびもちが一緒にはならないので…。弾力のあるわらびもちときなこは結構美味しいのですが、黒蜜がかなり甘いです。甘い物が好きな方なら大丈夫だと思いますが、それほどな人にはこの黒蜜はちょっと苦手かもしれないですね。180円だったので買う人は買うけどもう買わない人は買わないラインかな…と言う気がしました。だんだん色んなデザートメニューやフードメニューがスガキヤさんも増えてきた気がします。ごちそうさまでした。
私が子供のころからあるラーメン屋です。この前、県立図書館のスガキヤで食べていたら、県外の人にスガキヤのラーメンを食べさせたら、激マズだったと女子高生がいっていました。えっ・・・東海地方の人たちには最高級にうまいラーメンだと思いますがｗまぁ、それは食べなれているだけなのかなと思いつつ、先日、スガキヤに行くと、めちゃくちゃ容器が小さくなっている！そして、値段も320円くらいになっている！私が子供の頃はこの半分くらいの値段だったよな、とか昔を懐かしみつつラーメンを食べました。
ヨシヅヤJR蟹江駅前店の2Fのフードコートにある店。土曜日の19:30過ぎに2人で訪問。夕飯時にあたるので、それなりに人がいる。今回は、最近出た新商品の「麻辣担々麺（450円）」を試したくて訪問。カウンターで注文すると、ポケベルを渡されるシステム。そんなに量は食べたいと思っていないので、シェアして食べることにする。待つこと5分強。ベルが鳴る。真っ赤なスープのラーメンが登場。見るからに辛そうだが、大丈夫か？スープをすすってみるが、最初はそんなに辛いとは思わない。ごまの風味と花椒が効いている。後から、じわじわと辛さがくる感じ。麺は普通のラーメンの麺で細麺。肉味噌を溶かすと少し甘みが出てくる感じ。これで450円なら、やはりお値打ち。この店は初めてだが、チェーン店なので、この味は間違いがない。また近くに来たなら寄ってみたい。
そういえば今年スガキヤのかき氷を食べるの初めてかも。こないだもその前もソフトクリーム食べたから。今回頼んだ宇治氷は240円。宇治金にすると+50円なので我慢。氷へのシロップがちょっと少なかったが問題なくハイコスパの一杯だった。とりわけ夜はガラすきで快適そのもの。また来よう。
ラーメンチケットが追加販売されるとのことで、今後にために買い物がてら購入10：20現在100枚弱あるそう１杯181円で食べれると思えばみんな欲しがりますよね
妻に誘われスガキヤへ、今日は半額デー。3/3の次の土日は半額になるそう。特製ラーメン、五目ごはん、サラダのセットで¥360！多分、混むから担々麺などは頼めませんでしたので、スタンダードなスガキヤラーメン。大盛りも出来なかったなぁ(>_<)子供の頃、私の地元にはスガキヤがなくてデビューがなんと高校の時（笑）※20年以上前。部活の試合で大垣駅アピオで食べてました。サンデーも懐かしい！！妻は私が夜いない時、結構1人スガキヤだそうで。やっぱりコスパ最強、しかも半額。ごちそうさまでした(^^)
ずっと行きたかったけどなかなかタイミングが合わずに行けなかった麺屋ずぅう蟹江店さんへ。☆台湾まぜそば辛味は少なく少し物足りないけど、卓上の辣油で自分好みの辛さに出来る点は逆にいいかも。☆担々麺オープン時には無かった気になっていたメニューこちらも辛さ控えめだけど、その分芝麻醤とのバランスは絶妙こちらも卓上の辣油で辛さが調節出来るのもオープン時にも書いたけど、今のご時世でご飯食べ放題は凄いし、だいたい食べ放題のご飯ってそんなに美味しくないんだけど此方のご飯は凄く美味しいんだよねオープン時に貰ったまぜそば無料券があったから担々麺の支払いだけで美味しいラーメンが食べれて嬉しいわ無料券もう1枚あるし気になるメニューもあるから再訪しなきゃ
-担々麺#名古屋#蟹江#名古屋グルメ#グルメ#名古屋ランチ#ランチ#名古屋ラーメン#ラーメン#名古屋自家製麺#自家製麺#愛知グルメ#愛知ランチ#愛知ラーメン#愛知自家製麺#ramen#noodles#麺屋ずぅう蟹江店#麺屋ずぅう@zuu_kanie
土曜日のランチで訪店。開店30分前に到着で1番乗り。開店10分前に入店させて頂いたので、とても客想いの良い店だと思います。陽気が良かったので開店まで待っているのが苦でありませんでしたが、猛暑日や極寒日には、嬉しい配慮ですね。ご飯も食べ放題で、お腹いっぱいになりました。台湾混ぜそばを頂きましたが、もう少し辛さが有れば星5つでした。
麺屋ずぅう　　蟹江町この日は数日前に、はちこをフォローして頂いたお店、麺屋ずぅうさんに訪問いやぁー有難いですね❣️ん⁉️まんまとなのかなイヤイヤ、こゆー出会いは好きな方です11時30分開店と共に入店❣️注文は、台湾混ぜそば1100円ライス食べ放題お店の方には、インスタ上げてもよいですか⁉️頂いたのでパシャパシャと❣️からの、着丼‼️おぉーー❣️間違い無い混ぜそばのデフォルト新鮮なニラ、ネギ、台湾ミンチがずらりと整列‼️ではでは、⁉️ん⁉️もう満席クルクル出せず手回しを選択まぁー良い良いまたこれば❣️まずは、しっかり混ぜ混ぜ、混ぜ混ぜクルクルある意味クルクル頂きますん⁉️メニュー表に書いて有る通り、滑らかで優しいお味これなら濃いのが苦手な方、辛いのが苦手な方でも間違い無く食べれる食べ進めていくと、少し刺激が欲しくなり、辣油と一味がテーブルに食べ方指南の紙には、まずしっかり蓋をして、しっかり混ぜ混ぜしておかけくださいと❣️ひと回ししておぉーー❣️ピリ辛に️良いねー、良いですさぁ、麺も食べ終わり、残ったミンチでライスを、、、、、、、、、食べれないやっぱりなぁー当店はご飯食べ放題価格って書いて有るから、少しだけ損した気分結局、レンゲで台湾ミンチを美味しく頂いてフィニッシュ美味しく頂きました♪
まぜそばのお店★炙りチャーシューまぜそばチョイス。優しいお味がするー。しっかり、食べ応えもあるー。ご飯、自由なので、最後に追い飯して、完食しました。駐車場は、店の前にあります。先に、食券を買います。
ずっと行きたかったけどなかなかタイミングが合わずに行けなかった麺屋ずぅう蟹江店さんへ。☆台湾まぜそば辛味は少なく少し物足りないけど、卓上の辣油で自分好みの辛さに出来る点は逆にいいかも。☆担々麺オープン時には無かった気になっていたメニューこちらも辛さ控えめだけど、その分芝麻醤とのバランスは絶妙こちらも卓上の辣油で辛さが調節出来るのもオープン時にも書いたけど、今のご時世でご飯食べ放題は凄いし、だいたい食べ放題のご飯ってそんなに美味しくないんだけど此方のご飯は凄く美味しいんだよねオープン時に貰ったまぜそば無料券があったから担々麺の支払いだけで美味しいラーメンが食べれて嬉しいわ無料券もう1枚あるし気になるメニューもあるから再訪しなきゃ
初めての訪問から2日後どうしてもまた食べたくてお邪魔しました。前回は醤油豚骨を頂いたので今回は塩豚骨。唐揚げとご飯も。醤油も美味しかったけど塩豚骨もまたコクがあるけどまろやかな味わいでとっても美味しい。ご飯とよく合います。唐揚げはカラッと揚がっていて味もしっかりついたガッツリの味付け。さらにご飯が進みます。今回もスープも全部飲み干して完食。ご馳走様でした
初めての訪問から2日後どうしてもまた食べたくてお邪魔しました。前回は醤油豚骨を頂いたので今回は塩豚骨。唐揚げとご飯も。醤油も美味しかったけど塩豚骨もまたコクがあるけどまろやかな味わいでとっても美味しい。ご飯とよく合います。唐揚げはカラッと揚がっていて味もしっかりついたガッツリの味付け。さらにご飯が進みます。今回もスープも全部飲み干して完食。ご馳走様でした
一昨日出張帰りに町田商店さんが開店しているのを発見したのでお昼に出かけて来ました。8/18に開店したばかりでお店に入ると勇ましい店員さん達の声が飛び交ってました。発券機で醤油豚骨の特製チャーハンセット（オープン記念で1360円→1250円）とMAX盛り（+250円）がお勧めとの事でそれを購入してカウンターに着席しました。MAX盛りはチャーシューが1枚→3枚、板のり3枚→6枚、煮卵とうずらゆで卵が追加される様です。5分程度でラーメン着丼、暫くしてチャーハンが到着しました。オーダーは「麺硬め、味が普通、脂普通」でお願いしました。スープはちょい濃いめですが追加した玉ねぎのみじん切りに合間っていい味出してます。麺は注文通りの硬めの中太ストレート麺で歯応えも良い感じ。ほうれん草が柔らかくくたっとしているのは少し残念でもう少し歯応え欲しいところ。煮卵とうずら卵は煮卵だけで十分かな？チャーシューも大きめで柔らかく美味しいですね。チャーハンは味が丁度良い感じでチャーシューや卵の具材もしっかり入ってスープと合いますね。スープも完飲しましたが最後には味が濃いので卓上の酢を追加した方が後味を残し過ぎずに良いかもしれません。どうもご馳走様でした。
いつかの三重遠征の帰り道に思い出しての五軒目は蟹江の激シブな石原ラーメンさんへ。ラーメンと黄色の看板だけで外には店名もなく、家の横にハイエースのような車がありその中がキッチンなのか。とても不思議な作りにワクワクする。店内は店主の世界観。相撲や野球。メーンクーンというおとなしい大きな猫が大きなゲージの中でこちらを見つめてくる。頼まれて引き取ったらしい。たこ焼き機が置いてあったり自由奔放な店内。ラーメンはスープがたっぷりの大きな丼に麺も多め。脂身の少なめの大きな硬めのチャーシューと分厚いなるととノリ。昔ながらの中華そば。とにかく雰囲気と、店主の人懐っこさ。外まで車を誘導してくれたり親切な気のいい方なんだろうなと。ペットボトルの緑茶を気前よく注いでくれる。マイペースに自由に営業されていて、一人暮らしのおじいちゃんの家に遊びに来たような感じなので。味に期待というより未知の世界に迷い込んだ気持ちで訪問してほしい。かなり激渋でマニアック。潔癖症な方はおやめになったほうがいいですが、かなり穴場なラーメン屋さん。
おじいさんが趣味でやっている様なラーメン店、ほぼ自宅だから完全版に趣味であろう。ラーメンの味は…そんなの関係ない。このお店の外観、店内の雰囲気を楽しむのが醍醐味。僕は汚いのはいいのだが、猫が普通にいるのだけ難点かな。
近鉄蟹江駅から歩いて５分ほどの場所にあるラーメン屋さん、平日の夜に利用してみました。コチラのお店は通りから営業中という電光表示は目立つものの、入口がドコにあるかはチョット分かりづらいかもです。なんとか見つけて入った店内は１０席ほどの席数、１８時過ぎくらいに入りましたがほかにお客さんはいませんでした。メニューはらーめん、つけめん、玉子とじらーめん、チャウシュウらーめん、それに鉄板チャウシュウにぎょうざといった一品ものもありました。いただいたのは普通のらーめん、スープが多すぎるんじゃないかってくらいタプタプに入っていたのでその中に沈んでしまっていて見た目には分からなかったですが、具は見えていた海苔とナルト以外にもチャーシューに玉子なんかも入っていましたね。麺は細麺であっさりした懐かしさを感じるようなスープの味、それにチャーシューは炙ってあって香ばしさとしっかりした肉感が感じられます、５５０円という値段からすれば悪くないと思いますね。ゲージに入れられているものの可愛らしいネコちゃんが同じ室内に居たのでネコアレルギーの方とかはダメかもですね、ワタクシは全然大丈夫でむしろ歓迎なんですけど。ごちそうさまでした。
らーめん　550円
2020.11なにやら焼きそばが旨そうに見えて丼モノは…記憶失くしてますが焼鳥丼のようだパチのお客さんも当然でしょうけどもそれにしても想像よりかなり賑わっています焼きそばはちょいと期待し過ぎたかも見ためよりは完全に個人的です、焼きそばにニンジン要らな〜い
+ミニのキャベツサラダ単品100円で腹いっぱい
+ミニのキャベツサラダ単品100円で腹いっぱい
+ミニのキャベツサラダ単品100円で腹いっぱい
「焼きそば」370円(通常価格730円)10日の全品半額の店内の、あの大繁盛ぶりは初めて来店する人間からして「マイリマシタ」に尽きる。常連さんからすれば、まさにテクニックで学習能力に長ける。こんな事は一人だけで楽しむわけにはいかない。家族連れ、親子連れ、夫婦、カップルなどなど、客は途切れなくどんどん入店し、ひたすら待つ。幸いにも後ろに椅子が置かれて、安心して待つことができる。まさに「譲り合い」だ。イライラする客などいない。スタッフの機敏な動きと、役割分担のフォーメーションは他店ではなかなか見られない。こんな大混雑だからこそ、回転力の速さに優れている。恥ずかしながら、こんな大混雑を切り抜けるために「焼きそば」単品を選んだ。レピュア様が焼きそばの旨さをアップしていたのが決め手だ。厨房を見れば、すごく機敏に調理する「プロ」達がいる。焼きそば、ソースで濡れ残りあるしっとりした焼きそばだが、これが美味い。野菜も火がきちんと通っており、水臭さもなくしっきりしてる。目玉焼きもしっかり付いている。焼きそばの選択はまさに正しかった。ごちそうさまでした。通常の営業日なら多少は空いてるだろう。ちゃんぽんやステーキ丼を食べてる方もいたから興味出てきました…。
パチンコ店内にある飲食店、パチンコをしない人でも外から入ることができます^^音は、、、しますｗ店内は透明のガラスになっているので、遊技風景がうかがえます。子供ずれはちょっと入りずらいかな焼きそばがおいしいときいたので、さっそく(*^^)太麺のソースが濃厚な味です^^麺もわりとおいしくて(*^。^*)いか、豚肉、キャベツ、目玉焼き　630円毎月10日は全品半額、いろいろとお安くやっていますパチンコ店内にある飲食店って最近すごい・・・有名なラーメン店など・・・ごちそうさまでした^^
+ミニのキャベツサラダ単品100円で腹いっぱい
あんかけが押しのようなので、野菜あんかけラーメンを。焼きそば頼んでる人が多かったけど、冬だしラーメンかなぁと。注文しても、順番待ちで結構待たされる。中華は早いものかと思うので残念。味は薄め、コショウは足さないと。昼の半チャーを付けたのであんかけチャーハンとしても。でもちょっとべたっとしてました
久しぶりに思い出して伺いました。注文したのは五目あんかけラーメンとセットの半チャーハン+餃子3ヶ五目あんかけは、サッパリとして具の旨みが活かされてます´◡`途中から酢を足して生馬麺風にアレンジ！スープも完飲してしまったw意外⁉︎と言っては何だが餃子も肉汁がジュワッとして美味しかったです´◡`また一つ通いたくなるロックな店大将も店の外まで送ってくれて客を大事にしてくれる心意気もgoodご馳走様でしたヾ(●⌒∇⌒●)ﾉ
愛知県蟹江町にある中華料理屋さんこじんまりとしたお店ですが常連さんで賑わっています注文を済ませ待ってる間になんとなく常連さんの会話を聞いてるとどうやら矢沢永吉のファンの様でしたふと店内を見てみると壁には至る所に永ちゃんのポースターがビッシリ！！こちらの店主もかなりの永ちゃんファンの様ですね〜wさて頼んだお料理は☆あんかけピリ辛もやしラーメン　700円☆あんかけチャーハン　750円あんかけラーメンの店とあるのであんかけを頼んでみましたラーメンはシャキシャキもやしとトロトロのあんが良く絡んで美味しい　ちょっぴりピリ辛なのも刺激があって良いねチャーハンは…あんが真っ白！　卵白が入っていましたが！　味がない…   塩味なのかな？　ちょっと私のお口には合わず残しちゃいました　ごめんなさい帰り際店主から「永ちゃんのファンなんですか？？」と声をかけられビックリ！！全くもってファンでもなんでもないのに何故！？　そんな雰囲気出てました！？って感じでオドオドしてたら　車のナンバーが831だったからと。　永ちゃんのファンの人は830(ヤザワ)ナンバーが多いけど中には831の人もいるらしくそれで声をかけられちゃいましたw永ちゃんの事は嫌いじゃないけど大ファンて訳でもないので特に盛り上がるわけでもなくお店を退店(^_^;)紛らわしいナンバーでごめんなさいwwwご馳走さまでした
「喜喜」と書いて「よし」と読みます。常用漢字じゃなく中国語かな？変換できない。珍しいあんかけラーメンがある町中華を発見！﻿早速行ってみました。ランチの昼セットの麺をあんかけピリ辛もやしラーメン﻿にして注文。﻿先ずサラダ、半チャーハンが出て・・・半チャーハン食べ終わってからラーメン着丼！﻿﻿あんかけでトロトロのスープ、麺によ〜く絡んでアツアツで辛くって美味しい♪熱すぎて少しづつしか食べれないので、麺がのびてくるのは仕方なし。冷めて食べやすくなると、シャキシャキのもやしとトロトロスープの食感が楽しくてズビズバいけます♪半チャーハンもふんわり感あって美味しかったな〜。﻿﻿ほぼ常連さんで占めてて仕事終わった店主と会話に花を咲かせる、アットホームなお店でした。
あんかけピリ辛もやしラーメン　700円