安定のサガミさん。今回もお蕎麦をいただきました。梅とじゃことおろしが入ったお蕎麦でとてもさっぱりとして美味しかったです。追加でネギトロミニ丼を追加し、お腹いっぱいになりました。ご馳走様様でした。
いつ行っても美味しい味です。
美味しいホルモンが買える、秘密にしたいお店。小さい店舗だから混むとね。。土日共に営業して欲しいです！
メモ書きツラミの方がハラミより美味しい。
店の外に席があって雰囲気がとても良かったので行ってみました♪写真忘れましたがきゅうりとニンニクハラミ、ナンコツがめちゃ美味しかった♪けどホルモン求めて行ったのでホルモンは65点かなという感じでした汗
ホルモン好きにはたまらない、ホルモンだらけのお店でした！質が良いからかどれだけ食べても脂こくなく、バクバク食べちゃいました！個人的に和牛ホルモンが一番美味しく，これ目当てにまた行きたいなと思います！
初めてこちらでもつ鍋を食べました。具にじゃがいもが入っているのが新鮮でした。あまりニンニク臭もせず、あっさり食べられるもつ鍋でした。今度は、焼肉にもどしますね。
あっさりしたホルモンが食べられるのは、魅力的です。いつも、混んでないのも良き！赤だしもおいしいので、白米とともにどうぞ
わんこと一緒にお邪魔しました！店員さんの接客も食事も非常に良かったです！ホルモンとにかく美味しいです！わんちゃんのホルモンもあって本人も大喜び❤また伺います！
ホルモン専門店なだけあって、臭みや脂のくどさもなく食べやすかったです。また、一つ一つが大きくて食べごたえありました。レバーとハツ刺しが好みでした！
ホルモンが豊富。きゅうりがおいしい。緑茶もうまい
旨い安い！！！！！！マルチョウコメカミホソが絶品^_^また伺います！ご馳走さまでした！
家族で訪問。名古屋駅にもあるお店なので期待したが、値段と量が釣り合っていないように感じた。タンを食べたかったが、ランチメニューにタンが含まれているものが1つしかなく、選択肢がないように感じてしまった。
ランチでよいち満腹定食をいただきましたが、ボリュームもありタレもお肉も美味しくて大満足です！お店も綺麗で感じがいい方ばかりで、リピート確定です！
時々利用します^_^お肉がお得に食べられのでいつもたくさんのお客様で賑わっていますね♪今回もとてもおいしかったです^_^ごちそうさまでした！
釜炊きご飯めちゃくちゃ美味しかった。タンと、カーテンロース、ネギサラダ、お肉も柔らかくて、どのお肉もとっても美味しかった。今度はランチのお得なメニューも食べてみたいと思います。
お米は売りにしてるだけありとても美味しいです。ただ、お肉は上を頼んでも食べ放題の肉みたいなのがでてきますがその分安い。賛否両論ありそうな店。また、注文方法はLINE強制フレンド方式です。
久しぶりに【肉のよいち】清須店で焼肉満腹定食に厚切りタンを追加したとっても美味しかったです
コースを頼みました。全部のお肉がとにかく柔らかかったです！！お祝いにぴったりだと思います◎ごちそうさまでした✴︎
〆はカレーです
満腹定食、満足です！
写真のお肉の色と結構違いました。ただお店の雰囲気や店員さんの接客態度は非常に良かったです。
壺漬けこぼれハラミがすごい美味しかったです。
店員さんが皆さん元気！
ガッツリ食べられて大満足でした。
ランチおいし
白飯が良かったサクッと焼肉ランチするにはちょうど良き
串カツ、味噌カツ串、サヨリ天ぷら、とろろ天ぷら、漬けまぐろぶつ切り、炙りイワシ
忘年会2回目　30年以上の付き合いのメンバーと楽しい時間！料理も美味しかった
久しぶりに伺いましたが、やっぱり美味しいですね。居酒屋料理と焼き肉、今回お酒を頂きました。三重県のお酒、作。美味しいですね。山口のお酒でハマったのですが、これも美味しい。また伺います。
大将の陽気な掛け声の心地よい居酒屋さんです^ - ^スタッフの接客も大変よいです^ - ^おすすめの居酒屋さん(´∀｀)予約必須
明太入り玉子焼き、お好み焼き、とても美味しかったし,店のスタッフの方も元気いいし、親切に対応してもらい、満足でした。
初めて行ったのですが、温かい雰囲気が伝わるお店でした。メニューも豊富です。1人飲みにも行ってみたいなと…ハードル高いですかねー
お店も綺麗で活気もあって楽しかったです。また次も行きたくなるお店です！！
前回が良かったのでまた行きましたが、前回同様に接客、料理もバッチリでしたよ！
接客もハキハキしていて、料理も美味いし最高なお店でした！コロナ対策もされていて安心でした。
何でも美味しい
鰻重より　ひつまぶし鰻重は値段そうそうですねひつまぶしと　こだわりの卵は良かったです
話題になってて気になっていたのでお邪魔しましたひつまぶしの上を注文3杯目におすすめされていた卵黄が甘くて美味しく頂けました
うなぎがふっくらしてて、お値打ちでおいしいうなぎが食べれます
ひつまぶし特上ご飯大盛りで、3杯目に玉子を載せていただきました。とろとろの黄身が絡み、大変美味しくいただきました。お腹ぽんぽんで大満足です。
パリパリ・ジューシーを好む方は、コスパ優先を楽しんでください❗
肉厚の鰻で今まででコスパ最強。提供時間が早いので炭火焼きではなさそう。それでも店員さんのサービスと愛想の良さは素晴らしい。
美味しかったし楽しかったけど途中からくどく感じてきた
花火が付いてるケーキで誕生日をお祝いしてもらいました。クリスマスイブなのに空いてました！
肉は柔らかくて美味いですサラダバーも新鮮でお勧め月一で通ってます(●´ω`●)
150gサーロインステーキサラダセットで頼みました久しぶりに来ましたが、昔は美味しかった気がします
お肉やわらかぁ～いポテトサラダはまえのほうがよかったかな、、、久々に行ったらパンのお持ち帰りできるようになってたびっくり！
ドレッシングの種類が増えていた。サラダバー、季節のものも美味しかった。オレンジジュースがなかった。オレンジが高騰しているからかな?アンガスカットステーキが美味しかった！
いつ行っても美味しい味です。
モーニング巡りで行ってきました。  週末だからか店内は賑やかでした！  モーニングと言えば 一宮市の豪華なモーニングが思い浮かびますが 今回は 清須市でトライしましたが 中々 美味しかったですよ！
コーヒー　500円
雰囲気もいいし、モーニングを昼でやってるのが嬉しいまた行きたい
モーニング常連客で賑わう綺麗な店で古いお家と隣接掛け時計がたくさんありましたモーニングは4種類から洗濯ハーブティーにしました。カップ3杯分。500円。駐車場あり。
寿司セット　1320円
いわゆる丸亀製麺方式の10割そば店。まずは味をしっかり確かめようとざるそばに。安い10割そばにありがちなぼそぼそした感じもなく、喉越しの良い美味しいそばでした。この値段でこれなら、近所にあったら通うなー。
からあげ　出汁がちょうどいいさっぱり加減わさびも合いました
とにかく、懐かしい喫茶店という雰囲気です。地元の料理や純喫茶にあるような料理があります。ボリュームもあって食べ応え満点！！友人と行きましたが、メニューの融通も聞いてくれます？
チキンカツカレー2020年4月1日から全席禁煙になり喫煙する方はレジ横の喫煙室になります。
ご飯系の大盛りは量が多すぎるから注意！地元に愛されている喫茶店。喫煙可。
料理の種類の豊富さ、味、お店の雰囲気すべて良いです！！
地元で愛される喫茶店ご飯もおいしいオムライスや定食など量が多いお店の人みんな感じいい
チキンカツ定食にしました。
明太クリームのオムライス
カレーオムライス
Bランチ
チキンジンジャー定食最高‼
いつ行っても美味しい味です。
ドラゴンズカレー
久しぶりに事務所近所のいせ徳さん。前日から決めてた海老おろしうどん。安定の味。美味しかったです。このご時世仕方ないですが1000円に値上がりしてました〜
2021.8梅かつ丼定食にしました一周近く遅れ投稿最近も暑くなりましたがこの時も残暑な暑さでした見た目通りなさっぱりなメニューこちらのお店は少し変わり種メニューがあります
玉子とじうどんを頂きました私の好きな玉子とじうどんは麺が少し柔らかめなので合わない気がしますカレーうどんなら美味しかったのでは次回はカレーで
食べログで見つけて初来店。なかなか定食屋さんが無い中で、丼ぶり+うどんのセットもあり、味も安定！！また利用したい大切なお店です。
味噌煮込みうどん
エビ味噌煮込み
知人に「うどん屋さんだけど、中華そばが美味しくて…」とお聞きして、お邪魔しました。なるほど！です。
中華そば
味噌ベトコン＋チャーハン　1250円約４年ぶりの来店僕の中でベトコンラーメンと言えばココ！
国士無双　930円麺大盛　250円計1180円他のベトコンラーメンとも違う味でした。美味しかったです。野菜とニンニク取れて健康です。十分お腹いっぱいです。
北名古屋来たら必ず来ます。ベトコンラーメン美味いです
換気のため入口を開放しているので、おしぼりが入っていたビニール袋がすっ飛んでいきます。お会計は1,050円でした。
ベトコンラーメン　830円
正統派のベトコンです。
ベトコンラーメンとチャーハン
国士無双　800円をチョイス。ベトコンラーメンより辛さはなく具だくさんで美味しかったです！5月より値上げになるようです。
新京とは異なる店舗かなニンニクがやや少ない様な…ベトコンラーメン自体は問題なく美味しかったセット無料はありがたい
サッポロラーメンが他の店と全く別物でした。ベトコンは同じかも知れませんが、サッポロラーメンは好みではなく残念でした。
ラーメンと餃子 ですが唐辛子の辛さと言うより激塩辛かった塩分が多いラーメンって感じ
普通、でもまた食べたくなる
美味しく頂きました^ - ^ご馳走様でした
美味しい
辛味噌は多くしない方がスープの味を濃くさせずに美味しいかもです。ベースのスープが美味しいのでそれより麺が気に入りました！今度はメインの味噌ではなく醤油もあるそうなのでそれもいただきたいと思います
限定メニューの「天津チキンカツ丼」を食べてみました。かつやの限定メニューはいつも当たり外れが大きいのですが…今回はまぁまぁといった感じでした。また次回、食べたいかと言われると、ちょっと微妙ではありますが
2018.6.8(金)18:23    1回目の訪問
カツカレー梅  ¥650
カツ丼（梅）¥529
お持ち帰りはこんな感じです。
久し振りに来店。おろしカツ定食を注文しました。カツはもちろん美味しかったですが、セットに付いてるとん汁が気に入りましたね♫テーブルのたくあんも好みの味でした。
豚汁定食を頼みましたがここの店舗はキャベツの量も少ないしヒレカツも小さかった。いつも混んでいて対応もイマイチ。店員さんの愛想もなく黙々とこなしている感じ。他のかつやをおすすめします。
メンチは胸やけするけど、トンカツはGOOD。トン汁も好き。
よく見るけど初めて来た。可もなく不可もない、そんな感じの焼き鳥。ビアガーデン以上、その他焼き鳥チェーン未満って感じ。まぁ、安いけど、これなら貴族さんの方が俺は好きかな。。
いつ行っても美味しい味です。
清洲方面に向かっている途中、おやつに甘いものが食べたくなり検索して、こちらにお邪魔しました。駐車場は少し離れたところにありました。名物のシュークリームは注文してから注入するのでサクッと食べられます。