平日、14:00に遅めのランチです。流石に、店内は1ゲストがいるのみです。さて、注文はCランチ(1050円)です。チャーハン、味噌ラーメン、唐揚げのセットです。上品ではありませんが、食べやすい家庭的な中華料理です。とは言っても、決して不味くはありません。また機会があれば、うかがいたます。ごちそうさまでした
の見本のようなお店です。かなりの品数がありますが、いつ何を注文しても直ぐに出てくるという、大衆中華によくあるタイプの「待ち時間ストレスフリー」のお店ながら、同じく何を食べても期待通り（期待以上、ではありません）の「あの味」を楽しめるお店です。もちろん褒め言葉です。お値段に対する量はかなりのもので、非常にコスパの良いお店ですが、最低4人くらいで訪問しないと品数を楽しめないので要注意です。特に鶏の唐揚げのサイズはもう笑うしかありませんので、ご関心のある方はどうぞ。食べきれない時はパックで持ち帰ることができますのでご安心ください。今回は台湾ラーメンとキムチチャーハンのみいただきましたが、特に台湾ラーメンは辛さではなく醤油出汁のスープの旨さを堪能するタイプで、独特のコシのある麺と大変相性が良く、とても美味しいです。辛い台湾ラーメンが好きな方は「激辛台湾ラーメン」も準備されていますのでご安心ください。ご馳走様でした、また伺います。
リニューアルして、店内綺麗になりました。選べるおつまみセットを注文1,150円税込です。生ビールにしました。サーバー匂わず、洗浄されていました。唐揚げは3つ付いてきて、揚げたてだし美味しいです。トマトサラダは、塩辛くてトマトスライスじゃないから？リピートはなしです。次回注文するなら違うものにします！
今日はランチCセット。ピリ辛スープにたっぷりの野菜とタマゴの乗ったラーメン、チャーハン、唐揚げ3個。腹パンです！これだけ付いてて税込¥1050也！どこも値上げされていますが、価格も内容も頑張られていると思います。美味しく完食。ご馳走様でした。また来ます。
土曜日の昼12時半ごろに伺いました。駐車場は、ほぼいっぱい❗️店内も沢山のお客さんがみえました。地元の人気店なのでしょうか？しょう油ラーメンと炒飯のセット(850円)を注文しました。ラーメンの麺は中太かな？もっちりして食べごたえが有ります。スープは普通でしたが、肉々しい叉焼が美味しかったです。炒飯のほうは、とてもシンプルな炒飯で、それ程オイリーではなかったので、完食することが出来ました。ごちそうさまですm(_ _)m
息子が名古屋に初上陸。前の晩は焼肉腹一杯食べて軽めの昼と思ったのですが、リクエストは中華…気になっていたここを選択して訪問しました。Cランチを息子が頼むので同じ物を注文。餃子も食べたいって言うので注文。普段こんなに食べないのでお腹いっぱいです。でも美味しかったです。また行きます。
美味しくて量が多いです！！定食頼んだ方がお得かなと思います。店員さんはとても元気でやってらっしゃいます！メニューも豊富でまた行きたいと思いました！お店を出た後は、服がすごく脂臭くなるのでご注意をテーブル、座敷、カウンター席があるので混んでてもスムーズに座ることができるのかなと感じました！！是非！！行ってみてください！
３９８０円で食べ放題&飲み放題！どの料理も普通に美味しく食べれます。今回は１０人で利用しましたが料理の提供もスムーズに出てきました。もちろん食べ放題でなく普通のオーダーも出来ます。ごちそうさまでした！
ランチ時間でしたが、ランチではなく麻婆豆腐定食を食べました。麻婆豆腐は後からじわじわ辛さがやってきますが、旨さもあり美味しかったです。唐揚げも熱々で美味しかった。料理提供のスピードも早くよかったです。
住宅街にある大陸系の町中華。夜は定食メニューが豊富で、台湾ラーメン定食をチョイス♪台湾ラーメンにチャーハン、サラダ、大きな鶏の唐揚げ2個に杏仁豆腐という充実した内容でした。味は油っぽくない薄味ですが、唐揚げはとても美味しかったです！
テレビを見ていて麻婆豆腐の特集をやっていました。そこで、麻婆豆腐定食を注文します。定食には、唐揚げが２個付いてきます。相方はニンニクチャーハンと餃子です。唐揚げが特大なので、これで大人二人が腹いっぱいです。麻婆豆腐は、自分のイメージと少し違ったけど、美味しかったです。唐揚げも大きいけど、パサつくことなく美味しかったです。
平日の12時前、１年ぶりに再訪しました〜私達が入店した時は先客1組だけでしたが、12時回ると次から次へとお客さま来店で大混雑今日はエビマヨのＢランチ980円、相方はあんかけ焼きそば定食1180円をオーダーお水はポットが持ってこられ、卓上のグラスにセルフで注ぐようになったようです。また、今までのように冷たいお茶がいい方は、厨房の方のカウンター右側にお茶のポットが置いてあるので、取りに行きました。間もなく相方のあんかけ焼きそば定食登場〜ん？唐揚げが乗ってない？何の説明も無いけど、今までの経験から、後からくると予想。野菜たっぷりでそれ以外はうずら卵、豚肉、きくらげがほんの少しとのこと。美味しいけど、途中で物足りなく、唐揚げが出てきたタイミングでお酢を注文。卓上にラー油と2種類の黒い液体・笑のみで、お酢は注文して下さいと記載されてました。唐揚げは熱々、ガリガリに揚げられ、上あご負傷注意！味つけが薄目なので、添えられた塩胡椒をつけて頂きました〜杏仁豆腐は業スーっぽいもので、好みではなく残しました(~_~;)エビマヨは去年よりもいいかなぁ。台湾豚骨ラーメンのスープは少ししょっばく、麺と具だけ頂きました(^◇^;)コロッケはカレーコロッケ！実はこれが一番旨かったりして、、、ランチはお値打ちだけど、要らないものもあるから、今度は単品メニューししようかなぁ、、、ちなみにフロアーはお一人でやってる様で、ラーメンとかが出来上がってると、それらを運んでからの、お会計となりますので、少し待たされますのでご注意を(^◇^;)
キリンビール名古屋工場の前。昔からある中華料理店に行って来ました。大陸系の中華料理店で、麺とご飯もののセットや定食ものメニューも豊富で、土日でもOKです。私は冷やしラーメンのご飯セットがあった事から「冷やしラーメン+中華飯」(税込980円)。嫁さんはエビチリが好きでランチにエビチリがあった事から「Bランチ(エビチリ+ミニ醤油ラーメン+コーンコロッケ-ご飯なし)」(税込980円)を注文です。ここの娘さんか⁉️店内をチョロチョロ歩き周り可愛いのですが‥。10分弱でメニューは配膳されました。冷やし中華が出てくるか⁉️と思ったら、汁がたっぷりの冷やしラーメンでマヨネーズも辛子もなし(涙)。具はキュウリにハムになんとレタス‥。酸味のきいたスープですが大味すぎてガックリ(涙)。中華飯には珍しいれんこんも入ってる。こちらも大味でラー油かけました。エビチリも1個いただきましたが、全く辛くはなく‥。まずまずの口コミだったんで期待はしたのですが‥。今日は残念なランチになりました。
[日時]2022年6月20日(月) 21時3分[来店時の食べログ値]3.19[待ち時間]なし 店内2組[接客]〇 [再来店]△ [支払方法]現金△[麻婆豆腐]花椒程よく香るチョイ辛量も多く満腹間違いなし〇[ごはん]固めで結構多めご飯多め〇[若鳥の唐揚げ][提供時間]9分サイズはデカい！そのままでも充分美味しい〇[玉子スープ]塩味がいい塩梅〇△[杏仁豆腐]弾力のある程よい甘さでクセはない✼••┈┈┈┈┈┈┈┈┈••✼麻婆豆腐定食 1,180円
愛知県清須市にある大陸系中華、休日の１１時頃に訪問してみた。駐車場は店舗正面にあり、店内はカウンター席とテーブル席という造り。最初はカウンター席へと言われたので腰掛けたが、少し窮屈で隣の客にも配慮して席替えを依頼。冒頭の通り大陸系の店だが、片言ながら嫌な顔せず応じてくれた点は嬉しかった。初訪問の今回はこのメニューを注文してみた。★　ラーメンセット　７５０円★　ミニ唐揚げ　　　１００円ラーメンセットはラーメン３種とご飯もの５種からそれぞれ選べるが、やはり大陸系ならではのお値打ち価格。台湾ラーメンと炒飯を選んだが、台湾ラーメンは写真の通り粗挽きミンチが特徴的。意外にもニラやモヤシがたっぷり入り、この手の店ならではの化調が効いた醤油ベースのスープ。台湾ミンチの辛味だけではないような気がしたが、ピリッと辛味あるスープだった。シンプルな炒飯ではあったが、パラッとしており普通に美味しい。唐揚げも注文したが、下味がしっかり付いておりシンプルな炒飯とよく合う味わいだった。ごちそうさまでした。
仕事帰りに夕食を食べに行こうと思ってたお店がまさかの臨時休業、そこで近くにあったこちらのお店に伺いました。場所は尾張星の宮駅から少し西へ行ったところにあります。お店は外観よりは中の方が意外とキレイかなと思います。チャーハンと唐揚げを注文。唐揚げはなかなか大きめで量も多め、モモ肉を使っていてサクサクジューシーで美味しかったです。チャーハンはややあっさりとした味わいですが、あっさりしているからか付け合わせのスープや唐揚げに合わせると絶妙な美味しさになりました。尾張星の宮駅周辺での食事にオススメです。
平日の12時前、１年ぶりに再訪しました〜私達が入店した時は先客1組だけでしたが、12時回ると次から次へとお客さま来店で大混雑今日はエビマヨのＢランチ980円、相方はあんかけ焼きそば定食1180円をオーダーお水はポットが持ってこられ、卓上のグラスにセルフで注ぐようになったようです。また、今までのように冷たいお茶がいい方は、厨房の方のカウンター右側にお茶のポットが置いてあるので、取りに行きました。間もなく相方のあんかけ焼きそば定食登場〜ん？唐揚げが乗ってない？何の説明も無いけど、今までの経験から、後からくると予想。野菜たっぷりでそれ以外はうずら卵、豚肉、きくらげがほんの少しとのこと。美味しいけど、途中で物足りなく、唐揚げが出てきたタイミングでお酢を注文。卓上にラー油と2種類の黒い液体・笑のみで、お酢は注文して下さいと記載されてました。唐揚げは熱々、ガリガリに揚げられ、上あご負傷注意！味つけが薄目なので、添えられた塩胡椒をつけて頂きました〜杏仁豆腐は業スーっぽいもので、好みではなく残しました(~_~;)エビマヨは去年よりもいいかなぁ。台湾豚骨ラーメンのスープは少ししょっばく、麺と具だけ頂きました(^◇^;)コロッケはカレーコロッケ！実はこれが一番旨かったりして、、、ランチはお値打ちだけど、要らないものもあるから、今度は単品メニューししようかなぁ、、、ちなみにフロアーはお一人でやってる様で、ラーメンとかが出来上がってると、それらを運んでからの、お会計となりますので、少し待たされますのでご注意を(^◇^;)
いわゆる大陸系の中華料理屋。いつもサラリーマンで賑わいどんどんお客さんが入って来る。ホールを女性ひとりで回していてつい手伝いたくなる。Aランチ「750円」本日は八宝菜ですが、いつ来ても八宝菜か回鍋肉？？他のメニューもランチに増やして欲しい。全ての料理に言えるのは珍しく薄味で健康志向の人には良いと思うが、ガッツリ系の人からすると足りないと思う。ボリュームはしっかりとありお腹を満たす。味からしてコスパは少し割高？？
今日の夕飯は中華を食べに行こうと家を出たもののあいにくのお休みだったので、こちらへ行きました。なんだか前よりお店が明るくなっていてリニューアルされていたし、先日車が満車だったのを見かけたので訪問してみることにしました。主人と訪問して頼んだもの焼き餃子激辛台湾面炒飯先に台湾麺と炒飯がきました。まず、驚きました。器のサイズと麺とスープがなんか合ってない。というか、スープが少なすぎて麺が全然スープに浸ってない。しかも麺がまぜそばとかに使われるような太い麺で、醤油ベースの台湾麺と全然合わない！それにかたい。めちゃくちゃすぐ提供されたから事前に茹でてる麺じゃなきゃ絶対無理でしょってレベル。しかもほんと謎なのが、もやしが麺の下にかなり入っててもう作り方間違えたのかなって思った。ミンチもバサバサで少ないし全然辛くもない。胡椒とラー油出して食べたけど麺はほんと食べれなかったし、もやしもスープもごめんなさいした。主人の炒飯もはっきり言って味がうっすい！旨味もない。熱々でもないからこれも作り置きして炊飯器に入れてるのかなって思った。そのあと餃子がきたけど皮が柔らかそうだけど焼き目の部分が水分飛びすぎててかたくて、なんか食べずらい。餡も旨みが物足りなくて、食材の味もぼんやり。いろいろがっかり。おいしいと言ってる人はあたりのメニューを頼んだのか、それとも、わたしに提供されたものがイマイチなのかわかりませんが、、もういいかなっておもいました。ごちそうさまです。
ランチ青椒肉絲定食　1280円唐揚げ付きご飯おかわり無料大陸系中華です。美味しい、ボリューム凄い、安い最高のコスパです。
土曜日の18時過ぎに行きました。比較的空いてました。初めて伺いました。肉メンまぜそば辛いのは苦手ではないですが台湾ミンチ系はちょっと辛すぎることが多いのでこちらにしました。あっさりというかパンチが弱いと言うかにんにくは少しにしましたがなんか弱い感じがしました。チャーシューはトロトロでした。チャーマヨ丼甘めのマヨネーズでしたがくどくなく食べられました。ネギが乾燥っぽく感じました。
愛知県清須市にあるラーメン店、休日の１３時頃にランチ目的での訪問。このメニューを券売機で注文し、案内されたカウンター席で頂く。■　台湾焼きそば　１０００円■　麺大盛　　　　　１５０円（注文から提供まで約５分）〜〜　直感的に感じたお店のポイント　〜〜◎　ヤミツキ避けられない台湾焼きそば訪問時の状況や料理の内容を簡単にまとめたので、参考にして頂けたら幸いです。駐車場は店舗正面と向かいの月極にあり、店内はカウンター席やテーブル席が並ぶこじんまりとした空間。このタイミングで約８割程の客入りで、台湾まぜそばが代表メニューだからか若い客層だった。上記の通り台湾まぜそばが評判の此方だが、生卵が食べられない私がその以外のメニューが気になってＢＭしていた。それが今回注文の「台湾焼きそば」であり、Instagramで知った時に即座に反応してしまった。そのビジュアルは皿台湾に似ており、その発祥のお店を愛する私は気になって仕方なかった。値段に関するアナウンスはヒットしなかったが１人前１０００円で、今回は大盛＋１５０円での注文。茹で上げた麺と共に具材とサッと炒め合わせてあり、モヤシやニラのシャキシャキ感からも絶妙な火入れと感じる。台湾まぜそばと同じ台湾ミンチの旨味がかなり良く、ゴロッと入った鶏ムネ肉のチャーシューがアクセント。麺にもタレがしっかり絡んで味わいも良いのだが、少食の私にとって大盛の割りには少ないと感じてしまうボリューム。それを補うのがまさかの追い飯で、この台湾焼きそばでも対応をしてもらえるとの温かい案内があった。甘辛いタレが具材を適度に残してあったので、サクッと和えてから頂く。ジャンキーなメシという感じではあるが、これがなかなかの美味しさ。卓上の唐辛子を多めに投入し、刺激的な味わいにして一気に完食。ごちそうさまでした。訪問時　３・０３／２１件
夕方にフラフラと酔った勢いでまぜそば食べたいなとこちらのお店へ『麺屋はなび』の姉妹提携店どういった提携なのかは？ただ台湾まぜそばの雰囲気はよく似てるこちらのお店前回も書いてるが大相撲の朝青龍の付き人が引退してから開いたお店前回は塩まぜそば食べたが今回はオーソドックスにレギュラーの台湾まぜそば１辛にしてみた（950円＋50円）麺のもちもち感はもちろんやっぱり美味しい１辛なので後半ちょい発汗でも2辛でも行けそうな雰囲気定番の追飯で〆てごちそうさまやはり吉野家のまぜそばとは一味も二味も違うな（笑）
横浜時代によく通った麺屋こころ。まさかこんなところにあるとは！嬉しくて訪問してしまいました。台湾まぜそばの大盛を注文！懐かしい味で安定の美味しさです。追いメシをお願いし、大満足の美味しさです。少しわかりにくい住宅地にあります。
うまい！麺がもちもちで食べ応えあるけど、魚粉がたっぷりだから魚介のうまみを感じられる。ニラも葱もたっぷりだから唐辛子を足すともっと刺激的になる。はなびよりも追い飯をしたときの美味さがより感じられるから、お米食べたい時はこっちかな！
名古屋出張で訪れました。お昼に来店しましたがギリギリ並ばずに入店&着席できました。まぜそばと謳っていますがラーメンもあるみたいですね。しかし今日は暑かったので冷やし台湾まぜそばを注文しました。麺は中太麺のもちもち触感で食べ応えがありお腹に溜まります。辛すぎるということもなく、生卵のおかげでややマイルドになり食べやすいと思います。残った汁も追い飯で最後まで美味しく頂けるのでいいと思いました。次回はラーメンを頂いてみたいと思います。
平日の13時半過ぎに到着。住宅街の中にあり、ちょっと迷いました。・マゼボナーラ（1200円）以上を注文。台湾まぜそばが人気のようですが、お店に来る前からこれ！と決めていました。午後も仕事があるのでニンニクはなしにしました。10分程で到着。まぜそばですが、汁はたっぷり。卵黄を潰してよく混ぜてからいただきます。想像通りの味ですが、カルボナーラソースに水菜と玉ねぎみじん切りは合わないと感じました。食べていて最後まで口に残ります。最後は無料の追い飯で〆ました。次は人気の台湾まぜそばにしようと思います。
台湾まぜそばを注文しした。麺は太麺で、とても美味しかった。ただ、ちょっと量は多めなので、お腹が減っているときに行くことをオススメします。また、場所は住宅街や中にあり、看板は店付近にしかないので、分かりづらいです。
美味しい台湾ラーメンの店を検索した時に見かけて気になっていて、ようやく本日行けました(笑)駐車場の文字を見かけ、店から少し離れているけど、店の近くが空いているか不安だったのでまぁ良いか、とそこに駐車。地図が有りましたが、道が直角に交差していないので迷いながら初訪問肉の塊が食べたくてDXを注文。ついでに水餃子も。麺は太麺でした。ニンニクは入れるかどうか聞かれたので無しにしました。肉は柔らかく、混ぜている間に崩れてしまったようです…残念(T-T)水餃子はかなりジューシーで美味しかったです。面を食べ終わった後に店長(？)さんに追い飯を御願いして、それも完食。どんぶりが尖っているタイプなので物足りないかも？とは思っていましたが、ちゃんとお腹は膨れました。レディースデーとか学生への優遇を見ながら、オッサンデーが無いのが寂しがった…(^_^;)
町はずれにあるラーメン屋さん。不意な住宅街にあり見つけるのが難しい。まぜそばのお店であるがカルボナーラ―風まぜそばのマゼボナーラ1200円を食べる。通常のまぜそばも次回は食べてみたい。11時の開店と同時に入店後、食べ終わるごろには満席になっていた。
清須市阿原神門にあるまぜそばメインのラーメン屋、麺屋こころさんです。清須にもこころさんがあるんです。それを知ったので平日のお昼に突撃です！ちょっと分かりにくいところにありますね。店の前に駐車場があるのでそこにピットイン。店前の駐車場は少ないですが、少し離れたところに第2駐車場もあります。お店に入ってまずは券売機で食券を買います。私が選んだのは担々台湾まぜそば。大将のワンオペ経営なので着丼までは結構時間がかかりました。腹ペコペコだったので着丼が待ち遠しかったなぁ。料理が届いた瞬間に山椒が香る！でも、混ぜ混ぜするとそこまで存在はなく仄かな山椒感へ。これはすごいやん！てか、あれー？にんにく入ってる？全然感じない。大将のミスだと思われるけど、言うか悩んで言わなかった。シャイだからね。笑でもね。これ正解！にんにくなしで十分旨い！むしろないほうがよかったのかも？山椒をダイレクトに感じて旨かったです。麺がもちもちでタレがめっちゃ絡む。これだよね！まぜそばは。最後はお決まりの追い飯！これで〆だね。久しぶりに美味しい本物の台湾まぜそばに出逢いました。はなびさん系列の本物はやっぱ旨い！ご馳走さまでした！
麺屋こころさんに行って来ました。駐車場は目の前にありました。中はそんなに広くないです。本日は、台湾まぜそばを注文。にんにくありかなしか選べましたよ。また、途中でこんぶ酢を入れると味変できました。そして最後残った汁に無料でおいご飯を入れてくれますよ。美味しかったです♪
夕方にフラフラと酔った勢いでまぜそば食べたいなとこちらのお店へ『麺屋はなび』の姉妹提携店どういった提携なのかは？ただ台湾まぜそばの雰囲気はよく似てるこちらのお店前回も書いてるが大相撲の朝青龍の付き人が引退してから開いたお店前回は塩まぜそば食べたが今回はオーソドックスにレギュラーの台湾まぜそば１辛にしてみた（950円＋50円）麺のもちもち感はもちろんやっぱり美味しい１辛なので後半ちょい発汗でも2辛でも行けそうな雰囲気定番の追飯で〆てごちそうさまやはり吉野家のまぜそばとは一味も二味も違うな（笑）
麺屋はなびの姉妹店？こころさん、清須市内に新オープンしたので行ってきました。駐車場はお店の前に2台あります。席はカウンターが７席で４名のテーブルが一つ。足元に荷物置きがあるのですが、奥行が少し狭いです。チャーシュー好きなので、台湾まぜそばでなく、塩まぜそばを注文。最初の一口で感じたのが熱くない。これはマイナス。具材ではなく器が温められていないと思います。味は美味しいですが、麺量が少ないかも。もう一回行きますので熱い麺が味わえる様、期待します。期待込めた点数を付けます。
塩まぜそば大盛り！とにかく麺が美味しい久しぶりにこんな美味しい太麺食べました！！しかもスープがいい感じに絡んで大盛りもペロリと完食！もちろんスープが美味しいから追い飯も次は違うの食べに行きまーす笑
カレー台湾まぜそば(950円、現金決済)ここはさすがに夜間でも迷ってしまいます。ナビでは近い場所しか判明できず、ぐるぐる周回しながらようやく見つけました。お客様は途切れることなく入れ替わり立ち替わり、評判を聞いて来店されている。際立ったのは駐車場誘導、スタッフの方がスピーディーに誘導されて安心します。まぜそばには「ニンニク」、締めは「追い飯」。カレーのスパイスがしっかり効いた台湾まぜそば、さすがに旨しです。ごちそうさまでした。
清須市にある麺屋こころ清須店さんへ行ってきました。こちらは本日2024年3月15日にニューオープンしたばかりという新店です。なんでも横綱だった朝青龍さんの付け人だった元力士の人のお店なんだそうです。お店の前の駐車場は埋まっているだろうなと思ったら臨時駐車場が空いていました。ちなみ場所はケーズデンキ清須店さんから東へちょっと行ったところなんですが、こんな住宅街の中にお店なんてーー在ったわwwwしかもめっちゃ大行列で泣いたwww※1時間半並びました。店内はオープンキッチンを囲むカウンター席とテーブル席がありました。金額プラスで辛さを増すことも出来るみたいですが、辛さに弱い私には無縁のシステムなんで好きな人は試してみてください。台湾まぜそば並見た目が麺屋はなびさんにそっくりなのは、麺屋こころさんの創業者が麺屋はなびさんで修行された方なので正しく継承されているようです。http://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/archives/86900612.htmlトッピングは卵黄、台湾ミンチ、ネギ、ニラ、海苔、魚粉です。そしてニンニクは有り無しを選べるので有りにしました。混ぜ混ぜしていただくと、モチモチ食感の麺と辛味がマッチしている台湾まぜそばらしい台湾まぜそばでした。はなびさんの台湾まぜそばを食べたのが数年前なので違うかもしれませんが、はなびさんよりも辛さは弱めな印象で、台湾まぜそばビギナー向けな印象です。そして、食べ方の説明書通りに少しタレを残して追い飯を注文です。しゃもじでそっと掬ったくらいの量で個人的にはちょうど良かったです。こちらも混ぜ混ぜしていただきます。何気に麺よりもご飯の方が美味しいように思えました。そんな麺屋こころ清須店さんは、現在オープニングキャンペーンでワンコイン500円の提供をされています。めっちゃお得ですが、平日の今日でも1時間半の行列だったので土日の行列は「物売るっていうレベルじゃねぇぞ！」の人の時みたいになりそうwww※口コミレビューは全てブログから投稿しています。 御興味をお持ちいただけましたら下記の御閲覧や御登録をよろしくお願い致します。投稿元のブログhttp://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/Twitterアカウントhttps://twitter.com/Air48685758
肉メンまぜそば(追い飯付)  1,000円。QR決済可能店舗。元力士さんが店主です。店内には力士のサインあります。名古屋場所の時に来店されてるようです。
台湾まぜそば 950円麺特盛　250円ライス並　150円計　1350円美味しかったです。
麺のモチモチ感や太さも私好みで満足でした^ - ^ご馳走様でした^ - ^
ホームセンターとスーパーが直結している建物の中にスガキヤさんと定食屋さんが並んでいます。注文後の呼び出しは、番号札で呼ばれますが、店員さんの声が小さい場合があるので、油断できません。安定の濃いスガキヤを食べましたが、しっかりスープまでいただきました。
食べ、ブ・ロ・グだがね！ログじゃないよ。ナゴヤにいってきたがや！やっぱ、ナゴヤいったらスガキヤにきまっとるがね・・・ここ断定系なのよ。麺はコリっと、お肉は９枚！ほんで、カスタードホワイテぃーカラーのスープのお味はなんちゅうか・・・トンコツ＆ウオだしのダブル味がうまかったよ。写真とりますと光が反射するんよね・・・まぶし過ぎる！麺はコリっと、お肉は９枚のトンコツ＆ウオだし！こういうのが、ヤミツキとでもいうのだろうか・・・ほんで、独特のスプーンはスガキヤのしるし！♪お腹すいたら、スガッキー♪ここんとこヨロシク！
買い物ついでにスガキヤさんへ期間限定の桃のソフトクリーム普通のソフトクリームこちらを注文桃好きな娘ですがかなりの食通らしく、こちらの桃はあまり食べませんでした普通に美味しかったですよソフトクリームも変わらぬ美味しさ今回は普通にソフトクリームを食べましたが…やはりラーメンを食べた後に食べるのが一番美味しいスープとソフトクリームを交互に食べる食べ方が1番好きですごちそうさまでした
「ランチ」を食べに行きました。スーパーの一角にお店はあります。テーブル席のみです。テーブル少なめです。メニューから期間限定の肉マシマシラーメンを注文。肉が多い。そして麺も大盛りです。食べ応え抜群。肉が多いので肉ばかり食べてもまだあります。満足度高めです。
濃い味ラーメン濃い味といっても少しコクが増したぐらいなのでちょうどいいかもという感じもっと濃くてもいい呼び出しは機械でなく声なので聞き逃しやすいかもしれません。ヤマナカフランテのフードコート的な位置付けなので席数もそこまで多くないので席を取ってからでないと食べれないし、なかなか空きにくかった。カウンターも数席あるとありがたいですね。
愛知県清須市にあるヤマナカ西枇フランテ館。そのフードコートに入るラーメン店、平日の１３時頃に訪問。このメニューを注文し、テーブル席で頂く。★　ソフトクリーム（コーン）　１９０円〜〜　直感的に感じたお店のポイント　〜〜○　幼少期から慣れ親しんでいる、みんな大好きスガキヤ訪問時の状況や料理の内容を簡単にまとめたので、参考にして頂けたら幸いです。隣の麺処で軽く頂いたあと、ソフトクリームを求めてスガキヤへ。昔から慣れ親しんだ味、甘いソフトクリーム。やや曲がった造りなのはご愛敬(笑)ごちそうさまでした。訪問時　３・０２／１６件
食べログのマイレビさん達も食べているスガキヤの新商品のあさりラーメン。気になっており、どうしても食べたい(笑)先週はまたスーパーの弁当ばかりで今日行って来ました。会社の近くにあるのが、ヤマナカ西枇杷島フランテ店のフードコート。混んでいたら弁当を買うつもりで行ったら席も空いており食べていく事にしました。気になっていた「あさりラーメン」(税込490円)と私のお気に入りの「カレーサラダセット」(税込300円)を注文し番号を呼ばれるのを待ちます。10分弱で呼ばれて取りに行く。調理工程を見ていたら袋に入ったあさりを湯煎して出すよう。しかし10個のあさりがたっぷり入り美味しそう(笑)。スープにはあさりの出汁もしっかりしみていて美味しいスープです。これは次回も頼んでもいいですね。私のお気に入りのミニカレー。これはレトルトでも売り出したよう‥。スパイシーで濃い目の味で必ず食べるメニューで次回、レトルトパックも購入してみたいと思います。このあさりラーメン。定番メニューでも良さそうですが、担々麺なくなったのかな？
食べログのマイレビさん達も食べているスガキヤの新商品のあさりラーメン。気になっており、どうしても食べたい(笑)先週はまたスーパーの弁当ばかりで今日行って来ました。会社の近くにあるのが、ヤマナカ西枇杷島フランテ店のフードコート。混んでいたら弁当を買うつもりで行ったら席も空いており食べていく事にしました。気になっていた「あさりラーメン」(税込490円)と私のお気に入りの「カレーサラダセット」(税込300円)を注文し番号を呼ばれるのを待ちます。10分弱で呼ばれて取りに行く。調理工程を見ていたら袋に入ったあさりを湯煎して出すよう。しかし10個のあさりがたっぷり入り美味しそう(笑)。スープにはあさりの出汁もしっかりしみていて美味しいスープです。これは次回も頼んでもいいですね。私のお気に入りのミニカレー。これはレトルトでも売り出したよう‥。スパイシーで濃い目の味で必ず食べるメニューで次回、レトルトパックも購入してみたいと思います。このあさりラーメン。定番メニューでも良さそうですが、担々麺なくなったのかな？
久しぶりにスガキヤのラーメンが食べたくなったので買い物終わりに行きました！暑かったので、冷やし中華を食べました！夜の閉店間際だったので、とても空いてました。今度はラーメンを久しぶりに食べたいです。
７月３０日営業中小腹が空いたのでスガキヤさんへ前に食べた野菜ラーメンが食べたくなりました。この野菜ラーメンスガキヤスープに合わさってめちゃ美味い‼️歴代のスガキヤメニューでダントツで一番美味しいんぢゃないかと思うぐらい素晴らしいです。これ限定❓なのかな限定なら定番メニューに昇格させて欲しいですね。野菜ラーメンが定番メニューになったらスガキヤの歴史が変わるだろう（涙）是非、スガキヤフリークの竹の家さんに食べてもらいたい‼️（涙）
2017/06/16  金曜日お昼の時間がチョイと過ぎたのですーちゃんらーめんへ行ってみました何だかイベント？サンキュープロジェクトってのをやってます(笑)んでわ(^^)オーダーは★ぶっかけ冷し麺(390円)お味の方は…イマイチ…かな…蕎麦らしき麺はモソモソ…つゆはあんまり味がない…まぁさぁー(o^^o)390円だもんね(笑)上等な味ですわ麺は1.5倍って書いてあった(^^)お腹いっぱいになりましたごちそうさまでした。やっぱり 普通のラーメンが美味いわ(笑)
ラーメン
食べログのマイレビさん達も食べているスガキヤの新商品のあさりラーメン。気になっており、どうしても食べたい(笑)先週はまたスーパーの弁当ばかりで今日行って来ました。会社の近くにあるのが、ヤマナカ西枇杷島フランテ店のフードコート。混んでいたら弁当を買うつもりで行ったら席も空いており食べていく事にしました。気になっていた「あさりラーメン」(税込490円)と私のお気に入りの「カレーサラダセット」(税込300円)を注文し番号を呼ばれるのを待ちます。10分弱で呼ばれて取りに行く。調理工程を見ていたら袋に入ったあさりを湯煎して出すよう。しかし10個のあさりがたっぷり入り美味しそう(笑)。スープにはあさりの出汁もしっかりしみていて美味しいスープです。これは次回も頼んでもいいですね。私のお気に入りのミニカレー。これはレトルトでも売り出したよう‥。スパイシーで濃い目の味で必ず食べるメニューで次回、レトルトパックも購入してみたいと思います。このあさりラーメン。定番メニューでも良さそうですが、担々麺なくなったのかな？
≪2020／7／上旬≫　愛知県清須市  （曇）少しだけスガキヤのラーメンが食べたい貴方の為のプチメニュー（笑）・◆ ミニラーメン　¥230-ラーメンは通常のハーフサイズ。丼・ラーメンフォークもミニサイズ。登場した瞬間に微笑んでしまいました（笑）
夏といえばこれ。すがきやのかき氷。先日はまだ発売前だった抹茶もラインナップに加わりご満悦。イチゴも好きなのだけどすがきやのイチゴは酸味のあるカフェのシロップぽくてどうも好きになれない。かき氷は甘いのに限る。そしてコスパを考えて宇治金ではなく宇治で我慢するのが大人。プラス50円で大好きな小豆が乗るのだがこの量に結構波があるためチャレンジせずに安定の抹茶のみにした。それでもしっかりとアイスクリーム（ソフトクリーム）が乗るのは素晴らしい。今年も何回も食べることになりそう。
ホームセンターに買い物に来た。きょうは台風接近のため、バタバタしていた。スガキヤでソフトクリームを食べることに。レジでお金を払おうとしたときにラーメンを目にして思わず頼んでしまった。クリームぜんざいとベリーのソフトクリームとラーメン。なんとも変な食べ合わせだが、なつかしさのほうが勝っていた。そうなんだよな。　うまいとかまずいとかじゃなくって変わらないこの味。まぁよかった。
面白いメニューが新登場してるぞ。肉モリモリ、だってさ。肉2倍に麺が1.5倍だって。通常の「肉入ラーメン」に肉のトッピングと麺大盛で通常価格600円になるところ、期間限定で特別価格550円らしいよん。あ、レシート見れば、正式名称は、「超肉入ラーメン」なんだ。さて、食べる前に、肉の枚数数えてみよう。1ま～い、２ま～い、３ま～い・・・。ヒンソなチャーシューが10枚なり。では、次に麺が1.5倍かどうか、数えてみよう。無理！　でも、確かに多い。あ、そういやあ、丼の色、赤色じゃねえよ。大盛りの灰色だよ。ちなみに、スープの量は・・・、わかんねえ。スガキヤ西枇杷島フランテ店by(C)shisyun
◾️たまり醤油ラーメンアツアツスープは濃いめのルックス、でも塩辛くはないんです。たまり醤油のコクが秀逸。表面にオイルが光っているのでくどそうに見えるかもしれませんがそれもなし。スープを麺にまとわりつける手伝いをしてくれてます。中細？中太？な麺は茹で加減が絶妙で、スパゲッティで言えばアルデンテって言うヤツですね。シコシコ感が大好きチャーシューは直径5〜6センチ、厚さ5ミリくらいのが2枚入っています。しっかり煮込んであってスープの中に沈めて更に柔らかにして食べると美味しい。味付けもスープの邪魔をしない薄味です。材木のような太さながら柔らかなメンマと合わせて結構食べ応えあり。ごちそうさまでした
数量限定たまり醤油ラーメンを頼みました。以前行った時はすでに売り切れていたので、食べれてよかったです！12：30ごろだと、3組ほど並んでいましたが意外と早く席につけました。ラーメン美味しかったです。煮卵ついていて嬉しかったです。チャーシュー柔らかくて美味しかったです。
すごく期待が大き過ぎたのかも知れない。そして、年齢が辛いものを欲しなくなったのだろう。中華そばにしとけばよかったです。ただただ辛くてダメでした。今度は、中華そばにトライしたいです。店員さんは、清潔感あふれる親子？トイレが和式なのはきつい。きつかった。そして、夜6時半に閉まります。早いです。
20年以上、通わせて頂いてます。赤いラーメンを頼むお客さんが多いですが、チャーシューメンマ一択です。スープに麺にチャーシュー、メンマ　すべてに拘り　優しさに包まれてる味　数量限定のナパーム丼も有れば食べたくなる味です。何度、行っても美味しいお店　最高～‼️
お昼前でしたので、数量限定のナパームラーメン、麺硬め、Aセット(ご飯、漬物)を注文しました。ゴロゴロの刻んだチャーシュー、太めのメンマ、味玉、麺もとても美味しかったです。食べ終わり頃の冷たいおしぼり感謝です。赤いラーメンが人気の様で、注文されている方が多い気がしました。
通し営業有難い！今日は採血の検査があったので、夫婦で10h絶食終わって速攻ごはん食べに行こう！となり、連れがどうしてもラーメンといい、信長ラーメンにGo17時前なので、やってるお店が限られている中こちらは営業中。客は私たちだけで、少し緊張しながらお店に入り、食券を購入後、わりとすぐ着丼江ラーメン豚汁にになった感じラーメン好きなわけでない私は、スープと肉と具材で大満足つけ麺連れが食べてた塩味強めで、身体を酷使する時によさそう連れも江ラーメンおいしい！といい、私の麺をたくさんたべてくれた◎食べた後は血糖値爆上がりで、2人とも眠くなりました笑またいきたいラーメン屋さんです
土曜日の11時30分ごろお伺いし、待ち無しでしたが、その後は待ちができていました。塩ラーメン950円とナパーム丼350円をいただきました。こちらの塩ラーメンは初挑戦です。あっさりした味わいの中に旨味がしっかり感じられますが、少し油っこさが強いです。ナパーム丼は、チャーシューの切れ端を炊き込んでいるボリュームあるご飯で、若干ご飯が柔らかく感じましたが美味しいです。また伺います。
推しのタレントがロケで来ていたので聖地巡礼がてら訪問。店内には地元有名人、鳥山明先生のサイン色紙をはじめ、いろいろな有名人のサイン色紙が飾られていました。券売機はありませんが、最初にカウンターで食券を買うスタイルで使えるのは現金のみです。チャーシュー麺をネギ抜きで注文。濃厚スープにストレート麺。とろとろのチャーシューが口の中でほどけて美味しかったです。ごちそうさまでした。
美容院の帰りによく寄るラーメン屋さん東海地区で知らない人はいない織田信長の名前をとった　信長ラーメンさんですここは個人的に行くラーメン屋ではかなりトップクラスのうまさのラーメン屋さんですいつもは普通のラーメン食べる事多いんですけど、たまには名物赤いラーメンにしました見た目真っ赤ですが辛さはマイルドな辛さです毎回ながら美味いラーメン屋さんです　ご馳走様でしたまた伺います
この日は一宮方面で仕事の為、早めに会社を出て途中で清須市へ。10時半オープンに間に合いました。目指すは数量限定のナパームラーメン。焼豚の切れ端がサイコロ状に盛られた一杯は、昼前には売り切れになってしまうお得なラーメン。優しい魚介系スープが絡む縮れ麺に、コレでもか！と言うくらいのたっぷり焼豚が美味い。シャキシャキの味付きめんまも良い感じです。久しぶりだったがやはり美味しかった。ご馳走様でした。
自宅で鳥山明さんの話題になり、サインを拝みたい気持ちと久々にあの味を体験したくなり訪問。ランチセットはご飯大盛りが無料になります。チャーシュー麺とセットで1,400円。ちょっとサラリーマンの、お昼ご飯にはリッチな価格となりました。カウンターのみ、現金のみです。
お仕事合間のランチタイム。１４時過ぎにやっとこお昼ご飯にありつけました。こういう時に通し営業されているのは本当に有り難い( ´ ▽ ` )店員さんの接客も丁寧で、お願いする前に紙エプロンを渡してくださったり、余分におしぼりを出してくださったり心遣いが嬉しいです。塩ラーメンが食べてみたかったんだけど、数量限定でやはり売り切れ。人気の赤いラーメン(1250円)に味たまごトッピング(200円)しました。真っ赤なラーメンですが、スープのピリ辛具合が食欲をそそります。そしてニンニクも結構きいてるぅー。この後、商談の予定なくてよかった(｡-_-｡)分厚いチャーシューはもはや角煮！！ホロっホロに解けて脂身が口の中でとろける、極太メンマは私好み！細ちぢれ麺に唐辛子が良い感じに絡んで美味しい。辛さと旨さのバランスの良い満足な一杯でした☆そうそう！店内には鳥山明先生のサインもありましたよ♫次は塩ラーメンや卵とじラーメンも食べてみたいな。ごちそうさまでしたーーーー❤️
今日は病院をはしごしたり慌ただしかったので、お昼はいつものとんちんかんではなく、近所の信長ラーメンに。特別おいしいということでもないけど、外さない味。いつもの赤いラーメンをいただきました。変わらない味がありがたいと感じる1日でした。￼
土曜日の11時30分ごろお伺いし、待ち無しでしたが、その後は待ちができていました。塩ラーメン950円とナパーム丼350円をいただきました。こちらの塩ラーメンは初挑戦です。あっさりした味わいの中に旨味がしっかり感じられますが、少し油っこさが強いです。ナパーム丼は、チャーシューの切れ端を炊き込んでいるボリュームあるご飯で、若干ご飯が柔らかく感じましたが美味しいです。また伺います。
今日は休みですが春日の方に用事があり近辺で店探しをして第一希望は、いっぱいで車も止めれなかったので諦めて第二希望のこの信長ラーメンにやって来ました。注文したのは人気と書いてあった赤いラーメンと数量限定のナパーム丼です。ナパーム丼は最後の一つだったみたいで売り切れになりました。赤いラーメンは程よい辛さで、サイコロみたいなチャーシューが入っていて美味しかったです。
帰省するたびに毎回通いたくなるラーメン屋さんです。ラーメンはもちろんですが、チャーシューもとても美味しいです。ナパーム丼は、すぐ売り切れてしまうので、週末は12:00前に行かないと食べれない可能性大です。
前回食べたたまりラーメンが忘れられなくて、再訪しました。今回は、赤いラーメン　1,250円　とナパーム丼　350円をいただきました。赤いラーメンのスープを一口。熱々で美味しい。赤いのは唐辛子のようですが、辛くありません。なぜだろうと考えましたが分からず。もう少し辛い方がいいかな。辛いのを期待していたので､､､ナパーム丼は前回同様チャーシューの切れ子がいっぱいいて美味しかったです。付いてくる高菜と一緒に食べれば尚美味しい。先週コロナに羅漢して寝てたので、食が細くなったかスープ完飲出来ませんでした。たまりラーメンが忘れられなくてまた食べに来ます。ご馳走様でした。
初めて鳥山先生のサインを視認することができました(´；ω；｀)今日は相方がどうしても信長様に会いたいと言うので12時30分過ぎに訪問です。駐車場は空き2台のみ、店内はもちろん満席、待ちは4組9名です。土曜日の信長様は混み混みで、退店するまでに8組20名くらいいらっしゃってました。カウンターしかないのにファミリー層が多いのです。地元に愛されまくってます(  ´͈ ᵕ `͈ )♡注文は、夕ご飯がすき焼きの予定ですので、軽めにラーメン900円、相方はチャーシュー麺1200円です。ちなみに今日もナパームは売り切れ。丼の方はあったけど、そんなに食べられませんからね泣。やはり開店直後を狙わないとダメだな笑。相変わらずチャーシューはトロトロ、メンマは材木で、大変美味しくいただきました。今回しっかり材木を数えましたが5本でした。ノーマルラーメンにしては多いですね。相方もチャーシューにご満悦でした。さて、いつもは座っている位置が遠く、サインコーナーをよくよく拝見できていませんでした。今日は近くに座れましたのでガン見です。あった…！本当に鳥山先生のサインだ(´；ω；｀)もう新しいシリーズのドラゴンボールはよく分からんが、ドラクエは続けますよ、先生！
海苔ラーメンを注文。韓国海苔がスープに溶け出すと、良い風味が出て美味しかったです!チャーシュー、半熟煮卵、極太メンマがのっています。チャーシューはトロトロでもしつこく無くとっても美味しい。メンマは極太で食べ応え満点。実は10数年ぶりの訪問でしたが、変わらない味に満足でした～。また行きたいです。
父のリクエストで久々の信長ラーメンさんへ。こちらはチャーシューが絶品なのですが、今回は赤いラーメンをオーダー。見た目は激辛風ですが、程よい辛さ。辛いのが好きな人は『辛い赤いラーメン』を注文いただいたほうが良いかも。私はピリ辛が好みなので普通の赤いラーメンです。ゴマが効いてて、具は豚角煮、太めのメンマ、ニラ、モヤシなど。安定の美味しさでした。ご馳走様でした！
お昼前でしたので、数量限定のナパームラーメン、麺硬め、Aセット(ご飯、漬物)を注文しました。ゴロゴロの刻んだチャーシュー、太めのメンマ、味玉、麺もとても美味しかったです。食べ終わり頃の冷たいおしぼり感謝です。赤いラーメンが人気の様で、注文されている方が多い気がしました。
所用の帰りに通りがかるりのうま屋ラーメン　春日店に訪問。久しぶりでしたが美味かったですね。ラーメンセット（半チャーハン付）チャーハンは皆大好きですね。私はこれにマヨネーズ投入が好き。唐揚げをオーダー唐揚げは初めてでしたがこれも美味かった。
長女の熱烈なリクエストで今日のお昼は『うま屋ラーメン春日店』さんです。ラーメン5杯分ですから、無料ネギは5つです。久々のうま屋さん、いつも通りスープが熱々ですヨ。今日は早々にニラ唐辛子で味変でございます。長男から無料ネギをもらって、ネギ追加です。ごちそうさまでした♪
凄い人気でした！びっくり。22時半すぎてるのにラーメン屋さんは待ちがあるのねっ！？待つ事10分ラーメンとチャーハン両方食べたい。ネギ無料はタブレットで注文ラーメン提供までに10分。不慣れなタブレットだから、注文できてる？って確認。不安になった。よく行くラーメン屋が注文から提供時間が2分？以内って店に慣れすぎて、、笑うま屋ラーメンスープ美味しい麺もなかなか(*'▽'*)◯チャーハンはたまごフワッと、味が濃い。好みでした！美味しかったぁ。ごちそうさまでした。
暑い日が続きそんな日こそ汗垂らしながらラーメンじゃ！と思いうま屋におじゃましました。期間限定に目がくらみ、思わず期間限定冷やし中華を注文。タッチパネルで注文できマヨネーズ等は無料！ありがたい。野菜たっぷりで麺はモチモチしておりでも味はさっぱりしているのであっと言うまに完食しちゃいました。温泉卵もいてるので麺とスープと卵が絡み合う瞬間、最高でした。美味しかったです。ご馳走様でした
この地域だと良くも悪くもうま屋さんが他店との、比較基準になると思う。ラーメンも美味いが、チャーハンはお気に入りの味です。少し前と比べると、多少の値上げは仕方がない。タブレットでのオーダーや、ロボットでの配膳。時代の流れを感じる。忘れた頃に無性に食べたくなる。美味しく頂きました。ご馳走さまです♪
先週からうま屋のチャーハンが食べたい熱が高まってきていて、仕事終わりに行ってきました。週末の23時過ぎに到着。この時間で駐車場はいっぱいで、待ちも出来ていましたが、カウンターで良かったので先に案内してもらえました。当初はチャーハンだけを注文する予定でしたが、お得なセットがあり、セットにしてしまいました。・ハーフセット（1100円）ミニラーメン、ミニチャーハン、杏仁ぷりん以上を注文。数分でミニラーメンが到着。その後、ミニチャーハンと杏仁ぷりんも到着。混んでいても提供は早いです！まずはラーメンから。うま屋のラーメンは特別美味しいというわけではなく、普通に美味しいといったイメージで、久しぶりに食べましたが印象は変わらず。チェーン店のラーメンでは美味しい方だと思います。続いて、ミニチャーハン。パラパラすぎず、しっとりしていて良い感じ。味付けもやや濃い目で美味しいです。ミニサイズなのですぐになくなってしまいました。セットではなくチャーハンを単品で注文して、大盛りにすれば良かったと後悔・・・。杏仁ぷりんは後味さっぱり。こちらも普通に美味しいのですが、他で代用はできるので一度食べたら良いなと思いました。またうま屋のチャーハンが食べたくなったら再訪します。そして、その時はチャーハン単品で注文します！
長女の熱烈なリクエストで今日のお昼は『うま屋ラーメン春日店』さんです。ラーメン5杯分ですから、無料ネギは5つです。久々のうま屋さん、いつも通りスープが熱々ですヨ。今日は早々にニラ唐辛子で味変でございます。長男から無料ネギをもらって、ネギ追加です。ごちそうさまでした♪
今日は晩御飯に「うま屋」さんに伺いました。場所は清州インターの近くで、駐車場が広いので車でのアクセスが便利です。特製ラーメン＋名物チャーハンのうま屋セット1,100円をオーダ。九条ネギの追加とニラ辛子も無料でついてくるのが嬉しいです。提供は配膳ロボットが導入されており、運んでくれます。薄めチャーシューが沢山はいっており、ネギは追加分をいれると結構な量になります。スープはドロッとしておりコクのある旨さ。麺はストレート麵でのど越しよく、全体的にまとまりがあり美味しい。途中でニラ辛子を入れるとガラッと味わいが変わるのでお勧めです。チャーハンは濃いめの味付けでラーメンに負けないパンチがあります。ボリューム感あり、お腹いっぱいになりました。ごちそうさまでした！
商品名:うまやセット金額：1,100円コク深い豚骨スープと特製チャーハンの黄金コンビがとても魅力的です⭐️まろやかでクリーミーな豚骨スープが特徴的で、最後の一滴まで飲み干してしまいます❗️また、チャーハンがラーメン業界では1番と言って良いほど美味しく、ラーメンとの相性が抜群です【English】The golden combination of rich pork bone soup and special fried rice is very appealing⭐️The mellow and creamy pork bone soup is distinctive, and you will drink it down to the last drop❗️Also, the fried rice is the best in the ramen industry, and it goes perfectly with the ramen
久しぶりのうま屋のラーチャーセット。麺大盛り。希望はチャーハン大盛りがいいがセットには選択肢なしで残念。無料のネギと辛味を入れて、胃袋に流し込みました。味が濃いめのチャーハンは最高。横綱と迷ったけど、チャーハンはこちらに軍配があがりました！九条ネギではないとしっかり、表示してありました。野菜高騰してるから仕方なし。人手不足で、席は空いてるけど案内待ち多数みたいな状況でした。猫の手も借りたいのか、狭い店内でロボットも大活躍？
一宮で用事を済ませ、帰り道に見つけたので行ってきました。ランチタイムは満席で少し待ちました。タッチパネルから注文です。♢チャーハンセットラーメンとチャーハンのセットでラーメンは普通のレベルですがチャーハンは好きです。御馳走様でした
長女の熱烈なリクエストで今日のお昼は『うま屋ラーメン春日店』さんです。ラーメン5杯分ですから、無料ネギは5つです。久々のうま屋さん、いつも通りスープが熱々ですヨ。今日は早々にニラ唐辛子で味変でございます。長男から無料ネギをもらって、ネギ追加です。ごちそうさまでした♪
ファミマで売ってた冷凍の炒飯が旨かったんで、店舗でも食べてみたくて初訪問平日の11時過ぎ、駐車場は６割ほど、カウンターはほぼ満席、テーブルはかなり空いてました平日はおひとり様が多いのかな注文はテーブルにあるタッチパネルで炒飯¥680(スープ付)、唐揚げ¥490、餃子¥390無料の所から餃子用の皿、追加ネギをオーダー待ってる間にニラ辛子の食べ方を学ぶ8分ほどで炒飯来ました〜まずはスープから、濃っ！ネギと胡椒を追加するといい感じ〜炒飯、旨っ╰(*´︶`*)╯♡冷凍のとほぼ一緒です♪やはり味が濃いので炒飯にもネギトッピング餃子はふつうかな唐揚げは胡椒をかけて食べると旨〜い♪ニラ辛子は炒飯に入れると冷凍の辛い方の炒飯と同じ味に♪スープに入れても旨いなぁ〜お会計は入口でセルフレジクレカも使えるのはいいですねー
2025年東京マラソン当たったんで真面目に練習せなかんなという事でいつもの朝ラン帰ってきてから娘にラーメンでも食べに行こうかと誘うも断られ、一人でうま屋へ^^;東海地方に30店舗ほどあるチェーン店8年ほど前に羽島店に食べに行ってるがけっこう美味い本店は春日井だったかな？日曜昼時7組待ちだいたい20分で入店（その時待ち10組）うま屋セット（とんこつ醤油ラーメンとミニ炒飯）ラーメンは一種類のみ濃厚系ではなく、あっさり豚骨で飲みやすくくどくない味は横綱ラーメンをあっさりした感じかな次の日も休みなんで、ニンニクガバ入れと九条ネギ（無料）も追加美味しいと思います炒飯も名物でけっこう有名娘のテイクアウト炒飯もらって退散帰る頃には13組待ち流行ってますねーごちそうさま
初めてうま屋ラーメンに行って来ました！前から1度行きたいなと思ってて。今日は特製ラーメンとチャーハンのセット1100円を注文。ラーメンに追加でネギが無料でオーダー出来ました。そして飽きてきたらしょうが。または、辛いニラニンニクを入れて味変。美味しかったです。
ここのチャーハンは美味しすぎます。とても脂っこく、味が濃いのですが、ありえないほど美味しいです。深夜まで空いているのでよくチャーハンだけ食べに行きます。深夜に食べると一層美味しいのですが、罪悪感半端ないです。
長女の熱烈なリクエストで今日のお昼は『うま屋ラーメン春日店』さんです。ラーメン5杯分ですから、無料ネギは5つです。久々のうま屋さん、いつも通りスープが熱々ですヨ。今日は早々にニラ唐辛子で味変でございます。長男から無料ネギをもらって、ネギ追加です。ごちそうさまでした♪
近隣が工業団地であることから、お昼時はたくさんのガテン系で賑わっています。カウンターを案内され、チャーハンセット（1,000円）を注文しました。ホントはニラ唐辛子入れたかったのですが、午後からお客さんと打ち合わせなので我慢です。でも、チャーハン共に美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
チャーハンが好きです。ここのチャーハンが美味しいと教えてもらい早数年。ようやく行けました！初めてです！店内は明るい雰囲気で清潔感がありました。ウッド調をイメージしてたので、ちょっとビックリ。この雰囲気は入りやすくて凄く良いです。ちなみに、駐車場は広め。土曜日18時半前に行ったら、ちょっと待ちましたがすんなり入れました。半をすぎると混み始めます。初めてだったので、セットを頼みました。★ハーフセット特製ラーメンとチャーハンのセット。杏仁豆腐かドリンク、好きな方を選べます。私は杏仁豆腐にしました！ラーメンはとんこつ風。麺の硬さを選べます。クセがなく食べやすい。麺が低加水麺なら完璧だった！！有名なチャーハンは、なるほど！美味しい！醤油？の香ばしい香りが食欲そそります。味が結構濃いめでした。テーブル備え付けのニラ辛子が美味しい。ラーメンとチャーハン、両方共に合う！！味変にピッタリ。以上です。美味しかった！食べれて良かったです！ただ、ハーフセットだけじゃ足りないかも笑笑チャーハン、これは中毒性やばそうです。美味しいってみんなが言うの納得〜。
【1359件目】仕事が23時を回る程に遅くなった為「うま屋　春日店」にて食事をすることにした。タッチパネルでチャーハンセットラーメンをチョイス。爆速でラーメンが提供された。とんこくラーメンの名に恥じぬ豚骨味はうまし！そしてチャーハンはやっぱり外せない。うまやといえばチャーハンよ！前来た時よりハイテク化が進んだような気がする。注文タッチパネル化とセルフレジ化(キャッシュレス対応)がすごくありがたい。●食べログ評価3.04(42件)
まんぷく食堂で食べた後にはしごランチで同じフードコート内にあるスガキヤさんに向かいます(^^)注文は【味噌煮込風ラーメン580円】(^^)まんぷく食堂で食べた後のデザートなので単品にしときました(^^)、、暫し松子とで【味噌煮込風ラーメン】がロッキーチャック*\(^o^)/*味噌煮込みのあの匂いとスガキヤラーメンの匂いが混在してエエ匂いです*\(^o^)/*麺は平打ち麺で茹で時間が短いのかやや硬めでうまいことあのカタ麺を再現しています(^^)またこの味噌煮込スープが美味い*\(^o^)/*スガキヤの味もほのかにして割と軽めでどなた様にでも美味しく感じるのではと思いました(^^)食べ応えもあり580円は割安に感じます(^^)どうもご馳走様でした*\(^o^)/*また食べたいです(^^)
「ヨシヅヤ清洲店」3階フードコートにあるスガキヤ 清洲ヨシヅヤ店で、昼食に11時ごろ「ラーメンサラダセット（760円）」をいただきました。カウンターで注文し、フードコートの呼び出しブザーで受け取るスタイルです。広い共用席でゆったり座れるので、一人でも家族連れでも使いやすい雰囲気でした。メインのラーメンは、白濁したおなじみのスガキヤスープ。マイルドな味わいで、するすると飲めてしまいます。細めのストレート麺はやわらかめの茹で加減で、スープとの馴染みもよく、チャーシューと肉、ネギのシンプルな具材が“いつもの安心感”という感じでした。買い物ついでにサクッと手軽にスガキヤの味を楽しむにはぴったりのお店だと思います。ごちそうさまでした！〇注文内容・ラーメンサラダセット　760円
10月9日 ひとり利用今回は久しぶりにスガキヤでラー活今話題のスガキヤ×二郎系が気になってꉂ︎︎︎︎︎︎☑︎ スガ・ジロー 2025をオーダーしたよ .·私は行ったことがないんだけど岡崎にあるキブサチ監修の二郎系ラーメンでちゃんとスガキヤ感もありながら二郎系が手軽にゆっくり自分のペースで食べられるから二郎系初心者にはオススメ✨✨もちろんコールもなし⸜⸝‍ニンニクが別添えで付いてくるんだけど最初は胡椒バシがけしてそのまま食べるとスガキヤ感を楽しめて途中からニンニクを少しづつ入れると一気に二郎感が増す野菜もたっぷり入っててとっても美味しかった次はスガキヤの秋スイーツを食べに行こ✩
朝は爽やかな風吹いてたのに、蒸し暑い雨の夜に♪⁠ヽ⁠(⁠･⁠ˇ⁠∀⁠ˇ⁠･⁠ゞ⁠)　最初行きたい店に向かったらなんと定休日でした～┐⁠(⁠´⁠(⁠エ⁠)⁠｀⁠)⁠┌雨にあまり濡れたくなかったので、こちらのお店に…流石に空いてます。頼んだのはざるラーメンの五目ご飯とサラダセット８４０円すがきやにしては待たされて呼び出しブザー(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)お盆２つ…何頼んだっけ？　　両手でお盆を1つづつ持って席に着きました。ざるラーメンは胡麻出汁は嫌いなので、普通の出汁で啜ります。食べてるとあっと言う間に食べてしまいます。コレは大盛り出来たっけ？取りあえずサラダと五目ご飯でお腹満たします。ご馳走様でした。帰りはもっと土砂降りでした。早く帰れば良かった
愛知県清須市のヨシヅヤ清洲店３階フードコートに入るラーメン店、休日の１８時頃に夕食目的での訪問。このメニューを注文してみた。★　肉入ラーメン　５３０円（注文から提供まで約３分）〜〜　直感的に感じたお店のポイント　〜〜○　安定感ある美味しさ訪問時の状況や料理の内容を簡単にまとめたので、参考にして頂けたら幸いです。駐車場は施設共用であり、広いフードコートは２割程の客で休日でも閑散とした感じ。最近いつスガキヤのラーメン食べたっけ、と考えたらどうしても食べたくなってしまった。いつもと変わらず大好きな肉入ラーメン、熱々の和風豚骨スープに肉が５枚。麺の茹で加減もバッチリで、胡椒ふってあっという間に完食してしまった。別に中毒性がある訳ではないが、たまに無性に食べたくなってしまうスガキヤ。心もお腹もしっかり満たされた。ごちそうさまでした。訪問時　３・０１／１２件
朝は爽やかな風吹いてたのに、蒸し暑い雨の夜に♪⁠ヽ⁠(⁠･⁠ˇ⁠∀⁠ˇ⁠･⁠ゞ⁠)　最初行きたい店に向かったらなんと定休日でした～┐⁠(⁠´⁠(⁠エ⁠)⁠｀⁠)⁠┌雨にあまり濡れたくなかったので、こちらのお店に…流石に空いてます。頼んだのはざるラーメンの五目ご飯とサラダセット８４０円すがきやにしては待たされて呼び出しブザー(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)お盆２つ…何頼んだっけ？　　両手でお盆を1つづつ持って席に着きました。ざるラーメンは胡麻出汁は嫌いなので、普通の出汁で啜ります。食べてるとあっと言う間に食べてしまいます。コレは大盛り出来たっけ？取りあえずサラダと五目ご飯でお腹満たします。ご馳走様でした。帰りはもっと土砂降りでした。早く帰れば良かった
朝は爽やかな風吹いてたのに、蒸し暑い雨の夜に♪⁠ヽ⁠(⁠･⁠ˇ⁠∀⁠ˇ⁠･⁠ゞ⁠)　最初行きたい店に向かったらなんと定休日でした～┐⁠(⁠´⁠(⁠エ⁠)⁠｀⁠)⁠┌雨にあまり濡れたくなかったので、こちらのお店に…流石に空いてます。頼んだのはざるラーメンの五目ご飯とサラダセット８４０円すがきやにしては待たされて呼び出しブザー(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)お盆２つ…何頼んだっけ？　　両手でお盆を1つづつ持って席に着きました。ざるラーメンは胡麻出汁は嫌いなので、普通の出汁で啜ります。食べてるとあっと言う間に食べてしまいます。コレは大盛り出来たっけ？取りあえずサラダと五目ご飯でお腹満たします。ご馳走様でした。帰りはもっと土砂降りでした。早く帰れば良かった
朝は爽やかな風吹いてたのに、蒸し暑い雨の夜に♪⁠ヽ⁠(⁠･⁠ˇ⁠∀⁠ˇ⁠･⁠ゞ⁠)　最初行きたい店に向かったらなんと定休日でした～┐⁠(⁠´⁠(⁠エ⁠)⁠｀⁠)⁠┌雨にあまり濡れたくなかったので、こちらのお店に…流石に空いてます。頼んだのはざるラーメンの五目ご飯とサラダセット８４０円すがきやにしては待たされて呼び出しブザー(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)お盆２つ…何頼んだっけ？　　両手でお盆を1つづつ持って席に着きました。ざるラーメンは胡麻出汁は嫌いなので、普通の出汁で啜ります。食べてるとあっと言う間に食べてしまいます。コレは大盛り出来たっけ？取りあえずサラダと五目ご飯でお腹満たします。ご馳走様でした。帰りはもっと土砂降りでした。早く帰れば良かった
ネットでスガキヤのガチ盛りってやっていましたので、気になり行ってきました。フードコートは三階にあり昼を過ぎていたので空いてました。名古屋のソウルフードで小さい時に食べたスガキヤは140円ぐらいだったような‥家で作ることもありますが、久しぶりに食べると美味しいですね、このメニューは大盛りなので麺の量もしっかりあり満足感ありました。スガキヤの麺の量は少ないので、おやつという感じなんですね、ご飯をつければいいのですけど
普段のスガキヤラーメンは、当たり前だから食べないんです。しかしながらこれも節系タブルスープだから好きなんです。今回は期間限定で濃厚バージョンが登場しました。プレミアムな感じ、いや、それよりちょっとした贅沢さ、これに好感したいです。ごちそうさまでした。
メタウォーター下水道科学館あいちで、音楽料理人AMIは、「開館20周年記念バーチャルエッピー祭」の録画収録を午前に行った後、帰り道のヨシヅヤ清洲のフードコート。あるかな？　あったぞ！スガキヤの炒飯！！ということで、相方も私も、スーちゃんラーメンと、お初の炒飯。炒飯、存外まうい～だったよ。スーちゃんラーメンは、今更言うことなし。ごちそ～さま～。スガキヤヨシズヤ清洲店by(C)shisyun
魚介豚骨スープの我らがスガキヤから、豚骨醤油ラーメンが登場！そんな情報を得て、早速伺いました♪(๑•̀ㅂ•́)و✧半端な時間帯だったためか空いてます。『肉一文字　豚骨醤油ラーメン』４５０円を注文。５分ほどでチャイム鳴って取りに行きました。いつもの白いスープから、味噌っぽい茶色いスープの色…写真で見るとロングチャーシューの橋がかかってますが、実物は崩壊してて映えません！笑肝心のスープですが、魚介豚骨に少し尖った醤油感。どちらかと言うと、豚骨の甘さが減って魚介醤油の味わいかな～(^^;)豚骨醤油と聞くと家系ラーメンを思いう浮かべますが、全く違うテイストですね。まあ、これはこれでアリかな♪(o^^o)スープは同じ。ロングチャーシューは長いだけで、いつものペラペラチャーシューです(；´∀｀)因みにこのロングチャーシュー、１００円でトッピングできるみたい…要らんな～(；´Д｀)スープは濃い目なのでご飯には合いそうです♪ご馳走さまでした。
クリームぜんざいは、美味しいですね
普段のスガキヤラーメンは、当たり前だから食べないんです。しかしながらこれも節系タブルスープだから好きなんです。今回は期間限定で濃厚バージョンが登場しました。プレミアムな感じ、いや、それよりちょっとした贅沢さ、これに好感したいです。ごちそうさまでした。
魚介豚骨スープの我らがスガキヤから、豚骨醤油ラーメンが登場！そんな情報を得て、早速伺いました♪(๑•̀ㅂ•́)و✧半端な時間帯だったためか空いてます。『肉一文字　豚骨醤油ラーメン』４５０円を注文。５分ほどでチャイム鳴って取りに行きました。いつもの白いスープから、味噌っぽい茶色いスープの色…写真で見るとロングチャーシューの橋がかかってますが、実物は崩壊してて映えません！笑肝心のスープですが、魚介豚骨に少し尖った醤油感。どちらかと言うと、豚骨の甘さが減って魚介醤油の味わいかな～(^^;)豚骨醤油と聞くと家系ラーメンを思いう浮かべますが、全く違うテイストですね。まあ、これはこれでアリかな♪(o^^o)スープは同じ。ロングチャーシューは長いだけで、いつものペラペラチャーシューです(；´∀｀)因みにこのロングチャーシュー、１００円でトッピングできるみたい…要らんな～(；´Д｀)スープは濃い目なのでご飯には合いそうです♪ご馳走さまでした。
魚介豚骨スープの我らがスガキヤから、豚骨醤油ラーメンが登場！そんな情報を得て、早速伺いました♪(๑•̀ㅂ•́)و✧半端な時間帯だったためか空いてます。『肉一文字　豚骨醤油ラーメン』４５０円を注文。５分ほどでチャイム鳴って取りに行きました。いつもの白いスープから、味噌っぽい茶色いスープの色…写真で見るとロングチャーシューの橋がかかってますが、実物は崩壊してて映えません！笑肝心のスープですが、魚介豚骨に少し尖った醤油感。どちらかと言うと、豚骨の甘さが減って魚介醤油の味わいかな～(^^;)豚骨醤油と聞くと家系ラーメンを思いう浮かべますが、全く違うテイストですね。まあ、これはこれでアリかな♪(o^^o)スープは同じ。ロングチャーシューは長いだけで、いつものペラペラチャーシューです(；´∀｀)因みにこのロングチャーシュー、１００円でトッピングできるみたい…要らんな～(；´Д｀)スープは濃い目なのでご飯には合いそうです♪ご馳走さまでした。
普段のスガキヤラーメンは、当たり前だから食べないんです。しかしながらこれも節系タブルスープだから好きなんです。今回は期間限定で濃厚バージョンが登場しました。プレミアムな感じ、いや、それよりちょっとした贅沢さ、これに好感したいです。ごちそうさまでした。
仲の良いお客さんと竜吉さんで昼食。僕は小食なので餃子にラーメンに生ビール。お客さんはラーメンと天津飯のセット、たくさん食べられる人が羨ましい〜餃子もラーメンも相変わらず美味い！餃子は薄皮ながら具が詰まっててラーメンはあっさりながらしっかり味がある醤油味、焼豚も美味しい。土曜日のお昼時はやっぱりお客さんがひっきりなしでずっと満席状態。さすが地元で愛される名店。今日も美味しかったです！ご馳走様でした！
日曜日に地元のパパ友と2件目でお邪魔しました。前から美味しいと思っていたけど、初めて注文したなす味噌炒めには衝撃を食らった。熱々、トロトロ文句なし1番！レモン酎ハイも皮をすって香りがグー今週2回行っちゃいました。
バケツをひっくり返したような土砂降りの日ﾁｮｯﾄ用事で近くまで来てたので前回、台湾ラーメンで咽せた『竜吉』さんへｿﾛランチ駐車場、良かった♪空いてる(^^)まだ小雨が降ってて小走りで入店すると先客様、カウンターにﾊﾟﾗﾊﾟﾗ座って  食べてた「こちらの席、いいですか？」と聞いたらokだったので掘り炬燵席へ五目炒飯と、ラーメンをオーダー♫遠目から後ろ姿の大将のフライパン捌きを眺める♫あっ、フライパン上下だけでなく左右にも振ってる‼︎満遍なく米 ひとつぶ一粒に味と火入れが出来るんだと理解した☆ラーメン、…ん? 最初に食べた時、こんな味だった?どうやら２年近くも前で どうも記憶がなくなってた炒飯は、うんうん、この味この味♡美味しい♫実は、オーダーしてから、浮気心…勃発www…中華飯も、良かったかなぁ…って 心の揺れ…でも  後から来たお客さんもやはりラーメンと炒飯のオーダー♫中華飯は次回のお楽しみにしておこう♡本日も美味しゅうございました♪ごちそうさまでしたと言いながら支払いを済ませると寡黙な大将から「また、お願いします」のお言葉☆心の中で「うん、今度は中華飯してみるね」私の笑顔で読みとってくれたかなぁ…(^^;; ﾑﾘﾑﾘwwごちそうさまでした〜♪※現金でのお支払い
大通りから一本中へ。竜吉さんへおじゃましました。店内はカウンターと座敷3組。昔ながらのラーメン屋スタイル。ランチセット¥1,000醤油ラーメンと五目チャーハンどちらも素朴な味わい。こだわりの！という感じではないけどいつか食べたあの味。なんかこういうのも好き。ごちそうさまでした♪
バケツをひっくり返したような土砂降りの日ﾁｮｯﾄ用事で近くまで来てたので前回、台湾ラーメンで咽せた『竜吉』さんへｿﾛランチ駐車場、良かった♪空いてる(^^)まだ小雨が降ってて小走りで入店すると先客様、カウンターにﾊﾟﾗﾊﾟﾗ座って  食べてた「こちらの席、いいですか？」と聞いたらokだったので掘り炬燵席へ五目炒飯と、ラーメンをオーダー♫遠目から後ろ姿の大将のフライパン捌きを眺める♫あっ、フライパン上下だけでなく左右にも振ってる‼︎満遍なく米 ひとつぶ一粒に味と火入れが出来るんだと理解した☆ラーメン、…ん? 最初に食べた時、こんな味だった?どうやら２年近くも前で どうも記憶がなくなってた炒飯は、うんうん、この味この味♡美味しい♫実は、オーダーしてから、浮気心…勃発www…中華飯も、良かったかなぁ…って 心の揺れ…でも  後から来たお客さんもやはりラーメンと炒飯のオーダー♫中華飯は次回のお楽しみにしておこう♡本日も美味しゅうございました♪ごちそうさまでしたと言いながら支払いを済ませると寡黙な大将から「また、お願いします」のお言葉☆心の中で「うん、今度は中華飯してみるね」私の笑顔で読みとってくれたかなぁ…(^^;; ﾑﾘﾑﾘwwごちそうさまでした〜♪※現金でのお支払い
愛知県清須市にある中華料理店、平日の１１時頃にランチ目的での訪問。カウンター席に座り、このメニューを注文してみた。★　台湾ラーメン×中華飯　１０００円〜〜　直感的に感じたお店のポイント　〜〜○　清洲の美味しい町中華訪問時の状況や料理の内容を簡単にまとめたので、参考にして頂けたら幸いです。駐車場は店舗正面にあり、店内はカウンター席や小上がりがある造り。開店直後のタイミングだったが、既に１組３名が食事中。名鉄新清洲駅から徒歩圏内にある町中華、ガッツリ頂こうと空腹でやってきた。直近のメニュー情報ではランチのセットが８５０円だったので、その記憶で注文。先客の会計でふと気になってメニューを確認したら、一気に値上げしたようでビックリ。でも大将が豪快に作り上げる２品の美味しさに、お値打ちさを感じるクオリティである。台湾ラーメンはミンチやモヤシをササッと炒めており、しっかり唐辛子のパンチがある美味しさ。中華飯はハムが入っているのが変わっており、こちらも具材の火入れが絶妙でシャキシャキ。甘めの餡でご飯が進み、どちらもあっという間に完食してしまった。単品と変わらぬボリュームと思われるが、しっかり満腹。ごちそうさまでした。訪問時　３・０７／１３件
ランチメニュー天津飯と台湾ラーメン大陸系の天津飯とは違います。塩味、ハム入り、餡にもひと工夫してくれて台湾ラーメンも、もやしを炒めてくれてます。辛さも私的にはちょうどいい辛さ最近少なくなった町中華。
仲の良いお客さんと竜吉さんで昼食。僕は小食なので餃子にラーメンに生ビール。お客さんはラーメンと天津飯のセット、たくさん食べられる人が羨ましい〜餃子もラーメンも相変わらず美味い！餃子は薄皮ながら具が詰まっててラーメンはあっさりながらしっかり味がある醤油味、焼豚も美味しい。土曜日のお昼時はやっぱりお客さんがひっきりなしでずっと満席状態。さすが地元で愛される名店。今日も美味しかったです！ご馳走様でした！
マイレビさんの美味しそうな写真と投稿を拝見して、伺いました❗️お店の前に２台車が止めれます。タイミング良く空いていました。隣のお客さんの中華飯もとても美味しそうでしたが、台湾ラーメンと五目炒飯をお願いしました。お昼のランチで850円。大将が調理をするのを間近に見えて、期待が膨らみます。五目炒飯、しっとりして、自分好みです美味しい❗️台湾ラーメン、辛さは自分にはちょうど良く、汗をかきながらいただきました。スープが美味しい❗️今度は中華飯を食べたいと思います。とてもいいお店を教えていただきました。ご馳走さまですm(_ _)m
昔ながらのザ・町中華といった雰囲気のお店です。お得なランチはラーメンとご飯もののセットで850円！とても惹かれましたが、さすがにボリュームが多いので単品を組み合わせました。大将と息子さん(?)の2人で切り盛りされていました。カウンターでいただいたので、手際良く目の前で調理される様子が見られました。注文して、あっという間に出来上がり。◉エビマヨ+ライスセット小ぶりなエビでしたが、たっぷりのっていました。ご飯は普通盛りでもかなりの山盛り。◉チャーシューメンこれもなかなかシンプルに美味しい。どちらも美味しかったので、また他のメニューも試してみようと思います。ごちそうさまでした。
清須市新清洲にある町中華、竜吉さんです。平日のお昼に一人で訪問。厨房に面したカウンター席と小上がりのお座敷が二つ。小さなお店です。店員さんは、大将と息子さん？かな。お二人で切り盛りされています。ランチメニューの中から台湾ラーメン、五目炒飯をオーダーしました。オーダーと同時に大将が大きな中華鍋を豪快に振るいます。これは炒飯が期待できるやつやん♪と確信。★炒飯しっとりふっくらとした炒飯。具材は玉子、ハム、ネギとシンプル。このシンプルさがまたいいよね。油も塩味も絶妙なバランス。戦前の予想通りめちゃめちゃ旨いやつです。★台湾ラーメンこの台湾ラーメンもまた旨い！プリプリの麺にシャキシャキのもやし。ニラとミンチのアクセントもいい感じ。辛さもちょうどいい。辛党には物足りないかも？だけど、私には絶妙です。こういった町中華は昔多かったけど、最近はなくなってきたよね。個人的には理想的な町中華。いつまでも残って欲しいお店です。ご馳走さまでした！
竜吉さんでランチです。こじんまりした町中華のお店で、好きな居心地です。親父さんが黙々と厨房で鍋を振ってみえます。☞麻婆飯＠辛多辛めで♪のコールにはふたつ返事でOK頂きましたが、辣味は感じない程度の仕上がりでした。店内にかほるカプサイシン量からしても想定内です。職業柄、西方のビシッと痺れる四川式が好みですが(=´∀｀)、此方は南方ですかね、優しい味わいの麻婆。違う路線も勉強になります♪お得な麺＋飯セットも用意されておりますが、美味しい日式町中華の竜吉さんでした。ご馳走様でした(=´∀｀)
今日は何となく唐揚げとか揚げ物の気分。かつやの期間限定メニューも次のが出ているのだけど場所は清洲。という事で初訪問のここへ。来てみたら何度か来ているホットサンド屋さんの隣だった。なお清洲サンドはすでに閉店して新しくアメリカンバーが開店に向けて絶賛リフォーム中。covidのタイミングで開店した店はきついよねぇ‥残念。ランチメニューは良くある麺飯セットに加えてライスセットと唐揚げセット。頼み方が良くわからないので聞いてみるとライスも付いてくるらしい。唐揚げ食べたいので台湾ラーメン✖️天津飯+唐揚げセットにしてみた。940円。ライスは無しにも出来るとの事だがせっかく付いてくるのならと食べてみて後から足りなければもらうことにする。店内はカウンターと小上がり席が三組だけのこじんまりとした個人店。平日ながら常連さんの一団が賑やかにランチを楽しんでいる。地元密着店あるある。まず天津飯から。ボリューム大きめ。細かく切られたハムなどが入っていて手が混んでいる。塩か醤油ベースで食べやすい。個人的に甘酢餡かけ風が苦手なのでこの天津飯はお気に入り。台湾ラーメンもなかなかの内容。こちらも細かく色々な具が入っていてさほど辛くはないがバランス良し。底には鷹の爪がいくつもあり。共にラー油投入でより美味しくなる。唐揚げとサラダは見ての通りで唐揚げは柔らかいタイプ。美味しくて食べやすいのだけどわざわざプラスするほどではないかな。ここは税込690円の麺飯セットで十分。良店。
表通りからちょっと入った場所にあって分かりづらいですね。一見さんが入りづらいオーラが出てますが、入ってしまえば大丈夫。頑固一徹的なオヤジさんと息子さん？の二人で営業してます。地元の方々が昼酒あおって宴会してて、地域の憩いの場なんでしょうね～♪カウンターに座ってメニュー拝見。ランチメニューから、『ラーメン×天津飯』６９０円を注文。カウンター越しからオヤジさんの調理を眺めながらしばし待ちます。酔客が頼んだ油淋鶏や青椒肉絲・・・美味しそう！(・∀・)先ずは天津飯着丼。餡に錦糸卵が絡んで見た目から惹かれますね♪甘ったるい餡じゃなく、コショウが効いてピリッと味が締まってて美味しい！(*´ω｀*)玉子が固めだったのがちょい残念…ラーメン着丼。THE中華そばってシンプルなビジュアル！具もチャーシュー、ネギ、もやし、わかめと、こんなんで良いんだよな～的な一杯♪(*´∀｀)こんな町中華が減ってきてるので頑張って欲しいお店ですね(o^^o)ご馳走様でした。
バケツをひっくり返したような土砂降りの日ﾁｮｯﾄ用事で近くまで来てたので前回、台湾ラーメンで咽せた『竜吉』さんへｿﾛランチ駐車場、良かった♪空いてる(^^)まだ小雨が降ってて小走りで入店すると先客様、カウンターにﾊﾟﾗﾊﾟﾗ座って  食べてた「こちらの席、いいですか？」と聞いたらokだったので掘り炬燵席へ五目炒飯と、ラーメンをオーダー♫遠目から後ろ姿の大将のフライパン捌きを眺める♫あっ、フライパン上下だけでなく左右にも振ってる‼︎満遍なく米 ひとつぶ一粒に味と火入れが出来るんだと理解した☆ラーメン、…ん? 最初に食べた時、こんな味だった?どうやら２年近くも前で どうも記憶がなくなってた炒飯は、うんうん、この味この味♡美味しい♫実は、オーダーしてから、浮気心…勃発www…中華飯も、良かったかなぁ…って 心の揺れ…でも  後から来たお客さんもやはりラーメンと炒飯のオーダー♫中華飯は次回のお楽しみにしておこう♡本日も美味しゅうございました♪ごちそうさまでしたと言いながら支払いを済ませると寡黙な大将から「また、お願いします」のお言葉☆心の中で「うん、今度は中華飯してみるね」私の笑顔で読みとってくれたかなぁ…(^^;; ﾑﾘﾑﾘwwごちそうさまでした〜♪※現金でのお支払い
個人的には台湾ラーメンの方が好きです。
個人的には台湾ラーメンの方が好きです。
台湾ラーメン&天津飯
札幌西山製麺の麺を使ったラーメン屋が案外近くにありました！オーダーしたのは、ニンニクバターラーメンのコーントッピング。スープは純みそか辛みそを選べて、今回は辛みそをチョイス。この文字を打ってるだけでも、美味しさが蘇る！シコシコとしたやや細めのちぢれ麺は、スープによく絡みます。ネギ、メンマ、チャーシューのバランスも最高。ニンニクはおろしニンニクで別添え、好みに合わせて量を調整可能。コーンもシャキシャキで、これまたスープに合う！いやぁ、美味かったー。リピート確定
今日は熟成らーめん銀のくら@愛知県清須市春日で、辛みそらーめんTPバター。味噌の季節なので、こちらにお邪魔しました‼️・辛みそらーめん　990円・バター　160円・小ライス　100円(平日ランチ割引)安定の美味さの銀のくら。辛みそにして毎度のコトながら汗だくに(^◇^;)追加したバターは味噌には欠かせませんよね〜。小ライスが小じゃない量だけど、チャーシュー海苔でサラッと瞬殺。麺もチャーシューも飯も、キレイに完飲完食です‼️昔は長久手店や東区のお店にもよく行ってました。名東区(平和公園周辺)に新店舗オープンって貼り紙もありましたね。目の前のコメダ珈琲でお茶でもと思ったら、明日から再開の貼り紙。KFCに変更してお茶ing。ごちそうさまでしたぁ〜（^人^）
来週から寒くなるらしい…。この2年は手術したりぎっくり腰で初めて業者に頼んだ冬タイヤ交換を、今年は自分で交換しました。午前中に終え、昼はこちらの前を通ると駐車場が空いており久しぶりに入ってみました。北海道の西山製麺を使い、こちらの味噌ラーメンが好きになり結構訪問しています。今年の2月には名東店もオープンし、この辺りには3店あります。こちらではやはり味噌。辛いのは苦手ですが、こちらの辛みそが好み（笑）私は「辛みそラーメン」（税込990円）に「中ライス」（税込130円）、嫁さんは「純味噌コーンラーメン」（税込1,130円）を注文して配膳を待ちます。10分程で配膳されました。久々の辛みそ。きょはちょっと辛味が強いぐらい…。でもこの味噌が美味い（笑）。普通の辛みそラーメンでもチャーシューが3枚ほど入っています。この味噌だとやはりご飯が欲しいですね。朝、食べてないので中ライスで正解でした。前回来たのは昨年の秋。やはり涼しくなると温かい味噌は美味いですね。ごちそうさまでした。現金のみの支払いです。
初めての訪問。土日訪問だったので続々とお客様が来店します！王道の味噌ラーメンをベースに辛味噌やバターやにんにくなどなど...まさに背徳感のある濃厚ラーメン♪にんにくは別皿で提供してくれまして、細やかな配慮が嬉しいですでも、全体的にちょっとお高く感じてしまいました...
味噌にんにくバターラーメンにしました。すごく疲れていてお腹はあまり空いていなかったですが、良い匂いと、美味しさで余裕で食べれました。バターが多めで美味しかったです。味噌の味も好きでした。にんにくは別皿なのがありがたかったです。
清洲の銀の蔵に行きました！味噌ラーメンで有名なお店ですね⭐︎辛味噌ラーメン(¥990)をいただきました。お味噌のコクと、マイルドな辛さがクセになり、スープを飲む手が止まりません。味噌ラーメンならやっぱりココですね◎
初めての来店辛みそにんにくバターらーめんに味玉子トッピングでした！途中まではにんにくなしでバターを溶かしながらいただきましたにんにく入れた途端、かなりキマりましたね次はこしょういっぱいのラーメンを食べてみたいです
味噌ラーメンが食べたくなり、久しぶりに訪問本店はいつもすごく行列しているイメージなので、いつも駐車場のあるこちらの店舗に来ます。ただ駐車場も広くないので、お昼より平日夜の方がすくに停めれるイメージです。◯純みそにんにくバターラーメン辛みそも人気ですが、わたしはこちらの方を注文する方が多いです夜なので気にせずに別添えのにんにくを全投入します☺︎中太より細めのちぢれ麺に濃いめのスープが絡み、にんにくとバターの背徳なお味がたまりませんネギが多めに入っているところもよきです♡久しぶりに来たら少し値上げしていたのが残念ですが、最近の情勢からすると仕方ないのかな滝沢さんが大好きなラーメンだと公言しているお店以前に新橋演舞場での後輩グループ公演時にケータリングに入っていたようです。名東区にも店舗できたみたいですね☺︎◇お支払いは現金のみなので注意です⚠️
純みそらーめん➕コーン（1,190円）を注文しました。コーンはすごい量で2人で分けてちょうどの量でした。味噌が濃厚ですごく美味しく、汁を最後まで飲み干してしまうほどでした。麺はちぢれ麺で汁によく絡みます。
愛知県に3件ある味噌ラーメン屋さん。本店さんは評価は高いが並ぶらしい。個人的案件で公共交通機関でも行きにくい。だったら支店さんで良いじゃない！という結論で初訪問しました。土曜日11時30分に車で到着、駐車場は3台空きあり。ガッツリ系だからか職人さんの大きめな車が多く、運転ド下手侍なら確実に駐車出来ない難易度。今日の運転は拙者では無いので問題なし笑。店内には先客が数組、すぐに座れました。ただ、駐車場の数に対して客席数が多い。駅近でもないので、徒歩で来れる方は限られると思うのですが。注文は辛みそにんにくバターらーめん1130円。普段ニンニクは入れない派ですし、甘めスープを好んでいますが、今日は予習の成果で冒険します。運ばれてきたラーメン、思ってたより具がいっぱい乗ってます。チャーシュー4枚、海苔3枚、メンマ、たっぷりネギ、ちょこんとナルト、バター。バター以外はデフォルトなのかしら？だとしたら有り難すぎる。ニンニクは別皿で提供されます。辛みそスープとバターだけの状態時は、ピリ辛をバターがマイルドにして良き、と、ありふれた感想。ここにニンニクを投入しますと一気に変わります。辛みそとニンニクのせめぎ合いが良すぎて、正直メンマとかナルトとか食べた記憶がない程、麺とスープに夢中になってしまいました。麺は多加水のちぢれ麺で、The味噌という感じです。超絶合うから他に選択肢はありませんな。辛みそ、ニンニク、バターと、パンチがあるトリオのおかげでかなりの満腹感も得られました。これは月一で来たい、ただ足をどうしよう問題がついてまわりそうです。
から味噌にんにくコーンのせを注文しました麺は多めで、男性でも満足できそうです。コーンをのせたので、さらにボリューム感がアップしました♪にんにくは、別小皿で提供されます。にんにくのおかわりは、無料なのでお好きな方には、さらに良いと思います。また、機会があれば伺います。ごちそうさまでした
美味しすぎる！！！辛味噌ニンニクバターラーメンは大優勝！！！！！なんならニンニクは大量に入れるのがマストです☺️何回でもニンニクを無料でお代わりできるのが最高本店と味が違うと聞いたことあるので本店の方も食べたくなりました！
今日は熟成らーめん銀のくら@愛知県清須市春日で、辛みそらーめんTPバター。味噌の季節なので、こちらにお邪魔しました‼️・辛みそらーめん　990円・バター　160円・小ライス　100円(平日ランチ割引)安定の美味さの銀のくら。辛みそにして毎度のコトながら汗だくに(^◇^;)追加したバターは味噌には欠かせませんよね〜。小ライスが小じゃない量だけど、チャーシュー海苔でサラッと瞬殺。麺もチャーシューも飯も、キレイに完飲完食です‼️昔は長久手店や東区のお店にもよく行ってました。名東区(平和公園周辺)に新店舗オープンって貼り紙もありましたね。目の前のコメダ珈琲でお茶でもと思ったら、明日から再開の貼り紙。KFCに変更してお茶ing。ごちそうさまでしたぁ〜（^人^）
辛味噌ニンニクバターで有名な店。本店は定期的に訪れているがこちらは初訪問。まず、味は本店と変わらない。期待した通りの濃厚さを堪能でき、米と水が驚くほど美味くなる。違いはやはり立地で、本店と違って店の前に専用駐車場あり。郊外から本店に通う身としては大変ありがたい。しかしながら席数に比べて駐車場7台はやや少ない。昼時は単独で訪れる客も多く、空席があるのに駐車場が空かず入店する事ができない。記名制なので駐車場が満杯の場合はハザードを炊いて先に記名することをオスオメします。おわり
飲み会の帰りに同僚とお邪魔しました。締めは味噌の気分です。いただくのはやっぱりにんにく味噌バターコーンラーメンです。別皿のニンニクが入ると、パンチ力が上がる！ペロッといけてしまうのが、不思議です。今度は辛味噌にしよう。
来週から寒くなるらしい…。この2年は手術したりぎっくり腰で初めて業者に頼んだ冬タイヤ交換を、今年は自分で交換しました。午前中に終え、昼はこちらの前を通ると駐車場が空いており久しぶりに入ってみました。北海道の西山製麺を使い、こちらの味噌ラーメンが好きになり結構訪問しています。今年の2月には名東店もオープンし、この辺りには3店あります。こちらではやはり味噌。辛いのは苦手ですが、こちらの辛みそが好み（笑）私は「辛みそラーメン」（税込990円）に「中ライス」（税込130円）、嫁さんは「純味噌コーンラーメン」（税込1,130円）を注文して配膳を待ちます。10分程で配膳されました。久々の辛みそ。きょはちょっと辛味が強いぐらい…。でもこの味噌が美味い（笑）。普通の辛みそラーメンでもチャーシューが3枚ほど入っています。この味噌だとやはりご飯が欲しいですね。朝、食べてないので中ライスで正解でした。前回来たのは昨年の秋。やはり涼しくなると温かい味噌は美味いですね。ごちそうさまでした。現金のみの支払いです。
こっち方面に来たときは必ず寄りたいお店。愛知で味噌ラーメンを食べるならここをおすすめする。味噌＋にんにく＋バターが美味しくないわけない。大好きすぎる味噌ラーメン。美味しいのにいつも行く時空きすぎてて心配になる。
最近味噌ラーメンを探していて、昔行った銀のくらへ久しぶりに食べに行きました。辛みそらーめん大盛りと小ライスを注文。スープは味噌と豚骨？等でコクがあり、辛みそでも辛さはぜんぜん気にならないくらいでした。麺も美味しかったですが、チャーシューはとろとろではなく薄めで普通でした。このスープならコーンのトッピングは必須だと思います！
純みそのニンニクバターラーメン麺がぷりぷりで美味しい。替え玉がないのが残念1.5倍盛りがあるといいなぁ100円くらいで辛いのが得意なら辛味噌の方がパンチがあって美味しい気がした純みそは優しい風味でもう少しパンチが欲しい！ニンニクはよく合う、バターも美味しい
某宅配すし屋に似た名前のお店店内はカウンターとテーブル席があります着座してから注文するスタイル＜注文したメニュー＞辛みそらーめん（＠950円）＜感想＞ネギが多いのが印象的見た目に赤く辛そうな予想は外れなかった見た目通りの辛さがありましたが、麺の甘みとネギが相まって、おいしくいただけました替え玉は無いので、大盛りをすすめられましたが、その意図が分かる量でした【訪問入店時間】13時頃【入店待ち人数】0人【入店待ち時間】0分【提供待ち時間】10分【決済支払方法】現金（現金のみ）【化粧室の環境】ｰ
沖縄から戻ったら、一番食べたくなったのは、台湾ラーメン^ ^時間的に14時を超えそうだったので、間に合いそうな三味源さんへ。日替わりランチ　800円ラーメンはもちろん台湾味噌ラーメン（大盛り＋100円）。今回は激辛で注文です。そして、日替わりからは唐揚げを選択。おぉ。。ラーメン大盛りは、結構な量ですね！少食の方は、ラーメン大盛りで十分すぎる量だと思います。1.5玉くらいなのかな？？スープは大盛りでもブレてません。しっかり醤油と濃い味噌の味を感じます。ただ、激辛にしても、そこまで辛さはありませんが、ちょい辛の方が味を感じて美味しい気がします。唐揚げはいつもしっかり揚げたて！今日は口の裏を火傷するくらいあっつあつでした^ ^こちらの唐揚げはカリッとするタイプではなく、ガリっとするタイプ。揚げ時間が長めだと思いますが、外が硬めなんですよね。でも、ちゃんと中はジューシーで、脂が溢れます。大きめサイズなので、３つでも十分な量です。こう言う濃い味を食べたくなっちゃうのは、やっぱり名古屋人だなぁ、と思います^ ^引き続き通わせていただきます！
2度目の訪問。この間、天津チャーハンを頼んでる方がいて…よし！次は食べよう。。と決めていたので、一応メニューをチェックして注文。中のチャーハンも餡も美味しくて、私の好みの味でした。他の炒飯も食べたくなりました。また炒飯食べに行きます。
今日もまた寄りました、平日のランチを食べにまぁ近所の美容院兼サウナのHCASA近くにあります、今回は台湾焼きそば、久々に焼きそばに惹かれてランチメニューで850円税込です昨今の物価上昇でも税込でこの価格設定には頭が下がります辛味が選べるみたいで次は少し辛めに食べてみたい味付けです今回もご馳走様でした
今日もまた寄りました、平日のランチを食べにまぁ近所の美容院兼サウナのHCASA近くにあります、今回は台湾焼きそば、久々に焼きそばに惹かれてランチメニューで850円税込です昨今の物価上昇でも税込でこの価格設定には頭が下がります辛味が選べるみたいで次は少し辛めに食べてみたい味付けです今回もご馳走様でした
麺丼のセット800円を、いただきました。麺は台湾味噌ラーメン、丼の方は麻婆飯という私の定番。辛さの調整が可能ということで、台湾味噌ラーメンは激辛でお願いしました。ですが口コミにあるように、あまり辛くなかった。私にはピリ辛程度で、物足りない。麻婆飯の方は汁っけ多めですが、甘めの味付けの美味しいものでした。ボリュームもあるので、お腹には満足なセットでした。
五条川のちょい手前、駐車場の奥に店があるので更に見付けづらい＆営業してるか分かりづらい場所にある三味源さん(^◇^;)GW中の平日11:30過ぎに行ってみました〜先客３人日替わりはニラレバ、豚肉とニンニクの芽炒、唐揚げ、焼きそば？だったかな？から一品昨日唐揚げ食べたので、定食メニューから鶏肉の黒胡椒炒980円と相方はラーメンセットから醤油ラーメン＋炒飯800円をオーダー10分程でお料理きました〜定食には味噌汁、キャベツサラダ、唐揚げ、杏仁豆腐がつきますまずは味噌汁から、、、旨っ！中華料理屋で味噌汁、意外でしたが旨かった〜黒胡椒炒めは野菜たっぷりでボリュームありますが、胡椒の感じがあまりせず、割と甘くて、卓上にあったラー油を回しかけて頂きましたご飯の炊き過激が私好みで美味しく、唐揚げは普通に旨かったかな相方のラーメンを横取りしましたが、少し柔らかめの麺でしたが旨かった〜そして炒飯！しっとり系でめっちゃ旨い╰(*´︶`*)╯♡すこーし塩分足りない感じですが、ラーメンと一緒に頂くと丁度いい感じでしたまだまだ気になるメニューがあるので、また行ってみようと思いまーす
2023年10月20日訪問仕事でこちらに来て、たまたまランチの時間に通りかかって入店しました。駐車場が混雑していたので、それなりに人気がある感じです。大陸系のパターンで、日替わりに加えて麺類とご飯料理の組合せの中から選べます。台湾ラーメンと炒飯のセット800円をオーダーしました。台湾ラーメンは、無難な味で、スープはほんのり甘みがあって美味しかったです。炒飯は薄味で、こちらも十分に合格点だと思います。ごちそうさまでした。
本日は【台湾料理 三味源】さんに行って参りました！伺ったのは開店直後！　一番客♪駐車場はお店前にあります。最初営業しているのか？っと思わせる外観で(;^ω^)でもしっかり回転灯が回っておりましたので♪店内は昔ながらの町中華的。私が注文したメニューは日替わりランチ（800円）ラーメンは台湾・醤油・味噌・塩・豚骨の５種類から、一品料理は３種類から選択できます♪そしてご飯は食べ放題(´艸｀*)　しかも何故かもう一品揚げ物が付くと言うサービス(*´▽｀*)コレで800円ってかなりお値打ち(´艸｀*)台湾ラーメンの辛さも選べ、私はチョイ辛♪唐揚げは３つありましたが一個が大き目(*´ω｀*)　お味もジューシーで美味しく頂けましたよ♪コスパはかなり高いと思います！ご馳走様でした！
2度目の訪問。この間、天津チャーハンを頼んでる方がいて…よし！次は食べよう。。と決めていたので、一応メニューをチェックして注文。中のチャーハンも餡も美味しくて、私の好みの味でした。他の炒飯も食べたくなりました。また炒飯食べに行きます。
麺は美味しい
麺は美味しい
あまり店のない清須市で比較的使いやすい店を発見。須賀口駅の近くを走っていると突然現れる。旗がなびいて目立つ建物。元は喫茶店だったらしく造りは洋風なのだが中身は中華料理屋さん。大陸人のスタッフが元気に出迎えてくれる。いま世界はChinese virusの脅威に晒され中国が逆に力を付けている危機的状況だが日本で店を営む大陸の人達は得てして愛想がよくサービスも良い。いわゆる在日問題には強硬右派な自分だが真面目に頑張る人達とは分けて考えるべきと思う。さてメニューはスタンダードに日替わりランチと麺飯セットがあり共に700円。お腹が空いているので天津飯にかなり惹かれるが日替わりランチでもラーメンを選べるのでこちらにしてみた。日替わりは3種類ありAランチの四川風鶏肉にしてみた。組み合わせるラーメンは台湾ラーメン。現地の人が営む中華料理店でラーメンを選ぶなら台湾ラーメンが無難。天津麺や坦々麺があるならそれもありだが醤油や塩は経験上ほぼハズレ。とんこつは特にハズレが多い。ここの台湾ラーメンは薄味のオーソドックススタイル。量はそれなりにあるし悪くない。四川風鶏肉は酢豚の鶏肉版とでも表現すれば良いだろうか。唐揚げを四川風にラー油で炒めてありピリ辛でなかなか良い。調味料も豊富。ラー油含めてたくさんあるし味変可能。全体的に満足度の高い店だった。今後利用する機会もありそう。麺飯セットもかなり多くのメニューから選べるので楽しみ。
久々に美味しい中華を食べたって感じです。コスパも最高だと思います。黒木島のロックは、写真のとおり並々で400円。豚肉とキクラゲ炒めも、これでもかっと言うほどキクラゲタップリでホント美味しい！評価はかなり高いと思います。唐揚げのサイズはめちゃめちゃでかいので要注意ですが、味も美味しいので、持ち帰るつもりが食べちゃいました♪2度目の来店ですが、前回酢豚が美味しかったので再来店しましたが今回も全部美味しいのでコメントさせて頂きました☆
名鉄須ヶ口駅エリアからあま市へ向かう途中でみつけました。喫茶店の居抜き店舗で、壁沿いの長いソファが印象深いです。「ラーメンセット」、台湾塩ラーメンと高菜炒飯を選びました。麺が業務用ながらにもっちりとして意外に旨かったです。炒飯ふくめ大盛りですよ。結構満腹になりました。ごちそうさまでした。
そう言えばアプリインストールの際にもらったクーポン。期限がもうそろそろ切れてしまう！大好きな唐揚げが無料なんて行くしかない！味噌辛豚骨　850円ご飯　150円替え玉　130円唐揚げ３つ　クーポンで無料まず唐揚げとご飯が配膳されました^ ^小ぶりな唐揚げ（いつも行く町中華屋さんが大きすぎるだけかな）ですが、、、うまっ！！！かなり美味しい！！！甘辛のタレに潜らせた唐揚げ。タレは甘さや塩味がちょうど良い。甘さをメインにしているのですが、ご飯に合う甘辛さになっています。タレに潜らせているものの、皮はパリッと感がしっかり残っています。鶏も柔らかく、脂身も少なめですが旨みはしっかり残っており、皆んなが好きな唐揚げじゃないでしょうか^ ^唐揚げのメガ盛りとご飯だけの定食があっても行きたいです！ラーメンは前回豚骨でしたので、今回は味噌辛豚骨を選択。これが大正解！豚骨ももちろん美味しいのですが、一番軒さんの味噌辛豚骨は味噌と豚骨のバランスが絶妙！！まろやかさはありつつも、コクのある赤味噌は主張しすぎないのに、あと引く美味しさ。麺にも良く絡むのに、スープだけ飲んでも全然濃くなく飲み切れてしまうくらい。豚骨だけだったら、鶴亀堂さんの方がかなり好きですが、味噌辛豚骨は圧倒的に一番軒さんの方が好き。いや、好きすぎる(*´꒳`*)辛子高菜も、味噌辛豚骨の方が合ってると感じました。チャーシューも厚めで大きさもあり、味付けも甘すぎず本当に美味しい。その他キクラゲやメンマもたっぷり入っており、替え玉一回くらいでしたら、これで十分すぎるくらいです。ご飯と唐揚げを頼んでいたので、替え玉は厳しいかな？っと思っていたのですが、味噌辛豚骨のスープがあまりに美味しかったので、ついつい替え玉も。お腹ぱんぱんまで食べてしまいましたが、幸せな苦しさでした(*´꒳`*)アプリで毎回替え玉一回無料なので、コスパが本当に良すぎますね。もっと早く行っておけばよかった。。これから通い続けます^ ^
年末も近づき仕事も大変です。夜な夜な仕事しているとお腹減った〜残業しても時間外がつかないしがない管理職の夜の楽しみは暖かいラーメン、特に今は豚骨ラーメンが無性に食べたくなり一番軒に突撃することにしました。最近へそ曲がりなんで辛味噌ラーメンをチョイス、そして半チャーハンも合わせて注文、少し待つとクリーミー味噌ラーメンが登場です。優しい味になりますな、ハリガネ麺ともよく合いますしポタージュみたいな感じ、辛さはそれほど感じなかったのでラー油を少し。チャーハンはいたってオーソドックスでかまぼこ入ってますね〜ラーメンだけなら軽めなんで替玉なんだろうな〜美味しかったご馳走様です。
オープン当初はちょくちょく通ってましたが、何があった訳じゃないですがしばらく遠のいていました。もしかしたらクリーミー豚骨が苦手になってしまったのかも。なので今回は味噌豚骨を注文。ちょっとシステムが変更になっていて、高菜、紅生姜はセルフで取りに行くスタイルに。到着した味噌豚骨はたしかにノーマル豚骨からクリーミーさを削った感じ。私はこちらの方がいいですね。最近の私の流行りは紅生姜を投入すること。昔は絶対入れなかったけど笑麺の硬さもハリガネしてますしOKこれを機にたまには来よう。
一番軒で５日間限定で無限替玉キャンペーンをやっていたので行ってきました。平日の14時に到着。お客さんは３割ほど。・味噌辛豚骨味玉（1060円）以上を注文。麺は中華麺にしました、待っている間に紅ショウガと高菜を取って待ちます。９分ほどで到着。スープは濃厚でおいしいのですが、麺が茹ですぎで美味しくない・・・。しかも、ちょうど中華麺がなくなってしまったようで、替玉は博多麺のみとのアナウンスがありました。食べる前は３玉くらい替玉する意気込みでしたが、まさかのおなかがいっぱいになって替玉さえできず・・・。無限替玉キャンペーンを利用せずお店をあとにしました。
実は、白と黒の豚骨ラーメンがあるにも関わらず贅沢盛りの中華そばを注文するミスを犯す。ところが、煮干しと豚骨のハーモニーが最高すぎて、スープの味で逆に感動させられることになりました。少し塩が強い気はするが、なかなかよかったと思います。スープだけでなく、味玉とチャーシューも美味しいのに、食べログの平均ポイントが平均的なのは意外。今度は白豚骨にするつもりだけど、今回の煮干しスープにもう一度行ってしまいそう。
2年ぶり！豚骨ラーメンの気分だったのと以前美味しかったイメージで行きました。店内に入ってまず驚いたのが以前は日本人の方ばかりだった店員さんが外国の方ばかりになっていましたが、どなたも驚くほど発音も含めて日本語がうまく驚きました。接客も良く威勢もよくとてもいい感じ。黒ラーメン、ライス、唐揚げを注文しました。久々の黒ラーメンでしたが一口食べて…ん？なんだか味が薄い…ような…気のせいですかね。前より薄くなった気がしました。唐揚げは甘酢がかかっており相変わらずとても美味。これなら持ち帰りの唐揚げ弁当にすればよかったかなと思いつつも結局は替え玉もしてしまいました。
皆さん、お疲れ様です♬清須市の顧客を訪問後、ランチをしに一番軒さんに伺いました〜^⁠_⁠^一番軒さんは美味しいので店舗が増えてありがたいです！本日のオーダーは以下の通りです。・辛味噌ラーメン真夏に辛味噌ラーメン(汗)美味しいなぁ♪汗拭きながらのラーメン整う。笑味は言うまでもなく何を食べてもこのお店は◎ですのでご安心下さい。※コッテリが苦手な方はご注意下さいませ。ご馳走様でした。
定番の白とんこつを頂きました。いつ食べてもクリーミーなスープに麺は博多麺と中華麺と選べて固さも選べます。チャーシューも柔らかくて口の中でとろけてしまいました。煮卵も黄身はトロトロでした。替え玉するとうずら卵がトッピングでサービスで出てきます。
よく通る道のラーメン屋。ずっと前から知ってたけど縁がなく子らと初めて来店。外国の店員ニキネキさんがめちゃ元気で活気のある店内！想像と違ってボルテージ上がるわ。白豚骨の贅沢盛り。とんこつ感はありながらもアラフォーのおっさんにはちょうどいいコッテリ度合いでうまい。これはデブるやつだ。ごちです。
クリーミーな美味しいラーメンで人気の一番軒さん！大好きなラーメンやさん今回は清須店に行ってきました白豚骨贅沢盛り 1200円麺の種類と硬さが選べるラーメンは中にクラゲや明太、チャーシューに盛り盛りの贅沢盛りセルフで生姜や高菜など食べたい分だけとれるのも嬉しいポイント駐車場もあって店内も広いからファミリーにも使いやすい。お店、チャーハンや餃子も唐揚げもおいしいので気になったらぜひ行ってみてくださいね！ごちそうさまでした
会社のすぐ近くにあるのでたまに行く店舗です。豚骨メインで黒豚骨か白豚骨を選べます。また味噌味と中華そばもあり、一通り楽しめます。麺も種類、かたさを選べるので私は、中華麺の細麺で柔らかいをチョイス。子供の頃実家で食べてたラーメンが細麺だったので細麺が選べる場所なら細麺を選んでしまいます。笑セットで炒飯を選び大満足の夕食になりました。
突出するような特徴がある訳ではないけどそれが良い。チェーン店だから気軽に行けて家族でも良いと思います。メニューも豊富だしお値打ちで替え玉にうずらの卵が乗ってくるのもお得感がある。何より紅しょうがもそうだけど、高菜が食べ放題なのが嬉しい。
ラーメンが食べたい気分になり、ランチとしてこちらのお店を訪問。ランチのピーク時間に来たので、店内は満席に近い様子でした。特製盛り？というものを注文しましたが、色々入ってるので楽しめながら食べられました。唐揚げにかかっているタレも美味しく、このセットにして良かったです。ご馳走様でした。
ラーメンを注文しました豚骨だからこってりかとおもいきやいがいとあっさりでおいしい麺もえらべるのもいいとおもいました駐車場も沢山あるから気軽にこれます平日は開店時間が11時15分からなのだけ間違えないようにしたいと思いました
平日の11時半ごろお伺いしました。白豚骨の基本800円と焼飯セット300円をいただきました。白豚骨は、まろやかな味わいで臭みもなく美味しいかったです。セットの焼飯は、並盛なので量も十分有り、300円はお得だと思います。また伺います。
ざるらーめん(700円)、白髪ねぎ(アプリで無料トッピング)清須店では、期間限定の魚介豚骨つけ麺は取り扱ってませんでした。が、ざるらーめんがありまして、それを選びました。なくてもこちらを期限悪くさせないくらいに丁寧な接客、やっぱり好印象です。トッピングの白髪ねぎ、山盛りで来ました。ざるらーめんのつけ汁、これはたくさんのすり胡麻とニンニクラー油でいい味にしてくれます。LINE Payとアプリの来店ポイント無事に完了。仕事が辛いなかでのささやかな幸せ、ごちそうさまでした。
豚骨苦手な私が唯一食べられるラーメン屋さん。麺は中華麺にしてはいるけれど、美味しく食べられる豚骨ラーメン屋さんです。私が豚骨ラーメンを苦手な理由はコチコチとした麺。わかります？スープと絡んでる氣が全くしないの笑これを中華麺に変更しただけで豚骨ラーメンがこんなにも美味しくいただけるなんて♡ゴマと生姜モリモリでいただきます！
一番軒さんは…昔々、かれこれ20年くらい前、守山区で大繁盛(行列がすごかった)していたイメージが今でも残っており、その頃は並んでまで食べるラーメンか？と、若かりしき頃は思っていた。名古屋エリアにてクリーミー豚骨の先駆け的な存在であり、豚骨なのに全く臭くない、それでも旨味は感じられるスープが流行りの先端を行っていたのだろうな。名古屋人はこってりギトギトを嫌う傾向があり、豚骨臭が嫌いで、スガキヤ文化も色濃く根付いており、濃い旨味<食べやすさを重視するラーメン文化を感じるのだ。それは先日も触れたが、本場の家系<商店系が流行るところでもある。前置きがかなり長くなってしまった。流行りの先駆け的な存在でありながら、今では飽きられてしまったのか…来客数の少なさを感じる。それでもスープはしっかりとした旨味と飲みやすさを随所に感じ、決してあなどれない。合わせる麺は、中華麺か細麺を選択可能。この日は細麺を選んだが、博多系にしては少し幅広の気持ち太め。バリカタでお願いしたが、程よい歯応えを残して嫌なネッチョリ感もなく美味しくいただけた。チャーハンはパラパラで味もしっかり。全てにおいて否定できるところがない。ただ、とにかく熱かったので汗だくだ。
昨日にて愛知県に帰ってきて参りました。なので、久しぶりに一番軒 清洲店さんにてランチ！今日は、白豚骨ラーメン＋水餃子&ご飯を注文しました。麺は博多麺と中華麺どちらにしようかと迷いましたが、今回は中華麺の硬いバージョンにしました。ここの豚骨ラーメンは程よいボリュームで、麺の硬さも適切なだと思います☺️おすすめのラーメン屋さんです！ご馳走様でした✨
赤豚骨ラーメンと、明太マヨ丼をいただきました。あとアプリ登録特典で、唐揚げも。赤豚骨ラーメンは中シビで選択。けっこう痺れます。おかげさん純粋な味の判断が出来ず 次回は痺れなくていいかな〜。麺は林製麺のもので、私の好きな麺でした。唐揚げは普通でしょうか、次回あえてたのまない気がします。次回、白か黒食べてみないと再訪があるかどうか分かりませんわ
平日の夜に清須市春日長畑にある「熟成豚骨ラーメン　一番軒　清須店」さんに行ってきました。小腹が空いたので、夕飯前のラーメンです。注文は、白豚骨ラーメンにしました。麺は博多麺か中華麺を選び、さらに麺のかたさを選ぶ感じです。今回は、博多麺のかためにしました。さくっといただきました。ごちそうさまでした。
湯吉郎の中にある「台湾まぜそば はなび」で、ガッツリ系の一杯を堪能。はなびといえば台湾まぜそば発祥のお店として有名で、全国はもちろん海外にも展開している人気チェーン。そんな名店の味が温泉施設内で楽しめるとあれば、試さないわけにはいきません。今回は定番の「元祖台湾まぜそば」を注文。たっぷりの台湾ミンチ、卵黄、青ネギ、ニラ、魚粉、刻み海苔、そしておろしニンニクがトッピングされており、見た目からして食欲をそそります。まずはスプーンで全体を豪快に混ぜ合わせ、一気にすすり込むと、ピリッとした辛さと濃厚な旨味が口いっぱいに広がる。モチモチの太麺がタレと具材をしっかり絡め取ってくれて、一口ごとに味の変化が楽しめました。さらに、はなび名物の「追い飯」も忘れずに。麺を食べ終えたら、残ったタレに白飯を投入し、最後の一粒までしっかり味わいました。この〆があるからこそ、台湾まぜそばは完成するのだと実感。温泉やサウナでさっぱりした後に、このガツンとした台湾まぜそばを食べるのは至福のひととき。食後はまたサウナで汗を流せば、罪悪感ゼロ(？)。台湾まぜそば好きはもちろん、スタミナをつけたい人にもおすすめのお店です！
スープありの台湾ラーメン、ゴロゴロチャーシューの台湾まぜそばを二人でそれぞれ頼みました！本場の台湾ラーメン・台湾まぜそばだと日本人には辛すぎるので、こちらのお店だったら美味しく食べられる方が多いと思います。
はなび、値上げした？とりあえず、某リゾート銭湯で食べれるはなびよりも段違いでこちらの方が美味しい。店員さんもキビキビ動いていて好印象。サウナ後に食うはなびは格別。ここのはなびなら、また食べたいと思えた
美味しいけど、やはり物足りない…犬山に系列の台湾カレーの店があり、そちらで食べた台湾スパゲティにはまって、一時かなりの頻度でリピートしていた。ある時から券売機メニューにはあるものの、販売休止となっており 3、4回販売休止の憂き目に合い、それからは台湾カレーは行って無い。オペレーション的にキツかったのだろう、提供時間も台湾カレーライスより長く感じた。台湾まぜソバだが、一気に全ての具を混ぜてしまうのが、もったいないと思うせめて玉子、ニンニクを別皿で出してくれれば味変しながら楽しめるのに…卓上の味変要素は昆布酢しか無いし、台湾スパゲティだと昆布酢、キムチ、白ゴマ等が卓上に有り楽しめた。犬山に電話して出来る日を聞いてみようかな。あー食べたい。
よく行く銭湯なのですが、初めてここのまぜそばはなびに行きました！久々にはなび食べましたが、安定にめちゃくちゃ美味しいです。辛さもちょうど良くて、辛いの苦手でも余裕かと思われます。麺少なめにしたのですが、代わりに味玉つけてくれるのすっごいうれしい、、。ご馳走様でした。また行きます。
サウナと岩盤浴からのまぜそばというマイナスな食事でしたが、安定の美味しさ！！やはりまぜそばははなびですねー！！いつ食べてもこの美味しさ！ありがたいです！！おい飯が最高ですね！あの一口が沁みます。美味しかった！
休日のオープン間際でいつも並んでいるイメージでしたがたまたま空いていました。湯吉郎のポイント貯めるとノーマルトッピングが無料になるのはありかたいです！今回は味玉を追加しました。+¥200でトロ肉も追加
お風呂ついでの、久々、台湾まぜそば。辛さを感じながらも、旨みもすごくて、これはハマる人たくさんいるのが、わかる様な気がします。途中、酢を入れて味変もしてみました。しっかり追い飯もして、完食しました。ご馳走様でした。
名古屋から庄内川を渡ってすぐ、清須市にあるスーパー銭湯の湯吉郎。ここにははなびと大戸屋が入っています。日曜お昼のお風呂上がりにはなびで台湾まぜそばを食べることにしました。入口の券売機にて台湾担々まぜそば（1,050円）を購入。店員さんに指定されたカウンターに座り、休日だしにんにく有でお願いしました。10分くらいで提供です。卵黄、ミンチ、ネギ、タマネギ、海苔、にんにくをよく混ぜます。もちもちの太麺にしっかり絡んで安定の美味しさでした！ただ個人的には、台湾「担々」まぜそばと名乗るのであれば、ごまや山椒がもっと効かしてもよい気がしました。担々好きには痺れが欲しかったり(笑)
清須市にある天然温泉湯吉郎清須市といっても庄内川を挟んですぐ隣は中村区けっこう名駅にも近い人気のスーパー銭湯ここの中に入っている飲食店の一つに台湾まぜそばで有名な『はなび』が入っているここはランニングの後でよく利用するので知っていたが、ランニング→サウナ→風呂の後にやっと訪問ですいつも並んでいるが、この日は年末といえど、いちおう平日なかなかスーパー銭湯内のラーメン屋さんで並んでるお店ないっすよねーさすが『はなび』席数は10席ほど食券を買って並び10分弱で着席オーダーはノーマルの台湾まぜそば（1000円）おばさん2人で片付けから調理まで回してるのでけっこう大変そうここから着丼まで12〜3分13時くらいに伺ったが、帰るまでずっと絶えず2.3人は並んでましたね相変わらずもちもちも麺で美味しいたださすがに何がとは言えないが本店で食べたレベルよりかは少し落ちる感じがしたまぁスーパー銭湯内にある『はなび』だからね仕方ないと割り切れるでもなかなか美味しいかったし、忙しいのに店員のおばさんの愛想も良かった悪くないと思いますごちそうさまでした
リニューアルされてから　けっこう混む湯吉郎♨️前回は大戸屋さんで　ご飯食べたから今回は　はなび　へやっぱ台湾まぜそば食べるよね〜( ^ω^ )追い飯じゃちょっと物足りないから　ネギ飯も　w休み前だったから　ニンニクありニラとネギと魚粉と刻み海苔　台湾ミンチをグチャ混ぜにして　からうまい〜(๑>◡<๑)ネギ飯と交互に食べたら　とまらなーい食べて　汗かいて　またサウナで汗かいたら痩せれそーな気がする！プラマイゼロ ！？さすがにマイナスにはならんかな？　www回数券売り出してたから　買ってしまったたぶんまたはなび食べに来る♡
湯吉郎の中にあるはなびさん。ここの温泉と岩盤浴は長い間お世話になっていて、朝から夜まで長い間滞在するのですが今までは大戸屋でしかご飯が食べたことがありませんでした温泉と岩盤浴で汗を流して1階の食堂へ。今回はラーメンを食べたい気分だったのではなびさんに初訪問bおそらく湯吉郎の利用客じゃないとお店を利用できないのでカウンター10席程度ですが12時のピークの時間でも待ちなく入ることができました(*^o^*)はなびは高畑本店に何度も食べに行こうとしましたが毎回並びが凄くて断念していたので奇跡みたいです☆【注文したメニュー】キミスタ　¥1000ミニ背あぶら飯 ¥220ハイボール　¥500注文後すぐにハイボール到着！キンキンに冷えたグラスに目一杯の氷が入っておりハイボールはサントリー角ハイボールの350m缶bキミスタはミンチの代わりに角切りチャーシューとネギ水菜、その他薬味、ニンニクは有り無し選べたのでありにしました辛くないので辛いの苦手な自分にとっては有難いですb笑モチモチの太麺に魚介と動物系の味わいがしっかり絡んでめちゃくちゃ美味いまぜそばを食べ濃厚でこってりした口にキンキンのハイボールが相性抜群です☆背あぶらめしも味が濃く脂ギッシュで好きな人にはたまりません最後は残ったスープに背あぶら飯を投入して残さず頂きました(*´-`)温泉と岩盤浴で汗を流す事ではなびのガッツリ飯も罪悪感は薄れますし何より相性が良いです、はなびを誘致した方が優秀ですね☆次は気になった台湾カレーを頂きますvご馳走様でした！
まぜそばが有名ですが、私はあえて中華そばを。平日のランチは、ライス無理と、ネギご飯が100円となります。女性二人で切り盛りされていましたが、テキパキとこなされて好感が持てます。次はまぜそばにチャレンジします。
台湾まぜそばといえばはなび。いつも遅い時間にお風呂行ってたので、はなびがここにあることも知りませんでしたが、今回ネットで見て知ったので台湾まぜそばを食べるために早く湯吉郎に行きました。ご飯時はやはり並びます。食券を買ってから並ぶのですが、買わずに並びがちなので、そこはお間違えなく。おい飯まで食べたいので、麺は少なめにしてます。料金は変わらないけど、半卵がついてくるのも嬉しい( ^ω^ )￼無性に食べたくなる、病みつきになるのがこの台湾まぜそばです。背脂飯は友達が頼んだので、一口いただきましたが私には脂が強すぎて重すぎましたが、友達はこれは美味しい‼︎と言ってかき込んで食べてました(ﾟ∀ﾟ)
温泉湯吉郎の中にあるお店。元祖台湾混ぜそば1000円とスペシャル台湾カレー混ぜそば1200円を注文。4月から値上がりしたようです。麺少なめにすると値段は一緒で味玉半分がついてきます。丼もかなり小さめ。でも、安定の美味しさ。
名古屋市郊外のスーパー銭湯「湯吉郎」内の店舗です(別途、湯吉郎の入館料が必要)。はなびの系列店「元祖台湾カレー」のメニューである「台湾カレー」も用意しています。ただしトッピングは台湾まぜそばと共通。（名古屋の千種店が同じ形態だったかと思います）こちらは「ど肉」をトッピングしています。
お店は、庄内川沿いにあるスーパー銭湯『湯吉郎』内にあります。とある日曜日に1人で再訪しました(*^^*)炭酸泉、塩サウナなど色々なお風呂にはいり、お腹が空いたので、この日は久しぶりに、『麺屋はなび』さんに行って見ました。注文は、台湾カレー 小（辛ミンチ）¥850くらい（値段失念、すみません^^;）辛いミンチと辛くないミンチが選べます。カレー自体は、辛くなかったですが、ミンチが辛く、後からピリッと辛さがやってきます。ご飯は、小でも結構な量がありました。卵黄で、辛さが中和され、ちょうど良い辛さでした。辛くないミンチなら、子どもも食べられますね♡美味しかったです❣️この後、岩盤浴して、またお風呂に入って帰りました。また、行きます(o・・o)/~ご馳走様でした♪
[元祖台湾まぜそば]今や名古屋のご当地グルメとして定着した感じのある『台湾まぜそば』その発祥は【麺屋 はなび】で、今や各地方でも味わえます。この日は愛知県を訪れており、2018年に清須市にオープンした【台湾まぜそば はなび 湯吉郎店】へ行って来ました。20時半頃にお店へ。『湯のや 天然温泉 湯吉郎』と言う温泉施設の中にお店はあります。券売機があり元祖台湾まぜそば 950円を購入しました。カウンターのみの店内。台湾まぜそばが到着。麺は、太ストレート麺。ツルモチッとしたおいしい麺です。トッピングは、卵黄や台湾ミンチ、ニラやネギ、海苔。よぉ～くかき混ぜて…イメージするはなびの王道の味わい。旨味の詰まったミンチにピリ辛でニンニクや魚粉の味わいが合わさり、ジャンキー 。卓上のお酢などで好みに調整できるおいしいまぜそばです。やっぱり旨い、はなびの台湾まぜそば！湯吉郎の温泉やサウナも入りましたが、大満足でした！ごちそうさまでした。■twitterhttp://twitter.com//tarkunramengary麺バカTAR-KUN～全国制覇の野望～ 麺伝説http://ameblo.jp/75810000/
愛知県清須市【はなび】さん☆湯吉郎というスーパー銭湯内にあります。この日は旦那さんが不在だったので、娘2人を連れて女だけで風呂&夕飯へ〜●キミスタ(950円)●醤油ラーメン大盛(970円)私がキミスタ、娘たちは醤油ラーメンシェアです。私のまぜそばはニンニク入り(^-^)めちゃくちゃ久しぶりのはなび、、、おいしかったー☆さすが元祖台湾まぜそば！！長女も「うんまっ」って(笑)キミスタは辛くないので子供でも食べれます。そして醤油ラーメンが普通に美味しい(笑)シンプルに美味しいやつ〜中華そばもあってそちらは煮干しらしい。中華そばにしたら？って勧めてみたけど、普通のやつがいいって言われた(笑)私はニボニボ好きだからそっちが食べたかったな〜子供用のメニューが無いのですが、スーパー銭湯なのであっても良いかもなーなんて思いました！店員さんが凄く感じの良い方でした(o^^o)このあとお風呂に入ったんだけど、楽しく娘たちと喋ってたら長女が急に「ママくっせ！！」って…笑笑ニンニク食べたからね♪でもそんなの関係ねぇ！(笑)
今年の夏はまぜそばにハマっていた私は温泉施設、湯吉郎に台湾まぜそばはなびがあることを知り早速行ってきました！調べてみたら海外にも結構出店してるんですね…すごい…ここ湯吉郎は駐車場が満員になりやすく、かつ停めにくいイメージだったんですが立体駐車場が出来ていた！温泉施設は常連さんが多く夏休みだったのもあり昼間でもだいぶ混んでました。サウナ室内も一時満員(>_<)しかししっかりサウナを楽しんだ後17時からのオープンを休憩所で待ち、入店しました！食券制です♪☆辛くない台湾まぜそばカウンターで数分待っていると着丼熱いうちに満遍なくかき混ぜ、ズズッとすすりますうん、美味しい♡麺はモチモチの太麺でちょっと柔らかい感じかな?以前別店舗で食べた際辛すぎてあまり食べれなかったので、今回は辛くない台湾まぜそばにしましたがこれが私的に正解でした！さらに、おい飯で最後の最後まで楽しめるのが良い〜！大満足でした！ご馳走様です(*'▽'*)
久しぶりの外食！やっぱりずっと通ってるお店が恋しくなりますね。Bランチ　1,080円食欲はありますが、ジム通いで絞った体、なるべくヘルシー（なのかな？？）なものにしようと、炭水化物が少なそうなBランチを選択。この日のBランチは、かに玉、シュウマイ、サラダ、お漬物、ミニラーメン、ご飯のセットでした。かに玉は、驚くほどの量がありました！ご飯一杯では全く足りない量です。3杯くらい行けそうですが、もちろんご飯お代わりはがまん。。餡も足りないとは言わせない、と言わんばかりの量です。素晴らしいですね(*´꒳`*)甘みは強めですが、くどさもなく、ご飯にもしっかり合います。ミニラーメンは台湾を選択。いつも通りの味で安心。通常サイズと比べると半分くらいですので、今の僕にはちょうど良い量です。小鉢のシュウマイは残念ながら作り置きで、ちょい冷め。サラダももう少しあるとバランスが良いかな。いつも美味しい中華、ありがとうございます(*´꒳`*)
平日の開店後すぐに行ってみました既に賑わってますお値打ちなランチメニューがたくさんありましたが、SNSで見て気になった　紅梅鶏¥980、ニンニク炒飯¥610＋大盛¥220を卓上のタブレットでオーダー5分程で先に取皿、スープとともに　ニンニク炒飯きました〜い〜い香り〜♪紅生姜も添えられて、パラッパラで旨い♪その後3分で紅梅鶏来ました〜量多っ！Σ（ﾟдﾟlll）からっと揚がった鶏に甘辛な黒胡椒あん、ニンニクの芽、玉ねぎが絡められてて、めっちゃ旨い)^o^(ごはんもビールも進む味付け〜旨すぎて、2人であっという間に完食しました〜お店の名前がついた紅梅鶏　絶対オススメ！夕食用に唐揚げ¥860をテイクアウトパックからはみ出んばかりの多さっΣ（ﾟдﾟlll）匂いに耐えられず、車内でひとつ食べたけど、こちらは割とあっさりめの味付けで旨かった〜他にも気になるメニューがたくさんなので、またしばらく通っちゃいそうです(￣∇￣)
今回は各国料理巡り。行ってきたのは清須市にある中国料理店の「紅梅園」。行ってみると、よくある街中華のような雑多な感じはなし。広くて明るくて清潔感ありますそれがまず第一の印象。メニューはお値打ちのランチセットに定食に、単品料理もたくさんあってそこも良い感じ。品物の面で言えば、店名を冠した紅梅鶏、チーズ入り麻婆豆腐など創作系のものも充実しています。たくさんある中でも、人気ナンバーワンは"紅梅鶏"というものらしい。これがいかなるものかと気になり頼んでみたところ、確かにっていう感じ。名称からでは今一つどんなものかイメージつきにくい、料理写真でも普通っぽく見えてしまうし、セットでも頼めない…とっかかりをつかむ機会はなさそうですが、一度食べればリピートしたくなるやつ。おいしかったし、予想を超えるボリューム感で、頼んでみて後悔はありません。この料理のボリュームはすごいなぁと思って周囲を改めてみると、ランチのセットであれ他の単品料理であれ、他のお客さんのところに出されている料理も結構なボリューム。何頼んでもこういうサイズのものが出てくるんですね。すごい。きれいなお店、安くてボリュームある、ということで、ランチ時間は大盛況の人気店でした。そんな状況にもかかわらず料理の出てくるスピードの異様な速さ、ホールの店員さんの片付けや会計などの手際の良さ、この辺りも普通にすごいなぁと。このクラスの味、ボリューム、値段であれば個人的にはリピートは全然ありなレベルです。大衆的な大陸系街中華の中では当たりの部類。ということで、この日頼んだものは、・紅梅鶏（税込980円）・肉まん（税込380円）の２つです。○料理・味…紅梅鶏はほんとおいしかったです。結構病みつき系というかハマる味。そしてこれだけボリュームあれば文句なし。・紅梅鶏鶏のから揚げと野菜を胡椒を効かせた醤油系のタレで炒め合わせたような料理。ポイントは、見た目よりよっぽど美味しく、よっぽど量がある、ということ。大きめの唐揚げが全部で７，８個あり、タレは胡椒が効いた醤油系甘辛味。黒胡椒の香りがすごく合ってる。創作料理かと思ったけど、これって中国料理の「黒胡椒炒め」ってやつじゃないかなぁ。これはごはんにめっちゃ合うと思う。肉まんじゃなくて米にしておけばよかったと、そこだけ後悔。・肉まん小籠包ぐらいのサイズのもの２つ。かわいらしいミニサイズの肉まんでした。ふわふわ甘めの生地の中に肉餡が入ってて、スタンダードな味。○サービス…オーダーは卓上のタブレットでします。中国人のお店はこれを取り入れているところが多い。こちらもラクで助かります。あと、ホールスタッフもキッチンスタッフもみなさん手際が非常によく、回転早いです。○雰囲気…ベンチシートのようなものが並んでいて、どことなくファミレスっぽいレイアウト。ただ、奥の方には広い座敷席、入り口付近に漫画や新聞があるところは大陸系街中華らしいところ。すっきりしていて清潔に手入れしてありました。○コスパ…ランチならこのご時世にあって850円からという良心的な値段だし、定食も単品料理も他のお店と比べると安いです。コスパは良い方だと思う。○総合…一軒家タイプで店内は広々しててボックス席で快適、料理が出てくる時間早い、ボリュームあってうまい、値段は安い、と実用的な要素をほぼすべて抑えてあります。街中華の中では当たり。
何度も訪問しております。豊富なメニューとコスパに優れた安定の味、いつも何を食べても期待に応えてくれるお店です。台湾ラーメンは地元の味仙と比べてかなりあっさりした醤油ベースのスープとなっていますので、辛い台湾ラーメンが好みの方は「激辛台湾ラーメン」を注文されると良いと思います。それでも味仙ほど辛くありませんが、挽肉たくさんで食べ応えがあり美味しいです。普通の台湾ラーメンと激辛台湾ラーメンの両方の写真を載せておきますし、それ以外も色々頂きましたので写真をご参考ください。顔馴染みなると一品サービスしてくれたり、小さな子供を連れて行くと乳酸菌飲料等をサービスして提供してくれて、温かいお店です。ご馳走様でした、また伺います。
土曜の20時頃に訪問今回はネギラーメン、ニンニクチャーハン豚肉とニンニク茎の炒め物を注文ニンニク茎の炒め物はニンニク茎と細切りの豚肉と、玉ねぎや人参も入っていて、味付けも程良く美味しいです。ニンニクチャーハンは前回来た時も頼んだんですが、ニンニクの香りが効いています。これも味付けが好みで、油感は少し強めでしたが美味しかったですネギラーメンも少しピリ辛なスープとネギが縮れ麺に絡んで美味しかったです安定感のある美味しさと、小盛りが-100円で頼めたりと細やかなサービスもあり、良いお店だと思いますご馳走様でした
土曜の20時頃に訪問今回はネギラーメン、ニンニクチャーハン豚肉とニンニク茎の炒め物を注文ニンニク茎の炒め物はニンニク茎と細切りの豚肉と、玉ねぎや人参も入っていて、味付けも程良く美味しいです。ニンニクチャーハンは前回来た時も頼んだんですが、ニンニクの香りが効いています。これも味付けが好みで、油感は少し強めでしたが美味しかったですネギラーメンも少しピリ辛なスープとネギが縮れ麺に絡んで美味しかったです安定感のある美味しさと、小盛りが-100円で頼めたりと細やかなサービスもあり、良いお店だと思いますご馳走様でした
海鮮トマトラーメンが気になって注文甘めのスープに卵、海鮮が入っていました。豚骨ベースなのかな？かなり重たいガッツリ系！餃子はニンニクが効いていて皮も厚く美味しかったチャーハンはあっさりで海鮮トマトラーメンの箸休めに美味しくいただきましたお店の中はキレイで、外観は初めての人は近寄りにくい感じでしたが中は明るく広かったです
日曜日のランチタイムに訪問しました。色々あるメニューからCランチをオーダー。炒飯＋天津麺＋唐揚げのセットで￥950。他の皆さんの写真から、若干値上げされた様ですが、それでもコスパは高いと思います。若干、炒飯がオイリーですが許容範囲かと。パラパラが好みの方はマイナス？別メニューでも再訪させて頂きたいと思いました。ごちそうさまでした。
店の前には10台分くらいの駐車スペースがありますランチタイム利用の場合は、ソフトドリンクが１杯無料でついてきますセルフでドリンクサーバーから注ぎます＜注文したメニュー＞名前や金額忘れ・・・＜感想＞マーボーラーメンですが、混ぜてしまうとマーボーが沈んでいくので食べきるのが大変でした炒飯は作り置きっぽい感じで、常温よりは温かい感じでした唐揚げは熱々で揚げたてがわかる熱さでした【訪問入店時間】11時半頃【入店待ち人数】0人【入店待ち時間】0分【提供待ち時間】10分【決済支払方法】PayPay【化粧室の環境】ｰ
お昼のランチメニューは安くて早くてボリュームがあるのでよく行ってます！ランチがABCとあり、今日はAランチ780円にしました。ご飯大盛り無料なので大盛りにしたら茶碗からはみ出るほどの量で来て驚きました笑ランチメニューは日替わりなのでまた行きたいと思います！！
久しぶりに紅梅園行ってきました！基本的に食べるものは決まっていてたまーに別のものを食べたりするんですが。今回は紅梅園と言ったらこれと言うものを食べました！紅梅園飯です！豚肉、玉ねぎ、人参を甘辛い味付けをして炒めたものをご飯の上にのせてさらに目玉焼きをのせてあるのが紅梅園飯です！これがたまらなくうまい！！他にもつまみでいろいろ頼みましたが写真撮るの忘れました。笑なに食べても美味しいです！是非皆さんも行ってみてください！ごちそうさまでした！
愛知県清須市にある中華料理店、平日の１１時頃にランチ目的での訪問。テーブル席に案内され、このメニューをタブレットで注文してみた。★　Ｃランチ（ネギラーメン）８６０円〜〜　直感的に感じたお店のポイント　〜〜○　お値打ちでボリューム満点ランチ訪問時の状況や料理の内容を簡単にまとめたので、参考にして頂けたら幸いです。駐車場は店舗正面にあり、店内はカウンター席やテーブル席が並ぶ意外に広くてゆとりある空間。開店直後の一番乗りだったが、その後は続々と来客がある界隈の人気店の様子。早めの時間に手軽にお昼を済ませようと、久し振りの大陸系の此方へやってきた。案内された席にはタブレット端末が置かれ、これで注文するとの案内が。これまで数多くの大陸系のお店へお邪魔したが、タブレットで注文は初めての気がする。麺と飯の組み合わせにするつもりだったが、日替わりからネギラーメンと炒飯がセットになったこのメニュー。大陸系ならではの味わいに感じる醤油ベースのスープに、豆板醤で和えたたっぷりのネギがなかなか良い組み合わせ。炒飯はミニと書かれていたが、しっかり１人前あるボリューム。やや薄味だがパラッとした仕上がりで、このような味わいなので紅生姜が嬉しい脇役。唐揚げは遅れて運ばれてきたが、衣が厚くパサつく感じなのは残念。大陸系で行きつけのお店はないが、此方は他のメニューも味わってみたい。ごちそうさまでした。訪問時　３・２２／２４件
清須市の運送会社の倉庫で仕事をしていたので、車でちょいと昼飯に。アジア料理 紅梅園さんへ、初訪問。この手の店は、ボリューム満点で好きなんですよね〜。日替わりランチもありましたが、定食メニューから台湾ラーメン定食 1080園を選択。やはり、デカい唐揚げにつられました。メインの台湾ラーメン、丼鉢に盛られた炒飯、これだけでもお腹は膨れそうですがね。更に唐揚げ、デカいのが2個、レタスサラダとお漬物、デザートの杏仁豆腐、コスパ最高。他店で同じ構成のものを食べましたが、1280円でしたからね。台湾ラーメン、炒飯共に美味い。唐揚げもデカくて美味い。デザートの杏仁豆腐も美味しい。文句の付けようがないわ〜。ただひとつ文句をつけるなら、エアコンが効きすぎで寒かったことくらいかな。汗だくのベタベタでいったから、コチラの問題でもあるけどね。
今日もCランチをオーダー。冷やし中華とミニレタスチャーハン、唐揚げ。860円！お残ししてしまいそうな量。男の人はペロリなのかしら？よっぽど大飯食らいじゃなければそんなことないんじゃないかしら！チャーハン、一応ミニにはなってるけどなかなかの量です♪
初めてのラーメン定食。ラーメンとチャーハンがくるが、なかなかでかい唐揚げが来ない。ラーメンは味濃いめの醤油。しかし、この暑さには濃いめがよく合う。店内も広々しててよい。ガッツリ系だけど、杏仁豆腐がついてるのが、良き
店内はテーブル席、カウンター席、小上がり座敷など用意されておりかなり広いスペース。注文もタブレット端末で出来ます。土日曜日でもサービスランチのオーダー可能。料理はボリュームもあり、提供も早いです。台湾ラーメンと天津飯のセットをオーダー。味に関しては極々普通でした。中之郷の交差点から城町の交差点までは、町中華店、ラーメン店が点在しており競争は激しいと思いますが、値段とボリュームで頑張って欲しいと思います。駐車場のスペースも充実してます。ご馳走さまです。
今日は雨で肌寒い。昼はちょっと温かいものが食べたいが特に食べたいものもない。無難に中華を選択してこちらを初めて訪問です。ランチメニューを見てみるとAランチ以外は、台湾ラーメンとか辛いセット麺ばかりで私も嫁さんも辛いのは苦手で…。麺メニューがついてないAランチ（税込780円）がメニューが2種類あり、私は「油淋鶏」。嫁さんは「野菜炒め」を選択してメニューの配膳を待ちます。テーブル席はファミレスみたいで座りやすいのもいいですね。メニューは10分待たずに配膳されました。嫁さんはご飯少なめにしましたが、それでも茶碗1杯強あり、普通とそんなには変わらないみたいみたいです。油淋鶏はマヨネーズが多すぎる程かかり…。でもカロリー高いのは美味しいと言われるよう甘酸っぱいタレとマヨネーズの味がベストマッチで食べきれないと思った量がいただけてしまいました。敷いてあるレタスもいいです。野菜炒めももやし、ニラ、キャベツたっぷりの中に肉片も入りボリューム大。量はかなりありますが、スープはイマイチですね。食後はソフトドリンク1杯サービス。コーラがありコーラを選択してしまいました。やはり大陸系の店は量は多い。ごちそうさまでした。
エビチリが食べたくて来店値段に対してボリュームがすごいお店ザ・町中華の安心の美味しさで素晴らしいですこんなに量が多いとは思ってなくて、お腹が減っていた私たちは3品を注文天津飯・エビチリ・紅梅鶏をオーダーまずは天津飯・エビチリが到着思ったより一品が大きい…！そして味はめちゃくちゃ美味しい！ザ町中華の味です2人で天津飯・エビチリをわけてすでにお腹いっぱいになったところに、人気1番という紅梅鶏（コウバイチー）が登場食べられるだろうか？と思いつつ一口めっちゃ美味しいなるほど、これはまるで甘辛ダレの手羽先に近いお味で、胡椒がしっかり聞いたスパイシーな味でとても美味しいですお腹はパンパンになりながらなんとか完食です次行く時は、少しずつ注文しようと思います笑
日曜日の夜20:30頃に2人で利用しました。お店は並ぶことはありませんがほぼ席は埋まってました。黒胡麻担々麺、焼き餃子、エビチャーハン、紅梅鶏(小)を注文しました。黒胡麻担々麺が胡麻の風味も効いてて好みです。スープ自体にも胡麻以外のコクがあり美味しかったです。辛さもそんなにキツくなく控えめで美味しいです。紅梅鶏は揚げたニンニクの芽が入っていて香りもいいです。味は甘酸っぱい餡に絡めた唐揚げといった感じですが黒胡椒が効いていてお酒が進む味で◎エビ炒飯と餃子は特筆する点はないですが、不可も無くという感じで美味しかったです。美味しかったです。コスパが良くガッツリ食べたい人にオススメかも！美味しかったです。ご馳走様でした。
今日もCランチをオーダー。冷やし中華とミニレタスチャーハン、唐揚げ。860円！お残ししてしまいそうな量。男の人はペロリなのかしら？よっぽど大飯食らいじゃなければそんなことないんじゃないかしら！チャーハン、一応ミニにはなってるけどなかなかの量です♪
今日はジジィの投稿です(^^)v近くにあった立ち食いそばを目指してた。ところが…駐車場満車で入れない。待っている車も数台いる。なんてこった。諦めてすぐ近くにある別の店￼ラーメンの店に行ったらクローズあららららこんなこともあるんですよ。そうこうしているときに見つけたこちら麺類食べようと思ってたので、こちらのお店でまぁいいかと思い入店中華系のお店にあるギトギト感なしです。とてもきれいな店内、心地よいですね。ホールスタッフは若い女性が2名てきぱき動いているところも好感持てる。ホールからはしきりに大きな声で挨拶。いらっしゃいませ〜ありがとうございました〜こういう声がしっかり聞こえるお店私は好きですね。頼んだのはＣランチ天津麺+ミニ炒飯+ミニ唐揚げミニだと思って甘く見てた。配膳されたのは天津麺フルサイズ、炒飯ほぼフルサイズ唐揚げだけやちょっと小ぶり(笑)見た瞬間にギブアップ食べることはできません、間違いない。全体量からしたら20%ほど食べた段階そこでギブアップ、80%残しとなったお店には申し訳ないけど、多すぎるよありがたいことなんだけどね。味はいたって普通です。合格点だと思いますね作業着着た若いお客さんが多いお店、皆さんお昼いっぱい食べるもんね。働く男の味方ランチに最適だと思います。特にお腹の減った男子にはね私には絶対無理だ。勘弁してくれ、このボリューム！
水曜日の19時ごろに行きました。駐車場はガラガラで、店内は2組しかいなくて心配でした。が、五目チャーハン、あんかけ焼きそば、唐揚げを注文して食べるととても美味しかったです。大盛りにするとかなり量が多くなるので注意です。
台湾料理と看板にありますが、大陸系の町中華でした。夜のセットメニューはご飯の大盛り無料でいろいろありましたが、ラーメンとのセットが無いので単品を注文。珍しく天津麺があったので、＋150円で大盛りにしてもらいました。味は平均点かな？ただラーメンセットが無いから、今度は休日の昼間にランチを食べにきます。
近くに用事があったのでこちらのお店で昼食をとることに。座敷とテーブル席があり、店内は結構広いです。ランチらしきものはなく、麺と飯物を選べるセットがあったのでそちらを注文。しかし注文してから提供まで約30分かかりました。何故か後から来た人の方が早く出てたりしました。同じ料理はまとめて調理したりしているのかな？味は普通の大陸系中華という感じ。可もなく不可もなく、想像どおりの味です。こういうお店って質より量や提供スピードが重視されると思うのですが、混んでるとはいえ30分はかかりすぎかなーと。こだわって丁寧に調理してる系のお店ならわかりますが、とくにランチタイムは時間に限りもある人が多いのでスピード感は大事かなと思います。ごちそうさまでした。
9/16からお昼のラーメンセットが800円から900円に値上がりになるそうです。
レタスチャーハンは優しい味。餃子は立派な羽付き。エビマヨはマヨネーズの味がクセになるような味。台湾町中華。
9/16からお昼のラーメンセットが800円から900円に値上がりになるそうです。
ゆうりんちー定食　ご飯大盛り　1080円いわゆる大陸系中華の店でした。日曜日夜の定食1080円の中から選んで美味しいかったですが、コスパは普通ですね
店員の態度は最低だが味は普通に美味しい。典型的な中国人という感じ。追加の取り皿くらい気持ち良く持って来て欲しい。
定食がボリュームあり
いつ行っても美味しい味です。
清須市。ランチタイムに台湾料理の店を初訪問した。AランチからDランチまであり。ただし、休日はラーメンセットのＢランチ(750円)と小籠包セットのCランチ(850円)のみ。嬉しい税込価格だ。ラーメンセットを注文した。ラーメンは5種類から選べる。坦々麺を選んだ。(メニューの写真あり)ご飯類もら5種類から。こちらは天津飯にした。それに、食後ドリンク付き。(*ﾟ0ﾟ*)ｽｯｺﾞｯｲ！アイスコーヒーにした。素晴らしいコスパ♪ラーメンがメインなので、天津飯は小ぶり。そう言っても、しっかり量あり。これは酢を加えた方が、味にアクセントができる。ふと、天津飯ハンターだと語る人のことを思い出した。その人は、これを食べてなんというのかな、と。坦々麺は、結構な辛さ。坦々麺というより、台湾ラーメンっぽい。お腹がポンポコリン。安くてボリューム満点。 流行るわけである。
何となくちょうど良い場所にあったので入ってみた。近くには未訪問のラーメン店もいくつかあり気になったが中華飯店なら定食や麺飯セットが選べるのでこちらに突撃。ラーメン店もいいのだけど麺のみになる時当たり外れが大きいのがネック。この味鮮館は名古屋に星の数ほどある中華飯店と特に違いはなく気付いたのは店内が暗いことくらい。照明が独特で入った瞬間のインパクトはなかなか。あと煙草が吸えるので煙臭い。いわゆる昔ながらの店。頼んだのは当初の予定通り麺飯セットの中から坦々麺と回鍋飯の組み合わせ。これにコーヒーか杏仁豆腐が付いて750円。おかず各種にライスがつく日替わりランチは平日のみだった。調味料としてラー油が置いてないのは残念。一味はあるのに何故だろう。まず回鍋飯から登場。これまたラー油なしで見た目は味噌炒め飯。個人的には物足りないが味は悪くない。量は控えめ。そして坦々麺。これはスープも具も実質台湾ラーメンと変わらない気がする。麺が硬くて美味しい。杏仁豆腐はコクよりキレのあるタイプ。全体的に優しい味わいかつボリューム控えめなので年配層にはうけそう。実際に年配のお客さんが多く地域ではまずまず繁盛店なのでは。
9/16からお昼のラーメンセットが800円から900円に値上がりになるそうです。
祝日のディナーに伺いました。アルコール無しの晩御飯です…17:30頃の来店でしたが、客は私たちのみ…少し不安を持ちながらの入店でしたが…本日のメニュー酢豚定食¥920(税込)サンラー麺¥650(税別)メニューも多く、お安いお店のようです。酢豚は普通に美味しいです。スタンダードな感じで、裏切りませんでした。銀シャリもまぁまぁです。サンラー麺は、酸味と辛味の割合がよく、癖になる味付けですね。美味しいです！次は、安心して来れる感じですwランチメニューがとてもお得なようなので、次回はランチにお邪魔しようと思います。ご馳走様でした。またお伺い致します。
13:30到着今日はお一人様到着したら結構車止まってる…やめよかな…1人は好きだけどお一人様ランチは勇気がいるしかも 男の人いっぱいいそうだし…しばらく駐車場で悩んで勇気を出して店へ広いけど 座敷以外は間仕切りがあってホッとできるよかった☆それにしてもこちらのお店繁盛してるだいたい14:00近くなるとお客さんいないお店が多いのに 席は結構うまっててわたしの後もお客さん来てました。ちょっと 想像以上に期待してしまうラーメンとご飯もののセットは￥700税込そして コーヒーor烏龍茶or杏仁豆腐選んで付けてもらえます。もちろん天津飯 台湾ラーメンのセットです☆たべはじめましたさんの口コミを見て天津飯は玉子柔らかめ台湾ラーメンは少し辛めでお願いしました台湾ラーメンが先にテーブルへスープんっっ‼︎いい具合の辛さ‼︎麺しっかりしてる美味しい☆そして天津飯ツヤツヤ ピカピカなんてキレイなんだろ♪ん〜♪玉子トロットロッ♪♪餡も美味しい〜☆しあわせ〜(ˊᗜˋ*)玉子柔らかめで頼まなければ硬かったもしれない台湾ラーメン 辛めで頼まなければ満足しなかったかもしれない口コミの大切さをしみじみ感じたランチタイムでした。たべはじめました。さんのおかげで大満足な天津飯と台湾ラーメンを楽しむ事が出来ました。ありがとうございました○︎┓︎ﾍﾟｺ是非 玉子柔らかめでもお一度天津飯挑戦してみて下さい(⑅˃◡˂⑅)あまりの満足度でお店を出て駐車場で投稿してしまいました笑ごちそうさまでした☆
味鮮館 清須店。台湾料理のお店です。Ｂランチのラーメンセット、台湾ラーメンと麻婆飯を注文、700円。ラーメンは他にも醤油、豚骨、塩、担々麺。ご飯は五目チャーハン、海鮮中華丼、天津飯、回鍋飯などが選べます。よく食べる味の醤油ベースの台湾ラーメンは辛さ控え目でもやしがたっぷり、麻婆飯もこれだけで十分な味とボリュームです。ランチタイムでしたが、かなり混雑して繁盛している様子で店員さんが忙しそうに店内を動き回っていました。食後にコーヒーのサービスもあります。喫煙OKのお店です。
ランチタイムに訪問。席は4名掛けのテーブル席と6名掛けの座敷席。お一人様ランチをこよなく愛する僕にとってはちょっとツラいレイアウトですね。カウンターか2名席を作ればもっと流行るのに…。とは言っても店内はほぼ満席。サラリーマン100%といったところでしょうか。ランチメニューから週替わりのおかずが3種類から選べるAランチを注文。選べる3種が台湾風春雨煮込みとニラ玉と酢豚だったので酢豚をチョイス。さらにデザートかコーヒーかウーロン茶が付くのでウーロン茶をチョイス。酢豚はうん、一般的な酢豚といった感じです。普通に美味しいです。もう少し人参に火が通っていた方が僕好みかな。箸がプラスチックなのでツルツル滑って食べ辛いですね。レンゲですくって食べました。あとはちょい薄めの玉子スープ、小鉢は餡かけ玉子、ミニサラダ、漬物ですね。ご飯はどんぶりにモリモリで出てきます。Aランチはおかわり自由なので大食いさんぜひどうぞ。腹ぺこさんにはおすすめできるお店ですね。ごちそうさまでした。
駅から家まで自転車で通う間にあるこちらのお店。こちらに引っ越して２年以上経ちますが、気にはなっていたものの未訪問でした＾＾；駐車場が以外と狭いので、注意が必要です！（僕もこの日は車で伺ったのですが、お昼時ということもあり、１台しか停める場所がなく、危なかったです）注文はもちろん、メニューで大きく謳っているラーメンセットを。土日でも利用できるのがうれしいですね♪・台湾ラーメン（激辛）注文した時辛さは聞かれません。初めて来店したにも関わらず、「思いっきり辛くしてください！」っと注文したところ、「激辛ですね＾＾」っと言われましたので、激辛でオーダーです。到着すると、案外辛そうに見えません。やっぱりかな？っというのが最初の印象。（いつもはお店の人が辛いと言っていても、辛いことはほとんどないので＾＾；）が、この日は違いました。スープを口に持ってくると、その刺激臭が（笑）これは、辛いかも？っとすすってみると・・・辛い！！辛い！辛い！辛い！！こんな辛いラーメンは初めて食べました（笑）唐辛子の辛さ全開です！いや～。これはうれしい発見ですね～♪味はいたって普通の台湾ラーメンです。肉そぼろがちょっとポソポソかな？もう少しみずみずしい方が好みです。あ、ニラは食感がありません。シャキシャキしている方が僕は好きです。が、この辛さ。一食の価値ありです♪・ラーメンあっさりとした醤油ラーメンです。もやしシャキシャキで、普通に美味しいラーメンですね。特徴は・・・ありません＾＾；・海鮮中華飯餡は美味しいのですが、海鮮・・・と言う割に海鮮が見つかりません（笑）あ、あった！小さな海老とイカが。野菜は非常に多いので、もう少し海鮮が欲しかったですね＾＾；ただ、味はなかなかです。マッシュルームが入っているのは、シャキシャキな野菜ばかりの中で、良いアクセントになっていました＾＾・天津飯こちらも餡は海鮮中華飯と同じ。卵は３個くらい使ってそうですね。ボリュームがすごいです＾＾ちょっと卵は固め。できればもう少しふわふわの方が美味しいと思いますが、これはこれで。・デザート（杏仁豆腐）ちょっと水気が多いのは気になりますが、いたって普通の杏仁豆腐。ちょっと甘め。でも、他の食事も餡など濃い目のものをいただいているので、これくらいでちょうど良いかもです。ラーメンセットでは、デザートかドリンクを選ぶこともできますので、甘いものが苦手な方はドリンクもＯＫです。この超激辛のラーメンは本当に食べるのに苦労しました＾＾；どれだけ水を飲んだことか（笑）そしてスープまで全部いただくことはできませんでした。辛いものが大好きな方は一度試してもらいたいですね＾＾（ただし味は至って普通の台湾ラーメンなので、特徴は辛さとボリュームでしょうか）
清須市西枇杷島町地領にあるラーメン店、しな埜さんです。先月12月にオープンしたばかりのニューカマー。京都からやったきたお店のようです。平日のお昼11時30分過ぎに訪問。店内はとってもお洒落なお店。早い時間に訪問したので先客はなし。ただ、その後続々とお客さん。もう既に人気店のようですね。セルフサービススタイル。最初にカウンターで口頭注文して番号札を受け取り、出来上がったら呼ばれるスタイルです。注文したのは以下。★味玉おさかな白湯らぁ麺★ミニ炙りチャーシュー丼味つけが優しい鶏白湯。最初は薄いなと感じたけど、食べ進めるとそんなことなくとっても美味しい。まろやかな鶏白湯スープに魚介出汁が効いています。ネーミング通り、おさかな白湯ですね。麺は太麺。この麺がとっても美味しい。あと味玉！これはトッピングしてほしい。黄身まで味が染み染み。ご飯と食べてほしい味玉。あと、サイドメニューの炙りチャーシュー丼。これも最高！こんなにゴロゴロのチャーシューは丼では初めて。まぜそばのチャーシューみたい。豆板醤の味つけも癖になる。これで300円は絶対お値打ちですよ。枇杷島にできたニューカマー。かなり美味しい鶏白湯でした。次はもうひとつの醤油SOBAを食べてみたいです。ご馳走さまでした！
しな埜　さん　初訪問美味しそーなラーメン屋さんが近所にw12月で1周年だそうです　中華soba魚出汁がしっかりと　あっさり味　白湯soba 　はクリーミーでこってり　中太麺ですが　細麺も選べますこのスープは　ハマりそう　　#リピート決定
たまたまGoogleマップで見つけて行ってきました！まだオープンして1年くらい魚介出汁の中華そば特性おさかな中華SOBA 1250円をいただきました！セルフサービスなのでカウンターで注文番号札が渡されるので呼ばれたら取りに行く形です。お店の中はそんなに広くはないので少し注文される方と通路でのバッティングが起こるので気をつけて運びましょ！肝心の味は一言で言えばめちゃくちゃ美味しい！あっさり魚介スープに薄いレアチャーシューチャーシューも相性抜群で重たくなくて食べやすかったです！是非オススメしたいラーメン屋さん！行ってみてくださいー！
しな埜(しなの)さん　行ってきました。駐車場は、店前と少し越えたところに砂利駐車場3台あります。先に、レジで会計→番号呼ばれてセルフで取り、返すスタイル。座席が微妙でどこに座ろうか迷います(笑)チャーシューが美味しかったです。今度、何食べようかなごちそうさまでした♪
清須市西枇杷島町地領、交通量が多いので駐車はやや大変です。敷地内に３台駐車できます。１台空きました。少しだけ離れたところにあと３台止められます。新しく綺麗なお店ですね。中華そばと白湯の２種類のラインナップ。入店して会計でお支払い。特製おさかな白湯らぁ麺(1,300円)をオーダーしました。お花畑のような薄切りレアチャーシュー、熱々スープに浸します。煮干しや削り節をブレンドした魚介出汁をメインに鶏白湯と合わせたスープ。柔らかメンマ、カイワレ。粗挽き胡椒の風味が良いですね。
味玉中華SOBA　1050円コスパ的に特製がいいのか？…出汁が効いて美味しかった。麺はスープに合ってると思う。チャーシューはこうゆうの好きな人は良いかも…自分は丼に乗せてるのはあんまりなのでスープで温めて食べる…またこれも食べたいし、違うのも食べてみたいと思った
5.0: 卓越　　完璧に近く、期待を大きく上回る4.5: 優秀　　ほぼ完璧。全体として非常に優秀4.0: 良好　　期待通りの成果。明確な強みがある。3.5: 満足　　一定の質を保っている。3.0: 合格　　最低限な基準を満たしている。2.5:不十分　質的に物足りない。2.0:要改善　意図は伝わるが完成度が低い。1.5: 問題有　味が不明瞭で2度目はなし。1.0: 不適切　評価困難配膳を自分でやるにしては値段設定がとても高いと感じた。コスパ面を考えてこの点数にさせて頂きました。コスパも重要視しております！！
少し前に店の前を通ったら、しばらくお休みと張り出されていて心配してましたが、Instagramで営業再開の投稿を見て早速伺いました。白湯ラーメン、スープも麺も、チャーシューも変わらず美味しい。月イチは食べたいお味です。
近場でいつのまにかオープンされていたこちらに訪問。オープンして半年経ってました全然気づかなかった…灯台下暗し☺️おさかな中華そばと炙りミニチャーシュー丼を注文。カウンターで先払いして呼ばれて取りに行くスタイル。固麺を希望したけど太麺なのでおすすめできないと言われたのでお任せで。おさかな出汁との事で頭の中で予想してた味と少し違ったました。純粋な醤油って感じ。盛り付けも美しい。スープ熱々、レアチャーシュー。スープが全然冷めないのてまレアチャーシューを浸しておくとちょうどいい感じになります。スープも最初は薄いかな？と思いましたが食べ進めていくと魚の風味が少しずついい感じに伝わってきます。ミニチャーシュー丼もあって食べ切れるかなと思いましたが、いつの間にか完食
日曜のお昼でしたが比較的空いてました。フードコートスタイルでレジで先に注文、自分で返却する感じでした。中華SOBA魚の出汁なのであったかい日本そばやうどんをイメージする味ですが油があることによってラーメン方向になっているのかなという感覚でした。スープが一般的より熱いと思います。しかも油の保温で長続きします。チャーシュー自体はいいんですが丼から出るスタイルはあまり好きではないですね。ミニチャーシュー丼香ばしく、しっとりしていて和風ソースが美味しかったです。ちょっと黒胡椒、唐辛子も結構入っているので個人的には次回少し減らしてもらおうかなと思います。どちらも美味しかったですし、期間限定も気になります。カウンター席でしたがちょっと机が低くて食べづらかったですね。あとauでしたがちょっと電波が弱い
麺や しな埜「味玉おさかな中華SOBA」・・・1,050円。魚介だしのうまみがあふれる、濃厚コク旨醤油スープに七味、麺はモチモチ食感の「麺屋棣顎」製の手揉み中太ちぢれ麺、しっかりと味付けされたトロトロの味玉、材木角切りメンマ、レアチャーシュー、
麺やしな埜　　清洲2回目の訪問という事で、一押しのお魚白湯ラーメンを食べようとん⁉️限定メニューベジポタ鶏白湯を発見基本、鶏白湯は苦手な僕ですがベジポタならいける気がする❣️と、言う訳でベジポタ鶏白湯をオーダー❣️こちらのお店は基本セルフの為、お水等は自分でどうぞスタイルです1番の札の方‼️どーぞーからの、着丼‼️ん〜〜ん変わらずチャーシューのお花満開このビジュアルがたまらない❣️ではではまずはスープからおぉー濃度凄いまるで野菜のポタージュスープまるで鶏白湯臭さが無く、逆にお魚の香りがしっかり残ってるこれ旨い麺は中太ストレートで、濃厚スープが良く絡む❣️言わずと見た目で話す必要が無いチャーシュー旨いこちらのチャーシューは臭み0️⃣回答が嬉しい煮卵のクオリティ鶏胸チャーシューも入ってこのお値段いう事無しまた近々おさかな白湯食べに行こー美味しく頂きました❗️
ランチで伺いました。本日の注文★特製おさかな中華そば所用で通りすがりにランチで伺いました。倉庫を改装した店舗で、風に暖簾がなびいていたので気になって来店。注文口でオーダーしての先払いで、待ち札をもらうフードコート形式。チャーシューが丼の縁に干した洗濯物の様にズラリとかけられた映えるビジュアル中華そば。おすすめの手揉み麺を薄切りチャーシューで包んで食べるとスープもよく絡み、魚介の出汁が口の中に広がる美味しさ。立地的にあまり訪れない場所なので、またタイミングが合えば伺いたいと思います。#麺やしな埜#ラーメン#清須市#北枇杷島地領2丁目
ランニング中に見つけたお店あれ？こんなところにラーメン店ができてるどうも調べると去年の12月にオープンしたみたい昼時駐車場（3台）も満車だしけっこう人気なのかな？じゃあ行ってみようとの事で潜入調査京都に同じ名前のお店があり、そこで修行してきたみたい場所は駅から500m以上離れており歩いて10分近くかかる周りに飲食店はなくこんな所に？みたいな場所店内は長テーブルが置いてあり、お水もセルフカウンターで注文、支払いで番号呼ばれたら取りに行くスタイル注文は特製おさかな中華SOBA（1250円）スープは魚の出汁がしっかりと効ている綺麗系麺は細麺と手揉み太麺が選べるが、今回は手揉み太麺もちっとしててなかなか美味しいスープはうどんでもいけんじゃね？的なカツオ出汁感が強くて和風感が出てるラーメンより中華SOBA‼️て感じですかねバランス取れて万人ウケしそうなラーメン近いし白湯の方も機会があれば食べてみようごちそうさまでした
とのことで、ラーメン激戦区京都のお味はいかがなもんでしょ？と初訪問。平日昼過ぎ、お客さんはいらっしゃいません。昨年12月オープンとのことで、店内は綺麗かつオシャレです。京都しな埜さんのNO.1メニューにビジュアルが似ているおさかな白湯らぁ麺980円を注文し着席します。予習で拝見した限り、好きなタイプのチャーシューではないので特製にはしません。セルフサービスとなっていますので、出来上がりを知らされ自分で運んできたラーメン、見た目はなかなかインパクトがありました。泡立たせたスープの上に粗挽き胡椒が結構な量かかっています。一口目はカルボナーラか？！と脳がバグるインパクトがありました。しかしそれは一口目だけ…。二口目以降は感動より残念な気持ちに。甘めの好きなタイプのスープのはずなのに、何かが違う…、それなりにとろっとしてるのに旨みを感じない…。この値段で同じ泡立ち系の白湯ならもっと美味しいお店があるなぁ、という感想です。中太麺はなかなか良かったです。具はローストビーフのようなチャーシュー1枚、太メンマ3本、かいわれ大根。白湯系に流行りのタイプのチャーシューですが、しっかり味がついていて、ここ数ヶ月でいただいた中では1番美味しかったです。ラーメン全体として1番良かったのはメンマですね。太めですがとても柔らかく、また珍しく甘めに味付けをしてあり、独自色が素晴らしいものでした。
近くに用事があったので、お邪魔しました出汁はキノコ類と魚介の合わせで、醤油がよく合う仕上がりです。麺はちぢれ麺でスープによく絡みました。チャーシューは柔らかくいい感じのレアで秀逸でした！ごちそうさまでした
妻とランチでお伺いしたのは、西枇杷島にあるしな埜さんに初訪問。店着は開店５分前の10時55分店舗前の駐車場に停める事ができた。待ち人なしでポールポジション。カウンターで特製おさかな中華SOBA1,250円と特製おさかな白湯らぁ麺1,300円をオーダーしてから、着席となる。着鉢は11時12分特製おさかな中華SOBAのトッピングは、ラーメン鉢を周回しているチャーシュー、メンマ、カイワレ、煮卵、海苔。麺は細麺を選択したが少し縮れで歯応えがとてもよい。スープは魚介の風味がしっかりあり美味しい。ご馳走さまでした。妻の白湯ラーメンのスープも濃厚な鶏白湯でとても美味しかった。今回は完食とともに2人分のスープを完飲。またお伺いしたいお店です。
新しいお店のようで、店内はキレイでした。注文したのは中華そばだったかな？と思うのですが、期待が大きかっただけにカップラーメンを食べているような感覚でした。店内がフードコートみたいなセルフサービスなんですが、ラーメンの価格からすると何を削って何をグレードアップしたのかな？と疑問でした。席はすぐに案内してもらえました。待ちはなかったですが、次々とお客さんがきていたので人気店なんだろうなと思いました。
2025年4月5日久しぶりの来店です。土曜日の正午前で、店内のお客さんはまばらでした。一緒に来た同僚が駐車に手こずって時間差があったんですが、揃うまで待ってから調理してくれる気配りでした。味玉おさかな白湯らぁ麺　1100円ミニ炙りチャーシュー丼　360円※税込ラーメンは前回と同じく満足の一杯で、今回はミニ炙りチャーシュー丼もオーダーしました。角切りチャーシューは柔らかくでジューシーで、タレのかかったご飯とよく合います。次回は中華そば食べてみたいです。ごちそうさまでした。
愛知県清須市にある麺やしな埜に行って来ました。去年の12月にオープンしたばかりの新しいお店ですテーブル席とカウンター席があり、おしゃれな店内でした✨先に会計をします。特製おさかな白湯らぁ麺　1300円にしました。友達は醤油らぁ麺にしました。白湯らぁ麺を食べるのは初めてだったんですが、思っていたよりくどくなくすっきりした味わいで、濃厚なスープで美味しかったです黒胡椒がいいアクセントになっていました✨友達の食べていた醤油らぁ麺も気になりました✨また他のラーメンも食べてみたいです。駐車場あり
昨年12月1日にオープンした話題のラーメン店本店は京都にありこだわりの味を提供する注目のお店です。こだわりの一杯を求めて、いざ訪問！こちらの特徴は、厳選した煮干しや削り節をブレンドした魚介出汁をベースにした醤油ラーメンと白湯ラーメンが看板メニュー！開店直後に訪れましたがすでに期待感が高まります♪アクセス＆注文方法駐車場は店舗前に2台さらに道沿い北東へ5mほど進んだ先にある砂利駐車場に3台分が確保されています。店内はセルフサービス方式でまず厨房カウンターで注文＆清算を済ませ番号札を受け取って席に着きます。今回注文したのは…味玉おさかな中華SOBA（1,050円）ライス（150円）➡ 麺は「細麺」or「手揉み太麺」から選択可能！待つこと約8分、いざ実食！透き通る美しい醤油スープが印象的で芳醇な香りが立ち上り食欲をそそります。まずはスープをひと口…おぉ！しっかりとした魚介の旨味が口いっぱいに広がる！パンチの効いた醤油のコクが際立ちまさに奥深い味わい。選んだ「手揉み太麺」はもっちり＆ぷるぷるとした食感が特徴的でスープとの絡みも抜群！さらにレア仕上げのチャーシューもしっとり美味しくいただけましたこれはお酒を飲んだ後の〆にもピッタリな一杯！至福の時間を堪能しました。また訪れたい一軒です。ごちそうさまでした！
こってりラーメンと、姉は柚子の冷やしつけ麺を頼みました。チャーハンも好きな味で美味しかったです。席が、カップルシートみたいな感じで面白かったです。ゆずのつけ麺さっぱりしていてとても美味しかったです！なんか全体的にうま屋に似ている感じです。
新聞の割引クーポンを切り取って訪問。ラーメンというと『味噌ラーメン』の私ですが、今回は人気ナンバー1の『さきがけしょうゆ（太麺）』を注文。背脂が乗ってる割にはクドさは無く、お好みで加える柚子醤油で味変も出来、最後まで美味しくいただきました。また伺います。
何にも作りたくない。お腹減った。こんな時間どっこもあいとらんがや。というときにお勧め。車でしか行けないけど、車でしか行かないから、いいのです。疲れた体にしょっぱいラーメン。沁みるー。汁全部飲んで、高血圧まっしぐら。ごちそうさまでした。
店内の広さは抜群、メニューの種類が豊富なので迷います！一回目になにを頼むかでリピートが決まる大事なメニュー表ですが多すぎて悩みます。魁の全部乗せと黄金セットだったかな？チャーハンと餃子のセットにしました、ラーメンは豚骨醤油に背脂と中太麺、(極太麺も選べる)にしました。めちゃくちゃ濃いかな？見た目は思いましたが案外そーでもなかったです。魁に入っているチャーシューは柔らかくて美味しいですよ！色々メニューがあり店内も清潔感がありお子様連れには良い所でした。
お店の存在は知っていましたが、なかなか行く機会がなく初一刻魁堂です。週末の15時過ぎに訪問。通し営業なのが嬉しいです。・炙り厚切りこってり（1130円）恐らく定番はさきがけしょうゆだと思いますが、『こってり』の誘惑には勝てませんでした。５分程で到着。厚切りのチャーシューの迫力がすごいです。まずはスープを一口・・・、想像していた範疇のこってりの味でした。美味しいともまずいとも思わない、本当に普通の味です。チャーシューも柔らかすぎず、硬すぎずといった食感。また食べたいか？と聞かれたら、ちょっと答えに迷います。営業時間が長いので、食べるところに困ったらまた利用しようと思います。
何にも作りたくない。お腹減った。こんな時間どっこもあいとらんがや。というときにお勧め。車でしか行けないけど、車でしか行かないから、いいのです。疲れた体にしょっぱいラーメン。沁みるー。汁全部飲んで、高血圧まっしぐら。ごちそうさまでした。
今回は一刻堂に久しぶりに行って来ました！冷たいゆずしょうゆ　ラーメン830円を注文。夏にはサッパリ食べれてツルツル入ります。途中で、酢を入れて味変。これまたサッパリで美味しかった。また来よう！
年に数回しかお邪魔しないのですが、毎回メニューが変更されています。今回は厚切りチャーシューがあったので、しょうゆ 1188円とこってり(しょうゆ)1243円を注文。チャーシュー◯、スープも安定した美味しさです。写真無いですが、ギョーザ297円もジューシーで美味しいです。
清須市一場御園にあるラーメン屋、一刻魁堂さんです。東海地方を中心にチェーン展開している一刻魁堂さん。その清洲店に休日のお昼に家族で訪問。少し遅くなったお昼、どうしようかなーって悩んだときに助かるのがこちら。通し営業なのは嬉しいですね。大きな店舗ですがファミリー客を中心にほぼ満席。人気がありますね。注文したのは以下です。★ブラック中華そば★カラアゲセット★一刻しょうゆ★節系とんこつつけ麺★ふんわり玉子チャーハン私はブラック中華そばとカラアゲセットを頂きました。富山ブラックみたいなものを想像していましたが、ちょっと違いますね。かならファミリー向けにアレンジしている感じ。ただ結構美味しいですよ。背脂たっぷりの濃厚醤油スープと低加水の麺。バランスはなかなか。大胆にカットされた白ネギもいいアクセントです。ふりかけご飯にカラアゲという鉄板セットは言わずもがな。子供たちが頼んだ一刻しょうゆ、節系とんこつつけ麺。これらも美味しかったみたいです。下の子が食べたつけ麺にはデフォルトで追い飯が付いてるのに、チャーハン食べてました。しかも完食。どうなってる？最近の小五男子よ！笑ご馳走さまでした！
名古屋といえばスガキヤなんですが、他にも意外とチェーン店系列のラーメン店は多いんですよね。その一つが一刻魁堂になりますね。店舗はよくアピタ系列に入っているイメージですが、単独店舗もチョコチョコあります。今回は清須の親戚のところに行く時に見つけた清須店を訪問しました。ここ最近お気に入りは味噌ラーメンと言うことで味噌でいきます。味はオーソドックスですが、ポイントポイントが押さえられていてこれがなかなか旨し、豚骨も効いていますが味噌が美味しいのかな。量はまあそれほど多くはないですので大盛かチャーハンかつけられるのが良いのかな～ご馳走さまでした。
平日の18時30分頃訪問。店内は広々していて清潔感があり、お客さんも半分ぐらい入ってました。さきがけみそ＋玉子炒飯セット¥1,330を注文。さきがけみそはニンニクたっぷりでかなりガッツリ系。想像しておらず、ちょっとびっくりしました。麺は中太麺と太麺が選べるようです。中太麺にしましたが、こちらはよかったです。炒飯は程よくパラパラ感はありましたが、味付けは普通かなという印象。ごちそうさまでした。
清洲の近くで昼食の場所を探していると、たまたま『一刻魁堂 清洲店』さんを見つけたので、入ってみました。◇場所JR清洲駅から徒歩5分程の所にあります。◇ 待ち時間・混雑状況13時頃でしたが、待ち時間なく席に案内頂きました。◇ 注文・提供時間次のラーメンをオーダーして、待つこと約10分程で提供頂きました。★ホリデーランチ（¥800+¥380）⚪︎一刻こってり（¥800）（税込）　　　　　  ☆☆☆味噌味のこってりスープに中太麺が入っています。トッピングに薄い肩ロースチャーシューが2枚、ゆで卵、刻みネギが入っていました。麺は柔らかめに茹でてあり、コシはありませんでした。⚪︎温玉チャーシュー丼（+¥380）（税込）　　☆☆☆ご飯の上に甘辛く煮たチャーシューをカットしたものを載せて、温泉卵を割り入れてありました。味は普通でした。★台湾まぜそば（¥880）（税込）　　　　　  ☆☆☆温かい中太麺の上に、甘辛く煮たひき肉、刻んだニラ、玉ねぎ、青ネギ、刻み海苔、炒り粉がトッピングしてありました。よく混ぜて、黄身をトッピングして頂きましたが、美味しかったです。柚子昆布酢を入れるとコクがでて、サッパリ感がでて、味変になりました。最後にご飯を入れて頂きました。◇感想等醤油、味噌、こってり、台湾、ちゃんぽん等の麺があるので、好きな麺が選べます。味は普通ですが、店内は広くて、ファミレスのようなボックス席もあるので、家族連れにはオススメです。セット等にするとガッツリ食べることができるのもいいですね！ごちそうさまでした！
清須市にあるラーメンの一刻魅堂でランチしました。駐車場も完備されてますが、ランチ時間だとほぼ満車でした。店内は広くカウンター・テーブル・座敷とありました。ランチ限定メニューもありました。提供スピードも早く時間のないランチには良いと思います。
1年前のレビューになりますが(;^ω^)記憶が正しければ近くの百名店に伺う予定が満席で断念はやり予約必須でした(;^_^Aっと言う事で急遽こちらへ駐車場はお店前にあります私が注文したのは・・・おそらく玉子炒飯ランチの味噌　970円はい！正直味は覚えておらず(;^ω^)チェーン店なのでそつなく食べれた感じだったと思います！ご馳走様でした
愛知県清須市にあるラーメン店、休日の１１時頃にランチ目的での訪問。カウンター席へ案内され、このメニューを注文してみた。★　五目あんかけらーめん　９８０円★　麻婆飯ランチ　　　　　３８０円〜〜    直感的に感じたお店のポイント    〜〜○　メニュー豊富でテーブル席が多く、家族連れに最適。訪問時の状況や料理の内容を簡単にまとめたので、参考にして頂けたら幸いです。駐車場は店舗正面にあり、店内はカウンター席やテーブル席が並ぶ造り。このタイミングで約３割程の客入りで、家族連れが続々と来ていた。特にメニューを決めて来た訳ではなかったが、寒い日に嬉しいあんかけラーメンを。シャキッと炒めた野菜やキクラゲの食感が良く、海老も入っている。醤油ベースの中華味なのだが、いくらあんかけと言っても汁が少ないのは残念。麻婆飯はセットにしては嬉しいボリュームがあり、ピリッと辛味が効いた麻婆。だが、メニューに書かれた痺れはほとんど感じず。使い勝手が良い店なので、タイミング次第でまた利用したい。ごちそうさまでした。訪問時　３・０３／２７件
一刻しょうゆ(あっさり、780円)、ギョウザW(8個、570円→LINE配布クーポンで無料)一刻魁堂清須店公式LINEアカウントで、今日明日とギョウザ無料の案内が来たため、ここで思い立って来店した。LINEアカウントは以前から友達登録しており、これこそ会員だけの特典である。そういえば、改装しており、改装後はじめての来店である。ギョウザダブルはもちろんオーダーして、ラーメンを「一刻しょうゆ」にしました。普段ならつけ麺か台湾まぜそばを選びがちですが、初心にかえり「醤油ラーメン」を選びました。あっさり・普通とありましたが、あっさりにしました。「一刻しょうゆ」まさに中華そばでウマイのですが、ここでは「極旨醤油」です。熱々過ぎませんが麺が伸びないうちにスープが覚めないうちにパッパといただきました。ギョウザも8個付きましたが、こちらも美味しくいただきました。LINEクーポンはレジで使えました。LINE Payも使えました。dポイントも付けてもらいました。私、ちょびっとミスりまして10%オフのクーポンを出しましたが、併用不可でした。JAF会員ではラーメン50円割引もあります。真新しく明るくゆとりある店内を改めて心地よさを感じて、ごちそうさまでした。
一刻しょうゆ(あっさり、780円)、ギョウザW(8個、570円→LINE配布クーポンで無料)一刻魁堂清須店公式LINEアカウントで、今日明日とギョウザ無料の案内が来たため、ここで思い立って来店した。LINEアカウントは以前から友達登録しており、これこそ会員だけの特典である。そういえば、改装しており、改装後はじめての来店である。ギョウザダブルはもちろんオーダーして、ラーメンを「一刻しょうゆ」にしました。普段ならつけ麺か台湾まぜそばを選びがちですが、初心にかえり「醤油ラーメン」を選びました。あっさり・普通とありましたが、あっさりにしました。「一刻しょうゆ」まさに中華そばでウマイのですが、ここでは「極旨醤油」です。熱々過ぎませんが麺が伸びないうちにスープが覚めないうちにパッパといただきました。ギョウザも8個付きましたが、こちらも美味しくいただきました。LINEクーポンはレジで使えました。LINE Payも使えました。dポイントも付けてもらいました。私、ちょびっとミスりまして10%オフのクーポンを出しましたが、併用不可でした。JAF会員ではラーメン50円割引もあります。真新しく明るくゆとりある店内を改めて心地よさを感じて、ごちそうさまでした。
蔓延防止でお店が全然やってない！！19:30ラストオーダーばかりの中10分長かったので入りました。ラーメン屋さんというよりファミレス系な感じ！でも餃子が意外とジューシーで美味しかったです！ラーメンの麺も糖質オフ麺があります！
一刻しょうゆ(あっさり、780円)、ギョウザW(8個、570円→LINE配布クーポンで無料)一刻魁堂清須店公式LINEアカウントで、今日明日とギョウザ無料の案内が来たため、ここで思い立って来店した。LINEアカウントは以前から友達登録しており、これこそ会員だけの特典である。そういえば、改装しており、改装後はじめての来店である。ギョウザダブルはもちろんオーダーして、ラーメンを「一刻しょうゆ」にしました。普段ならつけ麺か台湾まぜそばを選びがちですが、初心にかえり「醤油ラーメン」を選びました。あっさり・普通とありましたが、あっさりにしました。「一刻しょうゆ」まさに中華そばでウマイのですが、ここでは「極旨醤油」です。熱々過ぎませんが麺が伸びないうちにスープが覚めないうちにパッパといただきました。ギョウザも8個付きましたが、こちらも美味しくいただきました。LINEクーポンはレジで使えました。LINE Payも使えました。dポイントも付けてもらいました。私、ちょびっとミスりまして10%オフのクーポンを出しましたが、併用不可でした。JAF会員ではラーメン50円割引もあります。真新しく明るくゆとりある店内を改めて心地よさを感じて、ごちそうさまでした。
一刻しょうゆ(あっさり、780円)、ギョウザW(8個、570円→LINE配布クーポンで無料)一刻魁堂清須店公式LINEアカウントで、今日明日とギョウザ無料の案内が来たため、ここで思い立って来店した。LINEアカウントは以前から友達登録しており、これこそ会員だけの特典である。そういえば、改装しており、改装後はじめての来店である。ギョウザダブルはもちろんオーダーして、ラーメンを「一刻しょうゆ」にしました。普段ならつけ麺か台湾まぜそばを選びがちですが、初心にかえり「醤油ラーメン」を選びました。あっさり・普通とありましたが、あっさりにしました。「一刻しょうゆ」まさに中華そばでウマイのですが、ここでは「極旨醤油」です。熱々過ぎませんが麺が伸びないうちにスープが覚めないうちにパッパといただきました。ギョウザも8個付きましたが、こちらも美味しくいただきました。LINEクーポンはレジで使えました。LINE Payも使えました。dポイントも付けてもらいました。私、ちょびっとミスりまして10%オフのクーポンを出しましたが、併用不可でした。JAF会員ではラーメン50円割引もあります。真新しく明るくゆとりある店内を改めて心地よさを感じて、ごちそうさまでした。
愛知県清須市春日にある「どんきゅう 春日本店」。地元で長く愛されているこちらのお店で、名物のカツカレーうどんをいただきました。豊富なメニューが揃い、家族連れや一人でも気軽に立ち寄れる雰囲気が魅力です。注文したカツカレーうどんは、揚げたてサクサクのカツが主役級の存在感。口に運ぶたびに広がる香ばしさと、カレーとの相性が抜群でした。そして、意外にも印象的だったのがうどんのクオリティ。しっかりとしたコシがあり、もちもち感が楽しめます。カレーは和風出汁と見事に調和しており、辛さもほどよく、まさにちょうど良いバランス。カレーとうどんの一体感が際立つ完成度の高い一杯でした。広々とした店内には座敷席もあり、ゆったりとした時間が過ごせます。駐車場も充実しており、車でのアクセスが便利なのもポイント。地元の方々に愛される理由が一皿を通して伝わりました。うどん好きやカレー好きの方にはぜひ試していただきたい一品。次回は他のメニューにも挑戦しながら、このお店の新たな魅力を発見したいと思います。間違いなく、訪れる価値のある一軒です。
毎晩寒いし雨降ってくるし(⁠⊃⁠｡⁠•́⁠‿⁠•̀⁠｡⁠)⁠⊃寒いのでカレーうどんとおかずセットのAをオーダーしました。このお店はカレーうどんと中華そばが好きです。暫くして配膳されました。まずはカレーうどんに一味唐辛子とご飯にゆかりがかけてあるけど、卓上の鰹ふりかけを(⁠◍⁠•⁠ᴗ⁠•⁠◍⁠)⁠❤一味唐辛子をかなりかけたので、汗が出てきます。ここのカレーうどん好きなんです。ご飯は余り良いグレードじゃないけど仕方ない鳥の唐揚げは下味用しっかり、ソトはカリカリに揚げてあります。お腹満たされ、カラダもポカポカ早く帰ってお風呂に入ろうᕙ⁠(⁠ ⁠ ⁠•⁠ ⁠‿⁠ ⁠•⁠ ⁠ ⁠)⁠ᕗご馳走様でした。ペイペイ支払い１２５０円なかなかスクラッチ当たらないᕙ⁠(⁠⇀⁠‸⁠↼⁠‶⁠)⁠ᕗ
何時もはおかずセットは唐揚げを頼むんですが、今夜は日和ってアジフライのおかずセットBを頼みました。結論から言うとまぁお値段がお値段だからしたかないけど、アジフライがちょい生臭い(⁠@⁠_⁠@⁠)それと何時もよりウドンがブヨブヨと言うか柔らかすぎる!前回はそんなことなかったのにᕙ⁠(⁠⇀⁠‸⁠↼⁠‶⁠)⁠ᕗ　　カレーうどんそのものの味は変わらないけど、やはりうどんの腰が…　ちょい納得いかないけどねご馳走様でした。お値段全部で１１８０円でした。ペイペイ支払いしました。
昨日が初登場でした｡御願いしましたのは､天ざるです｡蕎麦のみで啜ってもしっかりとした蕎麦の味が感じられます！張りも食感もしっかりした蕎麦です！天麩羅は､ふっくらとしたぷりっぷりの海老､しっとりとして甘味のある南瓜､ふわっふわに柔らかい烏賊｡どれもサクッとした衣に包まれていて､とても美味しい逸品でした◎茹だるような暑い日にぴったりの涼麺､皆様も是非！
愛知県を中心にチェーン展開するうどん屋さんのどんきゅうさんに行ってきました！うどん、そば、きしめん、そうめん、丼ぶりと豊富なメニューが、お手頃価格で美味しく頂けるのでありがたいです。今日はごはん、そば、唐揚げのセットメニューを食べました️美味しかったです！
何時もはおかずセットは唐揚げを頼むんですが、今夜は日和ってアジフライのおかずセットBを頼みました。結論から言うとまぁお値段がお値段だからしたかないけど、アジフライがちょい生臭い(⁠@⁠_⁠@⁠)それと何時もよりウドンがブヨブヨと言うか柔らかすぎる!前回はそんなことなかったのにᕙ⁠(⁠⇀⁠‸⁠↼⁠‶⁠)⁠ᕗ　　カレーうどんそのものの味は変わらないけど、やはりうどんの腰が…　ちょい納得いかないけどねご馳走様でした。お値段全部で１１８０円でした。ペイペイ支払いしました。
かなり久しぶりのどんきゅう。暑い日だったので明太とろろそば(冷)、まぐろたたき小丼を注文。明太とろろそば、期待してましたがうん、めっちゃ普通。むしろパンチが全く無いかな。まぐろたたき小丼、こちらも普通でした( ´ u ` )セットはお得そうでしたが単品、単品でこの味、コスパは良く無いですね。ごちそうさまです。
GW最終日は冷たい雨…。近場で簡単に済まそうとこちらに来た。いつもなら冷たいそばだが、今日は肌寒くて…。結構ボリュームのある揚げ物と麺のセットから単品まである愛知県内に多いチェーン店の本店がこちらです。こちらは桜えびのかき揚げが有名でしたが、かなりエノキ率が高くなりなかなか行かなくなりましたね。メニューを見て嫁さんがミニ麺、ミニ丼のセットを見つけ、嫁さんは「天ぷら小丼セットの温かいそば」（税込880円）、私は「桜えびかき揚げ小丼セットの温かいそば」（税込810円）を注文です。小丼セットは50円プラスでご飯普通盛り、130円プラスで普通麺に変更出来る点もいいですね。店内は窓も開いていてちょっと肌寒かったので温かいメニューで正解でした。10分程待ち配膳。温かいそばのダシの香りがいいですね。桜えびのかき揚げ小丼はかなり桜えびの数が少なめ…（涙）。それでもサクサクのかき揚げはいい。嫁さんの天ぷら小丼は海老2本にイカ、カボチャの天ぷらだったとか?イカがいいですね。温かいそばはまず食べませんが、出し汁が美味かったです。ごちそうさまでした。
何時もはおかずセットは唐揚げを頼むんですが、今夜は日和ってアジフライのおかずセットBを頼みました。結論から言うとまぁお値段がお値段だからしたかないけど、アジフライがちょい生臭い(⁠@⁠_⁠@⁠)それと何時もよりウドンがブヨブヨと言うか柔らかすぎる!前回はそんなことなかったのにᕙ⁠(⁠⇀⁠‸⁠↼⁠‶⁠)⁠ᕗ　　カレーうどんそのものの味は変わらないけど、やはりうどんの腰が…　ちょい納得いかないけどねご馳走様でした。お値段全部で１１８０円でした。ペイペイ支払いしました。
うどん、そば、きしめん、そうめん、丼ぶりと豊富なメニューが、お手頃価格で美味しく頂けるのでありがたいです。丼ぶりに、ころうどんのセットが好きでよく食べてましたが、ころうどんとは主に中京圏で食べられている冷たいうどんや、きしめんをそう言うみたいですね。いろいろ諸説もあり、冷やしうどんや、ぶっかけとも似ているようで異なるみたいですが、だいたい冷たいうどんはころうどんと言えば通じますね。またどんきゅうのうどんは、特徴のある細麺で、ころうどんで食べることにより一層、ゴムの様な弾力あるコシが際立つので、おすすめです。今回は天丼のセットに130円プラスしてミニサイズのころうどんを並盛に変更、トータル税込1010円とお手頃価格でお腹も満足しました。ころうどんの美味しい季節がやって来ました。
何時もはおかずセットは唐揚げを頼むんですが、今夜は日和ってアジフライのおかずセットBを頼みました。結論から言うとまぁお値段がお値段だからしたかないけど、アジフライがちょい生臭い(⁠@⁠_⁠@⁠)それと何時もよりウドンがブヨブヨと言うか柔らかすぎる!前回はそんなことなかったのにᕙ⁠(⁠⇀⁠‸⁠↼⁠‶⁠)⁠ᕗ　　カレーうどんそのものの味は変わらないけど、やはりうどんの腰が…　ちょい納得いかないけどねご馳走様でした。お値段全部で１１８０円でした。ペイペイ支払いしました。
何時もはおかずセットは唐揚げを頼むんですが、今夜は日和ってアジフライのおかずセットBを頼みました。結論から言うとまぁお値段がお値段だからしたかないけど、アジフライがちょい生臭い(⁠@⁠_⁠@⁠)それと何時もよりウドンがブヨブヨと言うか柔らかすぎる!前回はそんなことなかったのにᕙ⁠(⁠⇀⁠‸⁠↼⁠‶⁠)⁠ᕗ　　カレーうどんそのものの味は変わらないけど、やはりうどんの腰が…　ちょい納得いかないけどねご馳走様でした。お値段全部で１１８０円でした。ペイペイ支払いしました。
何時もはおかずセットは唐揚げを頼むんですが、今夜は日和ってアジフライのおかずセットBを頼みました。結論から言うとまぁお値段がお値段だからしたかないけど、アジフライがちょい生臭い(⁠@⁠_⁠@⁠)それと何時もよりウドンがブヨブヨと言うか柔らかすぎる!前回はそんなことなかったのにᕙ⁠(⁠⇀⁠‸⁠↼⁠‶⁠)⁠ᕗ　　カレーうどんそのものの味は変わらないけど、やはりうどんの腰が…　ちょい納得いかないけどねご馳走様でした。お値段全部で１１８０円でした。ペイペイ支払いしました。
愛知県にはじもとチェーン店が大なり小なり結構あってその中でもお手軽と思うのがここどんきゅうです。何せエビフライが安くて美味しいんです、確かに高級なエビフライのように身がパンパンの海老フライではないですが、一つ一つがお手頃サイズで食べやすく、食べた時点では満足度が高い海老フライも重要です。春日本店は大勢の人で結構混雑しています、少し肌寒くなってきたので定食に温かい麺類が付いてきて選べちゃうのが人気なんだと思いますね、自分もちなみに小きしめんを注文しました。このきしめんもなかなか美味しいしエビフライも美味しいしとどんきゅうのお昼の定食はとても良いとおもいますね、ごちそう様でした。
何時もはおかずセットは唐揚げを頼むんですが、今夜は日和ってアジフライのおかずセットBを頼みました。結論から言うとまぁお値段がお値段だからしたかないけど、アジフライがちょい生臭い(⁠@⁠_⁠@⁠)それと何時もよりウドンがブヨブヨと言うか柔らかすぎる!前回はそんなことなかったのにᕙ⁠(⁠⇀⁠‸⁠↼⁠‶⁠)⁠ᕗ　　カレーうどんそのものの味は変わらないけど、やはりうどんの腰が…　ちょい納得いかないけどねご馳走様でした。お値段全部で１１８０円でした。ペイペイ支払いしました。
何時もはおかずセットは唐揚げを頼むんですが、今夜は日和ってアジフライのおかずセットBを頼みました。結論から言うとまぁお値段がお値段だからしたかないけど、アジフライがちょい生臭い(⁠@⁠_⁠@⁠)それと何時もよりウドンがブヨブヨと言うか柔らかすぎる!前回はそんなことなかったのにᕙ⁠(⁠⇀⁠‸⁠↼⁠‶⁠)⁠ᕗ　　カレーうどんそのものの味は変わらないけど、やはりうどんの腰が…　ちょい納得いかないけどねご馳走様でした。お値段全部で１１８０円でした。ペイペイ支払いしました。
以前はよく通り道で伺っていましたが、久しぶりに横を通りかかり訪問。少しメニューが変わっており、値段も上がってるし、いなり寿司なんかも無くなっていました。残念。ざるそばをいただきました。美味しいですが良くも悪くも特別な感じは無いですかね。小どんぶりとのセットなんかはお得感もありお勧めです。ごちそ～さまでした。
仕事中にランチで立ち寄りました！どんきゅうさん初体験でした！チキン唐揚げセットを注文！ボリュームがあってコスパが良かったです！！唐揚げがジューシーでボリューミー！！他のメニューも1000円前後でコスパよく味も悪くないので世のサラリーマン達のランチにおすすめです！！ごちそうさまでした～！！
GW最終日は冷たい雨…。近場で簡単に済まそうとこちらに来た。いつもなら冷たいそばだが、今日は肌寒くて…。結構ボリュームのある揚げ物と麺のセットから単品まである愛知県内に多いチェーン店の本店がこちらです。こちらは桜えびのかき揚げが有名でしたが、かなりエノキ率が高くなりなかなか行かなくなりましたね。メニューを見て嫁さんがミニ麺、ミニ丼のセットを見つけ、嫁さんは「天ぷら小丼セットの温かいそば」（税込880円）、私は「桜えびかき揚げ小丼セットの温かいそば」（税込810円）を注文です。小丼セットは50円プラスでご飯普通盛り、130円プラスで普通麺に変更出来る点もいいですね。店内は窓も開いていてちょっと肌寒かったので温かいメニューで正解でした。10分程待ち配膳。温かいそばのダシの香りがいいですね。桜えびのかき揚げ小丼はかなり桜えびの数が少なめ…（涙）。それでもサクサクのかき揚げはいい。嫁さんの天ぷら小丼は海老2本にイカ、カボチャの天ぷらだったとか?イカがいいですね。温かいそばはまず食べませんが、出し汁が美味かったです。ごちそうさまでした。
愛知県清須市にある麺処、平日の１４時頃にランチ目的での訪問。カウンター席に案内され、２回目の訪問の今回はこのメニューを注文してみた。★　桜えびかき揚げそば（冷）７９０円〜〜　直感的に感じたお店のポイント　〜〜◎　揚げたてサクサクの桜海老のかき揚げ訪問時の状況や料理の内容を簡単にまとめたので、参考にして頂けたら幸いです。駐車場は店舗正面にあり、店内はカウンター席やテーブル席の他に座敷もある広い空間。このタイミングで約２割程の客入りだったが、中途半端な時間帯でも通し営業なのが有り難い。しばらくご無沙汰していたどんきゅう、無性に桜海老のかき揚げが食べたくなりやってきた。それほど脳裏に焼き付いている美味しさがあり、昔からよく食べていた大好物でもある。揚げたて熱々のかき揚げには桜海老がたっぷり入っており、その香ばしさが非常に良い。崩しながら汁に浸しながら食べても良く、コシが強いそばとの相性も良い。ただ、此方の汁は結構な濃さがあるので、浸し過ぎは要注意でもある。また忘れた頃に食べたくなるであろう桜海老のかき揚げ、美味しかった。ごちそうさまでした。訪問時　３・０６／２７件
日曜日の18時頃訪問。店内はファミリーが多いですが、1人利用のカウンター席もあります。海老天味噌うどん＋みそかつ小丼￥1,360を注文。今回いただいたのは味噌うどんですが、味噌煮込みうどんも季節メニューであるようです。味噌うどんの出汁は濃すぎずちょうどよい感じ。海老天は少し残念でしたが、この値段なので。。みそかつ小丼も普通においしく、コスパのよいお店でした。
思ってるよりピリ辛で癖になる味！醤油のキレが効いた出汁にニンニクの旨みでとても美味しいです！ランチがあるのを見落としてしまいました。。【採点基準】5.0: 卓越　　完璧に近く、期待を大きく上回る4.5: 優秀　　ほぼ完璧。全体として非常に優秀4.0: 良好　　期待通りの成果。明確な強みがある。3.5: 満足　　一定の質を保っている。3.0: 合格　　最低限な基準を満たしている。2.5:不十分　質的に物足りない。2.0:要改善　意図は伝わるが完成度が低い。1.5: 問題有　味が不明瞭で2度目はなし。1.0: 不適切　評価困難こんな形で評価しています！基本的に辛口評価はしないですよ！コスパも重要視しております！！
ベトコンラーメン 春日店さん初訪問　平日ランチ990円　ベトコンラーメンにライス　サラダ　お漬物　ラーメンはニンニクゴロゴロ入って辛さも丁度よし　スープが少しぬるい気がしました。12時を回るとあっという間に満席でした。是非どうぞ
後輩が勧めてくれたので初来店お店の雰囲気、良い感じです。奥でマスターが料理してるのでしょう。接客はお母さん、人当たりの良い方でした。予習して気になってた「国士無双」はどんなメニューか聞いたら赤唐辛子が入ってる、とのこと（多分）。辛いのは好まないので、ノーマルベトコンラーメンと炒飯のセットを注文。そんなに待たされることなくサーブ。ベトコンラーメン、期待通り美味しいです。辛すぎることもなく、細麺が具・スープとマッチして良い味を出してます。ただ、後半少し飽きてしまったので、自分的には大盛はないな、と感じました。炒飯もとても美味しかったです。雰囲気も良いし、近所にあれば通いたいお店でした。他のベトコンも試してみたいので、また、寄りたいと思います。ご馳走様でした。
ベトコンラーメン　900円チャーハン　350円ベトコンラーメンは他のお店よりより、見た目からしても少し濃い味もやしシャキシャキ美味しかった。チャーハンは見た目は良くて、食べるとちょっとパサパサな感じだった。コスパ的には良いと思った。
ニンニク・ニラ・もやしを豪快に炒めて乗せた“ベストコンディションラーメン”が名物の、地元民に愛されるスタミナ系ラーメン店です。看板メニュー「ジャンボベトコン」は、パンチの効いたスープに炒め野菜がどっさり。細麺との絡みも絶妙で、汗だくで完食する人続出です。店内はコの字型カウンター＋座敷席3卓の全29席。全席喫煙可で、昭和レトロな雰囲気が漂います。
以前からお店の存在は知っていましたが、この日は思い切って入りましたベトコンラーメンは決めていたのですが、壁に貼られた平日ランチにサラダ、ライス、漬物サービス米価高騰の中、なかなかのサービスです当然お願いしました出てきたラーメンはもやし、ニラが山盛りそして揚げニンニクが鎮座しております食欲湧きますねぇまずはスープからピリッと辛いなかにシッカリと味がします出汁はなんなのかわからないのですが美味しい！そして麺をすくうと細麺ストレートズバッとひと口やや硬めは私好みそして先ほどのスープをシッカリ連れてきますスープが辛い中、もやしとニラで一休み感そして先ほどの麺で、ライスをガッツリ食べますこんな内容が900円とは、なかなかのコスパですよお腹いっぱいになって大満足でした！
平日のPM１時半頃伺いました❗️お昼の営業はPM２時まででした。ベトコンラーメン(900円)をお願いしました。モヤシはシャキシャキで、細麺のストレート麺に醤油味のスープが合います❗️辛さも自分にはちょうどいい辛さでした。揚げたニンニクも10個程入っていました。次回は麺かためでお願いしようと思います。ごちそうさまですm(_ _)m
本日の出張の昼ごはん会社の上司に連れて行ってもらったのがベトコンラーメンのお店ベトコンとはベストコンディションの略みたいでニンニクのかたまりが7個ほど入っててまさにスタミナラーメンでした醤油ベースのスープに細麺という組み合わせで辛さも選べて美味しかったです
ベトコンラーメンが食べたくなり、その時居た場所から1番近いお店がこちらのお店だったので、初めてお伺いさせていただきました。ランチは14:00までで私たちは13:00頃には入れたのでセーフでしたが、食べている最中にお客様が入ってみえたら、14:00までなのですいませんって断っていました。14::00までに入店すればOKではなくて、14:00には食べ終わっていた方がいいんじゃないかなぁと思います。色んなお店のベトコンを食べてきましたが、醤油のスープが美味しくわりとさっぱりかなと思いました。もやしはシャキシャキで美味しかったです。炒飯も付けましたが、美味しかったです。ごちそうさまでした。
有名？なベトコンらーめん。ベストコンディションラーメンの略です。近くに住んで随分になりますが、初めて伺いました。実は前日夜20時に伺ったら、終わりでーすって悲しく言われ、今日は昼の1番にリベンジです。野菜たっぷり、ニンニクたっぷりのラーメンです。もやしがシャキシャキで、ラーメンの麺は細めです。一気にスープを飲むとむせますが、それほど辛くありません。プラス350円でチャーハンもつけられます。しっとり系のチャーハンです。ニンニク臭くないと思いましたが、お通じが快調になりましたので、ニンニク効果ありです。
餃子ゲソからベトコンラーメンを注文ベトコンラーメンはピリ辛でボリュームたっぷりゲソからはふわふわで美味しかったです。ほとんどのお客さんが注文されていましたラーメンにはチャーハンをセットにしてお得でした
お正月料理にも飽きてきて、国府宮の初詣の帰りのお昼ご飯に寄りました。年始2日だったので、お店が空いているか、ドキドキしながら、お店の前に待機。お店の2025年初めてのお客様として来店。久しぶりのベトコンラーメン、美味しく頂きました。いつもオーダーするゲソ唐揚げも、もちろん美味しく頂きました。
「ベトコンラーメン　春日店」店内は年季の入った祖父母宅のような雰囲気でかなり懐かしさを感じます。コスパも良く地元で愛されるソウルフードスタミナバッチリの通り、揚げニンニクと辛味のあるたっぷりのもやしニラが入っており、がっつりとしたスタミナ飯です。体も心も温まる一杯でした！ごちそうさまでした！！
今回のランチは作業終わって帰宅中ご飯どうしようかな～と考えながら帰宅していてあっ！帰りの道にベトコンあるじゃん。決まりでしたね☺️行ってみたかった店舗なのでワクワクでした！注文したのはベトコンラーメンチャーシュー入りチャーハンです！ほどよい辛さで野菜のシャキシャキとスープの旨味最高にマッチしていましたうまい！！にんにくは、揚げてあってこれまた美味でした☺️チャーハンもこのみでした。ごちそうさまでした！！！またお邪魔します。
12時ごろ到着。駐車場はいっぱい。次から次にお客さんが来ます。いつもはゲソからを頼むんですが、鶏からにしてみました。びっくり！鶏からも柔らかくて美味しい〜！ゲソからか鶏からか、今度から悩みそう笑ラーメンはタンメンです。野菜いっぱいの塩ラーメンですね。前は国士無双を頼んでましたが、年をとったからか食べきれなくなりました…笑タンメンもあっさりで美味しいです。またうかがいまーす。
清洲ICから22号を一宮方面に向かい、右側にあるブロンコビリーを左に曲がってから少しすると右側に見えます。店内はコの字のカウンター・座敷席✖️3。全席喫煙。後会計で現金のみ。▶️ベトコンラーメン（¥830）▶️キムチチャーハン（¥600）▶️エビチリ（¥1200）●ラーメンは、細麺ちぢれの醤油ベース。麺は好みだったけど、スープは醤油の味しか感じられなくて少し物足りなさが… (´Д` )●チャーハンは、キムチの水分が出ているのかベチャッとしてました。●エビチリは、衣付きのむき海老が１０個くらい入っていて結構ボリュームあります。他にもピーマン・セロリ・生姜・ニンニク・ネギと具沢山で珍しいタイプ。少し脂っこかったけど、海老に付いている衣は殆ど取れてソースと一体化していたので具材だけ頂いて丁度良かったです (￣∇￣)レモンチューハイは瓶の物を移し替えるものでした。女将さんが1人でしたけど、活気のある方でとても感じが良かったです♪これだけ注文しても¥3000なのでとてもリーズナブル (^○^)チャーハンなんて今時¥470は安過ぎます！営業時間が当面の間は17:00〜20:30までになっているみたいなので、行かれる方は注意してくださいね。
2024年2月6日 火曜日 12:00 訪店。ちょっと距離は離れていましたが、この先暫くなかなか訪店できるタイミングがなさそうだったので伺ってみました。到着したのはお昼のてっぺん。店舗の真ん前に偶然１台分の駐車マスが空いていたので駐められました。今回注文したのは、国士無双930円の平日ランチです。平日ランチには料金そのままで、ライス、サラダ、漬物が付いています。・国士無双930円の平日ランチ丼の大きさや野菜盛りの量は系列店とおんなじ感じです。麺はすこし固茹でで、噛み応えがしっかりとある食感。小麦の甘味がとても美味しく感じられました。にんにくの味、香り、量は、と～ってもとっても控えめで、小さめのものが５片だけでした。唐辛子の量は一本くらい使用されていますが、スープにその辛さは出ていませんでした。・問題だったのがスープの味つけ。基本ベースは美味しいんです。が、塩味が強烈!!!!!塩っ辛いにも程があるだろっ!!っていうくらい塩辛かったです。この塩加減には甚だ閉口ですね。ただ、にんにくと唐辛子の量が知りたかったので完飲・完食はしましたけどね。とあるお客さんが会計時に「あ…財布忘れた…。すぐに取ってくる」と。すると店員さん「いいよ～また今度で」客「あかんあかん、すぐ戻ってくるで許してちょ」店「慌ててなんかあったらいかんで次でいいよ～」客「いかんいかん、そんなこといかん」店「信用しとるで大丈夫だわぁ（笑）」客「ほ～か？ほんならごめんな」店「は～い、ありがとね～」－数分後－客「ごめんよ～」店「あらあら、よかったのに～（笑）」客「いやいや、やっぱ気になるでねぇ」店「わざわざありがとね」客「こっちこそありがとだわ（笑）」店「またね～、気をつけて帰りゃ～よ～」とまあこんなやりとりが。地元に密着した、お店と常連さんとの関係性はとっても良好なことが解りました。こんなお店いいですね。だけにとっても残念でした。たまたまだったと思いたいので、再訪したいと思っています。ご馳走様でした。
なかなかお店が開いていることが無く、閉店したのかな？と思っていたけど、営業時間を短縮して続いていました。前に食べたのは10年以上前。その時はクタクタのニンニクにやたら辛いスープでしたが、今回は辛さ控えめのマイルドなモノに変わっていました。
久々のベトコンラーメン(^^)♪飲み友に連れて行ってもらったのだ。ベトコンも美味しいとこもあればそーで無い所もある笑。さてさてこちらのベトコンはどうだろう？と期待しながら、私はベトコンラーメンを。飲み友は珍しい味噌ベトコンラーメンとチャーハンそれと餃子を注文。ベトコンで餃子を食べた事が無いので楽しみ♪一口目からめちゃ好きなタイプで美味しい(*´∀｀*)ラーメンも凄くスープが美味しい！久々に来たので、忘れてしまったが、にんにくが揚げてあったのだ。他もそうだったか？麺も少し多い様な気がして、食べで食べても減らない気がした笑でもとっても美味しく頂けました(๑˃̵ᴗ˂̵)
昔から営業されてる感じでお店の雰囲気はとても落ち着く感じでした。町の中華屋さんて感じで居心地が良かったです。閉店時間よりかなり前から新規のお客さん断ってたので割と早めに入店しないといけないのかなと思いました。
気になっていたラーメン屋さんに初潜入しました。坦々麺が美味しいとの情報から、坦々麺特盛＋餃子セットでガッツリオーダーしました。辛いのはあまり得意ではないので、辛さ控えめで。濃厚な味わいで、スープも完飲してしまいました。餃子も手作りでおすすめです！次回はチャーシュー丼のセットにしたいです。ご馳走様でした。
醤油とんこつラーメンとご飯、餃子セットを注文。平日のお昼時だったので空いていました。手作り餃子は一口サイズで美味しかったです。ご飯は少しべちゃっとしていたので残念です。チャーシューは厚切りと薄切りを選べるのがいいと思いました。
土曜日のランチタイムに愛知県清須市西枇杷島町古城にある「麺屋・高豚　古城店」さんに行ってきました。初訪問です。注文は、しょうゆとんこつ並(チャーシュー厚切り、900円)&ランチDセット(ギョーザ3個、ミニチャーシュー丼、700円)です。チャーシュー柔らかく美味しかったです。スープも濃厚かなと思います。ごちそうさまでした。
醤油豚骨ラーメンとチャーシュー丼のセットを頂きました。ラーメンは意外とあっさりとしていて豚骨初心者も食べやすいように感じました。チャーシュー丼も柔らかいお肉で食べやすく、美味しかったです。また、魚粉や辛味噌もあり味変も気軽に楽しめるところが嬉しいです。
今日は近場に何かないかと探して利用しました12時前には到着しましたが、席の半数以上は埋まっていました注文を記入してしばらく待つとメニュー通り醤油豚骨ベースで美味しく頂きました近くに来たらまた利用したいです
庄内駅近辺でハイトンさんを見かけましたが、その日は別のラーメンをいただいてしまったので、日を改めて古城店に伺いました。13時45分頃、昼の営業にギリギリ滑り込み、先客は2名のみ。最近薄めのチャーシューがつづきましたので、厚切りしょうゆとんこつ並900円を注文しました。待つこと5分弱、提供されたラーメンは丼が深めのもの。さぁ写真を、と思っていたところ、「こちら豆板醤、にんにく、ラーメン醤油になります」とカウンター上に味変ツールを置いていただきました。既にカウンターにも魚粉、紅しょうが、梅干し、コショウが置いてあります。ふむ？と思いつついただきます。なるほど、スープは優しいお味、私には調度良いが、濃い味スキーな方には物足りないのかもしれません。嬉しいご配慮ですね。しょっぱいのが苦手な私はそのままが一番美味しいので使用しませんでした。具は厚切りチャーシュー1枚、メンマ、ワカメ、ネギ。店名に豚を冠しているだけあり、チャーシューはトロトロの良きもの。メンマからはごま油の風味がする、私は苦手なものでした。全体として美味しいラーメンでした。
この日のお昼は愛知県の清須市で。行って来たのは「麺屋・高豚」。醤油豚骨・担々麺のお店です。場所は清須市西枇杷島町古城。枇杷島小田井線沿いに有る店舗です。「麺屋・高豚」は名古屋市西区万代町に本店を構えます。今回訪れたのは「古城店」。他に、西区上名古屋にも店舗が有る様です。お店に着いたのは、13時ちょい前。お昼時も終わろうかと言う時間帯。その為か、25席有る店内はから空席が目立ちます。私は空いているカウンター席へ。注文は注文書に記入する方式。私は厚切りしょうゆとんこつにネギをトッピング。5分程で注文の品が仕上がりました。スープは濃厚と言うには若干の物足りなさを感じますが、充分な旨味が有り、ネットリと舌に絡み付く粘度も有ります。豚骨としては合格点と言える出来でしょう。麺は細めのストレート。博多麺と言うより中華麺寄りですね。適度な噛み応えと喉越しの良さを兼ね備えています。スープとの相性もまずます。叉焼は「厚切り」と言うだけ有って1cm程の厚さ。食べ応え充分です。美味しいラーメンと言って良いでしょう。御馳走様でした。
日曜日だけど、ランチありました。氷の入ったコップが出されて、お水は机の上でセルフ。麦茶がセルフコーナーにあり選択制。言えば紙エプロンをもらえます。角ハイボールが…レモン水？薄かったので残念ですー。普段行くお店たちが濃いのかな…。でも美味しかったです。肝心の担々麺は、スープがしっかりと胡麻(ねり胡麻？)の味がしてとてもおいしかったです！スープ飲まないと勿体無い気持ちになります笑お店の雰囲気は普通だけど、やたらとうるさくもなく私には丁度良い。平日昼間の混雑時は提供が遅いようで、改善して欲しいところです。
今週も頑張ってロング走（30キロ）朝はめっちゃ寒かったけどなんとか頑張った‼️昼前にランニングから帰ってきて、相方は用事があるとの事なので1人でお酒の調達とラーメンでも食べに行くかと言う事で選んだのがここ名古屋ご当地ラーメンの『万楽系』で修行を積んだお弟子のお店らしい高豚と書いて『はいとん』どーみても『たかぶた』だよなー^^;まぁチャーシューを売りにしてるのだろう薄切りチャーシュー麺（1190円）を選択過去ログからメニューの値上がり見てたらめっちゃ高くなってるよなまさにラーメン1000円時代スープは濃厚なトロッとしたとんこつスープ万楽系の薬膳スープは何処にも感じられないチャーシューはまずまずよくも悪くもなく普通に美味しいランチタイムでもライスは無料にならず、小ライス50円合計1240円高いなぁ普通に美味しいけどこの値段出して再訪はあるかと言われればないなごちそうさま
お昼に厚切りしょうゆ豚骨ラーメンに、卵トッピングでいただきました。ラーメンと一緒にラーメンタレと生ニンニクと豆板醤の3点セットが運ばれて来て味を変えたい方用だと思われます。味の方は結構見た目と反して薄味でした。麺はコシがあり美味しかったです。もう少ししょうゆを前に出しても良いかなと思いました。又チャーシューは分厚いですが、柔らかく煮込んでありご飯食べたくなる美味しさでした。
愛知県清須市にあるラーメン店、平日の１８時頃に夕食目的での訪問。カウンター席に案内され、このメニューを注文してみた。★　もやし辛味噌ラーメン　９９０円〜〜　直感的に感じたお店のポイント　〜〜◎　もやしたっぷり辛味噌ラーメン訪問時の状況や料理の内容を簡単にまとめたので、参考にして頂けたら幸いです。駐車場は店舗正面にあり、店内はカウンター席やテーブル席が並ぶこじんまりとした造り。このタイミングで先客１組４名だったが、その会話から夜営業も一定の人気がある様子。西区にも高豚があり美味しいラーメンを味わったが、此方もその系列店との事で気になってBMしていた。最初は定番の豚骨醤油にするつもりだったが、メニューに書かれた「もやし大盛無料」に釣られてこのメニュー。深めの器だがそれを超えるくらい山盛りのもやしが盛られ、これがシャキシャキ食感で好きなタイプ。豚骨の旨味と味噌のコクが合わさったスープに、豆板醤ベースかピリッと刺激的なスープがヤミツキ。もやしをこのスープと合わせながら味わうと見事なバランスで、最後までもやしの水分が出ないのは調理の良さ。食感良く固めに茹で上げられたストレート細麺だが、ボリューム的にはもやしの方が圧倒的に多い。ホロッと柔らかいチャーシューは甘めの味付けで、ビールのおつまみにしたいような味わい。ボリュームだけではなく完成度も高い１杯、美味しくて大満足の夕食だった。ごちそうさまでした。訪問時　３・３２／４８件
とんこつ担々麺3辛を注文注文する時はちょっと辛すぎるかなと思ったけどピリッとパンチのある辛味であとから胡麻の甘さととんこつのまろやかさがむしろ辛味で甘さが際立つ癖になる味麺も歯切れのちょうどいい普通ストレートめちゃドストライクの担々麺味変の調味料があるのだが変える勇気がないぐらい癖になるご馳走様でした。
近所のお店に行こうとして振られてね、、しょうがないので次善の策としてこちらに訪問しました。そんな理由での訪問だったのであまり期待はしていなかったのですが、、オーダーは厚切りしょうゆとんこつに味玉追加、並盛にしてランチサービスの小ライスをもらいました。比較的短めの待ち時間で提供されたラーメンは見た目がっつり系です。ですがこってりはしていないです。見た目よりはあっさり、、チャーシューの厚みはちょうどいい、、これくらい厚みがあると食べた感があって嬉しいですよね。しっかり味のスープに、厚めのチャーシュー、歯応えのある太めのシナチクもといメンマ、、バランスのいいラーメンですね。ライスともよく合います。近くに行ったらまた寄ってもいいかな、、
【1497件】本日訪れたのは「麺屋　高豚　古城店」豚骨がベースの店で期待が高まる。ただ、頼んだのは美味そうだった担々麺！豚骨ベースの担々麺ということでピカイチな美味さ！担々麺の辛さとゴマのクリーミーさとスープからくる濃厚さで美味いことこの上なし！チャーシュー丼も頼んだけど、こちらも海苔とたれとチャーシューが織りなすハーモニーが良き！支払いはPayPayのみキャッシュレス対応でこれもまた助かる。●食べログ評価3.22(43件)
ランチを食べに行きました。店内はカウンター席とテーブル席があります。メニューから厚切りしょうゆとんこつを注文。先に料金を支払います。ランチ時はご飯が無料で付きます。大、中、小から選べます。小にしました。味変に使用する調味料が何種類かあります。麺は細麺ストレート。コシがあります。スープはとんこつの風味がします。味変で魚粉を入れるとかつおダシの和風になりました。辛味噌を入れるとピリッとして美味しい。ランチ時はまずまずの入りでした。
お値段高め。注文から提供まで時間がかかり残念ですが写真にはありませんが、餃子がとても美味しいです。あんがぎっしり詰まった餃子。硬めのあんがおいしい！ニンニクたっぷり入れると、ラーメンは美味しくなります。
豚骨担々麺を注文しました。何度か来ていますが、これしか頼まなくなりました。担々麺の濃厚さに豚骨がうまく交わり、非常に深みのある味わいです。豚骨担々麺はそれほど食べたことはないですが、ベスト3に入る美味しさです。
仕事帰りに訪問カウンター席　テーブル席有お水と麦茶がセルフとなっていました厚切りしょうゆとんこつを注文ミニチャーシュー丼も追加注文しょうゆとんこつだけど　ギラギラとした脂感は一切感じる事はなく　あっさりと食べれるので　なんとかなく　物足りなく感じるかもですが　チャーシュー丼が美味しいので　追加して良かったです店内にTVがあり　暇つぶしにチラチラ見れるのが良かったです
醤油ラーメンですがコクのある豚骨スープで、食べ応えがあります。ちぢれ麺に濃厚なスープが適度に絡みつき、とてもバランスがとれた一品。ごく厚のチャーシューはトンテキのようで、柔らかく煮込まれていました。ご飯が欲しくなる一杯です。
前から気になってやっと来れました。万楽系と前情報で行きましたが、天下一品の方か近い気がしました。個人的にドロドロ系は苦手だったので残念です。スープを飲み干してやや胃もたれしました。餃子はボリューミーで食べ応えありました。子供の頃から万楽常連ですが、似てる部分が感じられませんでした…ラーメンは奥が深いですね。
平日のお昼に伺いました。お店はスガキヤの並びに有ります。ざるきしめんセット(850円)を注文しました❗️ほどなくしてベルが鳴り、お膳を取りに行きました。きしめんは短めのものがたっぷりあって、モチモチでこしがあり、自分好みです。セットのかやくご飯は、思った以上に量が多くて、何とか完食出来ました。お腹いっぱいになりました。ごちそうさまですm(_ _)m
愛知県清須市にあるヤマナカ西枇フランテ館。そのフードコートに入る麺処、平日の１３時頃にランチ目的での訪問。このメニューを注文し、テーブル席で頂く。★　天ぷらきしめん　７５０円〜〜　直感的に感じたお店のポイント　〜〜○　手作りで美味しい麺処訪問時の状況や料理の内容を簡単にまとめたので、参考にして頂けたら幸いです。お店の存在は以前より知っていたが、てっきりこの地方で有名な穂波グループと思い込んでいた。調べて見たらそうではなく、過去は分からないが現在は個人店の模様。老夫婦が営み、天ぷらを揚げる背中が印象的な大将。その天ぷらは海老天が２本に、海苔天が３枚となかなかのボリューム。たっぷりのワカメも盛られ、テンション上がるビジュアルの１杯。出汁はやや薄く、揚げ物メニューなら油でコクが加わるのでもう少し濃くても良いかな。海老はやや細いもののプリッとした仕上がり、やはり２尾あるのが嬉しいと食べながら感じる。きしめんは厚みがあり非常にモチッとしたもので、冷凍のそれとはまた違う美味しさがある。しかもしっかりボリュームがあり、満足感に浸れる。ごちそうさまでした。訪問時　３・０２／５件
転勤してきてからほぼラーメン店がなくて食べていない。シンプルな醤油ラーメンが食べたくなり探すとここのフードコートにこの店が‥。他の方のコメントと写真を見て美味しそうだったので行ってみました。中華そばが税込480円、ラーメンとのランチが税込550円からあり、うどん、蕎麦、カレーのメニュー等メニューは豊富。この中で中華そばにミニ玉子丼等がついた「むつみや定食」(税込750円)がある。私はこのメニューを注文。研修生の女性社員は「ざるラーメン」(税込650円)を注文してポケベルが鳴るのを待ちます。5分程でメニューが登場。中華そばはあっさり醤油系統の中華そばで湯割りの感じ。もやし、ネギ、メンマ、チャーシューのトッピングの昔ながらの中華そば。味的には普通でちょっとスープも薄目です。麺は灌水が多めの黄色い麺。可も不可もない感じでした。玉子丼は玉ねぎを煮て玉子とじにした感じでこちらも味は薄目。サラダが余分な位のボリューム感はありました。ざるラーメンは中華そばのざるそば版。汁は冷やし中華の酢のきいた醤油の汁で美味しかったとの事。こっちにすれば良かったかな⁉️。セットにすると麺におにぎりか五目ご飯がプラス100円でつくよう。今日は五目ご飯だったようです。ラーメンはもういいかな⁉️カレーもあったので一度食べてみたくなりました。
コスパ抜群のフードコートのうどん屋さんランチタイムに利用。スーパー内のフードコートにあるうどん屋さんです。カウンター前にその日の日替わりメニューが展示してあります。この日はラーメンと五目ご飯のセットです。日替わりセット470円を注文。大盛りも無料とのことなので大盛りで。前払いでお会計を済ませ、アラーム付きの番号札をもらいます。席についてテレビを見ているとほどなくアラームが鳴り、カウンターで番号札と交換で日替わりセットをもらいます。なるほどなるほど、いわゆるフードコートの味ですね。懐かしくもあり、どことなくホッとする味です。五目ご飯はしっかりめの味付けで美味しいです。大盛りサービスはラーメンの麺だけと思っていましたが、どうやら五目ご飯も大盛りになっているのかな？通常時を知らないので不確かな情報ではありますが、お茶碗にこんもりと盛られていてボリューム的には十分すぎる量です。470円でこの量ならば納得ですね。お得なランチが食べられました。ごちそうさまでした。僕目線で勝手に採点した「ひとりめし度」をブログに掲載中。よかったらご覧になってください。ブログへのリンク
250402（火）リトルクック 西枇杷島店でお好み焼きを買ってから、これでだけにしようかとも思いましたが小さなお好み焼き１個では無理だと断念、隣りの寿がきやを飛ばしてこの店に、、、そう言えばこの日は朝飯を抜いたので１１時頃に腹が減って早飯したのでした(゜o゜)４５０円でラーメンとお握りが付いていればコスパは良いです(*^。^*)日によってらーめんがうどんになるようです。麺類の変更は出来ないと書いてありました。１１時過ぎでしたが、カップルに、老人などがちらほら来てましたが３店舗の中では一番人気でしたね寿がきやが一番人気かと思ったら、年寄りは遠慮するのでしょうねスーパーの中なので高齢者が多かった(^_^;)らーめんは意外と美味しくて(*^。^*)ライオンさんにも食べていただき評価をしてもらいと思いました(笑)お湯割系と言われるスープの気がしましたが…詳しくわかりませんが、安いしまぁ何でもいいですけど(^-^;おにぎりもあったし、ミニお好み焼きも食べてこの日のランチはしめて５５０円でした(*^。^*)１日２件のレビューもしたし、これからＧＹＭに行ってきま～す☆♪:*:･ﾟ'(｡◕ฺ＾０＾◕ฺ｡）:*:･ﾟ'☆♪:*:･ﾟ