ということで鴨せいろとあなご一本握りを注文｡寿司店を上回る味でした。残念だったのは肝心のそば｡だからこの点数（写真なし）
こちらの方が出汁が優しい分雑炊がピッタリくる。季節限定メニューだが、レギュラー級のヒット作だと思う。
冬の限定メニュー｡辛味噌味で｡もつ増量、ぷりぷりで美味しい｡いい感じに煮詰まったらもつの旨みたっぷりの雑炊に｡
晦日蕎麦をいただきました。店員さんの対応もよく気持ちよくお食事できました。２０００円弱でざる蕎麦食べ放題。私は蕎麦5段でギブアップでした。
味噌煮込みうどんの定食を注文。刺身がもう一つかな。手羽先のたれ、塩を持ち帰りした。
夜の予約を変更して昼飲みで訪問。瀬戸店では9月から土日の昼飲みを始めたらしくお客さんは誰も居らず。串カツの味は当たり前の「串カツ田中」の味。串カツも美味いけど締めに食べたかすうどんは大阪の味で美味い！
席空いてるのに待たされたわざとなのか？混んでるから120分制ですって…全体的にやっぱり値段が高い割には具が小さいナポリタンも量が少ない…残念
暫く待ちました期待しすぎていたのか一つ一つが小さいし値段が高い油切れがあまり良くないかな？ラーメンはまあまあでしたが
大阪名物ちりとり鍋｡辛くてうまい｡
とても美味しくてよかったまた行きたいと思ったとても美味しくてウズラの卵がおすすめです
店員さんの対応がとてもよくメニューも安くてとてもよかった
安定の扇屋　飲み放題90分1500円でコスパ⭕
活気がもどっててきました。店員さんも増えてサービス提供までの時間がかからなくなったのがいいです
ドライバー用にウーロン茶のサービスがあり、大変ありがたかった。
まあ美味しかったけど、ちよの方が圧倒的に上。好みもあると思うけど。昭和を感じる周辺の雰囲気はいい。
辛瀬戸焼きそば小　400円
たこやき６個　400円。フワトロ系でやや大きめ、見た目きれいでおいしそう。接客の感じとても良い。できたてを頂けて、おいしい。具は、あまりない。
美味しかったです、肝も塩とタレと両方とも美味しかったです、また行きたい
上ひつまぶし3500円（うなぎ一匹）うなぎの量が少なすぎる　半匹の量
ひつまぶしをいただきました。子連れにはカトラリーや皿も出していただけて心遣いも感じました。座席も座敷があり良かったです。うなぎ1匹での値段も安くまた伺いたいです。
ごはん大盛りにしました！熱々で美味しかったです！
ここの鰻、ほとんどタレがかかってないんです。鰻本来の味を味わうことができます。鰻丼、大正解でした。ご馳走様でした。
ランチで伺いました！ミニひつまぶしセットを頼みました。とても美味しかったです。
うな重と白焼き。うな丼上5切れよりうな重1匹の方がウナギの量が多いのかな？でもうな重の方が茶碗蒸しも付いてお得かも。
ここの鰻は美味しいね〜。外はカリッと中はふっくら。値段もリーズナブル？（笑）
ひつまぶしいただきました。国産ではないと思いますが、美味しかったです。ボリュームもあり、お腹いっぱい。
骨が気にならなくて良かったです。
普通に美味しいひつまぶしでした。
まあまあかな！コスパはいい！
うな重のご飯大盛り食べましたがめちゃくちゃ美味しくてお腹いっぱいです！うなぎは表面パリっとしてて食べ応えありました！
ファミリーセットお得でボリューム満点でした！
肉の日ということで今週もノワールさんでランチをいただきました。通常2.580円が1.980円でヒレステーキが頂けます。ヒレということで少しは罪悪感が和らぎますね。お肉も柔らかくてとても美味しかったです。
ソースカツ丼美味しかった。もっと大きいのを想像していました。稲庭うどんも美味しかったです。
安定のモーニングコーヒーチケットが使えるのでお得ですね。
この日の日替わりランチは瀬戸豚おろし豚かつ定食いつもながら美味しいですね
小原たまごのたまごかけごはんセット　440円
カキフライ美味しい。広いし落ち着く。ゴルフ練習の前後で休むには勿体無いくらいの空間。
レストランとしてはソコソコだけど、練習したついでの便利の良さはイイ。メニューは思いの他多くて色々あります。練習場に来たら、ここで決まり
モーニング400円
今日お昼ご飯は瀬戸ですこのお店も藤井くんは行ったことあるのかな？(笑)
駐車場がたくさんあって、入りやすかったです！味噌カツもサーモンアボガドもとっても美味しくて、次は夜にいってみたいです
かつ丼
息子たち夫婦のお薦めで初めて利用しましたが、味はもちろん美味しかったのですが、それ以上に店員さんの対応が素晴らし買ったです。近くに行った際にはぜひまた訪れたいですね♪
普通だった。味が濃すぎる。カツのさくさく少な目。
店員さん感じいい、値段もお値打ちだけど、うなぎがちょっと泥臭い
うな肝丼 肝吸い白焼き重 肝吸い  店主のおすすめ塩で大葉とご飯に海苔と昆布がまぶしてあるけど主張しすぎてなくて美味しかったうなぎの燻製 燻製の香りもよくもっちり
美味しかったです。うな重、うな丼、白焼を頼みました！！
初めて行きましたがとても美味しかったです。肝の唐揚げを初めて食べましたがこれもとても美味しく店主もとても感じが良くまた行きたいです。
刺身が食べたくて来ちゃいました。ランチ時だったので15分くらい待ちましたが、美味しかったです
モーニング食べたコーヒーとトースト半分とゆで卵、ポテサラちょびっとと寿司2貫　これで430円味は普通だがコスパ良し朝8時半でジジババでほぼ満卓
午後、瀬戸市で所用のため、近くで昼食。『みのや』さんの肉うどん。ボリュームたっぷりで、お腹いっぱい。ごちそうさまでした！#肉うどん #瀬戸市 #ランチ
温かくなってきたから今日はコロそばに相方は天きしですごちそうさま
肉うどんの大盛りを注文しました。とにかくサイズが大きく食べ切れるか不安でしたが、なんとか食べきることができました。
今日は遅めの昼食♪瀬戸にあるうどん屋『みのや』へ(´ω｀)♪ここのうどんは麺が極太なんです。コシのあるタイプではないですが、お昼時ともなると、繁盛しとります♪ごちそうさまでした。
ボリュームがとにかくすごい！出汁は濃くもなく薄くもなく個人的には丁度いい。麺は太めの柔らかめ。
美味しく頂きました。
夏限定？肉冷やし　そばで
カレーうどん650円肉うどん600値段上がってきました
冷やし肉そばツユが薄すぎるので、飽きてしまう。
肉うどん実食しました。コスパ良し！うどんのコシ良し、味良しでした！
肉かきとじうどん600円おにいさんでスープを吸ったかき揚げが肉と玉子と絡み合っておいしい。麺はもっちり太麺。濃い味付けでがっつりいきたいときはサイコー。量も凄い。
カレーうどん、美味しかったです。また食べたくなる味です。
フードコートで一番人気です!お昼は、１０人位は並びます、手打ちうどん類が最高です!
キャベツの肉味噌炒めが背徳感マシマシで美味しい
土日は居酒屋感覚で昼飲み楽しい。大きいけどサクっと柔らかてりかけ、たっぷりなオニポテ、茹でたて枝豆、焼きサバ、ゆで卵付き豚の角煮をあてに、瓶ビールで。〆のきしめんは名古屋駅のアレにも負けないょ
きしめん　480円
瀬戸名物てりかけ美味しかったです
とにかく　美味しい！とにかく　お洒落っ！とにかく　行ってみて！
大人のかき氷サロン大人のインテリア大人の調度品大人のこだわり大人のくつろぎ大人の味大人の価格ここは大人の場所大人を感じるところ
あんバタ　¥220クリームパン　¥180
あんバタ　220円チーズのパン　190円
コメダが好きだ！全国区レベルの有名店ですがやはり喫茶店文化の発祥地の愛知のモーニングは便利で落ち着きます。
日替わりを注文、刺身でした。
味はおふくろの味みたいな？濃いめだけど美味しいです。弁当もやってるけどご飯200円するからいつもおかずのみで500円。とんかつチーズがお気に入り。
カレーライス
瀬戸にこんな店があるとは、びっくり‼️洒落た料理でフレンチの風が吹いた。
気になってた一杯アールグレイブーケティーラテ‼️うん、甘過ぎなくて好きかも‼️
この店舗はTSUTAYAの本を持ってきて読みながらカフェすることができるのでかなり気に入っています。席数もまあまあありますが、土日はとても混んでいます。
アフォガードフラペチーノにショット追加でお願いしたら、フラペチーノにショットを混ぜてみましょうかと提案いただき、お願いしたら大正解でした！次からコレでお願いしよ〜
初モバイルオーダーしましたカップに可愛いイラスト嬉しかったです店の雰囲気もあり良い時間を過ごせました
夏はかき氷がとても人気で私は瀬戸おりべとマンゴーがとても好きです。夏は時間によっはとても混んでいるかな。店内はそこまで広くないし。夏以外の時期もぜんざいとお茶で楽しむのもとてもいいんです。おすすめです。
これまた旨い！まるっと一杯同じ味なのに、飽きずに完食。それって、すごくない( ´͈ ᗨ `͈ )？
残念ながら白くまやってなかったでも抹茶といちご美味しかったでも思ったより小さめでした
茶のいろはで、なぜかリサラーソン マイキービスケットを安く売ってたので、大人買いしました♪　7つだったので、1400円でしたけどね・・・
お茶屋さんなので抹茶のかき氷も、ほうじ茶のかき氷もとても美味しかったですが、店内が狭く、お客さんの回りが早い印象でした。
おいしかった
店主の男性のお茶への愛を感じるお店です。ただあまり広くない店内なので大きな声で話せないので個人的にはあまりゆったりはできない。。お茶とかき氷、とくにほうじ茶のかき氷は最高です。毎年食べたい味です。