LINEクーポン利用のために行きましたチンチロも偶数半額
4軒目は、串カツ田中さん入店後、早速、チンチロ偶数の半額#レモンサワー料理は、スタッフさんに選んでもらいました
️‍♂️ラウンドOFF會にて利用させて頂きました♪モチ無料焼き頂きました♪バイトさん沢山いてましたからモバイルオーダーから…口頭オーダーにして下さいませ♪
月パス？をオススメしてもらい、お値打ちに飲むことができた。提供時間がちょっと遅いのは気になったけど、店員さんの雰囲気も良いし、居心地良かった。平日の夜だったけれど、意外にもお客さんで賑わっていて驚いた。
店内かなり混んでいたけどスタッフがテキパキ動いて注文したものもスピーディーに出てきました！美味しかったです。
マジで店員がくっそ愛想悪い。味は普通！せっかく遠くから犬山城に来て、ここに寄ったけどもう行かないなぁ。場所が良いだけにもったいないね。
家族5人で犬山モンキーパークの帰りにランチに行きました。料理長お勧めランチコースやパスタランチ洋食ランチとどれも美味しかったですまた行きたいお店です
シェフのオススメランチお友達のお誕生日祝いで予約。どれも美味しかったです。デザート5種盛りで可愛くメッセージを書いていただけました。
お洒落！平日のランチですが混んでいて人気店だと思いました。ハンバーグとても美味しいです！
以前の会食でコースでお願いしました！いつものパスタも美味しいですが冷製パスタもとっても美味しかったです。ボリュームも内容もとっても良くお得に感じました！また伺います。
ローストビーフ丼肉の下に野菜が多めに敷き詰めてある(´▽`)ノ
ラヴィータランチを注文
鮮魚のランチ、友達はお肉のランチを頂きました。前菜からとても美味しかったです。パスタのついたお得なランチに気が付かず注文してしまい、後で後悔。またリピートしたいです。長居しても感じの良い接客でした
職場の先輩と来店美味しかったです！店員さんの感じもよく、嬉しかったです。写真は撮れませんでした
パスタランチをいただきましたが、とても美味しかったです。店員さんの対応も素晴らしかったです。
味は良い。しかしいずれも量が少なく、取り分け考えると三人程度で行くのがちょうどいい。
ピザが美味しい
お味が素晴らしかったです。
オシャレなイタリアン
飛騨牛がとてもおいしかったです。
パスタが美味しい!!ランチもお値打ち
煮込みハンバーグランチスープ、サラダ、パンが付いてる
テイクアウトでローストビーフ丼を食べましたがとても美味しかったです！店員さんの接客もよく今度はディナーで行ってみたいと思います！
お店は落ち着いた雰囲気で、食事の提供スピードもちょうど良く、ゆっくりと時間を過ごせました。料理もおしゃれで美味しくて、頻繁には行けませんが、ランチや友達、家族の誕生日などに来たいと思います！
ふくのお鮨がぷりぷり❗
ボリュームのあるコース料理
今日のお酒は、ここでクーポン届いて、飲み放題プランにしましたビール飲みたい方は、＋300円追加で
料理はおいしかったですが、湯葉にこだわっているのか、期間限定で扱っていたのかわかりませんが、湯葉のメニューが多く他の品数が少ないような気がしました
唐揚げ定食。（熊本醤油）お肉が柔らかくて表面はサクッと衣がついてます。熊本醤油に馴染みがなかったのですが、だしの効いた甘めの醤油でおすすめです。
モーニングはボリュームがありコスパがいいがランチは唐揚げは美味しいがボリューム的にコスパは普通だと思う。
ここはやっぱりモーニング！ドリンク代のみで各種サンドイッチやトーストドックから選んで頂きます今日は野菜とハムサンドにしました
牛ユッケ風ステーキ＆唐揚げ3個のあいもり丼無添加手作りハンバーグからあげ
日替わりハンバーグ&クリームコロッケ&唐揚げ2個定食を注文
トンカツや唐揚げなどランチに最適なお店です
ランチ訪問、会社員グループで混んでます。がっつり定食を食べるには良いお店です。
ハム玉子。
コーヒー　430円
旅行で来店。ランチには間に合わなかったが、できるものならと対応してくれた。ハンバーグ、おいしかったです。
ランチタイムを過ぎると軽食しかないのを知らずに行ってしまったので残念でした
唐揚がめちゃくちゃ美味しい！
唐揚げ
この店では、ソースカツ丼を頼む。
こちらも100円ビール系列ハシゴしましたお部屋は、テレビ付き️
料理、お酒の提供がとても早く、部屋も個室でいい感じでした。出てくる料理も暖かかったです。注文のタブレットの反応が少し悪かったのが気になったかな。お手頃だしまた行きます。
個室で料理もドリンクもスムーズに出てきて良かった
犬山駅付近には居酒屋がほとんどモンテローザ系列しかない。昭和食堂が1Fにあるが、魚民の方が格上。どこでもまあまあのクオリティで営業してくれてる。ありがたい存在です。
個室あり
よいひセットを注文しました。豚足がプルプルしていて美味しかったです！
粕味噌うどんを頂きましたが濃厚で酒粕の甘みがすごく美味しかったです♪
かけうどん【塩タレ】　650円ちくわ　＋150円
✳︎こだわりのカレーうどん✳︎てん卵
ぜいたくセット
月曜日100円クーポンで犬山呑みしました一軒目
個室なのでゆっくりできます。
回転率悪い。
犬山城下町にあります。店内わんちゃんOKです金魚が泳いでいるかのようなドリンクやカラフルな田楽など遊び心満載のお店でしたこの日は雨の日だったので空いていましたが晴れの日は並んでいるイメージです。
鯛茶漬けを頼みました。身がしっかりしていて美味しかったです。食べ歩きやお持ち帰り用のものもありました。
お料理も一つひとつの食材を活かして、とっても美味しく頂きました。ランチコースのお値段以上のお料理‼️で驚きました。デザートも➕300円で定価の物が付いて来ます。最高でした　㊙️にしたいお店ですが、、、
席数はあまりありませんが落ち着く木の店内です。立ち寄りたくなる雰囲気とお料理に満足。少し店内は狭めなので、ベビーカーなどは入れにくいかも。抱っこ紐がオススメ。
天気が良い連休のお昼前、ほどよい人の多さで活気のある城下町。犬山城を見学後、冷たい鯛茶漬けをテイクアウトして店先でいただきました♪
薔薇のエッセンス入りのミルクコーヒー和菓子と煎茶も付いていました702円
鯛茶漬け
和チーズケーキ
美味しい！
鯛茶もチーズケーキも、めっちゃ美味しい！最近は、鯛おにぎりが、味もコスパも凄い！旦那は、お酒とチーズケーキが合うと、ニコニコです。
日本酒種類たくさん。満足しました
落ち着いてる
優しい味の鯛茶漬け。
お店の方もとても感じ良くニコニコで接客していて気持ちよかったです( ◠‿◠ )パスタもとても美味しかったです♪家の近くにあったら毎日通いたくなるほどお店の雰囲気も良かったです。
前菜もピザも美味しいー！！！！！店内も雰囲気良いし、店員さんもめちゃくちゃ感じ良いし良い所見つけたっ♪お酒もたくさんあって夜も良さそうです！また近い内にお邪魔します！
予想以上の良いお店。椅子に背もたれがないのと、身長が155センチ以下の人にはしんどい高さの机と椅子…以外は、とっても良かった^_^力の抜けた感じの雰囲気も素敵でした
犬山の朝食はここが一番
牛丼（大盛）、Aサラダ（ポテト）・味噌汁セット 710円
テイクアウト
伊勢神宮に行く道中で犬山城に寄った際に訪問。お腹ペコペコでとりあえず味噌カツと海老フライが食べたくて注文。シェアして食べましたが濃厚な感じ。おじさんには胃にズッシリ感満載。次回は少なめで食べたいと思います。
友人のおすすめで行きましたが、クリームチーズオリーブオイルが絶品です。次もまた食べます。
テイクアウトでダブルのアイス抹茶と紅茶。抹茶の苦味と旨味最高！紅茶は茶葉そのまま！って感じのフルーティで上品な濃い味でとても美味でした。
可愛くてオシャレなお店です。わざわざ行かないと行けないような場所でしたが、行ってよかったです！味も美味しいし、店員さんはイケメンでした笑
ミルク感がたっぷりでした！
チキンランチナンアイスチャイサラダの謎ドレッシングがかなり美味でした。
ナンおかわり自由なのに1枚で十分な大きさでした。しかも美味しい。
＊日替わり（ほうれん草とひき肉）
いちご飴甘くて美味しかった、小さいのでぺろりといける、店内がキラキラしててめちゃおしゃれ
苺とパインの飴を注文！1本の注文でしたが意外に出来上がるまで時間がかかる犬山城行く前じゃなくて良かったお味は想像通りお店の名前が不思議で立ち止まりました。神のまにまに…。何だろう？
フルーツ飴をいただきました。映えだけのものと思ってましたが、フルーツは冷たくて飴はパリパリで美味しかったです。お店の中に白いグランドピアノが置いてあり誰でも弾けます。
キーマカレーローストポークバスクチーズ生チョコプリンタルト
テイクアウトをホテルの部屋でいただきました。野菜が新鮮で美味しいお店です。味付けは濃い目。
トリュフ風味の揚げたてポテトチップスホンマに美味しすぎた( * ॑꒳ ॑*)！！ケーキも絶品、店内お洒落すぎるぅーꯁꯧおーち近くだったら通いたいお店ですᕷ⋆͛*
Dogアイスほうじ茶ラテ
サラダ、ドレッシング、デリなどの種類が選べるのが嬉しい。味噌のドレッシングが美味しかった。
宿泊した際にモーニング利用
ホテルの朝食ディッシュプレート+ビュッフェ美味しかったのですが、朝と夜で中身の重複がそこそこありました。宿泊者なら夜は別のお店でいただく方が良いかと思います
でらかつ丼　847円
プール前に二女と三女と。娘はうどんだけ…
昨夜、気の合う仲間4人で訪問。夜は初めてだったけど丁寧なコース料理が全て最高に美味しかった。大ボリューム、大満足です。ご馳走様でした！また行きます！
久しぶりに打ち合わせがてら犬山のビストロマルさんでキーマカレーランチ。相変わらず無農薬野菜を使用した丁寧な料理が最高に美味しかった。今度は呑みながら夜に行きたいな。ご馳走様でした！
バスを改造したようなお店でした。初めてこのような場所で食事をしたので楽しかったです♪
秘密基地みたいで楽しかったし、美味しかったです！！
漂うジブリ感。コスパよし！隠れスポット。
コース注文。
美味しゅうございました。
外観も内観もお洒落でとても落ち着いた雰囲気でした。食事も大変満足でき、また行きたいと思えるお店でした。バスを改装してお店にしているため、人が歩くと揺れるのが少し気になるかなーというところです。
可愛かった
新車の祈祷のために成田山へついでにランチと思ってこちらへバスの２階人が出入りするとちょっと揺れるのが面白い✨美味しいランチでした