犬山・リトルワールド「アフリカンプラザ」アフリカの料理を食べることのできる場所って、愛知県にはなかなか無いので、とりあえず貴重な場所。ダチョウ、カンガルー、ワニの串三種盛り、1500円。串の端が赤くなってるのがダチョウ、真ん中がカンガルー、白い肉がワニ。カンガルーの肉が一番クセがある。でも食えないことはない。肉質は固い。クセがないのはワニの肉。そして柔らかい。両者の中間がダチョウ。って感じ。カンガルーの肉ってアフリカ関係ない気がするけど。美味しいとか不味いとか以前に、貴重な料理を食べられるので、訪問する価値はある気がする。
▶︎ワニ、カンガルー、ダチョウの串3本セットと▶︎アフリカコーヒー▶︎元々の臭みが強いのか塩味がかなり強め▶︎ワニやカンガルーよりダチョウの方が癖が強いのが意外ですね▶︎ワニとカンガルーは硬めですが味は美味しい▶︎でもやっぱり鶏にはかなわないので鶏最強ですね
ワニバーガー　700円ワニ肉が入ったバーガーで、バーベキューソース味でおいしかったです。パティは鶏肉と配合されているのでワニ肉感はあまりしませんでした。串焼きの方がしっかりお肉そのものの味が感じられると思います。
アフリカも私にとっては未踏の地、でも昔家族でキャンプをしていたころに近所のラテン系のお店でこういうソーセージを買って食べたことがある。当時食べたのはもっと大きくてスキレットにいっぱいになるサイズだったけど、、同じものだったかな？こちらのお店ではブルボスというらしい、10㎝くらい、これもすごろくのポイントになるんだけど880円と少しお値段高めでした。まあいいやと、この日5食目、食が細ったとか誰が言ったんだって話ですな。こちらのお店はワニやらカンガルーやらエミューやら変わった肉が名物らしいけど、さすがにそこまでは手が回らなかったです。少し待ち時間は長めでした。時間はたっぷりあったのでいいっすけどね。やがて出てきたぐるぐるソーセージ、かぶりつくとすごくジューシーです。脂があふれ出す感じで塩味も美味しい。皮もパリって感じでねやっぱりこういう場所は独りで来たら楽しみ半減するね。食べたものを少しづつって食べにくいもの、、
ミルクタルトワニの唐揚げなぜミルクタルトがアフリカと関係があるのかわからないが、カスタードクリームがのったタルトは美味しかったです。ワニの唐揚げは、鶏の唐揚げに近い肉感で味付けもしっかりしていて、意外に食べやすいし美味しかったです。
アフリカ文化の体験ゾーンにあるこちらでダチョウではなくエミューの肉を食べてみた。野性味あるにくでしたが間違いなく鶏肉でした。ワニは思ったより固くなくしっかり旨味も感じる。臭みなどはなく全然美味しくいただきました。ワニもいーけどエミューを食べてみて。ただし季節限定らしいので旬な時期があるんかな？ご馳走さまでした。美味しかったです。リトルワールドはたぶん想像以上に楽しめます。
旦那の希望もあり、リトルワールドにやってきました。これが２回目の利用。旦那は、世界の建物の展示を見ながら、各エリアにある、その土地土地のゆかりの食べ物と、なかなか日本では手に入りづらい海外ビールをいただくのが好きなんだそうです。今回の一番のお目当てはこのアフリカのレストランだそう。黄色と赤と緑。鮮やかな外観です。アフリカエリアの雑貨屋さんも併設されています。以前来たのは５年以上前。メニューが変わっていました。でも、旦那がネット上で見たメニューとも異なるそうなのでちょくちょく変わるのかもしれません。今回旦那はスリランカのビールを飲んでいました。すっきりと飲みやすいビールみたいです。ライオンのパッケージがかっこいいなあ。ここで頼んだのが串焼き３本セット。エミュー、バッファロー、ワニのお肉です。こんな、普段ならなかなか味わえないようなお肉を楽しめるのがこちらの醍醐味です♪以前来た時はニシキヘビの唐揚げを食べたのを覚えています。味は美味しかったんですが、旦那は食感が無理…と言って全部私が食べましたね。コリコリぷりっとしていてモツみたいなかんじだったなあ。今回はその代わりにワニの唐揚げがメニューにありました。串の味付けはシンプルに塩コショウ。エミューは若干クセがあるかなあ。バッファローは牛に似た味。ワニはほぼクセなし、柔らかいササミのような味わいでした。どれもこれも美味しかったですよ。羊やジビエよりはクセがないと思います。でも、確かに食べたことのない肉の味がします(笑)ワニの骨で出汁を取ったというワニラーメンも気になったけど、閉園時間が近づいていたので断念。２時間で回るのは忙しすぎました。前回は開園くらいから閉園までいたような…1日居られるテーマパークです。ぜひ時間に余裕を持って行ってきて下さい(⁠^⁠^⁠)
野外民族博物館リトルワールドのアフリカエリアのレストランです。店内カウンターで注文し、店内かテラスの席を利用することができます。スイーツフェアのメニューのコーヒーゼリードリンクは甘すぎず飲みやすかったです。
夫の好みというか趣味で食べることになったコチラは馴染みの薄い肉の串焼き。3本セットで1400円でした。テーマパークでなかったら食べてないですね(^_^;)■ エミュー・ワニ・バッファローの串焼きふたりでシェアしながら全部味わいました。私はワニ>エミュー>バッファローの順番だと思いました。というかワニしか美味しいとは思い難かったです。でも夫はバッファローが一番好きだと言いました。人の好みって本当に千差万別なんですね。ちなみにワニは噂に聞く通りまるでチキンでした。チキンと言われたら疑わないくらい鶏肉！だからもしチキン禁止令が出る非常事態の世界なら、迷いなくワニ食べますね 私は。エミューはかなりギュッとした硬めのお肉。あまり鶏肉っぽさはないです。旨味もあって、もう少し柔らかかったら美味しいと思えたかも。バッファローはかなりスジっぽい歯ごたえのあるお肉でした。私はニガテ。
リトルワールドの中のお店のひとつです！広すぎるリトルワールドの中の一番奥にありますリトルワールドには、各国の有名な食べ物を売っているお店が沢山あり、イタリアならピザ、台湾なら小籠包など…たくさんの選択肢がありました！でもせっかくなら他では食べられないものを！ということでアフリカ料理のお店を選びました笑ワニの肉入りラーメン、エミューとダチョウの串焼きを頼みました！どのお肉も意外と全く癖なく、美味しく食べられました笑 個人的にはダチョウが1番おいしかったです〜！！！良い思い出になりました！！ラーメンは塩味でかなりしょっぱかったです…寒かったので温かいのが嬉しかったです
ウィークデーですが、お休みなので観光でリトルワールドに来ました。愛知県民でいい歳なのに初めて来ました。ゲテモノは好きではないですが、変わり種食材は結構好き。好奇心は旺盛な方なんです。という訳でエミューとダチョウの串を頼んでみました。ワニは食べた事あるのでスルーしました。どちらも歯応えは良く肉肉しい。ダチョウのが美味しかったです。
犬山市にあるリトルワールドに来ました。娘達と一緒です。リトルワールドは何年ぶりでしょう。少なくとも10年ぶり以上のような気がします。どんなところだったのか記憶がありません。周っていてなんとなく断片的に覚えています。やたら広い施設なのは覚えています。しかし古くなってきたなぁ。娘達は謎解きイベントをやっていました。楽しそうです。リトルワールドは食べ歩きと民族衣装のコスプレが楽しい施設というのが私の中での認識です。クリクリ、アフリカンプラザのフードコートで売ってます。クリクリ、350円。ナッツでできた直径2センチくらいの大きさのボールが5個入ってます。普段は3個らしいですが、2個サービスとのこと。あとはバニラアイスとチョコレートソース。ナッツの香ばしさ。それが硬めのボールになっています。バニラアイスと合っていますね。美味しいデザートでした。ごちそうさまでした。アフリカンプラザは入口から一番奥あたりにあります。ここまで歩くとかなり疲れてきました。そろそろ園内周遊バスに乗りたいなぁと感じる場所です。園内周遊バスは1日乗り放題で500円というプランしかないようです。リトルワールドに着いた時点では歩きにきたんだからバスには乗らないと走るバスを横目に見ているのですが、アフリカンプラザあたりまで来るとバスに乗りたくなってきます。でも結局全て歩き切りましたが。
お次はアフリカンプラザさんにお邪魔致しました。今更ながら各店舗にて「その国の言葉」で挨拶してくれているんですねぇ。そしてこちらアフリカンプラザさんの店員さんが最高のあいさつをされていました。気分イイですね。異国気分を楽しみたくて来園しているので、こういったサービスは徹底して欲しいものです。さて肝心のメニューはワニナゲット。通常食べるナゲットより歯応えがしっかりしていました。味は淡白で鶏胸と大差ありません。刺激を求めるならバッファローステーキに手を出すべきでした。店員さんが気持ちの良い接客をされていたのでお土産コーナーでいくつか購入して帰りました。ー－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－3/18の40周年に来園タンザニア産のコーヒーとマダガスカル産ナッツを使った飲むコーヒーゼリーです。ストローも太くチュルチュルっと飲み干しました。苦味は少なくお子様でも安心です（個人的な意見です）
会社が加入している某倶楽部の特典でリトルワールドが1,800円→500円の特割に。正直、無理に行くことはないやと思いつつ安さに惹かれてお散歩がてら行って来ました。世界各国の民家が一同に集まる民俗資料館。3時間世界一周が出来ちゃう、とってもコスパの高い(?)テーマパークです。主要な民家の前には、その国の食を提供するレストランやT.Oコーナーが併設されています。ここはアフリカ某国の集団民家の真ん前にあるアフリカをテーマとした施設の一角。超気になったのは、◆ワニ串　400円いやいや、ワニ肉って…こんなに柔らかかったのね。鶏のもも肉のような柔らかさ。たった400円でワイルドな気分に浸ることが出来ちゃいました。他にもラクダ、ダチョ串もありますよ♡ごちそう様
愛知県犬山市（一部、岐阜県可児市にまたがる）にある野外民族博物館「リトルワールド」にある飲食店の一つです。こちらはタンザニア・南アフリカ・西アフリカの家があるエリアにあるレストランです。当日は「ワールドアイスクリームフェス」（2016年）の開催中で、こちらでもアイスを食べたかったのですが、さすがに飽き気味。かと言って名物の「ワニ・ラクダ・ダチョウの串焼き」を食べるのもどうかな、という感じで、結局南アフリカの名物「アップルタイザー」をいただくことにしました。これ、当時は中々飲める場所がなくて、あっさり置いてあったのにびっくりしました。すごく嬉しかった。炎天下を歩いた後だったし、なつかしい爽やかなサイダーは、非常においしかったです！
ティラピアの素揚げうちの娘が全部食べそうな勢いです。子供は珍しく楽しいのが好きみたい。淡水魚の味です。
頼んだものは、台湾ラーメン、760円（税抜）　864円。長崎ちゃんぽんや皿うどんの大衆中華のお店でしたけど、時代の流れですね。ただ、今もメニューに残っているのが、嬉しい！以前は、ハーフがありましたが、ミニまで。やはり、ちゃんぽんと皿うどんのお店でしたので、今度、頼みたいと思います。ご馳走様でした。
前から気になってましたが、ついに来れました。メニューは色々ありますが、やはり犬山店限定の「半チャーハン＋らーめん（台湾）」をチョイス。台湾ラーメンは、そこまで辛くないので、激辛が苦手な自分でも美味しかったです(^^)/チャーハンはパラパラ系のGoodなチャーハンでした。ごちそうさまでした(^_^)v
昼飯難民になったところ空いてたので突撃訪問。台湾ラーメンのお弁当ランチ頂きました、小さなお弁当はアジフライとモヤシ炒め、酢の物、ご飯とバリエーション多く大満足、ラーメンもちと癖のある感じで美味しく頂けました。周りはとりから丼を頼んでたので人気なのかもですね(^.^)
頼んだものは、台湾ラーメン、760円（税抜）　864円。長崎ちゃんぽんや皿うどんの大衆中華のお店でしたけど、時代の流れですね。ただ、今もメニューに残っているのが、嬉しい！以前は、ハーフがありましたが、ミニまで。やはり、ちゃんぽんと皿うどんのお店でしたので、今度、頼みたいと思います。ご馳走様でした。
久しぶりに坦々麺が食べたくなったのでランチに利用しました。12時丁度に入店しましたが丁度空いている席があってすぐに着席。黒胡麻坦々麺の餃子セットを迷わず注文しました。豚骨と味噌が選べるので味噌を選択。適度な辛さで美味しいです。汗をかきながら美味しくいただきました。
久しぶりに坦々麺が食べたくなったのでランチに利用しました。12時丁度に入店しましたが丁度空いている席があってすぐに着席。黒胡麻坦々麺の餃子セットを迷わず注文しました。豚骨と味噌が選べるので味噌を選択。適度な辛さで美味しいです。汗をかきながら美味しくいただきました。
ちょっと遠出した際に、近くにチャンポンが美味しいお店があると言う事でお邪魔しました。野菜たっぷりでベースのスープも美味しく、セットで頼んだ唐揚げも食べ応えがあって、とても美味しかったです。また近くに行った際には伺いたいと思います。
頼んだものは、台湾ラーメン、760円（税抜）　864円。長崎ちゃんぽんや皿うどんの大衆中華のお店でしたけど、時代の流れですね。ただ、今もメニューに残っているのが、嬉しい！以前は、ハーフがありましたが、ミニまで。やはり、ちゃんぽんと皿うどんのお店でしたので、今度、頼みたいと思います。ご馳走様でした。
丼セットで、味噌ラーメンと唐揚げ丼を注文しました。味噌ラーメンも唐揚げ丼も美味しかったですが、どちらも味が濃かったので、味噌ラーメンを注文するなら、白米がベストだと思いましまた。18時半ごろに行きましたが、そこまで混んではなかったので、比較的 客の回転が早い店です。
仕事の合間のお昼ご飯を求めて、13時半くらいにらーめん縁屋 犬山店さんにやって来ました！駐車場は店前に10台くらいです。店内は清潔感があり、カウンター席はありますが、テーブル席の方が多い感じ。スタッフさんの接客も丁寧です。醤油豚骨ラーメン　¥836(税込)ラーメン着丼、一見すると味噌ラーメンのようなスープの色ですが、味は白胡麻のコクが効いた醤油豚骨でウマシ！具材はチャーシュー、煮玉子、モヤシ、太めのメンマ、ネギ、胡麻。メンマが多めだったは良き!自分的には太麺より細麺の方が好きなので、良き一杯に出会えました！らーめんの種類もたくさんあるので、また来ます！ごっちゃんでした！
ちゃんぽんが頂けるお店で、お昼に訪問したら、店名が変わっていた。メニューも変わっていたがちゃんぽん、皿うどんもしっかりと残っている。寒かったので台湾味噌ラーメンをチョイスした。肉味噌がたっぷり入っており、それほど辛くもなくグイグイ飲んでしまうスープ。ニラはもう少し入れてもらえると嬉しい。
土曜日昼　店内はそこそこ混み合いおそらく1番の看板メニューであるニンニクゴロゴロラーメンを食べたかったけど、仕事中なので、ガマンガマン。あと、この店は単品オーダーよりもセット商品を推している感じかなでも今はあまり量も食べれないなーと思い、黒ごま担々麺を単品オーダー。10分程で着丼。見た目からも、スープのシャビシャビ感が伝わる。味にも濃厚さは感じない。サッパリと食べれる担々麺。麺は低加水のちぢれ麺。スープがシャビシャビなので、自分が求めているほど麺でスープを持ち上げれない。総括的には、フードコートのラーメンな感じ他の口コミを見たら、もともとはちゃんぽん屋だったようだ。次回もしもくる時があったら、忘れずにちゃんぽん一択。ご馳走様でした。
2025年1月8日 水曜日 17:05 訪店。いつも本店でしたが、初めて支店に伺いました。本日注文したのは、皿うどん1050円にんにくゴロゴロらーめん870円台湾ミンチ丼／セット350円以上小計2270円＋税227円＝合計2497円、PayPayでのお支払いです。味自体やスープの濃さ・辛さは、本店よりも随分マイルドに感じました。にんにくへの火の入れ方も浅い感じですね。それでも十分に美味しかったです。ご馳走様でした。
頼んだものは、台湾ラーメン、760円（税抜）　864円。長崎ちゃんぽんや皿うどんの大衆中華のお店でしたけど、時代の流れですね。ただ、今もメニューに残っているのが、嬉しい！以前は、ハーフがありましたが、ミニまで。やはり、ちゃんぽんと皿うどんのお店でしたので、今度、頼みたいと思います。ご馳走様でした。
頼んだものは、台湾ラーメン、760円（税抜）　864円。長崎ちゃんぽんや皿うどんの大衆中華のお店でしたけど、時代の流れですね。ただ、今もメニューに残っているのが、嬉しい！以前は、ハーフがありましたが、ミニまで。やはり、ちゃんぽんと皿うどんのお店でしたので、今度、頼みたいと思います。ご馳走様でした。
頼んだものは、台湾ラーメン、760円（税抜）　864円。長崎ちゃんぽんや皿うどんの大衆中華のお店でしたけど、時代の流れですね。ただ、今もメニューに残っているのが、嬉しい！以前は、ハーフがありましたが、ミニまで。やはり、ちゃんぽんと皿うどんのお店でしたので、今度、頼みたいと思います。ご馳走様でした。
長年、皿うどんを食べに、通った、わらしべさんの跡地に、開店した縁屋さんで、わらしべさんのメニューが、一部継承されていると聞いて、訪問しました。注文したのは、皿うどん。野菜たっぷりのあんを麺に絡めて、食べると、懐かしい味が‥ 美味しかったです。他のメニューも気になるので、また、お邪魔します。
前職の同期から今年も桃がなったと連絡。今回で3回目となりちょっとおまけをしてもらった。昼は同期とランチ。末広飯店→わらしべと長きに渡り営業されていたちゃんぽんメインの店。小牧市にある縁屋で修行された方がオープンされたとか…。（わらしべの息子さんとの情報もあり…。）同期とともに入ってみました。屋外で作業をしている同期生は「冷やし中華」（税込935円）を選択。私もこの暑さで頭が痛くて…。同じ冷やし中華を選択しました。夏メニューもあり、ランチメニューや前の店のメニューのちゃんぽん、皿うどんも残っています。10分程でメニューは配膳されました。ゆで卵、錦糸卵、チャーシューやトマト、コーン、クラゲも入り具沢山。マヨネーズ、辛子は業務用のものがついてきます。しっかり冷やされ美味い（笑）。もう大盛でもきつかった食欲が今日はちょっと足りないくらいで…（笑）この冷やし中華は美味しかった。冷やし豆乳坦々麺も気になり…。ごちそうさまでした。
たぶん一番推しのにんにくゴロゴロラーメンをいただきました。ベースは台湾ラーメンっぽかったけど、麺は細麺なので自分好みだったし、ほくほくなにんにくがたっぷりで、気に入りました。前の店のわらしべから引き継いだとされる皿うどんは、全然味が変わってしまって残念でした。
冷やし担々麺が美味しいわらしべ後継のらーめん縁屋わらしべに初訪問！当時のスタッフが働いてました。暑くなり涼を求めざるラーメンをチョイス。冷やし中華風の少し酸の効いたつけ汁がさっぱりし、具より麺好きなため冷やし中華より美味しく頂けます。
ランチ。以前、小牧のしな喜に伺ったが良い印象がなかったのでスルーしてたが…ここの店舗はいつも車が多く気になってたので来てみました♪12:30着、ほぼ満車w本日のメニューBランチ　¥900チャーハン＋ラーメン麺硬め醤油ラーメン、しっかり出汁効いてて塩味を少なく美味しいです♪麺との相性もよしチャーハンは、焼飯！って感じですね特別な感じはしませんが、また来ようと思うかも。ご馳走さまでした。また、お伺い致します。
2025年2月23日　麺32杯目本日は、岡崎に住む姪っ子親子（娘）と念願でもあった【ワカサギ釣り】入鹿池に行って参りました。釣れたワカサギで今晩のおかずにと期待をして釣るも大人３名子供１名　全くの【坊主】帰りに冷凍お土産を頂きました。忝ない…開始時間：07:30　　終了時間：11:30プロは凄いですね〜　魚群探知機100匹以上そんな悔しさは入鹿池に置き忘れ、気持ちを切り返し腹ごしらえで８年ぶりだと思われる『しな喜犬山南』にお邪魔致しました。❏炙り厚切りチャーシュー３枚　　　　　　　私❏台湾らーめん　　　　　　　　　　　　　　妻❏炙り厚切りチャーシュー３枚＋チャーハン　姪❏お子様セット　　　　　　　　　　　　　　子⇒炙り厚切りとろけるチャーシュー美味しいですね〜細麺も素敵でメンマも美味しい節系スープを追い飯、半熟玉子がけも旨いかもご馳走様でした。
土曜日のお昼に来店ほぼ満席で、おひとり様は専用のテーブルに通される厚切りチャーシューが乗ったAラーメンを注文高山ラーメンの様な色の黒い醤油スープとちぢれ麺炙って風味を出した厚切りのチャーシューは食べ応え十分そしてトロトロでホロホロメニューでは950円になってたけど、ランチ価格なのか900円でした
しな㐂（犬山南店）ランチBラーメン炒飯セット 麺硬め　900円麺: ⭐︎⭐︎スープ: ⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎絡み: ⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎総合: ⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎ザ昭和の醤油ラーメン。昔まで、イマイチだったが、なんか最近美味しくなってきた気がする。。。今年は年男、50手前で味の好みが変わったか（笑）美味しく頂きました。これは再訪ありだな。
店の外装と内装が綺麗になってから、初めての来店です。前から気になってた唐揚げラーメンを食べました。唐揚げの味が醤油ラーメンに負けてなくて、ちゃんと美味しかったです。他にも、辛々ラーメンを食べましたが、野菜たっぷりのボリューム満点なピリ辛味噌味が良かったです。値段もお手頃で、ボリュームがあり、味も美味しいので最高です。また、来ます。
シンプルな街中華のラーメンが食べたくなって探したお店。この地域には何店舗かあるみたい。案の定、思っとおりのスタンダードに美味しいラーメンとチャーハン、そして餃子。お店の推しは分厚いチャーシュー、これもホロホロ崩れてる美味しかった。店も雰囲気良く、街中華と考えたら綺麗な店内。喫煙可とあるが、当然のように全席禁煙(良し)たくさんいたわけではないがコバエと蚊が飛んでるのだけがちょっと気になった。(夏だから仕方ないか
いつもの通り道、そーいえばココのしな喜は入ったことないな…と思い立って入店。店内の雰囲気は他の店舗とよく似てました笑口コミにもほとんど上がってなかった辛々ラーメン食べてみました。初めてなので、読み方がカラカララーメンなのか、シンシンラーメンなのか分からなかったので、指差しオーダーしてしまいました…辛さはマイルド、野菜たっぷり、薄チャーシューでも美味しいのがわかったので、次は皆さんオススメ＆絶賛されてる厚切りチャーシュー&チャーハン食べにお腹空かせて近いうちに再訪します。ご馳走様でした！
休日出勤の日曜日に訪問しました。どうしても仕事に行かなければなりません。しかし、夕方から大事なイベントが待っているので11時すぎに到着。日曜日はランチが無いため、台湾ラーメン¥700と＋¥350でチャーハンセットにした。とにかく時間が無い。すぐに運ばれてきて、とても嬉しい。スピード飯にしたいが、早食いは苦手である。後々、お腹が痛くなるパターンの体質なのだ。折角、作ってもらっているので味わいながら頂く。台湾ラーメンの辛さはあまり感じられない。細麺がスープによく絡む。辛さが苦手な方でも大丈夫なのでは。チャーハンも変わらぬ美味しい安定感ある。見た目は濃そうに見えるが、そうでもない。しっかり完食出来た。次回も訪問したい。
お店の外からではどんな料理があるのかわからない。中へ入りメニューを開くと日替わりランチが。土曜日でもこうしたランチメニューを用意されているのは嬉しいですね。注文したのは日替わりランチ。（８００円税込）この日はチキンカツでした。醤油ラーメンにしたのですが、浮いてる油は少なく、スープも透き通っています。味も懐かしさを感じるほどにとてもシンプル。醤油の味がしっかり感じられ鶏ガラスープのもほんのりと。こうしたあっさりしたラーメンも良いですね。チキンカツに付けるソースも自家製かな？キムチもそうですがこのお店の味、という感じがします。ボリュームは普通でしたが料理の味はとても美味しく他のメニューも気になりますね。
【しな喜 犬山南店】犬山で用事を済ませランチ場所を探してたら偶然見つけて行ってきました。厚切りチャーシューの文字に惹かれて食べたくなりますね。日替わりランチ　800円♢TP厚切り焼豚　2枚　260円醤油ラーメンを選びました。日替わりの料理はチキンカツです。チキンカツはかなりイマイチで変わった食感でしたよ。ラーメンは普通に美味しく食べられますが期待していた厚切り焼豚が硬くてイマイチ。トロトロな焼豚を期待していたのでイメージと違いました。ボリュームはかなりあるので、たくさん食べる人には良いでしょうね。御馳走様でした
休日出勤の日曜日に訪問しました。どうしても仕事に行かなければなりません。しかし、夕方から大事なイベントが待っているので11時すぎに到着。日曜日はランチが無いため、台湾ラーメン¥700と＋¥350でチャーハンセットにした。とにかく時間が無い。すぐに運ばれてきて、とても嬉しい。スピード飯にしたいが、早食いは苦手である。後々、お腹が痛くなるパターンの体質なのだ。折角、作ってもらっているので味わいながら頂く。台湾ラーメンの辛さはあまり感じられない。細麺がスープによく絡む。辛さが苦手な方でも大丈夫なのでは。チャーハンも変わらぬ美味しい安定感ある。見た目は濃そうに見えるが、そうでもない。しっかり完食出来た。次回も訪問したい。
休日出勤の日曜日に訪問しました。どうしても仕事に行かなければなりません。しかし、夕方から大事なイベントが待っているので11時すぎに到着。日曜日はランチが無いため、台湾ラーメン¥700と＋¥350でチャーハンセットにした。とにかく時間が無い。すぐに運ばれてきて、とても嬉しい。スピード飯にしたいが、早食いは苦手である。後々、お腹が痛くなるパターンの体質なのだ。折角、作ってもらっているので味わいながら頂く。台湾ラーメンの辛さはあまり感じられない。細麺がスープによく絡む。辛さが苦手な方でも大丈夫なのでは。チャーハンも変わらぬ美味しい安定感ある。見た目は濃そうに見えるが、そうでもない。しっかり完食出来た。次回も訪問したい。
気になってはいましたが、なかなか来る機会がなかった「ラーメンしなき」さん。醤油味のシンプルなラーメン。お腹があまりすいていなかっとので、ミニラーメンにしてみました。ちょっとだけ食べたいなーって言う時には、量の少ないミニラーメンがあると有難いです。
月曜公休日、約2年ぶりにゴルフクラブを握った打ちっ放しの帰り、しな喜犬山南店を訪問しました。○Aラーメン800円当店の特徴はズバリ炙り叉焼、しな喜グループ6店舗中、厚切り叉焼の炙りは犬山南店だけです。叉焼煮汁の醤油風味が強い湯割り系ラーメンスープは炙り叉焼の香ばしさと好相性。Aラーメン（チャーシューめん）の価格も小牧店790円に次ぐ800円と他4店の850円に比べて安価。グループ一斉値上げ後も犬山南店の一推しは、厚切り炙り叉焼3枚乗せのAラーメンで不動です。
犬山で用足しの前にお昼をいただきました。五目ラーメンは塩ベースです。具はキャベツ、水菜、人参、キクラゲ、コーン、ワカメ、ナルト、メンマ、チャーシュー3枚。麺は中細で、固めにゆでてありました。野菜がたっぷりなせいか、スープは甘めに感じました。けっこう胡椒をたしていただきました。
平日ランチに犬山のこちらへ『しな喜　犬山南店』ランチメニューからAセット¥750ラーメン（醤油or塩）、一品料理、ご飯、漬物本日の一品料理は串揚げ、春巻きでしたコスパ良しのランチごちそうさまでした
Aラーメン(1,050円)※厚切りチャーシュー3枚
お店がなくなり違うお店に立て替えたかと安心安心普遍のチヤーラーここにあり
ビーセット醤油ラーメン　チャーハンセットまた来ます
いつもの大口店ではなく、犬山南店へ。やはりチャーシュー麺は最高でした。女将さんも美人で今度からはこちらの方へ。w名古屋にも出店して欲しいなぁ。
会社の人のおすすめのお店に突入券売機で、ラーメンと瓶ビールを購入カウンターに通され、店員さんに、麺の太さなどを聞かれ「醤油、普通、普通、普通、中太麺」を選択他の人の、口コミには、チャーハンが、多く載ってるが、ラーメン＋ビールが、私のスタイルw海苔、ヨシワカメ、ヨシ焼豚、ヨシ卓上のトッピングの種類、ヨシ
こってりしたラーメンで胃をいじめたくなりました。犬山で家系ラーメンを検索【注文】醤油ラーメン美味しい！求めていたコッテリがそこにはありました。細かくラーメンを注文出来るのが素敵です。自分好みのオーダーメイド家系ラーメンが食べれます。ご馳走様でした！また行きます。
犬山城近くで昼食選び、看板に犬山家系ラーメン!?横浜家系ラーメンの丸岡商店へ入店。自販機で食券購入してから選択で麺の太さも選べるので中太麺・硬めで注文、具は少なめの普通な家系ラーメン。チャーハンは流行りのパラパラではない普通のチャーハン。
ラーメン嫌いな私が連れてかれたラーメン屋さん。いつもチャーハン食べます、美味しかったですラーメンも1口もらいましたがめちゃくちゃ美味しかったので、次はラーメン目当てで行きたいなってなりました！！！！
休日の悪ノリで夜食のラーメンとして家系のこちらに立ち寄らせて頂きました。一番スタンダードな商品を注文し、疲れた身体に栄養補給させて頂きました。外国人の店員さんがとてもマジメで丁寧だったので好感が持てました。
犬山家系ラーメンの看板12/18の宿泊はホテル犬山館。柳田國男生家のある福崎から中国自動車道、東名を経て、休憩も入れて４時間半で犬山に着。21時近くで近くに開いているのはキャバクラと犬山家系ラーメンのみ。なんとかラーメンにありつく。味はいいが、汁が少ないのでは？
丸岡犬山、2回目の来店。初めての時は、MAXをいただいたので、今回はみそラーメンにしてみました。奥さんはラーメン、娘は味玉ラーメンを注文。みそラーメン　¥950ラーメン　　　¥850味玉ラーメン　¥980   　　　　　　　　計¥2780(税込)みそラーメン(味 普通、油 普通、中太麺)は、味玉、海苔、モヤシ、ニラ、肉みそがのってます。卓上のニンニク、豆板醤を加え、肉みそを混ぜ混ぜしたスープは濃い！そしてウマシ！中太麺とモヤシにマッチしていてサイコーです！食べ過ぎないようにライスは頼まなかったけども、追い飯したかったー…担担麺も気になったのでまた行きたいです。ごっちゃんでした！
８月25日、遅い食事を犬山市にある「丸岡商店犬山店」で(^o^)♪22:00、来店。券売機で食券を購入、男性店主が近くまで来ましたので食券渡しますと、カウンター席の左端に通されました。今回はラーメンを、塩、麺かため、味の濃さ濃い目、油の量普通、麺の太さ中太麺にしてオーダー、800円。３分でサーブ。スープから、濃厚な豚骨＋塩スープ、濃い目にして良かった！中太麺、平打ちになっているのは良かったです、ちゃんとコシを残しているのもグー(≧∇≦)bトッピングには板海苔３枚、ほうれん草、薄くて幅広のチャーシュー１枚。このチャーシュー、やや肉感が有るのは良かったですね(^o^)♪22:20まで滞在。お水はセルフサービス。ごちそうさまでした。
行ってみた。頼んだものは、ラーメン800円かな？個人的には家系苦手ですけど、雰囲気よくないとおもいました。ちょっと、若い人ばかりでノリがいいのかな？味以前の問題として、ちょっとねーご馳走様でした。
横浜家系ラーメン丸岡商店にて食べてきました。開店時にも行きましたが、なんだか、美味しくなった気がします。基本的なビジュアルはまったくかわりませんが、スープも飲み干してしまいました。無料でトッピングできる玉ねぎはひとりひとりにいっぱい。全部は入れませんでしたが、新鮮な玉ねぎ入れるとなんて美味しいんだろう。クーポンがあり、醤油と塩ラーメンが500円でした。ごはんは一杯頼むと無限お代わりできるみたい。お腹空かせていきたい♪チャーシューも生感があり、以前より美味しい。日々進化しています。
4月25日(木)リニューアルオープン！注文したもの☑︎ うずらラーメン (930円)オープン記念で300円引きだった！ラッキー！麺硬め、味普通、油普通でオーダー。まろやかな濃厚豚骨スープに特製のもっちり中太麺。食べやすい家系。店員さんに頼めば玉ねぎが貰えるので玉ねぎでスッキリ食べれるのが嬉しい。ニンニクと豆板醤も必須アイテム。丸岡さんのすごい所が、ライス頼むとセルフでおかわり自由。いっぱい食べたい方はライス必須だね！横濱家系ラーメンから犬山家系ラーメンに看板が変わってたけど、メニューが変わったのかは分からない！笑ごちそうさまでした。
犬山宿泊時に、夜に小腹が空いて訪問。宿泊先の犬山シティホテルからは徒歩10分程ですが、なかなかの暗い夜道でしたね。さて、とぼとぼと歩いていると遠目からでも確認出来る明るい看板。丸岡商店さん。好きなんですね、家系ラーメン。いつもはご飯も頼みますが、夜遅かったのでラーメンのみ。美味しかったです。ご馳走様でした。
だったはず。の、チャーハンセット。タンメンはまあまあ美味しかった。けど、辛いはずなのに辛さのかの字もないのは少し驚き。でも美味しかったからよし。チャーハンが…ラーメン食べ終わってから出てきた。店員さん少ないのもわかるけど…それにベチャベチャすぎて雑炊みたいだった。基本残さないが久々に無理だった。んー。て、感じでした。ごちそうさまでした。
この日は家系ラーメンが食べたくて近所の丸岡商店さんにきました☺️食券でMAXラーメンを注文チャーシューや海苔、トッピングは大好きですが、ほうれん草が妙に合うので好きですおかわり自由のライスも好きです！ヘビロテしてしまいますね
この日は家系ラーメンが食べたくて近所の丸岡商店さんにきました☺️食券でMAXラーメンを注文チャーシューや海苔、トッピングは大好きですが、ほうれん草が妙に合うので好きですおかわり自由のライスも好きです！ヘビロテしてしまいますね
今日は家系でも軽く食べたいな、と思い通りすがりのチェーン店へ。あまり期待していなかったのですが、スープ美味しい！ライスも150円でお代わり自由！家系ラーメンってライスのおかずになりますからね。ニンニクと玉ねぎをぶっ込んで、途中から豆板醤で味変してスープまで完飲してしまい後悔…
インディゴ犬山の近くにある丸岡商店という店で晩飯を取る。店名の通り家系ラーメンだ。ベーシック家系が食べたかったので、黒MAXと餃子をオーダーした。のりが多めでほうれん草と煮卵、こういうのかいいんだよ。そしてここにニンニクをひとつまみ。ライスも付けると尚良しではあるが、昼にいっぱい食べたので我慢。スープは当然のように豚骨しょうゆ。家系といえばこれ！安心感の塊で美味い。チャーシューもほろほろで美味いけど、歳のせいがだいぶ脂がきつく感じた。餃子もパリパリでニンニクが効いて美味し。家系は安定で美味い。
横浜家系ラーメン丸岡商店にて食べてきました。開店時にも行きましたが、なんだか、美味しくなった気がします。基本的なビジュアルはまったくかわりませんが、スープも飲み干してしまいました。無料でトッピングできる玉ねぎはひとりひとりにいっぱい。全部は入れませんでしたが、新鮮な玉ねぎ入れるとなんて美味しいんだろう。クーポンがあり、醤油と塩ラーメンが500円でした。ごはんは一杯頼むと無限お代わりできるみたい。お腹空かせていきたい♪チャーシューも生感があり、以前より美味しい。日々進化しています。
前から気になっていたので、利用。入り口に食券から購入、醤油チャーシューを注文しました。クリーミーで濃厚なスープです、味もしっかりあり、ご飯と一緒に食べても良い位です。チャーシュー、適度な厚さで麺やスープを引き立てます。店員さんに声を掛けると玉ねぎトッピングができますよ、玉ねぎを入れて味変。玉ねぎを入れる事で、あっさりとした風味に変わりますよー♪美味しい一杯でした。
横浜家系ラーメン丸岡商店にて食べてきました。開店時にも行きましたが、なんだか、美味しくなった気がします。基本的なビジュアルはまったくかわりませんが、スープも飲み干してしまいました。無料でトッピングできる玉ねぎはひとりひとりにいっぱい。全部は入れませんでしたが、新鮮な玉ねぎ入れるとなんて美味しいんだろう。クーポンがあり、醤油と塩ラーメンが500円でした。ごはんは一杯頼むと無限お代わりできるみたい。お腹空かせていきたい♪チャーシューも生感があり、以前より美味しい。日々進化しています。
2024.2.24昼　飛騨味噌ラーメン 大盛…1100円、トッピング全部入り…500円2024.2.24-058醤油を食べるつもりが、冬季限定の四文字に惹かれて本品を。味噌にしては塩気が程々、むしろ甘みを生かした構成に、グイグイ箸が進む！そこにしっとり寄り添う麺の茹で加減も上々！HASHのラーメンアカデミアhttps://www.youtube.com/@HASHs_ramenacademia/HASH-ROYAL instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/HASH-ROYAL TikTokhttps://www.tiktok.com/@hash_royalHASH-ROYAL Xhttps://twitter.com/hashroyal
本店しか行ったことがなかったが、たまたま見つけたので入ってみた。前に美味しかったつけ麺を食べたのだが、前に食べた時のほうが美味しかったような…記憶補正かもしれないが、また食べたくなるような感じはしなかった。残念。
平日11：40頃の訪問。先客２名。まだピーク前のようだ。つけ麺しか頼んだことがなかったが結構まぜそばを頼む人が多かったので頼んでみた。ニンニクは勿論アリだ。結論、及第点。麺屋はなびのまぜそばを愛してやまない自分からするとかなりアッサリ。まぜそばと言えばとろみのあるタレだがタレとスープの中間ほどの濃さで量も結構多い。（器の下から1/4位までスープがあった）タレがアッサリなのでミンチの唐辛子が際立つ。魚粉やニンニクも麺屋はなび程の主張は無い。追い飯のご飯量結構多め。この店ライスの量が全体的に多いからだろう。酢でサッパリさせて完食。次は味噌まぜそばいってみる。おわり
平日11：40頃の訪問。先客２名。まだピーク前のようだ。つけ麺しか頼んだことがなかったが結構まぜそばを頼む人が多かったので頼んでみた。ニンニクは勿論アリだ。結論、及第点。麺屋はなびのまぜそばを愛してやまない自分からするとかなりアッサリ。まぜそばと言えばとろみのあるタレだがタレとスープの中間ほどの濃さで量も結構多い。（器の下から1/4位までスープがあった）タレがアッサリなのでミンチの唐辛子が際立つ。魚粉やニンニクも麺屋はなび程の主張は無い。追い飯のご飯量結構多め。この店ライスの量が全体的に多いからだろう。酢でサッパリさせて完食。次は味噌まぜそばいってみる。おわり
昼下がりの街角、小さな看板に導かれて暖簾をくぐると、静かに熱を帯びた空間が迎えてくれた。木目のカウンターには穏やかな光がさし、すでに幾人かの食後の余韻が席に残る。無言のうちに差し出された黒い器、それはまるで色と香りの万華鏡だった。刻まれたニラと葱、艶やかな卵黄、海苔の黒、そして焼き目が香ばしい肉塊の数々。ざらりとした魚粉と、すり下ろされた何かのペースト。全てが無秩序に見えて、どこか一杯の世界に収束している。この丼には説明の余地も、余計な演出もいらない。すでに完成している、という佇まいだった。箸を入れると、ずしりとした麺が姿を現す。太さがありながらもつるりとした表面を持ち、各素材と絡み合うたびに新たな表情を見せていく。混ぜれば混ぜるほど味が深まっていき、どこを食べても違う表情で楽しませてくれる。焼き目のついた角切り肉は外はカリリと香ばしく、中は驚くほどやわらかい。素材が競い合うのではなく、支え合ってひとつの物語を紡いでいるようだった。口に広がるのは、油の重たさをまるで感じさせない絶妙なバランス感。決して淡泊ではないが、胃に残る重たさはない。静かに押し寄せる旨味の波と、それを中和する卓上の酢や醤油が、この店の深い信頼を感じさせてくれる。選択の余地を与えられる自由もまた、この味の一部なのだろう。器が空になる頃には、もはや言葉は必要なかった。ただひとつ、食べ終えて感じたのは、「整っていた」という静かな満足感。構成も味も接客も、何かを突出させることなく、すべてが「丁度いい」。だからこそ、またふとした拍子に、ここに戻ってきたくなる。#大学生の贅沢
残業終わり、もう晩ご飯作りたくない。。。という時に、行きました。6月なのにめちゃくちゃ暑い、そんな時は麺屋もり田の冷やし麺がおすすめです。平日19時ごろですが、並んでいました。10分ほど待って席につきました。【注文】特製冷やし麺ここの冷やし麺は、本当にめちゃくちゃ美味しいです！毎年食べているのですが、出汁の効いた冷たいスープとつるつるの麺がとにかく美味しい。犬山民に一回は食べて欲しいと思います。ただ、店員さん同士がすごく仲良すぎて、少し静かに食べたいな〜という気持ちになりました。とはいえ、冷やし麺最高！また食べに行きます♪
平日11：40頃の訪問。先客２名。まだピーク前のようだ。つけ麺しか頼んだことがなかったが結構まぜそばを頼む人が多かったので頼んでみた。ニンニクは勿論アリだ。結論、及第点。麺屋はなびのまぜそばを愛してやまない自分からするとかなりアッサリ。まぜそばと言えばとろみのあるタレだがタレとスープの中間ほどの濃さで量も結構多い。（器の下から1/4位までスープがあった）タレがアッサリなのでミンチの唐辛子が際立つ。魚粉やニンニクも麺屋はなび程の主張は無い。追い飯のご飯量結構多め。この店ライスの量が全体的に多いからだろう。酢でサッパリさせて完食。次は味噌まぜそばいってみる。おわり
平日11：40頃の訪問。先客２名。まだピーク前のようだ。つけ麺しか頼んだことがなかったが結構まぜそばを頼む人が多かったので頼んでみた。ニンニクは勿論アリだ。結論、及第点。麺屋はなびのまぜそばを愛してやまない自分からするとかなりアッサリ。まぜそばと言えばとろみのあるタレだがタレとスープの中間ほどの濃さで量も結構多い。（器の下から1/4位までスープがあった）タレがアッサリなのでミンチの唐辛子が際立つ。魚粉やニンニクも麺屋はなび程の主張は無い。追い飯のご飯量結構多め。この店ライスの量が全体的に多いからだろう。酢でサッパリさせて完食。次は味噌まぜそばいってみる。おわり
平日11：40頃の訪問。先客２名。まだピーク前のようだ。つけ麺しか頼んだことがなかったが結構まぜそばを頼む人が多かったので頼んでみた。ニンニクは勿論アリだ。結論、及第点。麺屋はなびのまぜそばを愛してやまない自分からするとかなりアッサリ。まぜそばと言えばとろみのあるタレだがタレとスープの中間ほどの濃さで量も結構多い。（器の下から1/4位までスープがあった）タレがアッサリなのでミンチの唐辛子が際立つ。魚粉やニンニクも麺屋はなび程の主張は無い。追い飯のご飯量結構多め。この店ライスの量が全体的に多いからだろう。酢でサッパリさせて完食。次は味噌まぜそばいってみる。おわり
犬山にある麺屋もり田さんにおじゃましました。カウンターと二人がけテーブル席。一人でも入りやすい。駐車場あり。平日13時頃訪問でしたが、店内は8割ほどうまってました。ラーメンは魚介系で濃厚だけどさっぱり。麺も好きな太さ♡餃子も食べやすい。ごちそうさまでした！
他の支店も含めて何度か訪問させていただいている好きなラーメン店です。今回も美味しく好きな系統のラーメンには違いありませんが、感動があまりありませんでした。最近開店するラーメン店ならこれくらいのクオリティのものを出すところが増えてきてるので恐ろしい業界だなと思いました。ごちそうさまでした。
つけ麺を注文しました。あっさりした魚介スープで平たい麺です。スープの色を見ると、ちょっと味は薄いかなと思いましたが、丁度いい感じでした。あと、店員さんの接客が良かったです。アルバイトも接客は丁寧で、帰るときに店長がお辞儀してお見送りしていたので、教育がしっかりした店です。
いつもお店を横目に見ながら、行こう行こうと思っていた麺屋もり田 犬山店さん。土曜日の開店に合わせ、満を持して初来店！早速、券を買って、ポールポジションで入店！つけ麺(並)　　¥1000煮玉子　　　   ¥100店内はこじんまりとしていますが、清潔感があってキレイです。セルフの水を用意して、待つこと10分少々で着丼！つけ汁は濃厚で、動物系の出汁に魚介の風味が合わさった感じで、色白な平打ち中太麺はツルツルでつけ汁にマッチしていてウマシ！隣のひとのまぜそばが美味しそうだったので、今度はそれを食べに行きます！ごっちゃんでした！
麺屋もり田　犬山店　#1429ラーメン愛知　in　犬山市犬山市西部のラーメン店です。もり田さんは、高山市の名店「豆天狗」の流れをくむ可児市に本店が有りますが、可児市周辺に犬山店を含めて6店舗有りますが、この犬山店のみ訪問したことがなく、初訪問となります。※初訪問　2025.01.23※初訪問では、他店でもよく食べているつけ麺の中からつけ麺味玉　1,100円をチョイス。つけ麺の内容は、つけ汁：豚鶏醤油麺：平打ち太麺具：角切りチャーシュー・味玉・メンマ・刻みネギ・バラ海苔・板海苔となります。つけ汁は、豚と鶏に魚介を加えたもので、結構濃厚ですが、味が濃いわけではありません。もり田お得意のつけ汁ですね。麺は、平打ちでもちもち感の強い造りで、並盛で1.5玉分220ｇあるためなかなかボリューミーです。大盛は3玉分450ｇとのことです。具のチャーシューは角切りで小さめながら炙ってあり香ばしく美味しいです。味玉はしっかりとした味付けでやや濃い味です。メンマは極太でシャキシャキの食感が良いですね。これでもり田全店制覇です。ご馳走様でした。
【麺屋 もり田 犬山店】┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈愛知県犬山市上坂町5-19411:00～14:0017:00〜21:00️火曜　定休日️駐車場有り┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈食べたかったお店を思い出し何店舗かあったけど犬山店に行きましたぁ食券スタイルでお水はセルフ♪せっかく3人で行ったから3種類注文❣️■醤油ラーメン 味玉入り 1,050円■つけ麺　[並] 1,000円■台湾まぜそば［大盛り] 1,100円追い飯無料■餃子　450円■替え玉［ラーメン］一玉150円嬉しいサービスがいっぱい❣️❶平日のお昼は無料※セルフサービス❷学割味玉/無料※高校生・大学生・専門学生学校の制服か学生証の提示❸まぜそばを注文の方は追い飯無料テーブル席／１卓カウンター席／8席ラーメンのスープは豚骨、豚足、鶏がらを煮込まれていて煮干し、かつおぶしを合わせた魚介系︎︎新しいお店を発見できて嬉しかったです*.(๓´͈ ˘ `͈๓).*
実はちょい1ヶ月くらい前にお邪魔しておりましたが画像を撮り忘れておりました…ですので再訪して撮影。注文も前回と同じに。飛騨味噌まぜそば（並）の食券を購入。カウンターに着き、自身が休日の為臭くても構わないのでニンニクありをお願いしました。並盛でも追い飯無料なので少食な方なら充分な量です。飛騨といえば味噌って感覚は地元の方なら分かります。これが結構合うんです。少し濃い味で辛めな印象ですが追い飯を入れるとちょうど良くなります。もり田さんて、つけ麺や醤油ラーメンのイメージでしたがこれもアリです。一度試してみてはいかがでしょうか？それにしても店舗数増えましたね！どのお店もブレが少なく安定の味です。ごちそうさまでした。
2024/11/02土曜日　13時半駐車場…広々。奥の方が停めやすかった。テーブル席…一つカウンター席…4席ほど空きお水はセルフです。店内待合室はなく、夏場、冬場は外で待つことになるのかな？。醤油ラーメン　¥950煮干し系と思ってしまうほどの濃厚さ。麺は細麺でねっとりと絡む。チャーシューは香ばしく美味い。海苔を絡めて麺をすするも美味い。次回はつけ麺を頼みたい。
はじめましての訪問で、まずは醤油ラーメンを頂きました。駐車場で待っていられる用に、呼び出しベルがあり、とても助かります。店内はさほど広くはないです、店員さんも、親子？かどうかわかりませんが、そんな感じの店員さんでた。とてもお店の中は清潔感もあり、いいですね〜しばらくすると、チャーシューを炙り、厨房で準備がはじまりました、美味しそうです。しばらく待って、ついに着丼、スープは魚介系？かな？久しぶりで美味しいです。私のお気に入りは、麺がとても好きですね、コシのある、シコシコ麺でとても、濃厚なスープに合う感じでとても好きでしたねトッピングで味玉も付けて、良い、アクセントになって美味しいかったです。
麺屋もり田犬山店さんへ。13時過ぎ、いつもは店外にも待ちのお客さんがいるのに今日はいない。思わず駐車場へ。店内入ってすぐの券売機で醤油ラーメン味玉入りを購入。カウンター8席とテーブル席1卓。平日ランチタイムはセルフですがライスがサービスでした。魚介が薫る美味しいスープ。チャーシューもいいです。海苔がまたいい香り。味玉も半熟で味がしみしみでいい感じです。麺がパツパツタイプで私は好みでした。総合的にかなり満足感のある一杯。店内も小綺麗だし、トイレも凄く掃除が行き届いておりました。必ずリピートします。美味しかった。ご馳走さま。
初訪問。お昼時ともあって、2ならび。大勝軒を思わせる老若男女に好かれる感じの魚介豚骨つけ麺。豚骨が強すぎず、鶏ガラの出汁感も感じられます。くどくないので近くにあれば、週2回は行くと思います。チャーシューや麺はおいしくなかったのがマイナス。
残業終わり、もう晩ご飯作りたくない。。。という時に、行きました。6月なのにめちゃくちゃ暑い、そんな時は麺屋もり田の冷やし麺がおすすめです。平日19時ごろですが、並んでいました。10分ほど待って席につきました。【注文】特製冷やし麺ここの冷やし麺は、本当にめちゃくちゃ美味しいです！毎年食べているのですが、出汁の効いた冷たいスープとつるつるの麺がとにかく美味しい。犬山民に一回は食べて欲しいと思います。ただ、店員さん同士がすごく仲良すぎて、少し静かに食べたいな〜という気持ちになりました。とはいえ、冷やし麺最高！また食べに行きます♪
モンキーパークのレストラン、いくつかありますが、エアコンの効いた部屋で美味しい中華がいただけるお店、我が家はいつもここを利用しています♪さすがに秋分の日は混んでましたので、注文までも行列で秀品提供まで30分かかりました(;´д｀)ﾄﾎﾎ…孫達も席で退屈しないように工夫しながら待ちました！美味しいラーメンペロリです(^o^)v
オアシスレストラン 八仙さんに、行きました。日本モンキーパーク内のレストランです。店内は、席数が多めにありました。お店の上をジェットコースターが常に走っているので、その音が少し気になりましたね。メニューは、ラーメンを中心にチャーハンや唐揚げなどのセットメニューもありました。台湾ラーメンと鶏塩ラーメンとお子様ラーメンとアイスコーヒーを、注文しました。台湾ラーメンは、ピリ辛で美味しかったです。鶏塩ラーメンとお子様ラーメンも美味しかったです。
犬山モンキーパークの遊園地にあるレストランです。犬山モンキーパークって初めてくるかも？平日のせいか、空いていました。入る時はチケットを購入する列が10人以上あったのですが、園内は広いので空いてる感じですね。レストランも二つあるようですが、こちらしか開いてません。でもフードコートのようなところや売店などお店はまあまあありました。こちらはラーメンを中心としたお店のようです。担々麺などもありました。台湾ラーメン、850円。お馴染みの名古屋の名物の台湾ラーメン。醤油ラーメンにラー油を入れてピリ辛にした感じのラーメン。それに肉味噌のようなものとニラが上にのっています。まあまあって感じです。こちらもレストランという名前ですが、カウンターでオーダーと支払いをして番号札をもらい番号を呼ばれたら取りに行く形式でした。お水はセルフです。支払いはPayPay使えました。ごちそうさまでした。
サックサクに揚がってました♪味噌だれがもう少し緩いのが私的には好みですが濃厚なのがお好きな方には嬉しいかもです寒い日だったので、屋内で、座って食べれただけでも感謝ビールも売ってたけど缶ビール生ビールあったらもっと最高でしたモンキーパークに遊びにくると1番奥という立地からかいつも比較的空いてて座れるので座って食べたい方にオススメ
特に書くことはない。
下の娘を連れてモンキーパークへ行きました。中央道で小牧東で降りて犬山方面へ駐車場は近くの民家のおじいさんが看板を出していたのでそこへ乗り放題にしたので、何度も色んなものを乗りました(^｡^)ご飯を食べたあと、暑いし疲れたのでかき氷を300円ぐらいだったと思いますが、子供と遊べた楽しい一日に
長女とふーちゃんが振り替えで休みの為、株主優待券を使用して平日のモンキーパークに行って来ました。今は、仮面ライダーのアトラクションがあるんで一度行って見たかったんだよね！娘は興味無いみたいですけど！ふーちゃんは、メリーゴーランドが大好きなんで何度も二人で乗りました！さすがに、お腹空いたので、園内にある冷房の効いたオアシスプラザで昼食をする事にしましたよ！店内は、めっちゃ涼しいわけでは無く、外より涼しい位でした！注文は、とんこつラーメンとジャンボ味噌カツラーメンを食券で購入！しかし、調理の人が少ないのか？ここからが長く一時間位は待ったかな～！ふーちゃんも待ちきれずに椅子に寝転がっちゃいましたよ！やっと番号が、呼ばれて取りに行き、ジャンボ味噌カツラーメンとご対面です！ふーちゃんと分けて食べるには、丁度良かったですが！やっぱり汁につかったカツは、余り好きな味では無かったです！スープも薄めでしたよ！カツは、ふーちゃんに何個か奪いとられちゃった！長女に、少しもらいましたがとんこつは、味噌よりは美味しかったですよ！平日なのに、どの乗り物より待つ事になるとは、混雑時は避けた方が良いかもしれませんね！
遊園地メインに遊んでいたらあっというまに、お昼の時間になりました。ラーメンがメインらしいモンキーパークの中華といえば、オアシスプラザですね？メニューはラーメンはもちろん、チャーハンもありまする。嫁は味噌カツ丼、息子はチャーハンでしたかな。紙カップでですね、持ち運びできますな。私はジャンボ味噌ラーメン １２００円ブログネタに、頼まないとね、ラーメンにでっかいとんかつ入ってます、なんでもありだこのようなラーメン、インスタントみたいで嫌いではない味付けでした息子は不機嫌になり、どこかの他の店でアイスゲットして帰って来ました色々たべれて、ジャンボラーメンは多分２人で食べても満足な量だとおもわれます、小さいお子様もぜひどうぞ。子連れ前提のモンキーパークなので、子連れは全然問題ありません。
ええ～…口コミ１件もないんだ…。こちら、モンキーパークのレストランです。ラーメンとチャーハンがメインです。冷暖房完備とパンフレットに記載されておりますが、猛暑のこの日、店内は≪気持ち涼しい≫程度でした。週末だったので、混んでます。メニューはラーメンと、チャーハン、日替わり。ラーメンは600円前後ですが、ジャンボ味噌ラーメン1000円てのがあって、麺が２倍とカツが乗っているというなかなかツワモノ向きのも。シェアして食べるにもいいと思います。食券購入です。店員さんは席に案内するなんてオツなことをしてくれる人はおらず、みなさん厨房で忙しくしてます。お料理時間かかりますよと言われましたが、それほど待つことはありませんでした。台湾ラーメンと日替わりにしましたが、台湾ラーメン全然辛くないし、醤油ラーメンやみそラーメンについている、でっかいチャーシューが付いてない!!ということは、このニラがチャーシューに化けてしまったのか…。チャーシューが乗ったのが良かった…。日替わりはいろいろ入ってます。チャーハン、水ギョーザ、肉団子、唐揚げ、ライチ。お味はそれなりです。手を洗えてお水が飲めるのは嬉しいです。
出張時に1人で訪問。犬山駅付近で色々と考えましたが、手軽にいただける感じがしたのでチョイス。店の入り口に来た時に少し躊躇してしまいましたが、入って正解。暖かく向かい入れていただけました。ラーメンは、ばってんラーメンというだけあり九州をリスペクトしているとのこと。とんこつベースの美味しいスープに独特のスパイス。これは他とは違う新しいとんこつラーメンだと感じました。
犬山駅までサクッと食べたい時に偶然見つけた、屋台ラーメン。プレハブチックな店内に七輪のストーブ、なんとも言えない雰囲気に惹かれて入ってみたが、さっぱりとした豚骨ラーメンで替え玉もしてしまった。。。これで学生は一杯500円なんて。。。
二度目のトライでいけた。昼のときは始まらなかった。今回は夜トライ。ぴったし始まった。ほっ。店主でなく若い店員さんがきりもり。ここは駅の真ん前。非常に良い場所に屋台的なお店があるのがおもしろい。店内はオープン。屋根はあるので雨は大丈夫。風鈴がいいね。駅にはたくさんの風鈴があり、犬山市ではこれを売りにしているのかな。飲み屋メニュー、かきごおりがあるがラーメンを。夏だからだろう。冷やしラーメンの一本。限定もあり。まずはメインの冷やしをお願い。　800yen。★着麺スライスのレモンが夏らしくていいね。半玉、ごま、きくらげ、ねぎにチャーシュー。なかなか冷やしラーメンはスープがむつかしいがここはしっかりラーメンらしいスープにしあがっている。外であるにもかかわらず汗をかくこともなくラーメンを楽しめるのはいいね。ごちそうさまでした。
暑い日の犬山の締めは冷やしラーメン！お店の雰囲気はまさに博多の屋台です。ラーメンの他にもおつまみや七輪でのホルモン焼肉もあって、一軒目からの飲み会使用もありですね。地元の人や観光客でも賑わってました。冷やしラーメンは博多のラーメンとはまた違いますが、出汁の旨みや麺のコシ、バランス良くて美味しく頂きました。
駅前の片隅にあるこちらのお店、気にしていないと素通りしそうなところにあります。そんなところですが、今回私が大丈夫なのは目的地だからです笑。以前よりばってんラーメンを食べたかったのでワクワクしながら店内へ。早速注文ですが今のタイミングはタンメンしかやってないとのことで残念。また来よう…なので代わりにタンメン（800円）をいただきます。店内はお客さんが3名程、お酒を飲むところな感じなので夜はにぎわってるのでしょう。タンメンですが味はちゃんとしてます。具材やボリュームは多少寂しい感じもしますが値段が値段なので充分で替え玉があったらなお大丈夫！〆にいただくなら問題ありません。気楽に食事がいただける雰囲気のお店でした。ごちそうさまです。
深夜0時。犬山駅前。タクシーを待つ人々もチラホラ。そんな中活況の屋台ラーメン。雰囲気はまるで博多の屋台。安っぽい感じも逆に趣がある。少し小ぶりな豚骨ラーメン。サイズ感がシメにちょうどいい。味だって良い。凝縮された豚骨の旨味がギュッと詰まっている。沁み渡るわぁ…。よし。タクシー代節約して歩いて帰ろう。おわり
✳︎炭焼き選べる五種盛りセット（鶏サガリ、鶏ハツ、豚サガリ、豚ホルモン、豚大トロ）✳︎ばってんラーメン七輪で焼く、タレ味の焼肉がサイコーです！お酒がすすみます！ソフトドリンクメニューはないですが、持ち込みは可です。犬山駅中にファミリーマートがあるのでそこで買えます！
✳︎炭焼き選べる五種盛りセット（鶏サガリ、鶏ハツ、豚サガリ、豚ホルモン、豚大トロ）✳︎ばってんラーメン七輪で焼く、タレ味の焼肉がサイコーです！お酒がすすみます！ソフトドリンクメニューはないですが、持ち込みは可です。犬山駅中にファミリーマートがあるのでそこで買えます！
居酒屋の後の締めにお邪魔しました。寒い日の夜だったのでひざ掛け用のブランケット持参でお邪魔しました。店内はストーブが何台かたかれています。紹介者のおすすめの豚骨ラーメンをいただきました。博多豚骨の細麺が濃厚スープに絡んでよく合います。具材はシンプルに豚バラチャーシューとキクラゲ。余計なものは必要ないシンプルな美味しさです。
三代目釜匠 ばってんラーメン。年越しラーメンをいただきに約4年ぶりに伺ったのですが、午前2時半ごろ伺ったので、大晦日ではなく元旦になってしまいました。それでも他に営業しているお店も少ないのでお店は混んでいて、満席状態。いただいたのは「ばってんラーメン」昔みたいなYouTube割は無いものの、高校生までは学割で100円引き。それでも一杯700円は格安。味は豚骨。あまり炊き込めないせいか、濃厚さは無くあっさりしていて逆にクセなく食べやすい。どんぶりも簡易的なものから陶器に変わってました。小屋の造りは昔と変わらずなので、冬の夜はちょっと寒いのは確かですが、熱いラーメンと変わらず温かい人柄のおにぎり君でした。
犬山駅ロータリーに有るこのお店屋台風の感じが中々良い味を出してるラーメンはばってんラーメン一択焼肉は三種盛り、五種盛りと有り中身は自身で選べますめちゃリーズナブルな店、飲んだ後にちょっと寄るのに丁度良いです
飲んだ後、締めのラーメンに頂きました。外部の小屋風なお店でした。これも良い雰囲気だと思います。メニューは「ばってんラーメン」１種類のみです。取り合えずまた生ビールを注文し、ビールが来て直ぐにラーメンも到着。ずらして注文すれば良かったけど飲みながら頂きました。豚骨ベースのラーメンは、具材がチャーシュー２枚と多めのネギとキクラゲ、半茹で玉子のトッピング。熱々なスープは、臭みもなくあっさりとした飲みやすい仕上がりでした。麺は極細ストレートではなく、細めの縮れ麺で、スープと絡んでよい歯ごたえで、とても美味しかったです。これで700円というお値段にも感謝。雰囲気も居心地も良いお店でした。ご馳走様でした！
2軒目でひとりラーメンに行かせてもらいました！初来店です。屋台風な良い雰囲気で、ラーメンを美味しくいただきました！焼肉とラーメンのお店なので、焼肉も食べてみたいです。また行かせていただきます！
犬山　三代目　釜匠　豚トロ　鳥レバ　鳥セセリしちりんで焼肉ができます。屋台みたいな入り口の奥にビニールシート作りの店内があり、活気があって面白い。目の前で七輪で焼くし、夏はカナリ暑いですねラーメンが人気で〆に頼む人が多いです。
ばってんラーメンさんに来ました。駅前の屋台ラーメン屋や　かなりのクセ強ラーメン屋だけど結構人気店やさて、ばってんラーメンを注文デス☆手際良く五分ほどで着丼とんこつラーメンで結構旨いよ鳥焼肉もあったりして！ていうか、屋台やから隙間風が凄くて寒！ごちそうさまでしたー
五種盛りセット出張で何ヶ月ぶりに来ました。やっぱりうまい！家の近くにあったらなーといつも思います。七輪で焼肉つまみながらハイボール。締めにラーメン。可愛らしい店員さんと愛想のいい大将。またまた来ます。ごちそうさまでした。
夏季限定と聞くと聞こえがいいが要は夏メニュー豚骨ラーメンの店と思って行くと夏場は冷やしラーメンしかないと言う豚骨の冷やしかと期待するも鶏ガラの白だし系黒胡椒が効いているからか焼き肉の塩ダレを思い浮かべると良いかも麺は豚骨ラーメンでも使っているだろう極細麺茹で加減も良くコシがあって美味しいのだがどうにも腑に落ちない飲んだ後だから悪くなかったけどこれはなんとも残念な結果になった豚骨が再開したら再訪ですな
二件目の〆にこちらへ。時期柄、冷やしのみの提供でしたが、豚骨ラーメンの冷やし700円（税込）は、お初。スッキリと食べられました。周りは炭焼きの注文が多い気がしましたけど、飲み物持ち込み自由？と言う事で、活気ありました。次回は、炭火焼きが楽しみ♪
愛知県犬山市犬山駅からスグの簡素な建物？先客の皆さんが焼き肉&アルコールだったのでラーメンだけでも大丈夫か聞いたら OK牧場！大将は300種類のレシピを持っているそうだが店では ばってんラーメン700円也一択ですよ〜ということでオーダー信長♪そしてラーメンがやって来た…（あっ！）アッサリめのトンコツベースのラーメンですネ軽いウェーブの細麺味助が美味い(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)量も少なめなので 焼き肉喰った後の〆に丁度Ｅ仕立てなんでしょうネ♪パン太も酔客だったのでバッチリぐーでした♪ばっちりばってん！これでいいのだ！
名鉄犬山駅ロータリー前の屋台ラーメンへ訪問。犬山遊園駅の「ホテルインディゴ犬山有楽苑」に宿泊し、晩御飯は犬山駅で済ませた後、気になっていたコチラへ。屋台のラーメンって背徳感的なワクワク感を抱くのは何故だろう？私だけかな。。。屋台は奥行きありキャパシティも充分あり、風除けで寒さ防止などもきっちりされていた。【本日の注文】●ばってんラーメンとんこつベースのラーメンで具材はチャーシュー、キクラゲ、ゆで卵、もやし、ネギのシンプルなもの。スープは比較的あっさり目の仕上がりで、麺は細縮れ麺で博多ラーメンのようなストーレト細麺ではない。ラーメン店が少ない犬山市内には駅前立地で貴重な存在。店主もにこやかで優しい物腰の方。ご馳走様でした‼︎‼︎それではまた次回まで「ご機嫌好う♪」
平日20時訪問。遅がけのためスンナリ着席。今日は今週のクーポンはチーズだったがなんか気分が違いプレーンのままオーダー。（食べず嫌いかな…後悔）最近はライスを頼まない。追い飯で十分だとようやく気づいた。←遅っ！今日も¥1100で腹一杯の大満足。まだしばらくムーブは続きそうだ。おわり
平日20時訪問。遅がけのためスンナリ着席。今日は今週のクーポンはチーズだったがなんか気分が違いプレーンのままオーダー。（食べず嫌いかな…後悔）最近はライスを頼まない。追い飯で十分だとようやく気づいた。←遅っ！今日も¥1100で腹一杯の大満足。まだしばらくムーブは続きそうだ。おわり
はなび(LINE)からバースデークーポン(DXトッピング無料)が届いたので、早速いただきにやって来ました！過去2回は、まぜそばだったので今回は違うものをチョイス！濃厚塩担々麺　¥1050DXトッピング　¥0(クーポン利用)追い飯　¥0胡麻香るクリーミーな担々スープは、一言で言うとウマシ！細目の麺もスープが絡んで良きですし、焼豚、煮玉子などの具材も丁寧に作られています！自分的には、もう少し辛さがあった方が好みですが……卓上に辛さをプラス出来る調味料があると助かるんですが…とはいえ、残ったスープに追い飯をぶち込んで、一滴残らず美味しくいただきました♪ごっちゃんでした！
平日20時訪問。遅がけのためスンナリ着席。今日は今週のクーポンはチーズだったがなんか気分が違いプレーンのままオーダー。（食べず嫌いかな…後悔）最近はライスを頼まない。追い飯で十分だとようやく気づいた。←遅っ！今日も¥1100で腹一杯の大満足。まだしばらくムーブは続きそうだ。おわり
平日20時訪問。遅がけのためスンナリ着席。今日は今週のクーポンはチーズだったがなんか気分が違いプレーンのままオーダー。（食べず嫌いかな…後悔）最近はライスを頼まない。追い飯で十分だとようやく気づいた。←遅っ！今日も¥1100で腹一杯の大満足。まだしばらくムーブは続きそうだ。おわり
平日20時訪問。遅がけのためスンナリ着席。今日は今週のクーポンはチーズだったがなんか気分が違いプレーンのままオーダー。（食べず嫌いかな…後悔）最近はライスを頼まない。追い飯で十分だとようやく気づいた。←遅っ！今日も¥1100で腹一杯の大満足。まだしばらくムーブは続きそうだ。おわり
名古屋に来た時はほぼ毎回通うお店です。いつ食べても美味い！ハズレが無いですね。仕事があるけども、敢えてニンニク有りでオーダー。やはりニンニクあるとさらに味にパンチが出ます。大盛りにするか悩んで普通盛りで我慢。結果的に麺が多くて無料の追い飯入れると満腹になりました。ランチは白飯サービスのようですが、腹割れてしまいますwまた名古屋来た時は食べます！ごちそうさまでした♪
初めてだったので、看板メニューの台湾まぜそばを注文。最近はラーメン、まぜそば系でも増えてきましたがPayPay使えました♪台湾まぜそば　¥1,000-を注文。ニンニクの量は選べるらしいですが大好きなので、デフォルトの量で注文。ニラとネギのだけでも口臭くなるので、ニンニク入れる方は気をつけてください⚠️麺は太麺でコシがあって、大きめの具材にたくさん絡んで美味しかったです。たくさん店舗があるみたいなので、他の店舗も伺ってみたいです〜
日曜日の12時に来店。２組待ちでした。先に食券を購入して店員さんに渡します。10分ほどで席に。台湾まぜそば（1100円）を注文。味変に酢をと書いてありましたが、ほんの少しで良さげです。無料の追い飯で満足度がさらにアップしました。
平日20時訪問。遅がけのためスンナリ着席。今日は今週のクーポンはチーズだったがなんか気分が違いプレーンのままオーダー。（食べず嫌いかな…後悔）最近はライスを頼まない。追い飯で十分だとようやく気づいた。←遅っ！今日も¥1100で腹一杯の大満足。まだしばらくムーブは続きそうだ。おわり
はなび(LINE)からバースデークーポン(DXトッピング無料)が届いたので、早速いただきにやって来ました！過去2回は、まぜそばだったので今回は違うものをチョイス！濃厚塩担々麺　¥1050DXトッピング　¥0(クーポン利用)追い飯　¥0胡麻香るクリーミーな担々スープは、一言で言うとウマシ！細目の麺もスープが絡んで良きですし、焼豚、煮玉子などの具材も丁寧に作られています！自分的には、もう少し辛さがあった方が好みですが……卓上に辛さをプラス出来る調味料があると助かるんですが…とはいえ、残ったスープに追い飯をぶち込んで、一滴残らず美味しくいただきました♪ごっちゃんでした！
久しぶりにまぜそばが食べたくなり行きました。犬山店は初めてです。元祖台湾まぜそばに、半チャーシューを追加。麺の太さともっちり感、濃いめの味が好みです。ボリュームがあるのでお腹がいっぱいになってしまい、追い飯ができませんでした。
平日20時訪問。遅がけのためスンナリ着席。今日は今週のクーポンはチーズだったがなんか気分が違いプレーンのままオーダー。（食べず嫌いかな…後悔）最近はライスを頼まない。追い飯で十分だとようやく気づいた。←遅っ！今日も¥1100で腹一杯の大満足。まだしばらくムーブは続きそうだ。おわり
平日20時訪問。遅がけのためスンナリ着席。今日は今週のクーポンはチーズだったがなんか気分が違いプレーンのままオーダー。（食べず嫌いかな…後悔）最近はライスを頼まない。追い飯で十分だとようやく気づいた。←遅っ！今日も¥1100で腹一杯の大満足。まだしばらくムーブは続きそうだ。おわり
台湾まぜそば1100円　クーポンで3辛に3辛はただ辛いだけだった。日曜日の13時半〜14時の間で来店外に何組かの待ちがいた。先に店に入って食券を買ってから外に並ぶシステムなのか買う前に並ぶのか分からず待っていたら店員がやっと出てきて食券を買ってくださいと案内。他のお客さんもどうすればいいか困惑していたのに食券を先に買うかの案内も看板もない。案内や食券の受け取りなどの対応が雑に感じた。外に待ちはいたが店内は混んでいる様子もないのに客を捌ききれていない。若い女性の店員3人で店を回していたが活気がなく女性が作っているせいかいつもみたいな美味しさをあまり感じなかった。また行きたいとは思えなかった。全乗せのDX台湾まぜそばは1550円とかなりの高額設定にも関わらず値段に見合ってないない。全体的な価格の割に質と接客が見合ってないと思った。
平日20時訪問。遅がけのためスンナリ着席。今日は今週のクーポンはチーズだったがなんか気分が違いプレーンのままオーダー。（食べず嫌いかな…後悔）最近はライスを頼まない。追い飯で十分だとようやく気づいた。←遅っ！今日も¥1100で腹一杯の大満足。まだしばらくムーブは続きそうだ。おわり
やっぱり美味しい！！元祖台湾まぜそばに味玉トッピング2辛を頼みましたにんにくとミンチとニラのガツンとした美味しさに後半昆布酢でさっぱりと…さらに追い飯で最後まで食べ尽くす…最高！！！別の店舗ですが初めて食べてからずーーっと食べたかったけど3年越しに行けた"はなび"さん。子連れではなかなか難しい…今日はひとり時間だったので念願の来店！！ひとりで食べてさっと出る感じではあるけどそのひとり時間を楽しんでる感じも合わせて最高でした(笑)
はなび(LINE)からバースデークーポン(DXトッピング無料)が届いたので、早速いただきにやって来ました！過去2回は、まぜそばだったので今回は違うものをチョイス！濃厚塩担々麺　¥1050DXトッピング　¥0(クーポン利用)追い飯　¥0胡麻香るクリーミーな担々スープは、一言で言うとウマシ！細目の麺もスープが絡んで良きですし、焼豚、煮玉子などの具材も丁寧に作られています！自分的には、もう少し辛さがあった方が好みですが……卓上に辛さをプラス出来る調味料があると助かるんですが…とはいえ、残ったスープに追い飯をぶち込んで、一滴残らず美味しくいただきました♪ごっちゃんでした！
十数年くらい前になるだろうか？東京在住の時、高田馬場近く？に名古屋発祥？の台湾まぜそばのお店ができたと聞き、何度か行ってみましたが凄まじい行列で訪問を断念していたお店です。辛いものが苦手なこともあり、なかなか足が向きませんでしたが、尾張地方にも系列店含めてたくさんあるようなので食べてきました。HP観ると今では海外含め凄い店舗の数ですね、ビックリです。定番と思われる「元祖！台湾まぜそば　1000円」をいただきました。食券を渡すときにニンニクの有無を聞かれたので「有り」でお願いしました。デフォのメニューで1000円は辛いな～と思いながら、しばらくして着丼。久しぶりのまぜそばです、しっかりマゼマゼして食べます。麺はモッチリした縮れ麺でタレがしっかり絡んで美味しくいただけます。タレは挽肉・魚粉の旨味と辛味で食べさせる感じですかね？ピリ辛で美味しいです。途中で酢を入れてみます。予想はつきますがまろやかで食べやすくなり美味しいです。最後に無料の追い飯といきたかったですが要領わからず、チョイ辛の挽肉をレンゲで掬って食べ終わりました。
平日20時訪問。遅がけのためスンナリ着席。今日は今週のクーポンはチーズだったがなんか気分が違いプレーンのままオーダー。（食べず嫌いかな…後悔）最近はライスを頼まない。追い飯で十分だとようやく気づいた。←遅っ！今日も¥1100で腹一杯の大満足。まだしばらくムーブは続きそうだ。おわり
女将さんのマシンガンジョークと450円ラーメンは健在です。○ラーメン450円○天津飯+ラーメン900円ラーメンの麺は細ストレートの他、希望すれば極細縮れに変更可、家人は通常の細ストレートで私は極細縮れを選択。セットのラーメンは450円単品ラーメンと全く同じ内容、鶏ガラと野菜類の至ってシンプルなスープに胡麻油でコク増し。チャーシュー2枚、茹で卵半個、自家製メンマ、海苔、刻み葱のトッピング。胡麻油でコク増しするように、高級ラーメンのようなスープに深みはありませんが、450円でこの内容は立派。セットの天津飯はフルサイズ、2人でシェアして丁度のボリューム。黙々と鍋を振る寡黙な大将と、常連でも一見客でも関係なくジョーク連発サービス精神旺盛、明朗快活な女将とのコントラストに癒される中華料理店でもあります。
土曜日の少し遅いランチを、どこに行こうか迷っていて、ガソリンスタンドに行くついでに、じゃりン子さんに行くことにしました！味噌ラーメン　¥800ギョウザ　¥400昼の閉店30分前にすべりこみで入店、カウンターに座ると「座ってもらって悪いけど、ご飯がないからごめんね〜」と言われるも、食い下がり味噌ラーメンとギョウザを注文！ランチが1000円以下のお値打ちなので、気をつかってくれたんですね。味噌ラーメンは、サラッとした赤味噌スープに細麺、たっぷり野菜と豚バラ肉が載った食べ応え抜群でウマシ！それよりも感動したのが、ギョウザのクオリティ！焼く前に自家製の皮に、アンを包み、専用の焼器で焼き上げた逸品！大ぶりでジューシー、皮の焼き具合も良く、なまらウマシ！ギョウザ、リピ確定ですわ！ランチが無いのは残念だったけど、思わぬところで神メニューに出会えました！ごっちゃんでした！
いつも昼時におじゃまするのですが、今夜は仲間達と久しぶりに夜飲みで来店でした。大人数でくると、いろんな料理が食べられるのがいい…。餃子、唐揚げ、ホイコーロ、青菜炒め、酢豚などなど…そして、こちらの店は定番中華メニューだけでなく厚揚げや砂肝、ねぎま、エビ串など、おつまみメニューも豊富。今夜は売り切れでしたがハンバーグステーキもオススメです。ご馳走様でした。
土曜日の少し遅いランチを、どこに行こうか迷っていて、ガソリンスタンドに行くついでに、じゃりン子さんに行くことにしました！味噌ラーメン　¥800ギョウザ　¥400昼の閉店30分前にすべりこみで入店、カウンターに座ると「座ってもらって悪いけど、ご飯がないからごめんね〜」と言われるも、食い下がり味噌ラーメンとギョウザを注文！ランチが1000円以下のお値打ちなので、気をつかってくれたんですね。味噌ラーメンは、サラッとした赤味噌スープに細麺、たっぷり野菜と豚バラ肉が載った食べ応え抜群でウマシ！それよりも感動したのが、ギョウザのクオリティ！焼く前に自家製の皮に、アンを包み、専用の焼器で焼き上げた逸品！大ぶりでジューシー、皮の焼き具合も良く、なまらウマシ！ギョウザ、リピ確定ですわ！ランチが無いのは残念だったけど、思わぬところで神メニューに出会えました！ごっちゃんでした！
晩ご飯を作るのが面倒くさく。。。中華を食べに行きたくなってここにしました！チャーハン、餃子を注文。注文を待ってる間、とにかく店員さんの愛想がよくてとても楽しいです。注文来たら、スープも付いてて嬉しい！チャーハンもパラパラ最高！ご馳走様でした！次はラーメンを食べに行きたいと思います◎
いつも昼時におじゃまするのですが、今夜は仲間達と久しぶりに夜飲みで来店でした。大人数でくると、いろんな料理が食べられるのがいい…。餃子、唐揚げ、ホイコーロ、青菜炒め、酢豚などなど…そして、こちらの店は定番中華メニューだけでなく厚揚げや砂肝、ねぎま、エビ串など、おつまみメニューも豊富。今夜は売り切れでしたがハンバーグステーキもオススメです。ご馳走様でした。
ラーメンが素朴な味で昔懐かしい中華そば的な感じであった。セットで頼んだチャーハンは他の人の、メニューと合わせて3人分を一度に作ったせいかあまりパラパラ感は無かったがボリュームはしっかりあって満腹感に浸レました。
実は子供の頃から通っているこちらのお店。本当に久しぶりに、25年ぶりぐらいにお伺いいたしました。お父さんもお母さんもご健在！！とにかくテンポよくおしゃべりされるお母さんは相変わらずお元気でわたしまで元気になってしまいました。寡黙なお父さんも（お母さんがよくしゃべるからしゃべるタイミング無いだけ）もお元気そうで何よりでした。味も変わらず、懐かしくて美味しい味！ザ 町中華！！『値上げしちゃったの、ごめんね』と言われましたがチャーラーセットが¥850なんだから安すぎるぐらい。今日はベーコンのチャーハンで、こってりがっつりで美味しかったです。ランチタイムはアルコール提供が無いので、次回は夜お伺いいたします。ごちそうさまでした！！
いつも昼時におじゃまするのですが、今夜は仲間達と久しぶりに夜飲みで来店でした。大人数でくると、いろんな料理が食べられるのがいい…。餃子、唐揚げ、ホイコーロ、青菜炒め、酢豚などなど…そして、こちらの店は定番中華メニューだけでなく厚揚げや砂肝、ねぎま、エビ串など、おつまみメニューも豊富。今夜は売り切れでしたがハンバーグステーキもオススメです。ご馳走様でした。
SGさんのレビューを拝見していて娘と訪問しました。ラーメンとチャーハンが食べたくなり、食べログを見てスイッチが入ります。ランチメニューを見て、私はチャーハン＋ラーメン¥850。娘は無理やり誘った事もあり、あまりお腹が空いていない様でラーメン¥450をお願いしました。女将さんが、『麦茶に氷を入れても良い？』そして、『ラーメンコショウは、白、黒、粗挽き』の選択が出来るありがたい気配り。『チャーハンの紅生姜は別皿が良いか？ラーメンのネギ抜きにするか？』と世間話をしながら声を掛けてくれる。全く嫌味の無い上手なトーク。愛嬌抜群の女将さんが関西弁混じりで店内も笑いが出る。大将の鍋音を聞きながら同時に運んでもらった。ラーメンから胡麻油の食欲を唆るいい香り。ポロッと砕ける味の染みた美味しいチャーシュー。細麺がスープを持ち上げる。ネギか細かく刻んであり好みのラーメン。チャーハンもお茶碗2杯弱であろう。お米にしっとり味付けの美味いチャーハン。娘とシェアして同量を完食した。娘にお土産で、お菓子とヨークを頂く。新しいお店が開拓出来た。必ず再訪する事を女将さんに伝えて帰宅する。食べログに感謝。
ランチ。BM放置してた店に来れました♪11:45着、先客2名。感じの良い女将さんが迎えてくれます。本日のメニューランチ　炒飯＋ラーメン　¥850(税込)10分弱での提供。ビジュアルの良いラーメンです♪スープはあっさり系で細麺とよく合います週3日でも飽きないかもw炒飯は、しっかり焼かれた香ばしさが口の中に広がりますなぁ〜美味しいですね♪腹いっぱいw良い店みっけました♪ランチメニューは制覇しなきゃいけないですね。近所なら夜に通いたい店ですよ女将さんのトーク聞いてるだけでも酒飲めそうなwご馳走さまでした。また、お伺い致します。
じゃりん子。犬山で「お値打ちに」「美味しく」「お腹いっぱいに」って考えたら、1番に出てくるお店。久しぶりに伺うと少し値上げをしていましたが、それでも「ラーメン+チャーハン」が850円という低価格。昔ながらの中華そばにシンプルなチャーハン。安定の美味しさです。
ここのお店は、ラーメン屋さんなのに、何故かおつまみメニューも充実しています。まずは、気さくなママとマスターが、ほんとに素敵なお店で、元気もらえます。ラーメンは、昔ながらの中華そばという感じで、飾らなくて美味しいし、びっくりするぐらい安いです。ラーメン以外のメニューもみんな良心的なお値段で、安い、ウマい、居心地いいの三拍子揃っているお店です！
仕事の合間に訪問、住宅街にあります。ラーメン+チャーハン￥850のコスパ最強のお店。ラーメンは昔ながらの中華そば、チャーハンはしっとり系でとても美味しい。気さくな仲良しご夫婦の掛け合いも楽しく、なんだかおなかも心も満たされました。最後に女将さんから、お会計850万両(現在価格約1兆円)！と桁違いなギャグをくらいました(笑)この味と量て850万両は安すぎます。いや高すぎます……
一番乗りかと思ったら先客の待ちが1組渋い店構え綿菓子製造機が店前に置かれてますお祭り時には稼働するのかな？11時30分に入る行く前から決めてましたチャーラー1択ネギ、紅生姜を聞かれます自分はネギ好きだが紅生姜は食べない時もあるので入れない、と阿吽の呼吸（女将は始終喋ってますが）で捌いていかれてますまずはチャーハン小ではなく通常サイズあ、好きなしっとり系でいい塩梅の味付け具沢山紅生姜要らね！炒飯美味い続いてラーメン輪切りネギと細かく刻んだネギたくさん海苔、チャーシュー3枚、ゆで卵、メンマザ、中華そば！麺は少し柔らか（高山ラーメンっぽい）ランチタイムのセットチャーラーでこのトッピングはお得！これで850円はお値打ちやん美味しゅうございました！！通うのは難しい距離だけど皆に伝えたい
ラーメンチャーシューセット（850円）をいただきました。透き通ったきれいな琥珀色のスープは、優しいしょうゆ味。麺は細ちぢれ麺。焼き豚は分厚いのが3枚も！！脂がトッロトロです。チャーハンパラパラで、お米はモッチモチの良い食感。刻んだチャーシューがめっちゃゴロゴロ入ってて、口の中でネギが香ります。ボリュームたっぷりでコスパめっちゃいいです。で、おかみさんが超フレンドリー。マスターとの掛け合いも親近感。おなじみのお客と楽しそうな会話。近所に住んでいたら、週一確定です。ごちそうさまでした。
よくしゃべるおかみさん、ハマればサイコーです。ほんとに人がいい。あとコスパスゴい。寡黙なオヤジさんどっさり出してくる。ひとり暮らしなので野菜をとるため中華丼とラーメンのセット。栄養も取れて心安らぐ一時でした。
街の中華屋さん❣️民家の所にある場所で、駐車場は店になく川沿いへ❣️☆炒飯とラーメン850円×2個☆五目ラーメン700円おばちゃんが、すごく喋る人で面白い方でした❣️なぜか、炒飯大盛りも頼んでいませんでしたが3,100円でしたごちそう様でした♪
明るい女将と昔ながらの味の街中華です。今回はお昼にお伺いさせていただきました。中華飯とラーメンで900円とかなりコスパが高いです。細麺の醤油ラーメンは、やさしくホッとする味。中華飯は、少しごま油の効いた具沢山でした。ちなみにラーメンは、今時450円と激安！ごちそうさまでした♪
6月10日(土)、犬山の防災公園のイベントを行った後に何処に行こう？と思い名前がいいここだと行きました(v^ー°)じゃりんこチエを連想して行きました(笑)ホルモン焼き屋さんじゃないけどね（*＾3＾）/～☆川沿いに車をとめて、お店にお客は４人くらいカウンターにボクは１人でしたがカウンターが空いてないので４人テーブルに案内されましたほりコタツみたいで足楽チンですヽ(^○^)ノ元気のいいお母さんがランチと通常メニューをどちらでもオーダーできるよとのことチャーシュー麺食べたいと思ったのですがラーメンとチャーハンのランチにしました(^ー゜)ノラーメンは醤油で出汁が深く効いて美味いな～♪チャーハンはネギ、チャーシュー、ハム、卵など入りラードはあんまりきいてない感じでしたが美味しい(^q^)です。お母さんのお客さんへの対応がすごくよくてハートがありとてもいいお店でしたよ♪ヽ(´▽｀)/
食べログの口コミをみて来店！お店の雰囲気、昔からの『町中華』良い雰囲気をだしております。チャーシュー麺とチャーハンを頂きました。チャーシュー麺、ばら肉と思われるチャーシュー、脂と肉のバランスが絶妙によく、味もしっかり。スープが懐かしくて優しいスープ、ネギたくさん！飲み干してしまいました！このスープとチャーシューが麺にとても相性がよかったです。チャーハン、こちらも昔懐かしく、味しっかりめ、さらっとした感じ、具とご飯のバランスもよく、とても美味しい！途中から紅生姜を投入し味変して2度美味しいこれだけ食べてもお腹がもたれない！そして、お店のおばちゃんのジョーク、これが面白い！リピ確定です！
念願の未さく！これまで2回チャレンジしましたがありつけず、今回こそはと事前に予約して、休みを取り、満を辞しての訪問です。平日の閉店前でも行列とは、流石ですね。14時頃行ったので当然限定麺はなく、特上醤油ラーメンを注文。事前に価格を調べずに行ったので、2千円に一瞬怯みましたが、行かないわけにいきません笑でも、食べてみて価格にも納得。まずスープですが、一口目、なんだこのとろっとした丸みは！鶏油なのか初心者にはわからないですが、それとスープが混じってまろやかでコクのあるスープになってます。しかも、薄味が好きな私でもこのラーメンスープは飲み干したい！と思う塩分控えめな感じ！最後の方は麺同様スープもサラッとに変化した感じ。おかげでほぼ飲み干してしまいました笑麺は細麺と手打ち麺が選べたのですが、もちもちと言われて手打ち麺にしました。当たり前かもですが時間が経つにつれて食感がどんどん変わっていき、もちもち感は増しますが、食べてみて思ったのは、かための食感が好きなので、もっと序盤に麺をぱぱっと食べればよかったな〜と！具は名古屋コーチンにチャーシュー確か2種、ワンタンにつくねと、お肉盛りだくさんなのですが、どれも驚くほどに味付けが別々に丁寧にされていて、まるで一つ一つが一品料理かのよう！鳥はバーナーで炙られますが、パリッとジューシーだし、チャーシュー油が多めなので心配しましたが、なんとあっさり！それで肉の旨みも引き立ちます。つくねはクミンかコリアンダーかターメリックなのか食べ専の私にはわからないですが、面白い味付けでした。店員さんも和気藹々で楽しそうな感じで雰囲気が良く、私1人残されても、「ゆっくり召し上がってください」と優しいひと言。ラーメンもお人柄も全て◎塩ラーメンも人気のようなのでまた予約して行きたいです！
Rich塩らぁめん2000円今日のメインイベントがココ。無事にネット予約出来たので余裕の到着だが、11時過ぎの時点で当日の予約も含め予約で一杯だったようだ。おそらく初であろう2000円のラーメンを頂く。さっき醤油だったので今度は塩で。なかなか塩でアタリは無いのだが人気店に期待して塩。届いたのはいかにも高級な塩ラーメン。何か分からんが塩が主張し過ぎないブレンドされた上品な味で違和感無く飲める汁。麺は細麺も選べたがコレは手もみ麺だったか、モッチリ食感で太目だった。金額の大半であろうトッピングは、ホタテ 鶏炙り チャーシュー ワンタンスープ 焼き大根 と多彩だったがＣＰが抜群に悪い!店内はカウンターも広々な空間だったので、落ち着いて頂くには予約をしましょう。各方面からの圧力で下書きに戻される為、2019.6月からのログは最小に、画像も2020.1月以降最小にしております。画像は該当のグーグルマップを御覧下さい。2025.12 上旬 昼飯1 訪問【豪華】 トッピング
この日は犬山で仕事があり、こちらの店へ訪問。百名店にも選ばれる人気店ですが、少し入店方法が特殊。当日朝9時までにオンラインで予約するか、店頭の記名帳に名前を書くかのいずれか。この日は訪問したところあまり待ちがなく、記名をして10分ほどで入店できました。店内は高級ラーメン屋ということもあり、綺麗な見た目をしています。基本メニューは醤油と塩と、比較的変化球は少ないお店と見受けられますが、なかなか強気な値段設定をしています。今日は醤油に、贅沢に雲呑もつけてみました。10分ほど待つと待ち望んだ1杯が到着。醤油に名古屋コーチンを合わせたスープが特徴的なんだとか。鶏油が浮いていて食欲をくすぐる匂いがクセになる。麺は細麺と中太麺を選べるようで、入店時に確認いただきました。この日は細麺を選びましたが、強いていうならにゅうめんに近い感じ！コシが強いと言うよりは、スープと溶け合うような麺の食感が特徴的でした。具材はたっぷりと、チャーシューに野菜も載って贅沢な綺麗な1杯に仕上がっています。驚いたのはトッピングのクオリティ。正直、チャーシューがここまでとは思いませんでした。常連さんと見られる客と店員さんとの会話曰く、紅葉シーズンが終わって観光客が減ったからかなり入りやすいんだとか。これで！？値段が高く、コスパが良い店ではないですが、店員さんの対応も良く、待っても1度行くべき店と思います。美味しかった！ごちそうさま〜わんたん入り醤油らぁめん ¥1800
城下町へ向かっていたらちょうどオープン10:30頃に通りかかり、数人が順番に案内されているのが目に入ったのでダメ元で入ってみたら席が空いていて座れました！入れると思っていなかったので焦って醤油らぁめん1,500円のボタンを押してしまったのでワンタンと名古屋コーチン味玉トッピングを追加。最初から特製醤油らぁめんを買っていた方が早かったです。笑麺は中太麺を選択。スッキリしているのに濃厚なスープが麺に絡んであまりにも美味しすぎる！食べられて本当にラッキーでした。
らららラーメン愛知県犬山市東古券せいめん 未さくさん｢特上醤油らぁめん｣《鶏の旨味に惚れる》名古屋コーチンの真っ直ぐな旨味が凄いこれはもう芸術です焼き目のカリッとした食感が素敵な名古屋コーチンのチャーシュー✨沢山の具材もとても素晴らしい一杯でした✨ご馳走さまでした#せいめん未さく#未さく#愛知県ラーメン#犬山市#のんそう
期間数量限定メニュー(11/25〜12/7、15〜20食)龍神梅と追い鰹の塩らぁめん〜あいち鴨ロース添え〜龍神梅の名古屋コーチンたまごかけごはん(別添えver.)限定が気になり、当日記帳で突撃。Ramen翡翠さん直伝のメニューをアレンジした限定梅×鴨×コーチン…これは絶対美味いヤツ。《レビュー》麺はつるパツの平打ち麺。スープはコーチン＋鰹のW出汁で超クリア＆あっさり、追い鰹でグッと旨味ブースト。龍神梅をほぐし梅醤とともに溶かすと、梅の爽やかさが口の中にに広がるほっとする味。トッピングも豪華で、・愛知鴨ロース・田原ポークリブロース・つるっとワンタン限定ご飯は卵なしさっぱりver.（卵別添え）梅塩＋龍神梅が乗っていて、スープかけて即席梅茶漬け風。サラサラ無限に食べられるヤツ。あとから卵投入も試したけど、個人的に卵なし超さっぱり〆が好き。
高い！高いけど美味しい！！高いから当たり前の美味しさって訳ではなく、値段相応の美味しさがあるので是非食べて頂きたい。チャーシューにワンタン、つくねも美味しい！！食べるなら特製がおすすめ！！食べ終わった後、塩かつけ麺の連食したかったけど次の待ち的にもやめといた方が良さそうなので諦め！
名古屋コーチンの旨味濃いキレのある醤油スープこの投稿は、行ったお店の美味しさを忘れてしまわないために、私が美味しいと感じた度合いの点数と一言の感想を添えた備忘録として記載しております。体調による変動や感情が加味されることもある個人的な点数ですので、ご注意願います。
犬山の人気店未さくの不定期夜営業の夜さく。毎度予約即完なので難易度高め。✎﹏注文したメニュー⚠️当日限定メニュー☑︎ 未さくの担々麺 (2,000円)☑︎ 小ライス (150円)※ 2025.11月訪問時今回の夜さくは初の担々麺。名古屋コーチンの芳醇なスープに金胡麻とローストカシューナッツをたっぷり使用した金胡麻ペーストを合わせた絶品担々麺！！山椒の香りがふわっと香るのも良き。麺はきぬあかり使用の多加水麺で若干手揉みを施しており、滑らかでもっちりした食感でスープにもよく絡みます。チャーシューは田原ポークのリブロース、バラ。相変わらず美味しい。小松菜も大倉農園さんなので綺麗だし美味しかった。残ったミンチを見るとご飯食べずにいられない！なのでセルフ雑炊で〆今回もめちゃくちゃ美味しかったけど、度肝を抜かれるときめきポイントが少なかったので、もし次担々麺やる時は期待してますよ。ごちそうさまでした。
期間数量限定メニュー(11/25〜12/7、15〜20食)龍神梅と追い鰹の塩らぁめん〜あいち鴨ロース添え〜龍神梅の名古屋コーチンたまごかけごはん(別添えver.)限定が気になり、当日記帳で突撃。Ramen翡翠さん直伝のメニューをアレンジした限定梅×鴨×コーチン…これは絶対美味いヤツ。《レビュー》麺はつるパツの平打ち麺。スープはコーチン＋鰹のW出汁で超クリア＆あっさり、追い鰹でグッと旨味ブースト。龍神梅をほぐし梅醤とともに溶かすと、梅の爽やかさが口の中にに広がるほっとする味。トッピングも豪華で、・愛知鴨ロース・田原ポークリブロース・つるっとワンタン限定ご飯は卵なしさっぱりver.（卵別添え）梅塩＋龍神梅が乗っていて、スープかけて即席梅茶漬け風。サラサラ無限に食べられるヤツ。あとから卵投入も試したけど、個人的に卵なし超さっぱり〆が好き。
限定ので秋の味噌らぁめんをいただきました。ここは事前に予約しておけば並ばなくて良いのがすごく良いですね。すみれのようなややこってりの味噌ラーメンです。山椒が効いており、具材も全てレベル高いです。締めのご飯も美味しくいただきました。いつもありがとうございます。ご馳走様でした！
予約必須のラーメン店です。30分単位でネット予約もできるし、当日予約表に書いて予約することもできます。予約時間の5分前に来店するよう記載がありますが、店内に入店できたのは予約時間の10分後。その後食券を買い、席にラーメンが運ばれたのはさらに10分後くらいでした。その分、1杯1杯を丁寧に作られてる印象があり、他のお客様も1杯を五感で味わいながら食べられている様子でした。スタッフの方は常にアルコール消毒されており、こちらも安心していただくことができました。今日は、特製 香る鶏塩らぁめん（2,000円）を注文。1杯2,000円は高いですが、名古屋コーチンの鶏肉を使っているため、ご褒美の1杯になると思います。出汁からは鶏肉の風味を楽しめました。麺は細麺と中太麺を選ぶことができます。塩ラーメンと醤油ラーメンを食べましたが、初めての来店では醤油ラーメンをお勧めします。
食べログ3.66 ラーメンDB 89.750せいめん 未さく @seimenmisaku愛知県犬山市秋の味噌らぁめん〜信州味噌ときのこたまり醤油バター〜 2000円（1日25食限定 11月23日日までの提供）名古屋コーチンの味玉 200円✨Point✨スープの旨味と信州味噌それにきのこたまり醤油バターが織りなすハーモニーと自家製麺がマリアージュ⏳️並び:日曜日 予約のため並びなし店内:カウンター9席と4人掛けテーブル1台、4オペです。駐車場:無当店は予約制と記帳制の半分ずつの席を用意しており、記帳開始は10時です店主さんは春日井市の「中華そば はる樹」さんご出身ですスープ名古屋コーチンの出汁をベースに田原ポークの豚骨と北海道産マッシュルームの旨味加え無添加の手作り言州味噌を合わせています仕上げ油にきのこたまり醤油バターを使用し、味噌と合わさる変化を楽しめる工夫がされています一口含むとマッシュルームや舞茸の芳醇な香りに味噌の香り遅れてたまり醤油バターや豚骨の香りが鼻から抜けますそれと同時に味噌のコクや味わいにきのこの旨味やたまり醤油バターそれに鶏の旨味が乗るように心地よく口の中で広がります✨✨アフターにかけて味噌の余韻やきのこの風味が残りつつ豚骨の旨みが広がり余韻を楽しませてくれます❣️味噌の旨味ときのこの旨味をベースに、アタックからアフターにかけて鶏の旨味やたまり醤油バターそれに豚骨が徐々に変化して感じられるため、物語のような味わいを楽しませてくれますまた心地よい山椒の刺激が時にスッキリとした味わいを醸してくれるため、いつまででも飲み続けられるスープになっています信州味噌を使っているため塩味は強めです麺北海道産小麦「スーパーはるゆたか」と岩手県産小麦「もち姫」を使用した直前に手揉みした自家製平打ち手揉み麺です滑らかな啜り心地に加えて不規則な啜り心地と食感それにモチムニュ食感を楽しむことができます❣️啜り心地が良いのはもちろん、啜るたびに広がるスープの香りが食欲をそそります噛むほど小麦の味わいに甘みが広がり、小麦の甘みとスープが合わさると味噌とマリアージュし甘みのある味噌ような味わいを楽しむことができます麺量は150gですトッピングしっとりした食感に噛むほど広がる豚の旨味が楽しめる田原ポークを使用したリブロースチャーシュー2枚吊るし焼きし香ばしい香りをプラスするとともに凝縮した旨味と脂の甘みのハーモニーが楽しめる吊るし焼きバラチャーシュー1枚濃厚な黄身の旨みを引き立てる味付けが絶妙なのに加えて半熟トロトロ加減がたまらない味玉飛騨舞茸、しめじ、キャベツ、べにはるか、芽ねぎ、飛騨山椒、ブラックペッパー鶏や豚骨それにきのこの旨味に信州味噌の味わいが楽しめるスープは美味しいのはもちろん、アタックからアフターまで違った味わいを感じさせ楽しませてくれました❣️加えてきのこたまり醤油バターが心地よい味変を演出してくれるとともに、時々感じる山椒がさっぱりと心地よいアクセントを奏でてくれました自家製手揉みとの相性抜群で啜るタイミングが噛み終わるアフターにかけて、物語を楽しんでいるかのような味の変化を楽しませてくれました❣️2種類のチャーシューはもちろんトロトロ半熟加減の味玉と楽しませてくれましたごちそうさまでした(୨୧•͈ᴗ•͈)◞︎ᵗʱᵃᵑᵏઽ*♡過去の投稿はこちらhttps://www.instagram.com/katoyu.17/
国宝 犬山城の城下町近くに2024年にオープン、名古屋コーチンと自家製麺にこだわったラーメンが人気を博し、“究極のラーメン東海” や “ラーメンWalker東海” で賞を連続獲得している人気店。和モダンな明るい店内にカウンター9席とテーブル席が1卓、Webでの予約 (毎週金曜日21時に翌週分を受付) と当日店頭での記帳で平日も満席、レギュラーメニューの醤油と塩のラーメンは麺を中太麺か細麺を選択できます。“特上醤油らぁめん” は、養鶏場から直送される純系名古屋コーチンと愛知県武豊町「南蔵商店」のたまり醤油をカエシに合わせたコクと甘みがある淡麗系スープと、愛知県産小麦「きぬあかり」が香る朝打ちの艶やかな中太麺の相性が抜群、名古屋コーチンの自家製ワンタン・つくね・味玉・もも肉チャーシュー、田原ポークのチャーシュー、焼海苔、小松菜、芽葱がのった豪華な一杯に仕上げられています。“Rich 塩らぁめん” は、純系名古屋コーチンや蛤、浅利、愛知県美浜の塩を使ったあっさりながら出汁の旨みが感じられる透き通ったスープが、北海道産小麦「はるゆたか」のもちっとしたしなやかな細麺に絡み、名古屋コーチンや田原ポークのチャーシュー、炙った帆立、自家製ワンタン、味玉、芽葱がのった上品な味わい。醤油、塩とも完成度が高く、店主のこだわりが詰まった満足できる一杯、美味しく頂きました。＊特上醤油らぁめん  中太麺＊Rich 塩らぁめん    細麺#せいめん未さく#ラーメン#愛知グルメ#愛知ランチ#犬山グルメ#犬山ランチ#seimenmisaku#ramen#japanesenoodle
麺屋伊藤を出て次に向かったのはもう一つの犬山の名店 せいめん 末さくこちらも2度目の訪問。今回はネット予約は埋まっていたので当日記帳。11時30分着で14時〜の最後の枠でした、この時は...店舗のすぐ隣にタイムズのコインパーキングあります。時間潰しに？国宝犬山城天守閣へ未さくから歩いて20分くらい。今日の天守閣は40分待ちでした。お城の中の階段は急角度！お腹を空かせるのにはこれくらいがちょうどいい！城下町グルメも我慢！待ちに待ったときがやってきた！14時に店舗前へ14時〜予約枠の人が呼ばれる前に私の名前が呼ばれた。あれ？！はやい...すると店員さんはこう告げた『ごめんなさい1人1枠ずつ記帳しないと...』うわ、、、やらかした、、、トンティーン2人で1枠しかとってなかった、、、お店のルールを確認していなかった自分がバカでした。1名なら案内できるが2名だと営業時間最後の枠になると...気遣い心遣いありがとうございます。いろいろ考えて計算されてお店をまわしてるはずなのに。一旦小休憩！気を取り直して本日ラスト客！前回は醤油らぁめんだったので今回は塩らぁめんの食券を購入。10分くらいで本日3杯目のラーメン着丼。美しい。見た目からして美味そう。いただきまーす！待った甲斐がありました！！！塩らぁめん美味すぎるな。完飲完食。お店の方もめちゃくちゃ素敵で私がもし接客業するならお手本にしたい。それとティッシュを捨てるゴミ箱があるのも嬉しい。いい刺激をもらったところで名古屋に帰りますか。また行かなければいけない。さぁ犬山へ。
以前からいつも行列が出来ていて、気になっていたラーメン店未さくさんにやっと伺えました。１１時４０分に到着し、受付で名前を書いたところ、3時ぐらいに入店できるとの事。犬山の城下町をぶらぶらして、2時５０分ごろに入店できました。色々迷いましたが、醤油かけラーメン１１００円に煮卵２００円をトッピング。麺は太麺をお願いしました。鳥だしのスッキリした醤油スープに食べ応えのあるやや太麺で、とても美味しかったです。スープまで完食しました。次回は、塩ラーメンをいただきたいです。ご馳走さまでした。
愛知県犬山市犬山東古券にある人気のラーメン店■ラーメンWalkerグランプリ2025　銀賞のお店となる​■このお店の概要（GeminiAI文書から抜粋）■​オープン日: 2024年3月9日■​システム: 予約または記帳制（当日受付）を採用しています​場所: 名鉄犬山駅の西口から徒歩3〜4分ほどの場所にあり、犬山城下町の入口付近という好立地です​こだわり:​自家製麺: 打ちたての自家製麺にこだわっています​スープ: 純系名古屋コーチンを使ったスープにこだわったラーメンが特徴です特に「香り高き醤油らぁめん」などが人気です​店主: 春日井市の人気ラーメン店「中華そば はる樹」で修行された方が独立して開業されました​◆今日は揖斐川町旧春日村での仮設マット敷きがあったけれど既に除草班の除草も昨日終了したのでコチラで作業させたなので、このおっさんは、この前の土曜日医者をキャンセルしていたので今日、月イチの無呼吸症候群の問診に行くことにしたランチは、以前に行きたかったこのお店だけど予約をしなければならないのがネックになっていて敬遠してたけれど今回は前日にこのお店をネット予約してみる■このお店のインスタのURLリンクから予約出来る金曜日21:00以降から翌週分の予約が開始される■予約キャンセルは当日9:00まで当日10時から店頭で予約記帳出来る多分ネット予約5人、当日記帳5人となっているのかな？初めてなので全然、システムが分からないけれど？金曜日13:00から予約が取れた予約10分前に行かないといけないらしいので12:45頃、お店前に来てみた■実際は『5分前の集合』と説明書きには書かれていた■駐車場このお店の提携駐車場はない隣や近隣にコインパーキングがある200円/30分となる今回は40分程度の駐車で400円となったお店前には6人程の待ちがあった予約制でも待ちが出来るんだな先にお店に入店し、券売機で●特上醤油らぁめん　2,000円●炙りチャーシューのネギ塩ごはん　500円合計　2,500円のボタンをポチッたお店前にはウエイティングリストがあり既に僕の名前もお店側で書かれていた立ちながら待ち始めて25分13:10になっても全く案内が始まらないこれってまた、最近喫茶店で22分放置された時みたいに存在を忘れられているんじゃないか？（笑）と疑心暗鬼になり、お店の中に入っていき「予約しているんですけどこんなにも待たないといけないんですか？」と女性店員さんに詰めて？w 尋ねてみたら「もう少しで用意が出来ますのでお待ち下さい」と丁寧に返されたどうやら13時からの予約客はまだ、案内されてなかったこのおっさん待たされていた為、少しキツめな口調で話していたから作業服姿の為に、普通の客の1.5倍増し位の威力？wで怒っている様に見えちゃっている？（笑）普段は紳士な振る舞いなんだけどねえ？（これのどこが紳士なんだ？笑）■ネットで予約した記帳された順番で呼ばれるのでキチンと並ぶ必要はないらしい？■呼ばれたお客から赤の横線を名前に引かれる13時からの枠では2人目だったので13:11、順番通り名前を呼ばれたあと食券を手渡し、お店に入店する建物の横幅3.5m位で縦に長細い店内入ってすぐの券売機を過ぎると左横に製麺室がありそれを過ぎるとテーブル席1卓更に進むとカウンター席が奥まである一番手前のカウンター席に案内されたこの時にも店員さんと大将さんからも「遅くなってすいません」と詫びられ言わなきゃ良かったかな？（笑）と冷静に返り、反省する事に途中にも大将さんが「もう少しで出来ますから」とわざわざ声掛けして下さったこれは相当短気なドカチンのおっさんだと思われてるのだろうな？（それは間違いなく当たっているけれど　笑）人生、『短期は損気』だとは分かっているのだけど気長に待ってても、何も進まない事も度々ありハッキリと意見を言うべき時と言わないでおく時の匙加減が難しいなwただ言わないでおくと、相手には何も伝わらないから我慢してモヤモヤしてる自分自身が大嫌いだし僕は嫌な事でも、割と言っちゃう方だな（笑）13:17、特上醤油ラーメンが提供され写真撮影しまくり、麺リフトして撮影してる時に炙りチャーシューのネギ塩ごはんが提供されたw何だか今日は、全てのタイミングが合わないなあ（笑）人生には（壮大過ぎる？w）そんな日もあるさ♪■名古屋コーチン醤油らぁめんの説明（壁の説明文書からコピペ）愛知県の3つの養鶏場さんから仕入れる純系名古屋コーチン100%の地鶏スープと南蔵商店さん (愛知県武豊町)のたまり醤油のカエシを合わせた、 地産地消にこだわったシンプルかつリッチな醤油ラーメンですトッピング)醤油らぁめん: 名古屋コーチンもも (稲垣種鶏場)、田原ポーク、 (基本トッピング) 鬼崎産焼海苔、芽ネギ(安藤農園)、小松菜(大倉園芸)特上醤油らぁめん: 上記基本トッピング+名古屋コーチンつくね(古戸養鶏場) 名古屋コーチン味玉(河瀬養鶏)、自家製わんたん-▶今回の注文品◯特上醤油らぁめん一番お高い、フルセットな醤油ラーメンとなり価格は2千円となるこの地域のラーメンとしては結構お高めなんだけどこだわり感のある内容と美味しさだよねえ❗️麺は小麦の香り、味わいが良く見た目の丹精さ、パツッとした節度ある心地良い食感スープは名古屋コーチンの鶏の脂感、旨味、円やかさを感じながらもその旨味感に埋没しない醤油の風味、味わいが立ってる感がキチンと残されていて醤油感が濃くもなければ薄くもない絶妙な感じ♪ここで出汁感が薄いと水っぽくなってしまうのだけど変質感、雑味感の全く無い、見通しの良い鶏油鶏出汁で醤油と出汁感のバランスが取られている旨味の後味感は全体に長引かないトッピングは特上なのでいろいろとあり名古屋コーチンもも肉、チャーシュー1枚、焼海苔芽葱、名古屋コーチンつくね、名古屋コーチン味玉自家製ワンタン多分？w レアチャーシューだった薄いチャーシュー？（笑）全ての肉加工品のトッピングには変質感、味わいのクドさなど味わいの不協和音は一切無くてジンワリとした肉の上質な旨味感が心地良いなあ❗️このおっさんは味の不協和音には凄くシビアだから味わいの見立てはたまに間違っても（笑）変質感の見立ては絶対に間違わない自家製ワンタンの餡には肉の旨味と軽く生姜感がありチャーシューシッカリとした食感スープによる加熱で熱の入ってしまったレアチャーシューだった模様？（笑）の薄いチャーシューも旨味がジンワリ心地良く肉団子の旨味もジンワリ心地良い♪味玉程は丁度良い黄身の半熟感で出汁醤油感が良い匙加減♪鶏もも肉はコンガリと表皮がバーナーで炙られていて香ばしいし♪これは上質感ある美味しい一杯だなあ♪健康に悪いと思いつつ（あんまり反省はしてない？笑）スープまで飲み干しちゃった◯炙りチャーシューのネギ塩ごはん「端の柚子胡椒もお使いください」みたいな説明だった気がする？ご飯の上には、炙ってあるかは分からないけれどゴロゴロとサイコロ状に切られたチャーシューと鶏出汁、鶏油、酢と胡麻油を合わせてある様なスッキリ感と旨味感のバランスの良い味わいの刻まれた白ネギが載せられていてその上からミル挽きされたピリッとスパイスの効いたブラックペッパーが掛けられていた塩は一瞬、ガリッとした結晶的な食感があったのでヒマラヤ岩塩とかのミル挽きされた塩が使われているのかもしれない？チャーシューにも当然変質感や嫌味なクドさは一切ない質の高さのある味わいがしていてネギの旨味とサッパリ感の味わいがチャーシューを引き立て柚子胡椒のピリッと感が味わいを引き締め美味しい味わいだねえ♪■入店時の服装はドカチン服対応は奥さまらしき？30歳代位の女性店員さんと目の前には大将さんが調理されていて帰り際にもお二人から「遅くなってすいませんでした」と詫びられ大変申し訳ない気分になったお店を出る時も女性店員さんが「服の襟が入っちゃってます」と気遣い頂き恐縮するばかりの丁寧な対応には感服するばかりこれだけの人気店だと、奢りも出てしまいそうだけどそんな素振りは一切無くてコチラの迷惑な苦情に対しても、一切怒らずに真摯に対応して頂き気分の良い食事の時間を過ごさせて頂きましたお気遣い頂き、ありがとうございました！（2025/11/07）
期間数量限定メニュー(11/25〜12/7、15〜20食)龍神梅と追い鰹の塩らぁめん〜あいち鴨ロース添え〜龍神梅の名古屋コーチンたまごかけごはん(別添えver.)限定が気になり、当日記帳で突撃。Ramen翡翠さん直伝のメニューをアレンジした限定梅×鴨×コーチン…これは絶対美味いヤツ。《レビュー》麺はつるパツの平打ち麺。スープはコーチン＋鰹のW出汁で超クリア＆あっさり、追い鰹でグッと旨味ブースト。龍神梅をほぐし梅醤とともに溶かすと、梅の爽やかさが口の中にに広がるほっとする味。トッピングも豪華で、・愛知鴨ロース・田原ポークリブロース・つるっとワンタン限定ご飯は卵なしさっぱりver.（卵別添え）梅塩＋龍神梅が乗っていて、スープかけて即席梅茶漬け風。サラサラ無限に食べられるヤツ。あとから卵投入も試したけど、個人的に卵なし超さっぱり〆が好き。
期間数量限定メニュー(11/25〜12/7、15〜20食)龍神梅と追い鰹の塩らぁめん〜あいち鴨ロース添え〜龍神梅の名古屋コーチンたまごかけごはん(別添えver.)限定が気になり、当日記帳で突撃。Ramen翡翠さん直伝のメニューをアレンジした限定梅×鴨×コーチン…これは絶対美味いヤツ。《レビュー》麺はつるパツの平打ち麺。スープはコーチン＋鰹のW出汁で超クリア＆あっさり、追い鰹でグッと旨味ブースト。龍神梅をほぐし梅醤とともに溶かすと、梅の爽やかさが口の中にに広がるほっとする味。トッピングも豪華で、・愛知鴨ロース・田原ポークリブロース・つるっとワンタン限定ご飯は卵なしさっぱりver.（卵別添え）梅塩＋龍神梅が乗っていて、スープかけて即席梅茶漬け風。サラサラ無限に食べられるヤツ。あとから卵投入も試したけど、個人的に卵なし超さっぱり〆が好き。
せいめん 未さく愛知県犬山市東古券312-2犬山駅Rich塩らぁめん 2,000円金曜21時から1週間分の予約受付開始。めちゃくちゃ美味しかったです！ごちそうさまでした！#せいめん未さく
初訪問。特上醤油ラーメン頂きました。スープは、旨みがドーンと来る感じですが、後味はさっぱりする？表現難しいですが、とにかく美味しい！麺は中太麺と細麺と選択できて、細麺チョイス。小麦の香りもして、麺に味がある？みたいな美味しい麺。トッピングのチャーシュー、わんたんもとても丁寧に作られてて、一品料理でもレベル高いです。特にチャーシューは、お肉がほんとに旨み強くて美味しかったです。ネットで事前予約するのが1番いいです。お店の方もとても接客丁寧で、ゆったり美味しいラーメン食べるなら最適です次は限定も食べてみたいですご馳走様でした
愛知県を代表するソールフードブランドのスガキヤへ今回もスガキヤラーメンと絶妙なバランスと味付けで、二郎系とのコラボラーメン。ニンニクを別添えにされたりと優しい配慮をされ、二郎系が初めて&苦手な方にも食べやすくなっていました。優しい二郎系ラーメンでした。
名古屋地区には味噌煮込みうどん、天むすやひつまぶしと言った名古屋メシが多いですが、やはり好きなのはスガキヤ。今のご時世でラーメン一杯430円て、どんだけ企業努力してるんだ、と感じます。庶民に寄り添った店ですね。なんとなく薄いとんこつスープ、レンゲなのかフォークなのかわからない謎の食器等、個性があって良いですね。ソフトクリームも安くて美味い。
妹夫婦は過去数回、名古屋に来ているけれどまだスガキヤさんは未体験。今日は是非これを味わっていただこうと犬山城観光の後にランチで立ち寄りました。私イチオシの肉増しラーメン、あんみつ、クリームぜんざいの洗礼は如何に？ラーメンの味はとても食べやすいとお気に入りの様子。あんみつやクリームぜんざいもこの価格でこの味と驚いてくれました。こちらのお店はスーパーのフードコートにありますが改装されたのか飲食スペースも綺麗だし店員さんもとても親切でした。こちらのお店を選んで良かったです。
以前から気になってた、濃い味スガキヤラーメン単品630円を注文。具材は味玉、チャーシュー、メンマにほうれん草。確かにスープは濃いかな、、、麺は一緒かな、、、今度は食べ比べしてみたいと思います。ご馳走様でした。
犬山駅近くのスーパーで買い物をした帰り、少し時間があったので小腹を満たすべく探していたところフードコートがありこちらの店舗を利用しました。スガキヤのラーメンを食べたことなかったのですが、子供用のミニサイズもあったので量少なくても注文できてよかったです。
未さくさんに行くまでにかなり時間があるのでスガキヤを見つけてしまいついつい食べてしまった。肉入りラーメン大盛、五目ご飯をオーダー。特製のコショウもおいしいんよな。いつもどおりのうまさ。なんかちょっと値上げしたのかな？
２ヶ月半に及ぶ出張から帰ってきた私を、自宅からの最寄り駅よりも手前の乗り換え駅まで妻が車で迎えにきてくれた。嬉しい半面、妻と同様に恋しかった「名古屋めし」。その中で私が最初に選び、食べたのが　この「スガキヤ」のラーメンだ。迎えにきてくれた駅に隣接すると言って差し支えない場所にあるのと、ちょうどお昼時でもあったので、自宅に戻る前にコチラでラーメンを食べてから帰ろう。緒物価高騰のおり、いまだにワンコインでお釣が出る価格設定には　単に企業努力とかたずけてしまう事ができない程ありがたい。私が産まれ育った頃から庶民に愛され続けたソウルフードとして、問答無用の名古屋めしの代表だ。ニューヨーク近代美術館に展示されている、お店が開発した「ラーメンフォーク」も素晴らしい誇りだ。ラーメンの味はいうに及ばず。私が死ぬまで愛し続けると誓えるソウルフードだ。
懐かしの寿がきやセット。体に悪そうな味ですが、帰省した際はつい食べてしまいます。懐かしい味。五目ご飯が好きです。これからも年に１回くらいはお邪魔すると思います。今日もおいしくいただきました。ご馳走様でした✨
スガキヤさんの味噌煮風ラーメンは先日590円で販売されていたのが、本日から390円に。確かに先日見た際には高いなぁと感じたので、結構みなさん感じたのかもしれません。売上が上がらずにセールを始めたのかは知りませんが（笑）。うどんやきしめんのような横広な麺に味噌スープ、半熟卵に油揚げ。味噌煮込うどんとは言えませんので風なんでしょう。味は悪くありませんが、200円高いなら普通にスガキヤラーメン食べたいとは思います。なかなか、スガキヤラーメン超えるラーメン作るのは難しいんでしょう。スガキヤさんが北陸撤退と30店舗の閉店を発表していました。名古屋のソウルフード。頑張ってほしいです。
紅葉にはまだ早かった寂光院の帰りに犬山キャスタで夕飯のお買い物。合間に私だけちょっとだけふた休み目。コスパ重視でスガキヤさんのソフトクリームミニをいただきました。15時くらいの時間的にフードコートが空いてる時間だったのでゆっくりいただけました。
スーパーのフードコートにあります。ラーメン390円を2人でシェア。朝からラーメン٩(ˊᗜˋ*)و”濃い味もありますが、私は普通のラーメンで十分濃く感じましたー和風とんこつ味で、豚骨に昆布や魚介から取った出汁…とホームページに書いてありました。魚の感じとパンチのある感じ。ご当地グルメをいただけて満足〜
連休のため希望の地域で宿が取れず犬山で宿泊。犬山に泊まるのは2度目ですが、、外食するところ少なくて困ります。城下町として整備されたところは17時には閉店。前回行ったレストランは提供が遅いので、1人で食べると暇を持て余して困ってしまいます。で、行ってみたのは寿がきや(・∀・)実に30年ぶりですよ！この店舗じゃないけど。メニューも味もぜんぜん覚えてない。ラーメンとアイスが食べれたというくらいしか。とりあえず特製ラーメン。具が全部乗せ。ってもチャーシューが4枚になって卵が浮かぶだけ。スープ、、、あ〜、なんか学食みたい♡チャーシュー、カップ麺のチャーシューを2倍の厚さにした感じ。それはそれで嬉しいかも。玉子、まさかの温泉玉子でちょっとびっくりした。いいね〜。シナチク、意外とちゃんとしたのがたっぷり。麺、細目の黄蕎麦。コショウをバッと振ったらおいしい〜♬学食に通じるチープな美味さが最高です！けど、寿がきやの例のフォーク？スプーン？難しいですね∑(ﾟДﾟ)   少しはそれで食べてみましたが、食べた気にならないので、お箸使いました(ﾟωﾟ)特製ラーメン　510
駅前スーパーの中にあるフードコートの中にSugakiyaの文字が。少し腹も減っていたのでラーメンをいただいた。忘れかけたSugakiyaの味を思い出した。塩気のある白いスープに小ぶりのチャーシューとメンマ。麺の感じが懐かしすぎる！インスタント麺と生麺の中間的な味わいとおやつ的ラーメン感が懐かしい。スガキヤラーメンフォーク スプーン MoMAについてラーメン店スガキヤと高級食器のノリタケが大量に消費される割り箸による環境問題に配慮し共同開発。箸とレンゲがなくても上手くラーメンを食べることができるようにデザインされていて普通のフォークと違って丸みのがある先端部、根元が大きく膨れたスプーンのような根元部分は、ラーメンのために考え抜かれたデザイン。その機能美はMoMA(ニューヨーク近代美術館)でも認められ人気商品となっている。とのことだが。めちゃくちゃ食べずらっ！(笑)スープ飲みずらっ！(笑)すいません箸で食べました。ご馳走さまでした。美味しかったです。
お昼ごはん後に用事を済ませた後少々小腹が空いていることに気づく近くにスガキヤの存在を確認しラーメン食べに行くことにする14:00、ヨシヅヤの地下1Fのフードコート到着店内POPが目に入る「冷やしラーメン」があるではないか！隣の「ざるラーメン」も捨てがたい当初の「ラーメン」への執着は微塵もなく去り「冷やしラーメン」をオーダーするソロでフードコートで食することに抵抗が無くなってきた見栄とかではなくて家族連れのスペースだと思っていたでも、閑散時間であれば問題無しと判断ポケベルで呼ばれて自主配膳の「冷やしラーメン」付属の「袋マヨネーズ」「袋洋辛子」は余すとこなくかける既知ではあったのだが“角氷の上げ底”に驚愕「冷やしラーメン」の名を貫くためやむを得ない仕儀だダマで頼りげの無い麺はスガキヤの面目躍如でも、こんなスガキヤが好きである食後にスガキヤの元味が恋しくなり再オーダーを考えるやっぱり今日は止めておこう
何故か無性に食べたくなり、近くのフードコート店を利用、特製ラーメンに肉トッピングして、ボリューム満点で食しました。昔からの安定の味と値段、最近、味噌ラーメンや坦々麺等のメニューが出てるけど、僕は昔からの味が好きです。すがきやの肉、幼少の時から大好きでいまだに飽きません。
今どき大盛りで540円!!チャーシューやメンマも入ってで…とてもイイ感じです。
漢は黙って単品です！笑
漢は黙って単品です！笑
漢は黙って単品です！笑
以前から気になってた、濃い味スガキヤラーメン単品630円を注文。具材は味玉、チャーシュー、メンマにほうれん草。確かにスープは濃いかな、、、麺は一緒かな、、、今度は食べ比べしてみたいと思います。ご馳走様でした。
岐阜出張でフラッと立ち寄ったお店。えぞラーメンと気になるネーミングに味のイメージはつかず（北海道＝味噌、塩）、チャーシュー大盛りをチョイス。油と醤油、細ちぢれ麺のマッチングがすこぶる良い。美味しかった(^^)ご馳走様でした( ^ω^ )
ちょうど30年前、前職で犬山支店に半年以上応援に来ていて良く通った店。当時は犬山城の東にありました。その後移転し数回訪問。昔ながらの中華そばと言える「えぞラーメン」が大好きで、栗きんとんを買った後、犬山まで走り久々に立ち寄ってみました。駐車場には空きはあったものの店内は満席…。5分程でカウンター席に案内されました。13:00近くでお腹も空き、私は「えぞラーメン、大盛」（税込950円）に「菜飯、小」（税込280円）、嫁さんは「味噌ラーメン」（税込1,050円）を注文し、2人で「餃子」（税込430円）を注文して配膳を待ちます。10分程でメニューは配膳されました。久々のえぞラーメン。澄んた醤油スープが美味しそう。レンゲでスープをすくいいただきます。昔ながらのスープで好きな中華そばの雰囲気でやはり美味い。麺は細麺で、前回柔らかすぎの麺と違い、今日は美味い。そして何よりは柔らかチャーシュー（笑）。柔らかで美味いですね。しかし昔はあったガーリックパウダーがなくなってる…。入れて味変したかったのに残念です…。菜飯は小を頼んだのですが茶碗大盛…。程よい塩加減で美味しかった（笑）餃子は今日は皮パリでまずまずです。びっくりは嫁さんの味噌ラーメン。これが普通サイズで量もある。昔は本場の札幌ラーメンの店がなく、これが本場の味噌ラーメンの味と思い込んで食べてましたが、懐かしの味噌ラーメンの雰囲気ですね。久々にいただきました。ごちそうさまでした。現金払いです。
週末のランチタイムに来店。10分ほど並び着席。みそチャーシュー麺を注文した。具沢山に野菜が麺上に乗っかっている。刻んだニンニクが良い香りで漂う。チャーシューは柔らかくて良い感じに味が付いている。北海道ラーメンというが、確かに数年前に北海道で食べたラーメンを思い出すような美味さだ。美味かった。
平日の夜18時くらいに伺いました。えぞラーメンをいただきましたがとても喉越しがいいので大盛りでも良かったと思いました。あっさりとした醤油味で美味しいです。駐車場がやや入りにくいですが何度でも通いたいお店です。
土曜日の夕方17時30分にお邪魔しました。テーブル席に2組とカウンターに一人来店されてみえました。焦がし醤油チャーシュー麺、味噌ラーメン、塩ラーメン、餃子を注文しました。餃子はパリッとして美味しかったです。味噌ラーメン、塩ラーメンは野菜たっぷりでお腹いっぱいになります。焦がし醤油チャーシュー麺は刻んだ玉ねぎが入っています。どのメニューもボリューム満点です。
ニャ〜す！久しぶりにえぞラーメンさんに行きたくなったので６時前に入店しました。無事にテーブル席を確保！オイラはごかしラーメンとオニギリをチョイス！コクのあるラーメンと塩味と梅が絶妙なオニギリを頬張りながら一気に完食。やっぱりこの組み合わせは美味いニャ。でもラーメンが100円増しで大盛りになるのは魅力！次回は大盛りかな
今年のGWも4人でえぞラーメンに行きました。1人はえぞラーメン、他の3人はピリ辛ラーメン大盛と餃子4人前を注文して、今回も思う存分えぞを堪能です＼(^o^)／今回の連休ノルマも無事達成(*´ω`*)次はお盆休みかな(*˘︶˘人)
今年最大寒波到来、そうゆう日にはあったか味噌ラーメン…。本日は自宅近くの『ニューえぞラーメン』に再訪しました。注文はみそコーンラーメン：1,100円に煮卵追加：150円。生姜とニンニクが効いたパンチのある味噌ラーメンで子供の頃から食している定番の味…自分的にはこれが基準の味です。ご馳走様でした。
お値段：950円休日のランチで、愛知県犬山市にある「ニューえぞラーメン」に行ってみた。店内はカウンター、テーブル、小上がりとお一人様から家族連れまで対応出来るくらいの席は確保されていて、店員さんも明るく地元では人気のラーメン屋さん。٩( ᐛ )وメニューも豊富で、麺類の他に菜めしやとびっこ丼といった丼物に、おでん等の一品料理もある。その中から看板メニューと思われる「えぞラーメン」を注文‼︎(☝︎ ՞ਊ ՞)☝︎驚いたのは提供時間が2〜3分とめちゃくちゃ早く、見た目は昔ながらの「ザ・中華そば‼︎」といった感じ。(*ﾟ▽ﾟ*)⭐︎スープ鶏ガラベースに香ばしい醤油の風味と旨味が際立ったあっさりしながらもコクのあるスープ。少々油多め。(*ﾟ∀ﾟ*)⭐︎麺中細の軽くウェーブがかった縮れ麺。縮れ麺でありながらも意外とスープによく絡み、意外にもコシが強い。(๑˃̵ᴗ˂̵)⭐︎トッピングスープをたっぷり吸った染み染みの海苔。タレがしっかり染み込んだチャーシュー。コリコリ食感と歯切れの良い細いメンマ。蒲鉾、ナルトだと雰囲気が増したかも…。刻みネギ。どこか懐かしさを感じるラーメンであり、味もしっかりとしているので、常連さんやリピーターさんが多いのではと思った今日この頃…。ごちそうさまでした‼︎（◞‿◟）
2025年　1月18日　麺１０杯目本日は、大学時代に一度だけ行きました【明治村】へ目的の駅舎、電車を観に行きたく、その前の昼食へと小牧市勤務８年前に部下と一度だけお邪魔しました店『ニューえぞラーメン』当時は「チャーシューメン」を頂きました。ばら肉チャーシュー大が４枚だっかか美味しかった思いでが残っています。奥さんに４店舗の昼食候補店の中から選んだ『えぞ』さて、最高のスープを頂きに開店時間11時00分ジャストピットイン。既に４組様と同時に着座です。奥さん❏えぞ醤油ラーメン　　　　　　８５０円⇒鶏ガラ醤油スープ　蒲鉾　お葱　穂先メンマチャーシュー何と３枚　モモ　ばら肉　海苔少し濃いめのスープがコクが出て美味しいですね麺が兎に角、旨すぎる❏焦がし醤油ラーメン　　　　１０００円⇒大蒜焦がしスープ　玉ねぎ　お葱　穂先メンマ海苔　チャーシュー３枚　モモ　ばら肉　味玉焦がしスープが激的な濃厚スープで本気で旨い旨すぎるスープ　　注文して正解です但、こんな美味しいスープが少ないのが残念‼️❏ミニとびっこ丼⇒スープカップの様な可愛い器刻み大葉　お葱　そして大量のとびっこ確り混ぜ合わせ頂きました✨美味しい〜ふと、とびっこ丼に「焦がし醤油スープ」を合わせてみました。所謂、追い飯状態で叉焼、メンマ、お葱をトッピングで頂きましたが、めちゃくちゃ合います‼️これは隠し芸的な〆雑炊今後、成田山参拝の帰りに寄らさせて頂きます。味に煩い奥さんも大満足でした✨美味しかったです。ご馳走様でした。
最近少し体重を気にして禁ラーメンしていましたが、無性に食べたくなることありますよね？まさに今日がそんな日でした。急に肌寒くなってしまったこんな日は味噌ラーメンに決まりです。奮発して味噌チャーシュー麺を注文^_^お値段1200円也5分もしないくらいで着丼なんかえらいでかい丼持ってきたなって思ったら私のでした笑お味はまさに北海道の味噌ラーメン。コクがあり野菜もたっぷりで味噌の甘みも感じられます。個人的にはもう少しコッテリ味噌が好みですが、それは最近禁ラーしていたのでその反動でしょうとってもおいしかったです。現金のみなのがキャッシュレス派の私には少し残念ですがよく通る道沿いなのでまた行きたいです
今年最大寒波到来、そうゆう日にはあったか味噌ラーメン…。本日は自宅近くの『ニューえぞラーメン』に再訪しました。注文はみそコーンラーメン：1,100円に煮卵追加：150円。生姜とニンニクが効いたパンチのある味噌ラーメンで子供の頃から食している定番の味…自分的にはこれが基準の味です。ご馳走様でした。
今年最大寒波到来、そうゆう日にはあったか味噌ラーメン…。本日は自宅近くの『ニューえぞラーメン』に再訪しました。注文はみそコーンラーメン：1,100円に煮卵追加：150円。生姜とニンニクが効いたパンチのある味噌ラーメンで子供の頃から食している定番の味…自分的にはこれが基準の味です。ご馳走様でした。
健康診断も終わり、美味しそうなランチを求めて、最近行ってなかったえぞラーメンさんへ。12時少し前に到着。駐車場も店内もいっぱいで繁盛してました。なんとか確保して店内へ。平日お昼限定のAセット　¥900   を注文！15分くらいで、えぞラーメン並とライスが着丼。ラーメンはネーミングの北海道感はまったく無く、THE中華ソバです。チャーシュー3枚、カマボコ1枚、細いメンマ少々、海苔1枚、ネギがのってます。次は違う味のラーメンに挑戦してみようかな。ごっちゃんでした！
ニャ〜す！久しぶりのえぞラーメンさん。久しぶりなので、昔よく食べていた醤油とオニギリをチョイス。醤油ラーメンでも適度な脂感が麺と良い具合に絡まり美味しく頂けました。オニギリは梅干しが２個、これも良い感じ。醤油ラーメンと併せて一気に食べちゃいました。次回はピリ辛と菜飯を食べてみたいっす♪
えぞラーメン。の″えぞ″って何？と思いつつ入店。メニューには醤油味って書いてるし、見た目も普通の醤油ラーメン。当然味も普通の醤油ラーメン。店員さんに聞くと、えぞは蝦夷らしい。まあそうやろね。熊の手入ってなくて残念。
今年のGWも4人でえぞラーメンに行きました。1人はえぞラーメン、他の3人はピリ辛ラーメン大盛と餃子4人前を注文して、今回も思う存分えぞを堪能です＼(^o^)／今回の連休ノルマも無事達成(*´ω`*)次はお盆休みかな(*˘︶˘人)
味変されたかも…以前に戻って欲しいですね*\(^o^)/*毎度毎度サービス　アテありがとうございます♪
仕事で犬山に来て、訪問先の近くにお店があったので行ってみました。丁寧に接客してくださり、提供までに時間がかかると言われましたが、そこまで待つことなく良かったです。少食なのでいっぱい食べれないことを伝えるとミニラーメンがあると教えてくれて、それを頼みました。とてもおいしかったです。
野菜多めのラーメンは、醤油ラーメンではなかったらしい。醤油ラーメンは1番オーソドックスで野菜は少なかったです( ^ω^ )数々の写真やクチコミをサラッと見た際に、どれも野菜が多めのお店なんだーって思い込んでしまいました。どうやらすべてのラーメンが野菜多めではないらしいことを、運ばれてきた醤油ラーメンを前にして気づきました(；▽；)でも、致命的なこってりラーメンを選ばなかったのは幸いで、おいしく最後までいただきました！麺は中太麺で噛む度に弾力を感じるコシの良さ。麺に絡むスープはあっさりしていてチャーシューの脂が旨みを閉じ込めています。めちゃくちゃ美味しかったです☆次はこっさり系の白湯にしようかなー。ごちそうさまでした！
まだ口コミが少ないうちに来れてよかった。食べたくても行列で食べられない大人気店になる予感しかしません(*`･ω･´)相方の仕事終わりを待って車で出発。名古屋市街からは距離があるので到着は13時20分くらい。もう時間的に空いてるかな？と思いましたが、駐車場の空きは1台のみです。入店、店内待ち4名、後客3組6名、もちろん満席です。平日遅めの時間、公共交通機関の利便性が高いとは言い難い立地、もちろんオフィス街でもないのにこの大盛況ぶりです。注文は、予習段階でのお肉刺さらない問題から  味玉白醤油らーめん1200円  にします。提供には少々時間がかかり、着席から15分後でした。丼は小さめです。透明度の高いスープを一口、あらやだ！めちゃくちゃ美味しい！塩味は少々強めですが問題にならない美味さ。今日は豚を入れずに鷄増しのスープということで、いつもとはちょっと違うらしいのですが美味いは大正義！…でも「いつも」が気になって仕方がなくなりました笑。合わせるのはストレートの細麺。この麺がこれまた美味しい！馬鹿舌侍でもわかる小麦の風味、そしてスープとの相性、最高です。具は低温調理のお肉2種2枚、まるんと味玉1個、メンマ2本、玉ねぎ、カイワレ。お肉のうち豚の方はかなり薄くスライスしてあります。全国区でバレたら人気になりすぎてありつくことが出来ない名店になってしまいそうです。全国バレしないうちに再訪問しなきゃ(*•̀ㅂ•́)و✧
私は、特製鶏白湯醤油ラーメン、主人が特製鶏白湯白醤油ラーメンをいただきました。しっかりと出汁の味がついていて、濃いめの汁でした。汁の味を比べましたが、白醤油の方が少し軽い感じがしました。個人的には、もう少し軽めの感じを想像していたのですが、一杯でお腹いっぱいになりました。もう少ししっかり下調べをしてシンプルな方の醤油ラーメンにしておけばよかったと思いました。チャーシューは、種類の違うものがたくさんのっていてすごい美味しかったです。味玉も丸々一個。美味しかったです。
白醤油の絶品ラーメン休日の12時ごろにお邪魔しました。並ばずに席に座ることができました！今回頂いた看板メニューの白醤油の特製ラーメンは少しお高めでしたが味は間違いなかったです！！チャーシューもとても美味しくてまた行きたいお店です♪
今日は、初めて伺う、麺屋伊藤さんでお昼です。いつものように朝は軽くコーヒーでお腹空かせて行きました犬山市でも岐阜よりにあるお店です。店内は和テイストの落ち着いた感じです。13時に到着して満席。白醤油鶏白湯をいただきました。久々に、リピ確の美味しい鶏白湯に出会いました濃厚スープに中太麺も角のある感じで舌触りから計算されてるなんて深読みしてまう美味しさでした。チャーシューも鳥と豚の3種類のってて、どれも少し炙ってあって香りも立って美味でした。鶏白湯食べるなら絶対オススメです。再訪確定のお店でしたご馳走様でした
犬山市ラーメンはしご1軒目は麺屋伊藤さん2年ぶりの再訪で、初めて行った時にめっちゃ美味しくて大感動したお店です。23年度の私的No.1ラーメン店。土曜午前10時10分記帳で3組目でした。↓のメニューを連食。限定 飛魚だし白醤油らーめん鶏白湯らーめん両方とも美味くて今回も大満足。飛魚だしは文句のつけどころがない。鶏白湯は濃厚なのにくどさがなくて驚いた！清潔感溢れる店内でお店の雰囲気、オペレーション◎何より店主さんの柔和感に好印象。専用駐車場は店舗前と裏側にあります。食券制の現金払いのみ。近くにあれば週1で行きたいお店です！
人気ラーメン店　麺屋　伊藤さんで白醤油　鶏白湯ラーメンを食べてきました。場所が犬山市の外れの41号線沿い。開店から２年強（2023年7月20日）なのに、食べログのレビューは187人。美味しければ、場所が遠くてもみなさん通うようです。確かに食べると1100円と高めなラーメンですが、高い気はしませんでした。スープの白醤油、鶏白湯も濃厚で美味しいし、二種のチャーシューが合わせて3枚。実質、チャーシュー麺だからかもしれません。事前に、リブルと言う地方情報誌から300円の替え玉クーポン（無料）を手にいれてましたので、頼みました。海老の風味の強い、細麺。海老とチャーシューの細切れが入っています。これなら、スープを少し残しておけば美味しく替え玉を食べられますね。店長さんも、上品そうな人だし、人気ラーメン店になる理由がよくわかりました。
オープン当初から大人気の「麺屋伊藤」さんでおいしいラーメンをいただきました。日曜日の朝10時位に到着既にネームボードがお店の前に出されているので、そちらに名前を書き込みます。先客は3組ぐらいいましたが、1巡目で入ることができました。はじめての食べるので左上の法則に従い、お店のお勧め商品をいただきました。‍♀️特選鶏白湯白醤油ラーメン(こってり)1,700円カウンターに座ると、おいしそうにラーメンを作っている様子が伺えます。とても丁寧に逸品ずつ作っていただけることに感動しました。食べてびっくり椅子から転び落ちる位本当においしかった。これは並んでも食べたい！そう思わせる一杯でした。(リピート確定)
スープも美味しいですが、チャーシューが美味しいです。限定のラーメンもたべてみたいです。麺がスープによって違うのにこだわりも感じます。特製が1700円するのでラーメンにしてはお高めなのでたまにの贅沢でまた行きたいです。
昼のランチで地元の『麺屋 伊藤』に3回目の来店。以前から気になっていた、「特製白醤油ラーメン」：1,650円を注文しました。白醤油の塩味と旨みのバランスが上品に仕上げられたスープにストレート細麺がよく絡み、美味い。また、3種類のチャーシューも丁寧に作られていて食べ応えあり、刻み玉ねぎがいいアクセントになっている。たまに食べたくなる逸品です。ご馳走様でした。
インスタチェックで限定しょっつるらーめんが提供最終日とあり訪問です。しょっつるらーめんは過去にも何度かいただいたことがありお気に入りのらーめんです。入店して券売機に向かい限定Ａしょっつるらーめん1,100円の食券を購入。定番で大好きな白醤油らーめんとは違い風味が豊かでとっても美味しいスープです。具材はチャーシュー2種、メンマ、貝割れに玉ねぎ微塵切り。麺は細ストレートで歯応え良くスープも良く絡みます。最後はスープも完飲。ご馳走様でした。
食べログ3.57 ラーメンDB 90.440麺屋伊藤 @menya_it0愛知県犬山市味玉白醤油らーめん 1200円店主さんは「一刻屋」さんや「フジヤマ55」さんで修行経験があります✨Point✨バランスの取れた旨味と醤油との一体感のあるスープが絶品⏳️並び:土曜日 開店1時間前 1組 30分前4組 15分前9組 開店11時12組店内:カウンター11席、6人掛けテーブル1台、3オペ駐車場:有 詳細は写真をご確認ください店前に2脚と店内に6-8名ほど座れる長椅子が置いてあり座って待つことができます※開店前は記帳制ですスープ鶏ガラや3種の節系に昆布や煮干しそれにホタテから丁寧に旨味を抽出したスープに、4種類の醤油をブレンドした醤油ダレを合わせ鶏油で仕上げています一口含むと鶏や節系の香りに昆布や煮干しのような香りが鼻から抜け、鶏の旨味や節系の旨味に遅れて煮干しや昆布の旨みそれに醤油の円やかで甘みのある味わいが広がりますそれぞれの旨味が主張するというよりは、仲良く一緒に広がるような一体感のある味わいです✨✨麺麺屋棣鄂の国産小麦を使用した中細ストレート麺です啜り心地も程よい弾力があり食感も楽しめます噛むほどに小麦の風味が引き立ち円やかなスープとのマリアージュを楽しませてくれます麺量は130gですトッピング低温調理し柔らかいレアな食感が楽しめる豚肩ロースチャーシュー2枚低温調理ししっとり柔らかい食感にスープとの相性の良い鶏胸肉チャーシュー1枚出汁の旨味と黄身の旨味のバランスがよくじっくり味わって楽しみたい味玉メンマ、刻み玉葱、かいわれ大根鶏や魚介のバランスの取れた旨味に寄り添う醤油の味わいが楽しめるスープでとても美味しかったです❣️飲み始めから完飲まで変わらぬ美味しさを堪能できました麺とスープの相性はもちろん、チャーシューや味玉との相性もよく楽しませてくれましたごちそうさまでした(੭*ˊᵕˋ)੭ᵗʱᵃᵑᵏᵧₒᵤ過去の投稿はこちらhttps://www.instagram.com/katoyu.17/
インスタチェックで限定しょっつるらーめんが提供最終日とあり訪問です。しょっつるらーめんは過去にも何度かいただいたことがありお気に入りのらーめんです。入店して券売機に向かい限定Ａしょっつるらーめん1,100円の食券を購入。定番で大好きな白醤油らーめんとは違い風味が豊かでとっても美味しいスープです。具材はチャーシュー2種、メンマ、貝割れに玉ねぎ微塵切り。麺は細ストレートで歯応え良くスープも良く絡みます。最後はスープも完飲。ご馳走様でした。
初訪問。こちら、2回空振りし、本日3回目にしてラストオーダー滑り込みの念願の入店！私は白醤油味玉、同行者は醤油味玉を注文。白醤油、一口目のスープが美味しくて感激。干し魚の出汁やら昆布？素人にはやはりわからず表現が乏しくなってしまいますが、これだけはわかる。複雑で繊細なスープ！私にとっては塩味やや強めですが、きっとラーメンにはこれくらいが必要なんでしょう。そう思いながらもスープをどんどん飲んでしまう笑醤油を少しもらいましたが、こちらは白醤油とまた違ってコクが感じられます。しっかりしたお味が好きな方は醤油の方がいいかもしれません。何より、ご家族で経営なのか雰囲気が良かったです。次行けたら限定にチャレンジしてみたいです。
インスタチェックで限定しょっつるらーめんが提供最終日とあり訪問です。しょっつるらーめんは過去にも何度かいただいたことがありお気に入りのらーめんです。入店して券売機に向かい限定Ａしょっつるらーめん1,100円の食券を購入。定番で大好きな白醤油らーめんとは違い風味が豊かでとっても美味しいスープです。具材はチャーシュー2種、メンマ、貝割れに玉ねぎ微塵切り。麺は細ストレートで歯応え良くスープも良く絡みます。最後はスープも完飲。ご馳走様でした。
特製白醤油ラーメン&チャーシュー飯麺は細麺、スープはハイレベルで美味。二種類の、チャーシューも美味しかった。チャーシュー飯もチャーシューの焦がし風味が良かった。充分リピ有りなお店。他のラーメンも食べてみたい
客先訪問した帰りに立ち寄らせていただきました。同僚が気になるお店とのこと、また口コミも良かったのが理由です！一番人気の白醤油ラーメンの味玉をいただきました。スープのみ飲んだらちょっと塩味が強いかなと思いましたが、麺と絡ませるとよく合い、美味しく頂きました♪煮干し和え半分を追加で注文。同僚は別のスープを注文してましたが、それぞれのラーメンが美味しそうでしたので、次回は別のスープをオーダーしたいです！ご馳走様でした♪
インスタチェックで限定しょっつるらーめんが提供最終日とあり訪問です。しょっつるらーめんは過去にも何度かいただいたことがありお気に入りのらーめんです。入店して券売機に向かい限定Ａしょっつるらーめん1,100円の食券を購入。定番で大好きな白醤油らーめんとは違い風味が豊かでとっても美味しいスープです。具材はチャーシュー2種、メンマ、貝割れに玉ねぎ微塵切り。麺は細ストレートで歯応え良くスープも良く絡みます。最後はスープも完飲。ご馳走様でした。
インスタチェックで限定しょっつるらーめんが提供最終日とあり訪問です。しょっつるらーめんは過去にも何度かいただいたことがありお気に入りのらーめんです。入店して券売機に向かい限定Ａしょっつるらーめん1,100円の食券を購入。定番で大好きな白醤油らーめんとは違い風味が豊かでとっても美味しいスープです。具材はチャーシュー2種、メンマ、貝割れに玉ねぎ微塵切り。麺は細ストレートで歯応え良くスープも良く絡みます。最後はスープも完飲。ご馳走様でした。
味玉白醤油らーめん1200円見た目から美味そう。スープは旨味もコクもあって美味しかった。麺は細目の麺も美味しくて大盛りすれば良かった。チャーシューも2種類美味しかった。味玉、メンマもしっかり美味しかった。
昼前でも行列の人気店です。しかし駐車場が広くて助かります。限定の冷やしラーメンは売り切れで一番オーソドックスな白醤油ラーメンを頂きました。澄んだキレの良い味わいに細麺が絡んでするするといけます。日常にこのラーメンは嬉しいです。
麺屋　伊藤さんへ。冷やし鯛煮干し白醤油（価格失念1,050円か1,150円）をいただきました。最近お気に入りの麺屋伊藤さん。どのラーメンも安心のクオリティ。10食限定だったこちらも、煮干しのややビター感もある美味しいスープ。いつもありがとうございます。ごちそうさまでした。
結まるさんのヘビロテ昨日から始まった限定メニューをいただくために訪問です『ベジポタ』迷わず券売機でチョイス間借り時代にはじめて食べたメニューで結まるさんと自分らを引き合わせた一杯！こちらが提供されると知ってスルーはできませんスープはもちろん野菜をじっくり煮込んで溶け込ませたベジポタスープ✨去年食べた時よりも粘性は上がったかな本当にトロトロでまるでシチューをいただいてるよう(*´∇｀*)野菜の旨味と甘みが口いっぱいに広がります麺との絡みも絶妙でそりゃクセになります！具材にも野菜がいくつか入ってますシャキシャキのタマネギは外せませんし水菜は鍋だけじゃなくてベジポタにも！そしてフライドオニオンが香ばしくて美味しい✨好きな方はマシです(๑˃̵ᴗ˂̵)トロトロのやわらかチャーシューも最高ですスープはもちろん完まくしないともったいない！ブラックペッパーを入れるとさらにスープの甘みが引き立って美味です✨✨昼、夜15食ずつなので開店後お早めに期間も短いそうなのでベジポタ争奪戦ですねごちそうさまでした（^人^）
スパイス香るらーめんを選びました。塩ラーメンの様な透き通ったスープを口にしたら、ほんのりとカレー風味が！スパイスとはこの事か！今日からポタージュラーメンが始まったそうで、こちらも食べてみたいと思いました。
日曜18:30の訪問。珍しく待ちなし。今日は青とん辛つけ麺。いつもながらに美しい盛り付け。チャーシュー3種に煮卵がデフォでセット。具材の個々のレベルは最高とは言えないが色んな味を楽しめる良さはある。しかし何と言ってもスープだ。唐辛子系の辛いスープは珍しく無いが青唐辛子はあまり無い。期待を裏切らないしっかり旨いスープ。鶏の旨みと青とんが融合し新しい旨さを楽しむことができる。スープ割はマスト。魚の旨みが加算され更に旨い。おわり
今日はラーメン気分とこちらを利用しました12時頃に到着もギリギリ席も空いててすぐ食券へ丁寧な説明を受けて定番の鶏白湯つけ麺とランチ限定のローストビーフ丼を購入美味しく頂きました次はebiそばも食べてみたいなまた利用したいです
前から気になっていたお店〜口コミで、土日は難しいかな？なんてなかなか行けずにいたお店♪方向音痴なのに、そろそろこの辺りは大丈夫ーと過信してナビを止めたら…道を間違えたら偶然目の前に！駐車場が割と空いてる！タイミングよく、中も空いていて（この後どんどんお客様来店されてました）店員さんが券売機の前で丁寧に説明して下さいます写真がないので、少し選ぶの難しかったです。濃厚鶏白湯のつけ麺＆限定のローストビーフミニ丼を注文盛り付け綺麗〜(*'ω'*)鶏ハムとチャーシューとローストビーフかな？つけ汁に油膜がある！この時点で濃厚さを感じられる！つけ汁美味しい！鶏の香りが強い(*⁰▿⁰*)鶏白湯をつけ麺で食べるの初だけど感動！少し甘め仕上げなのか、濃厚でパンチもあるのに優しい感じ良いとこだらけですねぇ♪残ったつけ汁は割出汁を頂いて完飲！魚介出汁でまた雰囲気変わって美味しかった！すぐすぐ再訪したいけれど、今回は時間とかタイミングが本当良かっただけなんだろうなーでもあのメニューも限定も食べたいー次は行く前にしっかりメニューを精査しよう(〃ω〃)
食べログ3.47 ラーメンDB 86.653結まる @yuimaru_cafe愛知県犬山市味玉付結まるつけ麺 1200円大盛り 150円店主さんはお兄さんが営む「RAMEN光鶏」さん出身です✨Point✨鶏白湯の旨味と下支えする魚介の旨味が楽しめるスープとモチモチがマリアージュ⏳️並び:日曜日 開店11時なし その後満席店内:カウンター8席、4人掛けテーブル2台、5オペ（新人さん含む）駐車場:有 お店の前店内に10脚椅子が置いてあり座って待つことができます※開店前や混雑時は記帳制のようです※スープの温め直しはレンジでセルフですスープ丸鶏やモミジなどを使用し丁寧に旨味を抽出した白湯スープと魚介系を合わせたスープで、鶏油などで仕上げています一口含むと含むと鶏の芳醇な香りが鼻から抜け、鶏の旨みというか丸鶏なのか部位なのか鶏の旨みに複雑さのある味わいが広がります✨徐々に広がる節系などの旨味が下支えするようなアフターをさっぱりとさせてくれるかのように楽しませてくれます❣️そのままでも飲みやすいスープでありながら、モチモチ太麺とも相性の良いスープでした麺村上朝日製麺所の平打ちストレート太麺ですそのまま食べても歯に付くようなモチモチ食感に噛むほど広がる小麦の風味を楽しむことができます✨スープとの相性もよく小麦の甘みがスープの旨味と合わさり鶏の旨味と小麦の甘みが綺麗に合わさるようなマリアージュを楽しませてくれます麺量は200gで大盛りは300g（➕150円）ですトッピングレア感のある食感が楽しめるレアロースチャーシュー1枚片面を炙り香ばしさをプラスした煮豚バラチャーシュー1枚低温調理ししっとり食感の楽しめる鶏胸肉チャーシュー1枚心地よい味付けで黄身の旨味が楽しめるとともに、トロトロ半熟で口の中で黄身がとろける味玉ミニトマト、刻み葱、鰹節鶏の旨みに程よい脂やコラーゲン感それにさっぱりとさせてくれる魚介の旨味が楽しめるスープはそのままでも美味しく楽しませてもらいました❣️全粒粉入りのモチモチ麺とのマリアージュも素敵で楽しませてもらいました美味しかっただけに、オペレーションとホスピタリティが良いとより良いと感じましたごちそうさまでしたᵗʱᵃᵑᵏᵧₒᵤ (❀ᴗ͈ˬᴗ͈)⁾⁾過去の投稿はこちらhttps://www.instagram.com/katoyu.17/
限定メニュー『山わさび帆立塩ラーメン』＋お茶漬け用ゴハンこんなところに美味しいラーメン屋さんが出来てたとは…優しい帆立出汁を食べ進めながら、だんだん山わさびを崩してアクセントを足していく、飽きない旨塩ラーメンでした。ラーメンだけだと優し過ぎて物足りない気がするけど、お茶漬け(あおさ＆ネギ)で満足感がグッと上がりました。つけ麺とラーメンを選べるのは再訪したくなります。ご馳走様でした！
休日出勤時同僚と訪問。犬山にある女性店主が営むつけ麺の名店。お昼前に到着しましたがやはり5組程の待ち。15分程で通していただきました。同僚は看板メニューの｢結いまるつけ麺｣私はオープン時には無かった｢えびSOBA｣をオーダー。｢えびSOBA ｣はまさにえびが薫る淡麗スープと、中太ストレート麺の相性良く、桜えび、バラ海苔等のアクセントもとても良いです。味変アイテムの｢辛味噌｣投入で全く違う二種類のラーメンが楽しめます。どれも丁寧て美しく、こだわり抜かれた逸品がいただける素敵なお店です。
2025/10/1813:30満席。10人待ち。駐車場なんとか一台あり。場合によっては困るかもしれない。開店前がベストではある。支払い…食券機にて現金。手洗いあり清潔感ある店内で女性受けも良さそうです。結まるつけ麺　¥1050ノーマルつけ麺ですが、十分な内容。一口目から旨いと感じるスープ。これはリピーターがつくだろうと思いました。多少遠方でも行く価値はあるお店★
病み上がりでもラーメンが食べたい、できれば胃腸に負担がかからないモノ、、、つけ麺なら大丈夫かなと、こちらのお店へ。味玉結まるつけ麺をオーダー、カウンター席でしばし待つ。女子受けしそうな盛り付け、期待が高まる。スープが美味しい、そして太くてモッチリした麺がよく合う！味変前に付け合わせで口直し、チャーシューも3種あり豪華で上品な一杯でした。
周年祭が終わり通常メニューの海老ラーメンを食べに行こかと・・・限定！「山わさびと帆立の塩ラーメン」ときたもんだ山わさびは優しい刺激で塩スープに溶かすとほんのり香るわさびスープに変わるレアの帆立は柔らかくビールが欲しくなるヤツあー美味い最後に塩わさびスープにライスをドボンすると激ウマ茶漬けに♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪ご馳走様でした(・∀・)
はい。私の大好きなラーメンにランクインした、文句無しの、めちゃくちゃ美味しいラーメンです。笑普通のラーメン屋さんより少々高いですが、納得の金額ですよ。食べれば分かります！すごいコクのある、病み付きのつけ汁に、全粒粉入りの平打ち麺。美味しすぎるんです。初めて食べた時から、『濃厚とり白湯つけ麺』の虜です。行くたびに新メニュー（限定ラーメン）が出ていて楽しい。食べてみたいんですよ、絶対に美味しいから。でも『濃厚とり白湯つけ麺』から浮気が出来ない！このラーメンを食べたくて多治見から犬山まで来ていますから！笑2杯食べてみようかな。あれもこれも、食べたすぎる！笑浮気したい！でも出来ない！笑この、つけ汁が美味し過ぎるーーーー！ご馳走様でした！次は絶対、娘にも食べさせてあげたいから連れて来よう(^^)
つけ麺を色々なお店でそんなに色々と食べていない僕が言うのもアレですが、かなり美味しいわ。結まるつけ麺と鶏白湯をそれぞれ頂きましたが、それぞれが美味しい。ランチの小ライス¥100をスープに投入すると、また一段と美味い。リピート確定ですわ
今日はここ#結まる(ゆいまる)#愛知県犬山市大字羽黒上大日36-6結まるつけ麺　ごちそう盛り1470円結まるつけ麺　1020円ごちそう盛りは、色々乗って満足度UP麺も美味しそう！スープは、鶏ベースの出汁が出て、旨みたっぷりで美味しい。最初は、少し、塩辛いかも？チャーシューは、3種類　鶏、豚、レアそれぞれが、食べやすく美味い。プチトマトとほうれん草は、いいツナギになって、さっぱりした、鰹節はどうかな？味玉も、いい感じで、美味しかった久々に美味しいつけ麺でした。ご馳走様でした。
元喫茶店ということでラーメン屋さんのイメージではない。おしゃれな建物に駐車場はたくさん。ramen光鶏で間借り営業して独立されたとのこと。つけ麺とラーメンのお店。つけ麺を売りにしていること、最近つけ麺をトライしていないな、ということで今回はつけ麺を券売機の大きなボタンの　味玉付き濃厚鶏白湯つけ麺　1170yenに。★着盆おしゃれ～スープはしろねぎに白濁の濃厚なものかわいいお皿には、お肉3種にかつお節、味玉、ほうれん草、プチトマト。そして平麺は全粒粉とビジュ最高。チャーシューも多彩でひとつずつかみしめていただく。太麺をスープにたっぷりつけ、濃厚ではあるが飲みやすい鶏白湯を味わう。付け合わせのトマト、ほうれん草も間にいただくとラーメンに域を超えた一品に。ごちそうさまでした。
土曜日の昼、モンキーパークのプール帰りに妻、娘と寄る。かなり流行ってましたが駐車場も広くてストレスなく停められて有難いっすね。自分　ごちそう　結まるつけ麺（1470円）妻　　味たま付　結まるつけ麺（1170円）娘　　味たま付　白醤油らーめん（1120円）つけ汁は鶏白湯ほど濃厚じゃなく、清湯ほどさっぱりもしてない中間位で、新感覚な味でした。魚介系じゃなくて鶏が強い印象。麺も中太でコシあって美味かったです。ご馳走様でした。
最近ラーメンが多いと自覚ありますが、同僚から誘われては断れないwそして『結まる』さんならなおさらです前回一緒に行った同僚が絶賛したので他の同僚も行ってみたいということになりました到着時刻12:30ランチタイムど真ん中、当然満席で中待ち3組食券を事前購入、悩みましたが今回は「濃厚とり白湯」大盛りをチョイスバイトのお兄さんからくずれ玉子ありますとご案内あったので現金で購入25分ほど待って着席さらに13分ほどで提供つけ汁は濃厚というのでドロっとしたタイプを想像してましたが、意外にサラッとしてますこれはこれでありですね具材は結まるつけ麺と同じで3種のチャーシューとメンマ、プチトマトなど麺も同じでつけ汁が異なるだけですね総じて美味しいつけ麺です個人的には結まるつけ麺の方が好みかな今回も大変美味しく頂きましたご馳走様でございました！
結まる。前回いただいて、ちょっとハマってしまった「すぱいす冷やし」提供終了前に滑り込みでいただいてきました。ほんと畑さんらしいさを感じる1杯。今のご時世、綺麗な整ったラーメンってのはどこでも食べる事が出来るようになってしまったので、やっぱり個性ってとっても重要な要素。
この日はSNS限定メニュー狙いで行ってきました！✎﹏注文したメニュー☑︎ 胡麻担々、時々つけ麺※ 2025.7月訪問時最初はよく混ぜてまぜめんとして食べる。次に濃厚なつけ汁につけてつけ麺として楽しむ。ご飯を丼に入れ残ったミンチとタレで追い飯で楽しみ、最後は残りのご飯につけ汁のスープを入れて胡麻リゾットに！4度楽しめるつけ麺ってなかなかないのでは！？めっちゃ美味しかった！ごちそうさまでした。
日曜18:30の訪問。珍しく待ちなし。今日は青とん辛つけ麺。いつもながらに美しい盛り付け。チャーシュー3種に煮卵がデフォでセット。具材の個々のレベルは最高とは言えないが色んな味を楽しめる良さはある。しかし何と言ってもスープだ。唐辛子系の辛いスープは珍しく無いが青唐辛子はあまり無い。期待を裏切らないしっかり旨いスープ。鶏の旨みと青とんが融合し新しい旨さを楽しむことができる。スープ割はマスト。魚の旨みが加算され更に旨い。おわり
結まる。前回いただいて、ちょっとハマってしまった「すぱいす冷やし」提供終了前に滑り込みでいただいてきました。ほんと畑さんらしいさを感じる1杯。今のご時世、綺麗な整ったラーメンってのはどこでも食べる事が出来るようになってしまったので、やっぱり個性ってとっても重要な要素。
園の人気者、モップくんのお誕生日前日に伺ったので、食べたのはもちろん、モップくんカレー！お誕生日近くということで、モップくんカレー注文した人はモップくんのシールが貰えました！笑モップくん、ちょうどよい辛さでとっても美味しかったです！大人向けの味ですね！ただ…注文してから20分くらい待ちました。モップくんの繊細なお顔、作るの大変なんですね
行ってみたかったモンキーセンターへ。遊園地のあるパークではなく、お猿さんがいるセンターの方です。センター唯一のレストラン。駅まで戻り食べようかとも考えましたが、急ぐわけでもないからこちらで食べる事にしました。カツカレーと生ビールにしました。注文を受けてから揚げているそうで結構待ちました。天気が良かったので、外のテラス席で食べました。下にモノレールが見えて懐かしく思いました。車両が見える様にしてくれれば良いのに。
ひと回りしてからお昼ごはん予定が渋滞でちょっと到着が遅れて子供たちのお腹が空いてしまいました。半分回ったところで食堂に直行しました。お昼時ですが直ぐに座れました。子供たちはお子様カレー大人はモップくんカレーの予定が妻が一つを価格差少ない三元豚のロースカツカレーに変更しました。カツカレーは私にしてもらいました。カレーなら早いかなと思ってましたが以外と待ちました。カツは薄めでしたがカレーは施設内食堂でもちゃんと美味しいポークカレーでした。
犬山モンキーセンター内のレントランです。店名がとてもいいです。かなりの種類のお猿さんがいます。モンキーだけの動物園です。カレーとか、ラーメン、うどんのレストランです。冬季限定で味噌煮込みうどんがありましたので、こちらをいただきました。かまぼこが猿の形でした。美味しかったです。
日本モンキーセンター、この日は予報よりも寒くてにわか雨が降ったり止んだり。暖をとりたくて温かい麺にしました。ヒーヒーロミオラーメン⊂((・⊥・))⊃ヒーヒーはアヌビスヒヒですね。ロミオさんは美形として公式裏チャンネルで紹介されていたような気がしますが、わたしにはヒヒの区別がつきませんので、純粋に豆乳坦々麺としていただきます。もやし、肉味噌、青梗菜と、、、ヒヒの形のお揚げ？？　耳が立っているし尻尾が太長いしヒヒじゃ無さそう(･_･;  そしてこれは揚げではなく練り物でした。ヒノキ花粉の時期に辛いものを食べると咳込んで、コロナ禍のいま紛らわしいのですが、これは豆乳で中和されて大丈夫でした。肉味噌と辣油で温まる〜ヽ(´▽｀)/麺はおそらくちゃんとした生麺。動物園の食堂としてはおいしいです♬  大人向けメニューまで可愛らしく作っているところが楽猿はすばらしいですね。ヒーヒーロミオラーメン　880円税込み
日本モンキーセンター、この日は予報よりも寒くてにわか雨が降ったり止んだり。暖をとりたくて温かい麺にしました。ヒーヒーロミオラーメン⊂((・⊥・))⊃ヒーヒーはアヌビスヒヒですね。ロミオさんは美形として公式裏チャンネルで紹介されていたような気がしますが、わたしにはヒヒの区別がつきませんので、純粋に豆乳坦々麺としていただきます。もやし、肉味噌、青梗菜と、、、ヒヒの形のお揚げ？？　耳が立っているし尻尾が太長いしヒヒじゃ無さそう(･_･;  そしてこれは揚げではなく練り物でした。ヒノキ花粉の時期に辛いものを食べると咳込んで、コロナ禍のいま紛らわしいのですが、これは豆乳で中和されて大丈夫でした。肉味噌と辣油で温まる〜ヽ(´▽｀)/麺はおそらくちゃんとした生麺。動物園の食堂としてはおいしいです♬  大人向けメニューまで可愛らしく作っているところが楽猿はすばらしいですね。ヒーヒーロミオラーメン　880円税込み
日本モンキーセンター、この日は予報よりも寒くてにわか雨が降ったり止んだり。暖をとりたくて温かい麺にしました。ヒーヒーロミオラーメン⊂((・⊥・))⊃ヒーヒーはアヌビスヒヒですね。ロミオさんは美形として公式裏チャンネルで紹介されていたような気がしますが、わたしにはヒヒの区別がつきませんので、純粋に豆乳坦々麺としていただきます。もやし、肉味噌、青梗菜と、、、ヒヒの形のお揚げ？？　耳が立っているし尻尾が太長いしヒヒじゃ無さそう(･_･;  そしてこれは揚げではなく練り物でした。ヒノキ花粉の時期に辛いものを食べると咳込んで、コロナ禍のいま紛らわしいのですが、これは豆乳で中和されて大丈夫でした。肉味噌と辣油で温まる〜ヽ(´▽｀)/麺はおそらくちゃんとした生麺。動物園の食堂としてはおいしいです♬  大人向けメニューまで可愛らしく作っているところが楽猿はすばらしいですね。ヒーヒーロミオラーメン　880円税込み
家族でモンプルへ行ってきました。８月最後の週末ということで予想通り凄い人でした。開園前から並び、子供達と目いっぱい遊んだのでお腹もペコペコ。お昼はプール内にあるこちらのお店でとることにしました。・から揚げ丼（850円）×３・かき揚げうどん（650円）・ロングポテト ケチャップ（600円）以上を注文。すごい混雑していましたが、店員さんはすごいスピードでさばいていて、忙しさに慣れているなぁと感心してしまいました。から揚げ丼はおなかが空いていたということもありましたが、めちゃくちゃ美味しく感じました。大きなから揚げが５個、ジューシでボリュームもあり、これで850円！大満足の一品です。他のメニューも気になりましたが、次回もからあげ丼を注文すると思います。ロングポテトは名前の通り本当に長いです。もちもちで美味しかったのですが、食べにくいです（笑）お腹もいっぱいになり、閉園までまた遊び続けました。
『足軽ラーメン』にやってきますた。こちらのお店は、犬山市の人気居酒屋『ねこてい』の中にあるお店ということになっています。 そういう設定なのです(笑)メニューは、黄金だしの塩らーめん(1000円＋税)があって、うま塩、ゆず塩、梅塩の３種類の味から選べます。うま塩を選びますた。黄金だしの塩らーめんは、魚介だしと、鶏ガラスープのラーメンです。具は、ねぎと、刻み海苔だけのシンプルスタイルです。てかスープめっちゃうまいですよ。想定していたより全然レベル高かったです。そして追い飯も付いていますよ。もちろんこちらもおいしいですよ～ちなみに『足軽ラーメン』メニューは、『ねこてい』のメニューを１品以上注文しないと食べさせてもらえませんのでご注意下さいね。
コミュニケーション紙に何度も広告があり気になっていたお店ですが、それらしきお店がない。なので、朝歩いて探しに行きました。どうしてもない。ので通りがかりの料理職人さん風の方に聞くとねこていさんの中にありますと。良く見ると入り口には告知がありました。なので、夜改めて出直しましたが、17:00には開いてません。アルバイト？さんに聞くと駐車場を教えてもらいましたが、市の駐車場でした。先に近くのパーキングにいれちゃいましたし、大将まだ見えてないようなんで入れ替えてきました。ねこていさんは地元なら評判の居酒屋なんで、塩ラーメンも期待しましたが、塩の有名店には今はかなわないかな。今は足軽だしね。殿様ラーメンになったらまた行こう。でも、シンプルすぎてせめてチャーシューはいれてほしかったです。メンマも無し。腰のある細麺は悪くはありません。スープは塩が強いかな。朝見た料理職人さんが大将でした。朝7:00にお店の近くにいるんですね。人の良さそうな大将でした。駐車場の詳細は電話ください。と書いてましたが、無料駐車場はないみたい。最初の100円パーキングとアルバイト？の女の子に聞いたパーキングとで300円かかったのは1000円のラーメン食べるにはコストかけちゃいました。ねこていさん利用なら駐車2時間券もらえるようですが、足軽ラーメン利用では駐車券はでないようなんでお気をつけください。目指せ♪殿様。地元犬山だし頑張って欲しいお店です。