お茶だけでもいいなんてありがたいです海見たり、自然を満喫した後に
ランチに行きました。5000円のコースを頼んだのですが、値段の割に魚料理、肉料理と美味しかったです。接客もよく、とても記念に残るいい日にしていただきました。
平日遅めのランチタイムに伺ったら、お客さん少なくてゆっくり食事ができました。とっても素敵な大将が握ってくれます。
ミント寿司は、サッパリしているがネタの味が負けている感あり。見た目がキレイでした。マグロのカマは脂がのってなかった。
月曜日でしたので、人も少なく、落ち着いてお食事が出来ました。お店の人の接客も感じが良く、お店も明るく良かったです。
こんなところにも黒田屋さんがあるなんて本店より醤油強めで好きかも
昼時に行った。隣の客と、一つ席を空けて座れた。ニンニクと唐辛子を入れていただきました。
めずらしく、先客無しで、空いていました。大盛りに、ニンニクと、唐辛子を入れ。いただきました。
通りすがりに、のぞいて見たら、昼時にめずらしく席が空いていたのでin。
黒田屋に行ってきました。チャーシューメンは千円でした。
また食べたくなるらーめんニンニクと、唐辛子をかけて食べました。
みそチャーシューのりトッピングガーリックバター
ラーメン並、揚げネギ、味玉
ラーメン揚げネギトッピング
ラーメン
チャーシューメン大盛のりトッピング
● 注文メニュー- 鯛めし茶漬け丼● 訪問情報- 人数：1人- お店到着： 休日 17時00分- 待ち時間：なし- 支払方法：現金- 駐車場：あり
● 注文メニュー- ハンギョ丼 桜エビver● 訪問情報- 人数：1人- お店到着： 平日 17時30分- 待ち時間：なし- 支払方法：現金- 駐車場：あり
少し待ったけど魚もカツも美味しかったしおかわり出来る味噌汁がとても美味しかった！また行きたい！
牡蠣飯丼ご飯が酢飯じゃないから炊き込みご飯系がいいかも
とても美味しくいただきました。注文の時に店員さんに中丼は多いですよって言って頂いて助かりました。デザートも食べたいしセットにしたから、小丼でもたっぷりで美味しく、お腹いっぱいになりました
天丼中盛り　コスパ最強海鮮丼中盛り　ノット酢飯　ネタ10品程度天丼のコスパが最強のお店だな！
1時間半待ちそれだけ待った甲斐あり！誰も諦めて帰らないからすごい。
見た目がインパくてあって食べてて楽しかったです！休日なので1時間半くらい待ちました！
ミルフィーユ丼1320円刺身に少し水っぽさがあり、丼は期待外れであったが、飲み放題の味噌汁が絶品であった。
久々に行けた〜！小盛りだけどご飯の量がもりもりすぎる！11時過ぎに着いたけど並んでた〜
お汁はさすが！魚の出汁が素晴らしく飲み放題。お汁のためにまた来たい！ただ、ちらし寿司は刺身より野菜の方が多いかも。。サーモンまがいの人参たちに惑わされることなかれ
量が多いのにめっちゃお値打ち！お味噌汁も食べ放題なのに絶品でした！
海鮮丼とかつおのたたきわら焼きの香ばしさがたまりませんでした
ボリュームと美味しさと値段に感動しました✨ご飯の量が選べるのもありがたかったです‼︎子どもが大人1人前をほぼ1人で食べきってしまいたした✨
海鮮丼、海鮮ミルフィーユ丼美味しかったです小盛り、中盛り、大盛りが選べます
田原への遺構巡りの帰りにリサーチ済みのお店へ決して高くなく、ボリュームもあり、美味しい。そして飲み放題の味噌汁がうれしい。
美味しいし、ボリューミーだし、雰囲気、接客が素晴らしい！東京で食べたらプラス500円はかかるだろうなあという感覚。満足です！
生姜焼き定食を食べた。小物が色々付いてくるのは良い。
種類が多くてよかった。大アサリのアジがよくわからなかった。
日曜の１２時過ぎに伺いました。混雑仕方なしですが、３０分程かかる旨説明ありました。実際には１時間以上かかった為、この評価にさせて頂きました。
牛焼き肉丼、¥600。うす味なのはいいのですが、卵焼きに味がない。甘くもなく、塩からくもない。トータルでやや残念な丼。
丼は、見た目が…えっ？て言う位派手で、味は大丈夫？と思いましたが、そんな心配 吹き飛ぶくらいに美味しかったです。セットで付いてきたうどんも、コシがしっかりしていてとても美味いです。
◆大アサリ丼
普通にお肉が新鮮で美味しいです。タレも甘めで、白いご飯と相性が良きです。帰りにアイスクリームを手渡されます♪ここは現金払いのみでした。
初めてロースを生で食べた店もちろん今は禁止されていると思います帰省最終日、弟の奢り、ご馳走様
上ロース。うまい！しかもリーズナブル。通います。
焼肉はやっぱりタレで白ご飯マウントが旨い！！！
定期的に通ってます。やっぱ美味い。安いのも最高だわ。
安いし量多い、そしてうまい。サーフィン終わりの定例店
ランチがお得ですが、夜もお得メニュー有りました。
地元の方で一杯の焼肉屋
上ロース、ハラミが特にうまい！古いお店ですがコスパも良いので、かなりオススメです。
間違い無いです
田舎のお店ですが、結構美味しくてお店の方も親切でした。
近所の3家族で1泊しました朝夕共にブッフェ夜ブッフェでは長男が別注のステーキを希望したので高かったけど奮発高いだけあって柔らかく美味しかったメニューも豊富でよかった
なごみの郷御膳1,400円+税、デザートにドウマイ牛乳ソフトクリーム250円+税。速くて、熱々で、美味しい。
店員さんが優しい口調で何回も説明してくれるので助かりましたコスパも良いので　また行きたいです
１７時予約、ボリュームもお値段もとても良い♪子供連れで、おもちゃも付き、楽しく食事出来ました。またリピートします^_^
和食のファミレスといった感じです。リーズナブルで釜飯から天ぷらからお刺身なんでもあります。定食の品数が多くて食べ飽きないです。おすすめします。
三河田原に来たら必ず行くお店・パスタおいしい
生パスタ、もちもちで美味しい。丁寧な作りの手作りマスクが税込300円で売られてました。また来ます。
最高に美味しい
お店の方が親切です。いちごも大きくて美味しい(^^)ミルクもタップリ使えます。温室も大きいので、密になりませんよ。
大アサリ丼は美味しかったが、店員はちょっといまいち対応が悪い
伊良湖岬に近い国道沿いです。土曜日のお昼なのに空いてて良かったです♪
ざるカツ重
大勢の人にも関わらず笑顔で対応が非常に良かった。私は、ざる天重。家内は、天ざる。天重は鰹だしが効いた甘めで衣もカラッとして…非常に旨い❗️そばも程良くもちっとして旨い❗️また、来ようと思う。
コーヒーおいしかったけどたぶんもうこないかな。あとくもだらけ
懐かしい味「あさりご飯」！！！田原市ならではの、おすすめの一品です(*´꒳`*)
誠さんオススメのラーメン店。チャーシュー麺が美味しい！肉ホロホロ。真夏の昼はエアコン無いので要注意w
豚骨薄くって特徴がない
からあげうまい
たまにいきますが なかなか美味しいですね