色々食べましたが、カルボナーラとレバーペースト、コンフィは絶品。
法事後に親戚と利用しましたが、安定したおいしさで食事を楽しめました。やっぱりお蕎麦がコシがあって美味しいです。
とても美味しく肉も柔らかく、この価格でやれてるのが凄い.笑週1で焼肉屋まわっていますが、なかなか出会えないお店です。店員さんも気配りがこまめで落ち着いて注文もできる為、おすすめです。
にんにくはらみが美味しかったです
東浦ホルモンでお昼ご飯です。東浦ホルモンセットをいただきました。いろいろな部位のホルモンを焼きながら美味しくいただきました。中でも牛上ホルモンのコロコロ感が良かった。美味しく完食です。ご馳走さまでした。
う～ん もうちょっと美味な肉を食べたかった  お腹はいっぱいになったけど、残念
そこそこ。遅くまでやってて、便利なお店。
前にランチで行きました安かったしランチのこの値段だったら美味しいしまた行きたい♪
b定食
遅めの昼食を日没後のスガキヤで。期間限定・店舗限定の冷たいスガキヤラーメンを大盛りでチャーシュートッピングで。この時間帯はワンオペで忙しそう。一気に食べて、やっと人心地。
庶民の味。んー。美味しい。
豚骨を選ぶことが多いんですが、今日はさっぱりな気分だったのでタンメンをチョイス。あっさりと頂けました。手羽先もおいしかったです！が、ここじゃなくてもいいかも！？
竹勲製麺＋牛すじ丼(小)セット 1,300円
牛筋&白禰宜醬油らーめんを頂きました。
器も凝っている。竹燻製麺は魚介の優しい味
美味しかった。スープもごくごく飲んでしまう…。
次は塩ラーメンにします！あっさりで本当に美味しい！
お昼前に来店。お取り寄せをしてから、ずっと行きたかったお店。とても美味しかったです。お店の方も、テキパキ案内してくださいました。また行きたいです。
ラーメンの傑作です行って間違いないです！
味噌カレーラーメン食べました。美味しかったです。お店もおしゃれでした。
竹燻製麺 大盛り850円あっさりしてて食べやすい！店長の人柄が良かったな〜と思います！好印象でした、また訪問します(^^)
醤油らーめん（大盛）、牛すじご飯（小）。味、ボリューム、お店の設え、どれも文句無しです。お店の内装は落ち着いていて、カウンターは広く席はゆったり、接客も申し分ないものでした。
こだわりな作り方、具の良いバランス、おしゃれな雰囲気、店長の素敵な笑顔、最高！
外観からしてとてもオシャレ。コーヒーを提供する隠れたカフェの様なたたずまいのラーメン屋さん。見た目だけじゃなく、味もサービスもとても良い。
鰆の燻製麺（850円）、鯵むすび（50円）を頂きました。天気が良かったのでおシャレな店内に風が入り、リゾート気分でラーメンを楽しめました。ご馳走さま。
玉響ラーメン東浦店に来てますね^_^味噌カレーラーメンスクランブルエッグ乗せと卵かけご飯を注文しました。味噌カレーラーメンはカレーに味噌が入っているコクのある美味しくいただきました(^O^)
意識がたかーい
ざるそば豚丼セット食べました美味しかったです。
映画を観る前に腹ごしらえ合掌
ずっと行きたかったお店にお邪魔しました。
関東の二郎直系インスパイア良く食べてるけどココはチャーシュー独特好みかな
久々のブッフェで食べすぎ。この食べ過ぎをなくすために、ブッフェに行かない方がいいね。
以前から気になっていたベトナム料理のお店。 本場を知らないが、香辛料の主張が無く 日本人向けなのか とても美味しかった。店内は落ち着いており、お店の方の対応も 丁寧で心地よい空間です。
静かな雰囲気のお店で、ゆっくりランチをいただきました。日曜休みなのが残念です。
お店の雰囲気が落ち着いていてよかったです。春巻きのセットが非常に美味しかったです。個人的には入り口に置いてあった雑貨のスマホ、リモンコン置きのぬいぐるみがお気に入りです。
全て優しい味で食べやすかったです
バインミー美味しい、ベトナム料理食べたくなったらここかな〜〜
９時のモーニング
少し高めだけど、ゆったりと過ごせてアットホームな感じで過ごせる
今日の夕食はうどん！東浦イオンのフードコートの丸亀製麺にやって来ました。私は釜揚げうどんに野菜かき揚げ、坦々まぜ釜玉うどんをいただきました。どちらも美味しく完食です。ご馳走さまでした。
とろたまを食べました·͜· ♡
噂通りのコスパ
素敵な店構えに可愛らしい内装、癒しの店員さんと美味しいモーニング！最高です(っ´ω`c)♡また伺います♫
健康的な感じのランチで美味しいですが、男性には量が少ないみたいです
パン派かな？
クリスマスイブは、シャンパンで乾杯してブランネージュのクリスマスケーキをいただきました。生クリームとイチゴのオーソドックスなケーキですね。美味しくいただきました。
クロワッサンとミニデザート付きのブランチセットと期間限定の丸ごと桃をいただきました。http://blog.livedoor.jp/penpara/archives/52340624.html
濃厚で私好みの生クリームでしたもちもちクレープと苺のタルトを食べました両方とも美味しかったので、また行きたいです