いつも通る道なのに今まで一度も入ったことのないお店。喫茶店がラーメン出してるっていう印象の何となく怪しい店ですが入ってみました。数あるメニューの中からカレーらーめんを選び、お腹が空いていたのでプラス100円でライスもいただきました。割とすぐに出来てきたので、インスタント感を拭えませんでしたが見た目はそんなに悪くないです。実食してみると、カレースープはもう極限にあっさりしています。カレーらーめんによくあるとろみは無縁のラーメンです。でも、個人的には悪くない。下手にこってりしてるよりは全然いいです。トッピングのコーンも入れて正解。そして100円なのに他店では大盛と言える程のボリュームのライスもお腹と財布には嬉しいです。なんだ、意外といいじゃんこの店って正直思いました。こだわりのラーメンを求めている人にはイマイチかもしれませんが、コスパが良い方が好きって人には全然ありだと思います。
コーヒーとラーメンの店トーリン。名前もシンプルな店名看板も逆に目を引く。幹線道路沿いにあるのでずっと気になっていた。造り的には完全に喫茶店でコーヒーチケットホルダーもぶら下げてある。奥には懐かしいテーブル麻雀卓があり普通に動いていた、よほど丁寧に扱われてるのだろう。ラーメンと喫茶店メニューに加えて1000円以下で頼めるお手頃定食類も充実してる。でもまずはラーメンと書いてあるのだからラーメンからかな、チャーハンも足してみた。★しょうゆラーメン+炒飯　900円いかにも昔懐かしい中華そばという感じのしょうゆラーメン！もやしがあらかじめ炒めてあるので風味良し麺は細くてもちもち系、スープ美味しくて飲み干したくなるいかにも学生街の喫茶店で出て来そうなラーメン炒飯はあっさりした味付けでしっかり空気が入っていてふわふわ。ラーメンに比べるとキャラ弱めな優しい炒飯定食類も手頃で美味しそう(´ω｀)近所にあれば朝昼晩問わず使える便利なお店。名前の由来が気になるねぇ
色々なものがメニューにそろっているので見かけて行ってみました。メニューがバラエティーに飛んでいて面白いですね。何が美味しいのかはわからないので、口コミでラーメン食べてる人を見かけたのでラーメンに味はいたってシンプルで、チャーハンもシンプルですね。毎日食べられる感じかな。
ちょっと肌寒い中、開いてるかなぁ〜^o^オープンしてました★彡今年ラスト❣️相変わらず、ゆったりとしたマスターのお出迎えに安心感です★何故か、アイスコーヒーオーダー(´；Д；`)暖かな店内のせいか、冷たいのが…コーヒーは特別美味しい〜わけではないけれど半トーストはカリッとしててサクッと美味しい‼️久しぶりのバタートースト★彡と言っても、ほぼ、素のトースト(汗)バターは少量〜これはこれで美味しいです^_^添えられてるお菓子❣️海老煎餅ラブ♡ゆったり出来ました♪又、来年も癒されに来ます。ご馳走様でした★
昼抜いて仕事してたので・・・お店やってないわ４件目でやっと開いてたわしょうゆチャーシューとチャーハンセットをチョイス！屋台で食べるしょうゆラーメンですね。辛口のチャーシューは柔らかくて美味しいです(^^♪チャーハンは多めでボリュームあります。お腹いっぱい！
喫茶店でありながら中華そばの顔をしたラーメンが朝食として食べれる。朝ラーとしても使えますね。地元のお父様達のつどいの広場。カウンター4席。テーブルは8席。テーブルゲーム2機。麻雀ゲーム　昭和ですね〜店内も非常に綺麗ですね!常滑競艇場に近いこともあり、テレビは当然、競艇です。お父様は競艇話に花を咲かせ、一日の始まりです。穴釣り（カサゴ）狙い前の腹拵え。ラーメン、唐揚げ単品を注文。湯切りはザル式で本格的である。早速スープから頂こう。醤油しょうゆしてなく、子供の頃に駄菓子屋親父さんが、作っていた中華そばの味。叉焼もしっかり手作りの味。もやし、ゆで卵半身、メンマ、ナルト本格的ラーメン店ではないので（喫茶店）蓮華ではなく、スプーンです。唐揚げはクリスピーな仕上がり。美味しかったです。
2021.2.14昼　しょうゆラーメン…550円・ホットコーヒー…380円しおで＠八戸市以来の、コーヒーとラーメンという攻めたコンセプトの店。HASH-ROYAL on twitterhttps://twitter.com/hashroyalHASH-ROYAL on instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/
平日の夜に伺いました！昔からある喫茶店でようやく初訪問。お客さんもご年配の方が多めです。しょうゆラーメン ¥550 に¥200でからあげをセット。優しい味わいで麺もやわめなのでその辺もご年配の方に合わせてるのかな？薄めの衣のからあげもおいしいです。ごちそうさまでした！また伺います。
2020年 8月中旬アップルタウンビルの1階にある手打ちラーメンのお店ですがメニューにはラーメンやトンカツやコーヒーもあります。※以前知り合いに聞いた話しでは、手打ちだけど店内ではなく別の場所に製麺室がありそこで麺を打っているらしい…行きつけの飲み屋から近い為、気にはなっていましたが…嫁さんと買い物帰りに近くを通ったので、寄ってみました。【カレーラーメン+チャーハン（大盛）】※セット【冷やし中華（大盛）  750円】【みそからあげ   550円】を注文しました。まぁ全てが普通ですねぇ…ザ冷やし中華‼️ですが、これが１番美味しかったかな期待の【みそからあげ】は、てっきり揉み込みの下味にみそやニンニクや生姜で味付けしてあるのかなぁ…などと勝手に思い込むもまさかの普通のからあげにかけて味噌的なモノがかかっているとは…（汗）昼食難民になりそうなら利用は出来るかなぁわざわざなら…御馳走様でした。
王道のラーメンって感じでこんなんがホッとしますwまだまだ探せばあるよね〜各種ラーメンに＋３００円でセットのギョーザ＋ライス！炒飯と迷ったけど…やっぱり餃子に白飯でしょ(๑•̀ㅂ•́)و✧唐揚げ＋ライスも捨てがたい
みそラーメン　￥600チャーハン＋ギョーザセット　￥500このお店の前は通りがかったことはあるが初めて入店。ラーメンがメインでセットメニューもあり、ラーメン以外の定食メニューもある。マスターが丁寧に調理している様子がうかがえ安心して食べられるのがありがたい。みそラーメンは、赤みその味噌汁ラーメンみたいな味だったが、小さめのチャーシュー、メンマ、なると、ゆで卵など入っており、みそラーメンとしては柔らかい茹で加減の細麺だった。チャーハンはしっかりと丁寧に炒めており、パラパラで食べやすいものだった。餃子は、焼き目の部分の皮は固くなり、反対面はやわやわな皮の触感で、表と裏で硬さが大きく違うと少し食べづらかった。総じて、丁寧に調理されているので満足でした。ランチタイムはコーヒーなどのドリンクサービスがありました。提供時間：普通
今夜の夕飯は阿久比町植大のトーリンさんに来ました。醤油チャーシュー麺750円に餃子に小ライスのセット1020円を注文！醤油チャーシュー麺750円のスープは鶏ガラに煮干しをブレンドした少しえぐみがあるが昔懐かしい味わいで美味い！ある意味では屋台の中華そばです。麺は細麺のストレート麺で柔らか目な茹で加減。具材にチャーシューがたっぷり入ってネギ、なると、メンマ、もやし、焼き海苔入り。特にトーリンさんのチャーシューは味が良く染みて柔らかくて美味い。餃子は6つ入りで焼き立て熱々で焼き目が綺麗でカリッとしてます。餃子のタレが醤油より酢の強さが際立つが6つでは足りないくらいパクパク食べられます。ライスとの組み合わせも最高ですね。食後にアイスコーヒー380円を。トーリンさんのアイスコーヒーは通常は380円ですがラーメンなどのセットにすると50円引きの330円です。アイスコーヒーの味わいも中々美味しい。とにかくトーリンさんは良心的な店ですね。合計1350円なり。ご馳走さまでした！
今夜の夕飯は阿久比町植大のトーリンさんに来ました。醤油チャーシュー麺750円に餃子に小ライスのセット1020円を注文！醤油チャーシュー麺750円のスープは鶏ガラに煮干しをブレンドした少しえぐみがあるが昔懐かしい味わいで美味い！ある意味では屋台の中華そばです。麺は細麺のストレート麺で柔らか目な茹で加減。具材にチャーシューがたっぷり入ってネギ、なると、メンマ、もやし、焼き海苔入り。特にトーリンさんのチャーシューは味が良く染みて柔らかくて美味い。餃子は6つ入りで焼き立て熱々で焼き目が綺麗でカリッとしてます。餃子のタレが醤油より酢の強さが際立つが6つでは足りないくらいパクパク食べられます。ライスとの組み合わせも最高ですね。食後にアイスコーヒー380円を。トーリンさんのアイスコーヒーは通常は380円ですがラーメンなどのセットにすると50円引きの330円です。アイスコーヒーの味わいも中々美味しい。とにかくトーリンさんは良心的な店ですね。合計1350円なり。ご馳走さまでした！
今夜の夕飯は阿久比町植大のトーリンさんに来ました。醤油チャーシュー麺750円に餃子に小ライスのセット1020円を注文！醤油チャーシュー麺750円のスープは鶏ガラに煮干しをブレンドした少しえぐみがあるが昔懐かしい味わいで美味い！ある意味では屋台の中華そばです。麺は細麺のストレート麺で柔らか目な茹で加減。具材にチャーシューがたっぷり入ってネギ、なると、メンマ、もやし、焼き海苔入り。特にトーリンさんのチャーシューは味が良く染みて柔らかくて美味い。餃子は6つ入りで焼き立て熱々で焼き目が綺麗でカリッとしてます。餃子のタレが醤油より酢の強さが際立つが6つでは足りないくらいパクパク食べられます。ライスとの組み合わせも最高ですね。食後にアイスコーヒー380円を。トーリンさんのアイスコーヒーは通常は380円ですがラーメンなどのセットにすると50円引きの330円です。アイスコーヒーの味わいも中々美味しい。とにかくトーリンさんは良心的な店ですね。合計1350円なり。ご馳走さまでした！
今夜の夕飯は阿久比町植大のトーリンさんに来ました。醤油チャーシュー麺750円に餃子に小ライスのセット1020円を注文！醤油チャーシュー麺750円のスープは鶏ガラに煮干しをブレンドした少しえぐみがあるが昔懐かしい味わいで美味い！ある意味では屋台の中華そばです。麺は細麺のストレート麺で柔らか目な茹で加減。具材にチャーシューがたっぷり入ってネギ、なると、メンマ、もやし、焼き海苔入り。特にトーリンさんのチャーシューは味が良く染みて柔らかくて美味い。餃子は6つ入りで焼き立て熱々で焼き目が綺麗でカリッとしてます。餃子のタレが醤油より酢の強さが際立つが6つでは足りないくらいパクパク食べられます。ライスとの組み合わせも最高ですね。食後にアイスコーヒー380円を。トーリンさんのアイスコーヒーは通常は380円ですがラーメンなどのセットにすると50円引きの330円です。アイスコーヒーの味わいも中々美味しい。とにかくトーリンさんは良心的な店ですね。合計1350円なり。ご馳走さまでした！
今夜の夕飯は阿久比町植大のトーリンさんに来ました。醤油チャーシュー麺750円に餃子に小ライスのセット1020円を注文！醤油チャーシュー麺750円のスープは鶏ガラに煮干しをブレンドした少しえぐみがあるが昔懐かしい味わいで美味い！ある意味では屋台の中華そばです。麺は細麺のストレート麺で柔らか目な茹で加減。具材にチャーシューがたっぷり入ってネギ、なると、メンマ、もやし、焼き海苔入り。特にトーリンさんのチャーシューは味が良く染みて柔らかくて美味い。餃子は6つ入りで焼き立て熱々で焼き目が綺麗でカリッとしてます。餃子のタレが醤油より酢の強さが際立つが6つでは足りないくらいパクパク食べられます。ライスとの組み合わせも最高ですね。食後にアイスコーヒー380円を。トーリンさんのアイスコーヒーは通常は380円ですがラーメンなどのセットにすると50円引きの330円です。アイスコーヒーの味わいも中々美味しい。とにかくトーリンさんは良心的な店ですね。合計1350円なり。ご馳走さまでした！
今夜の夕飯は阿久比町植大のトーリンさんに来ました。醤油チャーシュー麺750円に餃子に小ライスのセット1020円を注文！醤油チャーシュー麺750円のスープは鶏ガラに煮干しをブレンドした少しえぐみがあるが昔懐かしい味わいで美味い！ある意味では屋台の中華そばです。麺は細麺のストレート麺で柔らか目な茹で加減。具材にチャーシューがたっぷり入ってネギ、なると、メンマ、もやし、焼き海苔入り。特にトーリンさんのチャーシューは味が良く染みて柔らかくて美味い。餃子は6つ入りで焼き立て熱々で焼き目が綺麗でカリッとしてます。餃子のタレが醤油より酢の強さが際立つが6つでは足りないくらいパクパク食べられます。ライスとの組み合わせも最高ですね。食後にアイスコーヒー380円を。トーリンさんのアイスコーヒーは通常は380円ですがラーメンなどのセットにすると50円引きの330円です。アイスコーヒーの味わいも中々美味しい。とにかくトーリンさんは良心的な店ですね。合計1350円なり。ご馳走さまでした！
ラーメン食べる予定では有りませんでしたが、何処で夜飯食べようか考えてる時に昔から有る未訪問ラーメン店を思い出し急遽ピットイン☆車で前の道を通り過ぎるだけでは分かりませんでしたが、コーヒー&ラーメン店でした(^^;店内は喫茶店ですが、トップメニューはラーメンなので、迷わずラーメン(*´ω｀*)しょうゆ、塩、みそ、カレーの中から無難なカレーで(笑)○カレーラーメン ￥600○唐揚げセット ￥200着丼と共に現れたスープはかなり茶色でしたので一抹の不安に刈られながら食べると、不安的中(^^;カレーの味わいは薄く、手打ちの麺は柔麺でちょっと苦手な感じ(^^;ガッツリカレー味を求めてたので好みとは違いましたが、スープはアッサリほのかにカレー味なのでKK♪唐揚げは小振りながら揚げたて熱々でしたが、衣がさらりとしたヘルシー唐揚げみたいな感じでしたのでメタボには嬉しいですが、ジューシーな唐揚げが食べたくなるなる(*´ω｀*)御馳走さまでしたm(__)m
2016-09-1405:10:27手打のカレーラーメンテーマ：食べログ前々から看板の手打ラーメンの「手打」に気になってたんだあ。なので、勇気を出して（おいおい、勇気なんかいるのかいな）、入ってみることにした。なんか、喫茶店みたいなお店だね。メニュー、いろいろあるねえ。定食や軽食なんかも。でも、トップバッターを飾るのは、やっぱ、ラーメンだよ。まあ、普通は、塩ラーメンを注文するところだが。「なぬ？　カレーラーメン？」そう、あまりないよね、カレーうどんやカレーきしめんがあっても。カレーラーメンにしたよ。どんなん来るかなあ。「来たあ！！！」思いもよらぬ具が入っている。いわゆる通常のラーメンに乗る具だけど。カレーラーメンだから、あんまし期待してなかった。チャーシューもちゃんとある。2枚だね。ナルトなんかが浮かんでおるぞ。すげ。ゆで卵にシナチク。スープ飲んでみた。おおお、カレーぞえ。麺は。。。細いねえ。ストレートだ。手打ちかあ。さて、食べ終え、ちょっと、この後の御用で急いでおるので立ち上がろうとしたが、あかん、口が丼を離さない。残っているカレースープをごくごく飲んでおる。だって、カレーに混ざっているひき肉もったいないし、など言いながら。結局、スープ、完飲してしもた。ごちそうさんでした。華麗なる昼食じゃったよ。トーリンby(C)shisyun
愛知県阿久比町にある「一番亭 阿久比店」に行ってきました。今回は濃厚担々麺と焼餃子を注文。まず驚いたのは担々麺のスープの濃厚さ。胡麻の香ばしさとピリッとした辛さが絶妙に絡み合い、一口ごとにしっかりとしたコクを感じられます。麺は程よい太さでスープとの絡みも抜群。辛さの中に旨味がしっかりあり、最後まで飽きずに楽しめる味わいでした。そして一緒に頼んだ焼餃子も絶品。外はカリッと香ばしく、中はジューシーで肉と野菜のバランスが絶妙。濃厚な担々麺と交互に食べると、味のコントラストが楽しめてさらに美味しさが引き立ちます。店内は清潔感があり、スタッフの対応も丁寧で居心地が良く、ランチやディナーどちらでも気軽に立ち寄れる雰囲気。地元の方にも愛されている理由がよく分かるお店でした。阿久比で本格的な担々麺を楽しみたい時にはぜひおすすめしたい一軒です。注文はQRコードで携帯で注文！お会計は現金のみなのでそこは注意が必要です！
どこか昔ながらの中華食堂のような親しみやすさがあって、地元の方に長く愛されているお店な感じ！看板メニューのひとつ「担々麺」は、見た瞬間から食欲をそそる一杯。白ごまベースの濃厚スープに、鮮やかなラー油が映えていて、見た目も華やか。レンゲを入れると、とろりとした胡麻の香ばしさとピリッとした辛みが立ち上り、もうそれだけで幸せな気分になります。麺はほどよくコシのある中太麺で、スープとしっかり絡んで食べ応え十分。上にのった肉味噌は旨みが凝縮されていて、スープに少しずつ混ぜながら食べると、また違った奥深い味わいが楽しめます。辛さはしっかりありつつも、胡麻のまろやかさが絶妙にバランスをとっていて、辛いのがそこまで得意じゃない人でも「美味しい辛さ」として楽しめると思います。さらに嬉しいのが、ボリューム感とコスパの良さ。がっつり食べたいときにも満足できるし、ランチタイムにはセットメニューも充実しているのでお得感も◎。シンプルだけど丁寧に作られた担々麺は、一度食べたらまた恋しくなる味。地元で気軽に味わえる“本格派の担々麺”として、わざわざ足を運ぶ価値ありの一杯でした✨
三重県民には馴染みの深いダイムグループのあじへいの姉妹店担々麺一番亭、愛知県にも郊外を中心にいくつか店舗がある。場所代を気にしているのか街中にはないんだよね。岡崎にもないし田舎に行く時の楽しみとして訪れる事が多い。五味八珍と同じく昔からの味わいで最近のチェーン店に比べるとよく言えば安定、悪く言えば単調なラーメンが特徴。でも美味しいと思うけどな。頼んだのはスーパー担々麺。スーパーサイヤ人が登場する前からあるメニューで単純に辛い。ボリューム多くて担々麺に限って穴開きレンゲも付いてくる。チェーン店としては完成度の高い一杯。前は壺に入って出てきたキムチが小皿で提供されるのが残念。これ炒飯に混ぜると美味いんだよね。炒飯頼まなければ無問題。岡崎にも出来ないかなー
僕の好きな担々麺のお店が本日は休日なので、こちらで担々麺をいただくことにしました。まずサービスで提供されたキムチなんですが、シャキシャキしてて意外と美味しかったです。ライスもランチタイムということで無料。米価が高騰してるのにこんなサービスして大丈夫でしょうか。さて、担々麺の方ですが、すごく美味しいという訳ではありませんが価格に見合った味だと思います。辛さもしっかりあってモヤシもちゃんとシャキッとしてるので満足感はあります。麺にコシが無くて歯応えが足りないのはマイナスですがそれほど不満というレベルではないので安心して食べていただけると思います。行くならお得なランチタイムでしょうね。また来たいと思います。
担々麺のお店のようですが、餃子おすすめです。餃子は、焼いているというより、油で揚げてあるようなカリッとした私の好きなタイプです。半チャーハンや半天津飯とご飯物は少ないですが、どれも美味しいです。もし機会があればまた来たいと思います。
たまにお伺いするのですが、お久しぶりにお伺い、口コミは初めてです〜☆一番亭さんと言えば、タンタン麺！いつもお客さんたくさんで賑わってますが、回転が良いのでそこまで待ったことありません。私以外は、ごはん＋餃子や唐揚げのセットにしてたんですけど、チャーハン食べる人〜？って聞いたけど、誰ものってこなかったので、食べ切る自信もないので、単品に。。キムチどうぞって食べ放題キムチをテーブルにくださり、まずそちらをむしゃむしゃ(◍´⤙`◍)手作りの味、ほど良い酸味あり。ビールほしい(◍´⤙`◍)タンタン麺、割と早めに到着。餃子は揚げ餃子か！？ってぐらい、クリスピーに仕上がってて、ジューシーうまぁ〜(人のをもらったんですけどね。笑)唐揚げはあっさりめ(これもくれるって言うから。笑)マヨつけちゃう、つけてねって添えてあるもんで(*•؎ •)タンタン麺突入〜たっぷりひき肉、もやしやネギわしゃわしゃ。辛さはそこまで辛くなく、マイルドな胡麻感。うま〜うま〜って食べすすめたけど、、あれ？こんなに濃かったっけ？なんか、濃すぎん？今日のは味が濃すぎくんだった⸜(ᯅ̈ )⸝濃厚タンタン麺を一口もらったけど、ほぼ、ねり胡麻だった⸜(ᯅ̈ )⸝私的に濃厚はナシだな。たぶんまた行っちゃうけど、あんまり濃すぎないことを願います〜作る人で違うのか？味調整難しいのかな？謎。美味しいのに、なんか、ちょっとアレだった。(アレってなに？)好きだけど、今回はちょっと残念でした。※タンタン麺って、腹持ち良すぎて、全然お腹減らないよね！ごちそうさまでした(*´︶`*)♡
【知多半島で一番熱くなれるラーメン屋】コスパもいい‍♂️最近寒くて刺激が欲しいので辛い担々麺を食べに️スーパー担々麺　980円️※ライスキムチランチサービスちょうどいい刺激の辛さで美味しかったランチサービスでライスとキムチがつくのは嬉しい！これで980円なら満足度高い‍♂️ラーメン690円とかもあったので出費を抑えたい時にもいい店名　熱烈タンタン麺 一番亭 阿久比店〒470-2211 愛知県知多郡阿久比町草木栄８２−８１11時〜22時半木曜定休日#愛知グルメ #愛知ランチ #愛知ラーメン #名古屋グルメ #阿久比グルメ #阿久比ランチ #半田グルメ #知多グルメ #知多半島グルメ #知多半島ランチ #担々麺 #一番亭 #愛知岐阜グルメ
たまたまかもしれないが、同行者のもの含めやたらと塩辛くてスープを一口も飲めなかった。サイドメニューやキムチもそれなりに塩が強いのでちょっと健康上の危機感を覚える味だった。他店舗もいくつか行ったことがあるがこんなことはなかったので、たまたま作った人の塩加減がズレていたのかもしれない。ちなみに普段は濃い味好き。他店舗と違いキムチは小皿で提供、おかわりがあるのかは不明。色々とそれ以外にも思うところがあったので、今後は多少遠くても常滑店に行こうと思いました。
土曜日の18時くらいに利用しました。地元に人気店のようで駐車場に空きはあるものの店内はほぼ満席でした。お水とおしぼりと一緒にサービスのキムチが提供されました。辛めで美味しいキムチでした。天津飯は餡がたっぷりとかかっていて味も濃いめで美味しかったです。
一番亭 阿久比店〒470-2214 愛知県知多郡阿久比町草木屋敷跡32-1ディナータイム▷ 辛みそタンタン麺▷ 熱烈タンタン麺▷ 一番亭熱々炒飯阿久比で夜ごはんに選んだのは 一番亭 阿久比店。まず運ばれてきたのは、見るからに食欲を刺激する 辛みそタンタン麺。深みある味噌ベースに香ばしい辛みがしっかり溶け込んでいて、肉そぼろとチャーシューの旨みがアクセントになっている一杯で、ピリッと辛いのに後引く美味しさ。続いての 熱烈タンタン麺 は、まろやかな辛さとスープのコクが絶妙で、肉みその旨みがスープ全体を優しく包み込む印象。どちらの担々麺もそれぞれ違った魅力があって、辛さレベルや味の深さで食べ比べる楽しさがあるのが嬉しいポイントだった。サイドには 一番亭熱々炒飯 も注文。熱々でふんわり仕上がった炒飯は、卵の甘みとネギの香りがほどよく混ざって、担々麺と一緒でもバランスよく食べ進められる満足感。店内はカジュアルで入りやすく、ガッツリ系ラーメン夜ごはんにぴったりな一軒だったよ
家族で久々に1番亭へ訪問。汁なし担々麺　　　を選択餃子いつもと違うラーメンを注文してみた。思ったよりはシビれはないけど、少し辛め。けど、普通の担々麺の方が満足感はあるかな。餃子は安定の美味しさ！
担々麺大と熱々チャーハン土曜日の19:30くらいの来店すんなり着席し注文。雑誌を読み始めたら、着丼!!注文して着丼までの時間がとにかく早い。担々麺は、序盤は程よい辛さがあり、後半では辛さに慣れ？辛さはあまり感じなくなり1丼で2つの味が楽しめた感あり。(麺大盛りにしたからかもしれません)熱々チャーハンは、着たら混ぜ混ぜして放置ラーメン半分食べたくらいにチャーハン食べると熱々から丁度良い熱さになってgood写真では分かりずらいと思いますが奥が醤油ラーメン普通盛り。
今日は、お昼時に阿久比にいたので、十数年ぶりに一番亭寄って、ランチを食べました。濃厚担々麺を食べたら、めっちゃ、濃厚で、ちょっぴり辛めな味が麺に絡んで、おいしーいかったです。他にも、色々なメニューが増えていたので、また、行こうかなぁと思いました。ただ、私は、12時少し前に行きましたので、すぐに座れましたが、その後は、次から次へとお客さんが来店されてたので、平日でも、お昼は混んでいる様でした。ご馳走様でした。
もう何年も前になりますが、人生初天津飯を1番亭別店舗で食べて、天津飯ておいしいんだ！！と感動しました！数年ぶりに1番亭へ。天津飯頼んで、餃子もお得だったので頂きました！天津飯、ラーメンともにおいしかったです！餃子も満足。お昼時ともあって、待ちがでたりもしていました。店員さんのなんだか家庭的？実家のおかん？的な感じの雰囲気もよかったです。
平日の金曜の夜に利用しました。野暮用の途中で、自宅に帰ってからだと、夕ご飯の時間が遅くなるので外食にしました。いつものメニュー、ラーメンと餃子です。・熱烈担々麺、￥746（税別）・大皿餃子、￥864（税別）娘が餃子が好きで、いつも注文するので、私も食べられるようにと、大皿で注文します。ここの大皿餃子は三人前なので、いつもの一人前ですと「もう少し欲しい・・・」ってなるので、2人で食べるには、その量にあっています、笑。ここの担々麺は味が濃いので、スープを飲むと夜中に喉が渇いて目が覚めます、笑。それでも、わかっていても、飲んでしまいます。私はこの味が好きです。ここのラーメンは価格がかなり低いことに気が付きます。巷のラーメンが￥900から4桁になっている現状で、￥700台でラーメン価格を設定しています。メニューも多いし、かなりお得なお店だと思います。
タンタン麺推しのお店です。でも色んな種類のラーメンがあります。タンタン麺に＋450円でミニ唐揚げセットを付けました。ライスと唐揚げ付き。土日はサラダが付かないそうです。ラーメンは普通盛りなのでかなりのボリューム‼︎胡麻の味が強く美味しいです⭐︎唐揚げは肉汁もしっかりありジューシー。衣もサクサクでご飯にも合います。ここの唐揚げとっても気に入りました(*ﾟ∀ﾟ*)キムチが無料で付いてくるのも嬉しいですね〜酸味が強いキムチで私好みでした♡ファミリー層が多いお店でいい感じでした(^^)
今月毎日分投稿コンプリートです。一番亭は昔々、当時の南成岩（現青山）駅前にもあって、そこに寄らせてもらった以来なので、何年ぶりだろう？今回は、塩バターラーメンと唐揚げ３個をいただきました。しかし、どちらも貧相かな。特に唐揚げはそう思えました。残念です。
昼に一度行こうとしたけれど、満車で入れなかったので、今度は仕事帰りの8時頃行ってみました。店内は数組のお客さんで空いててすぐに入れました。看板メニューのタンタン麺と餃子を注文して、しばらく待って着丼。ちょっと塩辛めであまり好みではなかったけれど、汗かいた後だったら、美味しいかも。餃子も普通でした。
自宅近くにある「一番亭」は坦々麺推しのラーメン屋だ。チェーン展開しているので、知る限りでは、大府と鳥羽〜伊勢あたりにあった気がする。休日の昼過ぎとなれば家族連れで満員御礼だ。とにかく辛いモンでも食いたいと思ったので、スーパー坦々麺の3辛大盛と餃子をオーダー。・スーパー坦々麺油の層があつく真っ赤に燃ゆる激アツな坦々麺、ボリュームも多く満足できる1品だ。ごまの独特の風味が広がり辛さも3辛だけあって結構辛め。坦々麺独特のゴマ風味もバッチリ。穴あきレンゲもつけてくれるので具の取りこぼしもなく安心。・餃子肉の味がしっかりして肉汁も気持ち多めの優等生。結構美味いなこの店！いい店再発見。●食べログ評価3.13(32件)
平日の金曜の夜に利用しました。野暮用の途中で、自宅に帰ってからだと、夕ご飯の時間が遅くなるので外食にしました。いつものメニュー、ラーメンと餃子です。・熱烈担々麺、￥746（税別）・大皿餃子、￥864（税別）娘が餃子が好きで、いつも注文するので、私も食べられるようにと、大皿で注文します。ここの大皿餃子は三人前なので、いつもの一人前ですと「もう少し欲しい・・・」ってなるので、2人で食べるには、その量にあっています、笑。ここの担々麺は味が濃いので、スープを飲むと夜中に喉が渇いて目が覚めます、笑。それでも、わかっていても、飲んでしまいます。私はこの味が好きです。ここのラーメンは価格がかなり低いことに気が付きます。巷のラーメンが￥900から4桁になっている現状で、￥700台でラーメン価格を設定しています。メニューも多いし、かなりお得なお店だと思います。
普通の中華料理屋。笑美味しいんやけど、普通。麻婆豆腐は水っぽか？美味しくはない…ただ店員さんの愛想とかその辺はおもろかった。ご飯食べに行く！ではここに行こうとはならんなぁ…餃子はちなみにとても美味しかったです。
今日は、久しぶりに中華料理　紅華楼さんにランチ訪問しました。少し前までは、他の中華料理店よりも、ちょい安いイメージでしたが、値上げもあったのか、ラーメンセット800円で普通でした。今日は豚骨ラーメンと中華飯をチョイス、食後にサービスのアイスコーヒー付でした。ラーメンは、細麺で若干味薄？中華飯も味にパンチが無く感じました。まぁこの価格だし、コスパ良好。
友人の車のブレーキパッド塗装。ウチの野晒し駐車場を作業場として提供して労働力も貸与した結果に得た夕食権を使うならば、自宅近場の店を選ぶしかない。塗装を終え、へとへとになってたどり着いたのは巽ヶ丘駅にほど近い「紅華楼」記憶の中では、7年以上前からは営業している店だが、来店するのは初。入店して早々ここは台湾系バカ盛り中華料理屋だと言う事を知った。まぁ店舗の外観的にもいかにもだが…さて、ここで頼むのは明らかに量が多い気がするが唐揚げ定食をオーダー、定食が到着してからやはり思い知るバカ盛り中華の嬉しい罠ラーメンドーン！唐揚げドーン！ごはんもあるよ！お口直しデザートの杏仁豆腐もつけときました！唐揚げは自分が会社近くで何度か利用した唐揚げの大善に匹敵するレベルででかい唐揚げが5つもある。しかも、使われている皿がからあげクンなのがさりげなくウケる。味とコスパも優良な店がこんな近くにあるなんてと思い知らされた1日だった。●食べログ評価3.23(18件)
今日は、久しぶりに中華料理　紅華楼さんにランチ訪問しました。少し前までは、他の中華料理店よりも、ちょい安いイメージでしたが、値上げもあったのか、ラーメンセット800円で普通でした。今日は豚骨ラーメンと中華飯をチョイス、食後にサービスのアイスコーヒー付でした。ラーメンは、細麺で若干味薄？中華飯も味にパンチが無く感じました。まぁこの価格だし、コスパ良好。
麻婆豆腐定食　￥980麻婆豆腐に、鶏の唐揚げ２ヶ、スープ、杏仁豆腐、サラダ。メインの麻婆豆腐は、小さめの土鍋みたいのに入れられて、熱々を食べることができ、味にも期待したが、食べ進めると、とにかく水っぽさが出てしまい、味が薄くなってしまった。鶏の唐揚げは、前回よりは柔らかくて食べやすかった。ご飯のお替りはできるのだが、水っぽい麻婆豆腐では食が進まなかった。提供時間：普通
麻婆豆腐はただ辛いだけ。味も全く染みてない。
唐揚げ定食。ここの唐揚げ、めちゃくちゃデカい٩(ˊᗜˋ*)و某チキンの一回り小さいくらいかな。
ラーメンセット台湾ラーメン＋天津飯680円腹一杯です。なんと、飲み物が付くじゃないですか。
【2020.04 ラーメンランチ♪】GYMもプールも自粛前のとある休日、、、、名鉄河和線の西側を半田方面から北上して白沢駅を過ぎたあたり存在は知ってるけど入ったことない中華屋さんに気付き入店店名からして大陸系中華の店、、ランチは麺＆丼セット(680円)お得さだけならこれですが、、ガッツリ3Km泳いだ後せっかく泳いだのに、これ食べたら元も子もないので単品からメニューを見ると、、、、？醤油ラーメン(530円)台湾ラーメン(580円)豚骨ラーメン(660円)味噌ラーメン(760円)坦々ラーメン(860円)と、、、よくある謎の価格設定：笑ちなみにセットは醤油、台湾、豚骨、塩が選べます。中途半端な気もしたけど醤油は地雷踏みそうだったので台湾ラーメン(580円)をチョイス、、約5分後には着丼台湾ミンチは割と多目で味付けはジャンク麺は安定のやわでセルフでほぐす感じ：爆！やけにボリュームがあるように感じたけどその正体はもやしチープだけどヘルシーかもしれないラーメンでした(・o・)
大陸系中華料理のお店です☆大陸系中華料理店に来るとついラーメンセットを頼んでしまいます(^-^;○台湾ラーメン+中華飯 夜￥880台湾らしい辛味は無くてスープもあっさり味の肉ミンチラーメンと言った感じです(^-^;辛味が苦手な人には良いかも♪中華飯は、具沢山で美味しいのですが、大陸系に有りがちなオイルたっぷりなので、かなり脂分が気になります(^-^;ラーメンセットだと食べ合わせは、ご飯物が多いので、そろそろラーメンセットは卒業して、中華料理セットを、今度から食べようと思った夜でした☆ご馳走さまでしたm(__)m
知多半島「阿久比町」に在る中華料理屋さん、ランチ利用デスこのお店は知多半島の内陸部に在るロードサイド型の中華料理屋さん在日の方が営業されているお店デスお邪魔したのは土曜の昼過ぎ１４時頃、ちょっと遅めのお昼ご飯利用デスこの日は南加木屋の方に用事があり、お仕事を早めに切り上げ知多方面へ＾＾事前に食べログで調べてお昼営業の長さや駐車場の有無、お腹の空き具合からこのお店を選択結構ボリューミーでコスパの良さそうなお店だったのがポイントですお店に到着したのは１４時を少し回った頃、このお店が在るのは知多半島内陸を縦断する知多半島道路及び県道５５号線沿い、名鉄河和線沿線の商店や住宅街が集まるエリアの郊外デスお店の住所はチョット変わっていて、阿久比町大字白沢字下カナクソと言いう所ナビでそのことに気づき調べてみると金糞捨て場だった頃の由来なんですってサ(￣▽￣;)ロードサイド型店舗と言う事も有り、駐車場は歪ながら結構豊富な感じがしますがこのお店の道路と川に挟まれた特殊な立地故の余った空間を使った様な駐車場台数は多いケド切り返しスペースが狭いデス店内はカウンターとテーブル席が規則正しく並んだシンプル構造時間が遅かったので先客は無く、注文から料理の到着はスムーズでした＾＾今回注文したのはランチメニューのエビチリ定食　　　８８０円内容はエビチリ唐揚げ二個スープキャベツサラダご飯　お代わり可能食後のコーヒーｏｒ烏龍茶となってます、ランチのコスパはかなり良いですね＾＾片言の日本語で「お代りデキマス」との事ですが、普通にボリューミーな内容で働き盛りのサラリーマンでも十分お腹いっぱいな内容デス(;^_^Aエビチリはスウィートチリソース仕立てでしょうかね？チョット雑なピリ辛具合ですが、お値段考えりゃ十分なレベルチリソースはご飯のおかずにもピッタリなので、大飯ぐらいの方はコレをおかずにもう一杯唐揚げは子供の握りこぶしぐらいありそうな重量級チョット脂身が多めですが、中火でシッカリ揚げているらしく注文から到着まで少々時間が掛かります、表面はカリッと中はジューシーな王道スタイルでもカロリーはかなり高そうですヨ(^▽^;)
2013-08-0505:40:48誠実で真摯な麺とセットの中華飯テーマ：食べログこの中華料理店には２種のランチがある。どちらもメインをチョイシングになるのだが。が、それらよりも、ほれ、中華料理店でよくある、いくつかのラーメンと飯とを選んで組み合わせるメニューもある。ランチよりも、こちらのメニューのがお値打ちだ（通常、同じだったり逆だったりするケースが多いと思うのだが）。そんなわけもあり、例によって、おなじみの麺プラス飯にする。麺は塩ラーメン。飯は中華飯。さて、注文後に気が付いたのだが（入り口近くのカウンターに座ったせいもある）、入り口の外、軒先に燕が巣を作っていた。ひな鳥が巣の中で騒いでいる（写真では分かりづらかろうが）。もちろん、店舗経営とは全く関係ないのだが、なんか、」いたく、ほのぼのとした気持ちになってしまった。お品が到着。塩ラーメンは、きわめてオーソドクスなり。そして、中華飯も。でも、なぜか、誠実に正直に作られている気がした。特に中華飯を観察すれば、けちっていそうな具が見当たらない。そして、それらの素材も、とても真摯な気がした。なんだろう、だからか、美味しさが際立っているのではないが、楽しめる味わいなのだね。慌てて焦って食べるのがばかばかしくなる。目の前のメニューを見れば、お値打ちビールセットの表示が。ううっ、ビールが飲みたくなってきた。いかんいかん、車だ。燕のひな鳥を見たせいかもしれない。いやいや、そうじゃないかろう。自分の気持ちが素直になったせいで、きちんと目の前の料理を興じる心構えができたのと思う。食事は、急いで腹の足し感覚で食べるものではないな、そう思った。中華料理紅華楼by(C)shisyun
中国料理　紅華楼ラーメンセット（台湾ラーメン＋炒飯）ランチ価格６８０円を注文。直径２０ｃｍの真っ白い高台丼からは、辛さを感じさせる香りが立ち上っている。スープの色は濃く、かなり濁っている。今まで食べた台湾ラーメンで１～２番目くらいの濁り。レンゲで啜れば鶏ガラと醤油、それに何かしらの旨みと甘味が一体となって口の中へ広がってゆく。随分コクのあるスープだと思いつつ、豚そぼろを戴くと、味が抜けてしまってボソボソ、パサパサ。なるほど、スープに溶かし込んで・・・出汁を取ってしまったというわけか。鷹の爪が細かく刻まれているので、避けて食べるのが難しいが、口に入ってしまってもそれほどの辛さは感じないし、一瞬の辛さなので、お水で辛さが流れてゆく。底の方に豚そぼろが溜まっていたが、味が付いていないので、かき集めて食べることはしなかった。中途半端さが拭えない一杯。麺は多少ウエーブのかかった中太玉子麺。長さは３０ｃｍ近い。１４０ｇほどか。かなり柔らかめだが、私には丁度いいのかもしれない。モヤシは温かくシャキシャキしていた。ニラは普通だが、少なめかな。炒飯はかなりのボリューム。玉子が前面に出ていて、ハム、叉焼、ネギなどは、ほぼ微塵切りで味を感じる事もできない。油はわかるが、玉子がそうであるようにご飯もパサパサしている。味が付いているのかどうかは台湾ラーメンの辛さのお蔭でよく分からなかったが、卓上には醤油も塩も無かったので程好い味が付いていたのだろう。私には薄めな感じだったが健康にはいいのかもしれない。この価格なら・・ということで、ご馳走様でした。
半田街道沿い、ちょうど白沢と巽が丘の間に位置しています。中華系の方々が経営するお店です。彼はチャーハン定食（￥980）、私は水餃子（￥450）と醤油ラーメン（￥530）を注文しました。チャーハン定食は、チャーハン、ラーメン、唐揚、サラダ、杏仁豆腐がついてきました。ラーメンは醤油、豚骨、台湾の3種類から選ぶことになっています。チャーハンがおいしい！唐揚もgood。ラーメンは普通かなと思います。通常ラーメン屋さんのチャーハンはあまりおいしくないというのが私の意見ですが、さすがここは中華料理屋さんだけあって、炒め物、揚げ物がおいしいのではないかと思いました。水餃子は中の肉が固くなっていて、皮も厚く、もう一歩のように思います。揚げ餃子の方がいいかもしれません。今度行くときはチャーハン等、炒め物をメインにしたいと思います。
中国人料理人が作る中華料理のお店。席は、カウンター・テーブル・座敷とあります。メニューをみると一品料理から定食までありメニュー数は豊富です。唐揚げ定食980円(ご飯・唐揚げ・ラーメン・デザート)を注文しました。鳥の唐揚げは大きな塊が５切れも入っていてこれだけでも結構なボリューム。衣や肉に味がついているので何もつけずに頂きます。噛むと中から熱々の肉汁が出てきて火傷しそうです。火傷しないように注意しながら美味しくいただけました。ラーメンはアッサリした醤油味。麺は中細で茹で加減は、かなり柔らかいものから揚げは美味しかった。
ダイエット開始から158ヶ月目の今日の殿阿久比にある中華料理店中華料理紅華楼知多郡阿久比町の巽ヶ丘駅の少し南にあるラーメン店。なぜか無性に台湾ラーメンが食べたくなってイン!11:00〜14:30限定の台湾ラーメンと麻婆飯がセットになったラーメンセット(680円)をオーダーいたしました。まずは麻婆飯をパクッ ウンモァァ————(゜д゜;)——————————ッ!しかもめっさボリュームあるわ〜すでにお腹パンパンなったもん。「タイワンラメンドゾ」ズズッ ムッサウマァ————(゜д゜;)——————————ッ!うまあっ!からあっ!うまあっ!からあっ!ええやん!タイワンラメンええやん!またイクッうむ!満足じゃ!(｀〜;´)中華料理 紅華楼住所:愛知県知多郡阿久比町大字白沢字下カナクソ13-2電話:0569-48-9877営業:11:00〜14:30、17:30〜01:00定休:年中無休(月曜は昼のみ)席数:カウンター7席、テーブル8席、お座敷18席駐車:10台交通:名鉄巽ヶ丘駅から徒歩3分中華料理 紅華楼 (コウカロウ) (中華料理 / 巽ケ丘)殿のBlog : 中華料理 紅華楼 - livedoor Blog(ブログ)
今日の昼めしは中国料理。ラーメンセットは麺類が５種類（冷し中華は＋１００円）と飯類が５種類との組合せで６８０円。１１時から１４時半まで。ウーロン茶かコーヒーサービス付き。選んだのは塩ラーメンと炒飯。塩ラーメンはチャーシュー、もやし、わかめ、メンマがのっている。スープは澄んでいてしょっぱさがあるが味は普通。量は一品。炒飯はパラパラしていて味は普通。量は一品より少し少なめ。カウンター席、テーブル席、座敷席のあるやや古めで狭めの本場の人がやっているラーメンセットをやるような店。［総合］３．０［料理・味］２．８［サービス］３．３［雰囲気］２．７［ＣＰ］３．２［酒・ドリンク］‐（No.664）
麻婆豆腐定食　￥980麻婆豆腐に、鶏の唐揚げ２ヶ、スープ、杏仁豆腐、サラダ。メインの麻婆豆腐は、小さめの土鍋みたいのに入れられて、熱々を食べることができ、味にも期待したが、食べ進めると、とにかく水っぽさが出てしまい、味が薄くなってしまった。鶏の唐揚げは、前回よりは柔らかくて食べやすかった。ご飯のお替りはできるのだが、水っぽい麻婆豆腐では食が進まなかった。提供時間：普通
こちらの餃子は、焼き餃子と水餃子があります。どちらも、皮が手作りになっていて、しっかりした皮が本当にもちもちしていて、皮だけでもすごく美味しいです！！！焼きでも水餃子でも、タネの味付けにびっくりするほど美味しいんです！！まずは、餃子！を食べてみて下さいね☆あとは、春巻き！こちらは生春巻きで、味がしっかりついているため、中身も柔らかくて、タレ無しで！ホールのお兄さんも厨房の方々も中国人で、みなさんとーっても親切で、暖かい雰囲気でした。味はどのお料理も日本人好みです♪
半田街道と名鉄河和線に挟まれた、幅１０m程の土地に建っている小さなお店です。ラーメンセットは、ラーメン（しょうゆ、しお、とんこつ、台湾）＋ご飯物（炒飯、天津飯、曜日によって麻婆飯など）の組み合わせが選べます。この日は、“台湾ラーメン”と“麻婆飯”で「ラーメンセット」（６８０円）を注文しました。料理は、繊細な味がベースでガツンと辛いです。汗が止まらない・・・味もさることながら、すごいボリュームです。ご飯物が普通の1人前はあります。よって、周りの客はガテン系の兄ちゃんばかりです。
土曜ですが朝から会社でひと仕事を終えて、お昼は阿久比町草木栄「味味 阿久比店」へ初訪問。所謂大陸系中華ですが、「ラーメンセット」900円注文。台湾ラーメン＋麻婆ナス飯チョイスです。ボリュームも結構あってこれはお得です。この後も地域貢献活動でひと仕事してきます。
不意に食べたくなって立ち寄った中華料理屋。『流石』と言わんばかりの値段設定。油淋鶏と麻婆ラーメンで1000円は流石にコスパ最強ただ、醤油ラーメンの上に麻婆豆腐を乗せてるであろう箸入れてかき混ぜた瞬間漂う醤油ラーメンの香り笑まあ、値段が値段なので許そうではないか。
ランチの冷やし台湾ラーメンと回鍋肉のセットを頂きました。どちらも町中華の標準的な味で、可もなく不可もなくといった感じ。ちょっと全体的に塩辛いのはこの手の町中華なので致し方ないのかも。回鍋肉はもうちょっと味噌が甘いのが個人的には趣味に合うんですが…。
【2020.01 ＧＹＭの合間のランチ♪】知多半島道路の阿久比インター出口を出たら、出口のところの信号を左(知多市方面)に向かってしばらく進んだ先の左手にある大陸系の中華料理店朝一番からＧＹＭでガッツリ泳いでからの合間のランチ：笑大陸系の麺＆定食みたいなお得なランチ(780円)も有ったけどそれを食べたら何の為にガッツリ泳いだのかわからないので単品で、、、ちょっと贅沢に担々ラーメン(680円)：笑安過ぎるメニューも危険ですからね～しばらくしてやってきた担々ラーメンサイズ的にはやや小ぶりで僕的にはジャストサイズ♪辛味も程々で普通に美味しい担々麺だけど麺はやわ麺で、、、後から入ってきた重量級の家族連れは体形が真四角に近い娘さんも含め全員が麺＋定食だからあんな体形になるのかって妙に納得しつつスープはあらかた残して御馳走さまで追い飯も無し：笑入口には１年前に張られた”消防法違反”の貼紙が物件のオーナーの問題だけど席はなるべく入口に近いところを確保した方が良いかも！あ、、、にい留の後にするレビューじゃないかも(￣∇￣)
所用を済ませ、何となくガッツリ系の料理が食べたいと思い、ランチで訪問したのが「味味　阿久比店」です。（久しぶりの訪問になります）お店のメニューです。この日は、ガッツリ系のランチが食べたかったので「唐揚げセット（８００円）」にしてみました。パラパラとほぐれる、オーソドックスな味のチャーハンです。下味のついた唐揚げ、それほど濃い味付けではありませんが、揚げたてなので熱々です。肉汁も熱いので、気を付けないと火傷します。ランチメニューには、サービスのコーヒーも付いてます。中華のお店は、味のイメージがつきやすく、コスパの良いお店が多いですが、こちらも、予想を裏切らないお店です。唯一の欠点は喫煙可のお店なので、喫煙者が多いことでしょうか？（まだ分煙されてないようです）美味しかったです、ごちそうさまでした。以下は食べログ情報になります。
知多郡阿久比町の中華料理屋「味味　阿久比店」で食事。知多市→半田市→高浜市に抜ける幹線通り沿いにお店があります。外観は赤基調でいかにも中華って感じ。席は、テーブル席と座敷がありました。店員が中国語でやり取りしている大陸系のお店でした。野菜炒め定食を注文。野菜炒め、ラーメン、サラダ、ゴハンのセット。野菜炒め燃やしキャベツがシャキシャキで美味しかった。ラーメン屋アッサリした醤油味でした。多くのお客さんで賑わっていました。全席喫煙可なので運が悪いとタバコ臭いです。
今日は神明が定休日、一番亭もまさかの休み(泣)あまり大陸系の中華料理屋さんには入らないのですが、お腹ペコには勝てずに入店。基本的に大陸系の中華料理屋ではラーメンを頼まないので、どうしようかと悩んで唐揚げセットにしました。まあとにかくチャーハンの量が多い(笑)そしてこれまたデカイ唐揚げが４個(笑)チャーハンはお母さんが作ったような、いたって普通のチャーハンですが、これで８００円なら、コスパは抜群だと思います。
土曜日の朝からボランティアに参加して、良い汗をかいた後は、仲間とランチに初訪問しました♪此方の鉄板五目焼きそばが美味しいと言う仲間のお勧めでしたので、迷うことなく入店☆丁度昼時でしたが、此方はその昔、どんどん庵が有った店舗なのでお店の中はカウンター席にテーブル席が多く配置されてましたので、7人の来客も2テーブルに別れて楽々座れました♪ランチメニューにはじまり、定食、単品と品数豊富で迷いますが、今回は仲間のお勧めをオーダー！ちょいと小腹もすいていたので、サイドも追加で(^^)○鉄板五目焼きそば  ¥680○鶏の唐揚げ4個＋焼き餃子3個 ¥380鉄板は愛知県民馴染みの鉄板料理(´∀｀)鉄板見るだけて、美味しさ⤴︎しっかり五目炒めたっぷりで、特に海老はしっかり味が染みてウマウマ！中華料理屋らしい具の多さに加えて味付けも濃すぎない丁度いい塩梅☆焼きそばは、日本の焼きそばとは違い、細麺で味付けもかなり薄味。しかし、具の味が濃いめなので、全体のバランスとして美味しく頂きました♪鶏の唐揚げも小振りで食べやすく、餃子もカリッとして美味しかったです♪食後のサービスでアイスコーヒー頂きましたが、コーヒーの味がしないため、卓上のシロップとミルクで完飲(笑)大陸系のお店ですが、料理の美味しさと炒め系の麺類はお勧め(^^)仲間のお勧め通り美味しい鉄板五目焼きそば堪能しました♪これからは、近くの担○麺よりお店の使い勝手が良いのでお世話になります！ご馳走様でした(^^)
所用を済ませ、何となくガッツリ系の料理が食べたいと思い、ランチで訪問したのが「味味　阿久比店」です。（久しぶりの訪問になります）お店のメニューです。この日は、ガッツリ系のランチが食べたかったので「唐揚げセット（８００円）」にしてみました。パラパラとほぐれる、オーソドックスな味のチャーハンです。下味のついた唐揚げ、それほど濃い味付けではありませんが、揚げたてなので熱々です。肉汁も熱いので、気を付けないと火傷します。ランチメニューには、サービスのコーヒーも付いてます。中華のお店は、味のイメージがつきやすく、コスパの良いお店が多いですが、こちらも、予想を裏切らないお店です。唯一の欠点は喫煙可のお店なので、喫煙者が多いことでしょうか？（まだ分煙されてないようです）美味しかったです、ごちそうさまでした。以下は食べログ情報になります。
常滑から刈谷へ向かう途中ちょうどお昼になり阿久比近辺で食事をしよう！と此処の店の横にさしかかり此処へ入りました店内は落ち着いた造りランチは充実していてご飯はお代わり自由食後のコーヒーが付いて７００円私は台湾風酢豚に豚骨ラーメンのセットにしました料理が出てきました台湾風酢豚は豚肉を衣をつけて揚げて三杯酢をかけた物矢場町の味仙にもありますが味仙のように辛くはなく三杯酢が多いです豚骨ラーメン１枚チャーシューがのった普通の豚骨ラーメンでしたご飯は炊きたて手美味しいですね！サラダは千切りキャベツにドレッシングデザートはマンゴが付いていました漬け物そして食後にアイスコーヒーが（今日は大変寒い日でしたからアイスコーヒーは・・・・・）相方はエビチリをこのエビチリも普通に美味しかったですそうそう相方は醤油ラーメンで少し頂きましたが普通に美味しかったですよ！お腹がはち切れそうなくらいお腹いっぱいになりましたいろんなメニューがありますから沢山召し上がられる方にはおすすめのお店ですね！又お昼に阿久比を通ることがありましたらお伺いしますね！ご馳走様でした
中国彩館　味味　阿久比店中国・遼寧省・阜新市出身の企業なのでしょうか「阜新商事」という会社が提供している中華系飯店の中規模なグループ。過去に訪ねたことのある大府店や豊田市、西尾市、知多郡美浜町、大垣市、桑名市、松坂市などに１０店舗を展開中。麺類激戦区であるこの街道で”生き残る”のはなかなか大変だろうと想像できますね。平日のランチにお邪魔しました。厨房からは威勢の良い元気な声が聞こえます。ラーメンセット（台湾ラーメン＋回鍋飯＋コーヒーサービス）６８０円を注文。直径１７ｃｍほどの小振りな高台丼からは鳥ガラ醤油スープの芳ばしい臭いと豚そぼろの肉々しい香りが漂っています。レンゲでひと口啜ればコクと旨みが凝縮したスープを感じることが出来ます。多めのニラは軽く茹でられていて柔らかい。豚そぼろには辛味噌の味が付いていて、その中に細かく刻まれた鷹の爪が少々混じっている。スープ全体からくる辛味は少なく、コクと旨みが前面に出た意外に飲み易い美味しいスープ。長さ３０ｃｍ程の麺は中細ストレートの玉子麺。自社製麺（セントラルキッチン）らしく、細いながらも、ツルツル、モチモチして美味しい。麺量１３０ｇ前後といったところ。直径２４ｃｍほどの丸高台皿に載せられた回鍋飯には、キクラゲ、ニンジン、キャベツ、タマネギ、豚肉、タケノコ、ピーマンなどがザックリと大切りにされ、味噌ソースの甜麺醤と共に軽く炒められているが、ご飯の全体量が少なめ（中盛レベル）なので味噌ソースのかかり具合も少ない。キクラゲなど、野菜類の歯応えは良く、味噌ソースがもう少しかかっていればとも思ったが、台湾ラーメンのスープが結構濃い目だったので丁度良かったのかな。このセット、この量、この味付けでの６８０円は安い方だと思う。ご馳走様でした。
今日の昼めしは味味　阿久比店。ラーメンセットは麺類が５種類と飯類が５種類との組合せで７８０円。１１時から１４時までで、お食事コーヒーサービスが付く。選んだのは塩ラーメンと炒飯。塩ラーメンは小さなチャーシュー１枚と半割り玉子１つともやしと刻みネギがのっていて見た目は良いが麺はほぐされていない。味はやや薄いが普通。量は普通。炒飯は具材は入っている。味はやや薄いがラーメンよりは良くまぁまぁなでき。量は一品量。漬け物できゅうりのきゅうちゃんが少し付いてきた。カウンター席、テーブル席、座敷席のある本場の人がやっているラーメンセットをやるような店。明かりをつけていないためかやや暗め店内は配置の為か狭く感じる。［総合］２．７［料理・味］２．８［サービス］２．８［雰囲気］２．７［ＣＰ］２．６［酒・ドリンク］‐（No.628）
今ままで気になっていたので訪問ラーメンセットと普通のランチメニューがありかに玉ランチ（700円）にスープをラーメンに変更（＋200円だったかな・・）で注文写真ではかに玉とから揚げ2つ、ご飯とお付けものサラダでしたがから揚げの代わりにコロッケが出てきました。から揚げ、コロッケは正直作りおきぽかったです。一番残念なのが、から揚げ用の塩コショウがコロッケの真下にということはコロッケは塩辛くて食べられない状況。ラーメンもそんなにおいしくなくかに玉のたれもただただ甘いだけの餡でした。たぶんもう行くことはないと思います。
「麺屋武将」は、地元でも人気のラーメン店。定番の濃厚魚介系スープが人気ですが、今話題になっているのが11月末までの期間限定「えびつけ麺」です。店内に入ると漂う香ばしい海老の香りに食欲をそそられ、つけ汁をひと口すすると、濃厚でクリーミーな海老の旨みが一気に広がります。まるで海老のエキスをそのまま凝縮したような深みのあるスープは、香り、コク、旨味のバランスが絶妙。中太のモチモチ麺にしっかり絡み、ひと口ごとに満足感を感じられます。濃厚ながらもしつこさがなく、最後まで箸が止まりません。つけ麺はなんと大盛り無料‼︎限定メニューのため、提供期間中は特に人気で、行列ができることも。えび好きにはたまらない、今しか味わえない特別な一杯です。阿久比でつけ麺を楽しむなら、ぜひこの限定「えびつけ麺」を。一度食べたら虜になること間違いなしの、麺屋武将渾身の逸品です。
近くを散策していて昼時になったので、お店を検索した結果、麺屋武将さんに来店することにしました。席の空き待ちもなかったです。〈注文内容〉味玉味噌ラーメン、ミニチャーハンセット注文してから数分で提供されました。ミニチャーハンは好きな味付けです。味玉味噌ラーメンのスープを味わい。好きな味噌味で麺と絡んで旨い。味玉、チャーシューも好きな味で数分で完食しました。凄く満足しました。ご馳走さまでした。また、来店します。
阿久比町にある「麺屋武将」は、地元でも根強い人気を持つラーメン店で、広めの店内と入りやすい雰囲気が特徴のお店です。カウンターからテーブル席まで揃っていて、1人でもファミリーでも利用しやすいのが魅力。特につけ麺が看板メニューで、太くてもちもちした麺と魚介の旨みを凝縮したスープを求めて訪れるお客さんが多いお店です。今回食べた「特製濃厚魚介つけ麺」は、まさにこの店の実力を感じられる一杯。魚介の香りが立つ濃厚なつけダレは、ただ重いだけでなく、旨味が凝縮された“深いコク”があり、太麺にしっかり絡んでくるバランスが絶妙。麺はもちもちした弾力があり、噛むほどに小麦の香りが広がるタイプで、食べ応えもばっちり。特製らしくチャーシューや味玉、メンマなど具材も豪華で、最後まで満足感が続くつけ麺になっています。一緒に頼んだチャーハンと餃子も、つけ麺との相性が良く、サイドメニューとしてしっかり存在感を発揮。チャーハンは香ばしく、パラッとしつつも旨味があって、濃厚なつけ麺を食べた後でもスプーンが止まらない仕上がり。餃子は皮がパリッと焼かれ、中はジューシーで、つけ麺の濃厚さとチャーハンの香ばしさの間に良いアクセントになってくれます。さらに一緒に行った方が食べた期間限定メニューの「台湾ラーメン」も魅力的。ピリ辛の挽き肉とニンニクの旨みがしっかり効いていて、刺激的だけどクセになるバランスで、寒い日に体が温まる味。限定とは思えない完成度で、武将の引き出しの多さを感じさせる一杯と言えます。全体的に「どれを頼んでも安定して美味しい」という安心感があるのが、麺屋武将の魅力。つけ麺好きにも、ラーメン好きにも、サイドメニューをしっかり食べたい人にもおすすめできる満足度の高いお店だと感じられるはずです。気軽に行けてお腹いっぱい美味しいものを食べられる、そんな“地域に愛されるラーメン屋”という印象でした。
地元で人気の高いつけ麺屋さんですが、僕はほぼつけ麺を食べないので今まで敬遠してました。ランチ時に通りかかり、いつもより車が少なめだったので入ってみました。注文したのはつけ麺ではなく、とんこつラーメンをミニチャーハンセットでいただきました。とんこつラーメンの方は意外と言ったら失礼ですが、醤油ベースだからか濃すぎないスープでとても美味しかったです。チャーシューもわりと肉厚で柔らかく程良いボリュームでよかったです。何よりミニチャーハンがグッドな味でした。少し油っこかったんですが、ネギがフォローしてくれてとんこつラーメンとバランスよくいただくことができました。ここは僕の好きな味のお店ということでまた来たいと思います。どデカい濃厚つけ麺の看板に二の足を踏んでいたことを後悔しています。笑
麺屋武将〒470-2211愛知県知多郡阿久比町草木花吹２７・ランチタイム▷濃紅　えびつけ麺(期間限定)　¥1400↪︎大盛り無料サービス‼︎▷味噌バターコーンラーメン　¥1485+ミニチャーハンセット　¥450▷まぶしからあげ(4個)　¥550▷自家製黒豚ぎょうざ(6個)　¥450・期間限定、濃紅えびつけ麺食べにきた！！！！！！11月末までの限定！！香ばしく炒めた海老の旨みを凝縮した濃厚つけダレがうますぎる！コクと深みがすごい！贅沢すぎた！ほんとにえび感強くって最後の一滴まで美味しくいただけました！こんなつけ麺なかなかない！冷麺なのもよかった◎大盛り無料サービスなのも大食いには嬉しい笑！おすすめの味噌バターコーンラーメンも注文！コーン大量すぎた！笑さらに大量のコーンの中から、大量の麺が！ボリューミーすぎた！味噌とバターとコーンの組み合わせ最高！太麺なのも美味しかったです！ミニチャーハンセットもつけましたが、サイズ感がちょうどよくて味付けも濃いめで美味しかった！まぶしからあげは単品で注文しましたが、タレが染み込んだかつおぶしがかかっていて、そのタレと唐揚げの相性が抜群すぎてめちゃくちゃ美味しかったです！最近食べた唐揚げの中で1番！ぐらい、自家製黒豚餃子も注文！手作り感が満載なのもまた美味しかったです！
【限定】濃紅えびつけ麺 ￥1,400【限定】ミニレアチャーシュー丼 ￥580まぶしからあげ ￥605着丼と同時に濃厚なエビの香りが漂います綺麗に盛り付けられた器にはチャーシュー2種・豚バラチャーシュー・大判レアチャーシュー軽く厚めで肉の味を楽しめます彩りの良い野沢菜に追い討ちの揚げ海老緩いウェーヴの極太麺キンキンに締められ程よい硬さ濃厚なスープが絡みまくります添えられてるレモンを絞ってサッパリ味変にミニレアチャーシュー丼たっぷりのチャーシュー＆ネギアッサリした味付けですまぶしからあげは何がまぶされてるんだろう❓パッと見、唐辛子かな❓何とおかか‼️甘めの味付けが唐揚げとベストマッチ‼️これは旨いめっちゃご飯に合う味付けですつけ麺屋チャーシュー丼も美味かったがこの店に来たら唐揚げ必須ですねご馳走様でした【店舗】麺屋 武将〒470-2211 愛知県知多郡阿久比町草木花吹２７11:00～22:00定休日  無し、不定休駐車場  店舗敷地内30台️カウンター6席6人テーブル×44人テーブル×26人座敷×2着席して注文、食後に支払い
麺屋武将さんに来たよ〜★期間限定　濃紅えびつけ麺★ブショジロウ★自家製黒豚餃子★まぶしからあげ★ニンニクチャーハン★タコからあげをオーダー✨知多半島道路阿久比インターからすぐの場所にある麺屋武将目の前何度も通っていて昼夜ご飯タイムは駐車場いっぱいだから気になっていました私は期間限定の濃紅えびつけ麺にしたよ！えびの出汁が効いた濃厚つけ麺海老好きさんは期間限定だから今すぐ食べに行って〜お連れはブショジロウをボリューム満点お店推しのサイドメニューはまぶしからあげ甘辛だれと鰹節がいい感じでこれは頼んで欲しい一品たこ唐揚げも餃子も美味しいニンニクチャーハンはニンニクしっかり目で美味しかったよ〜✨ラーメンの種類が豚骨から味噌、ジロウ系など色々あるしサイドメニューもあるから、ファミリーで行くのもオススメ♡座席広いからみんなで座れるよとても美味しかったです♪ごちそうさまでした店舗情報店名：麺屋　武将住所： 知多郡阿久比町草木花吹27営業時間：11:00〜22:00(21:30LO)定休日：無休
エビ好きの皆さん、これは見逃せないっ…！ 愛知・阿久比町の人気ラーメン店 麺屋 武将 に期間限定の濃厚系つけ麺が登場！したので食べに行ってきました！ひと口目からふわりと立ちのぼる海老の香りに一瞬で心を持っていかれる…炒めた海老の旨味を凝縮した“つけダレ”は芳醇かつ奥深くまさに「濃厚×旨味」の極み。スープをくぐらせるのは特注の“つるもち”タピオカ麺。弾力のある麺にスープがしっかり絡んで口いっぱいに贅沢な海老のコクが広がります。添えられたレモンを絞れば海老の香りにさっぱりとしたアクセントが加わって、最後まで飽きずに楽しめる構成。チャーシューも低温調理されたものと炙りの2種類がトッピングされていて食感と風味にメリハリがあるのも嬉しいポイント。この「濃紅えびつけ麺」は、10月・11月の期間限定販売。まさに今しか味わえない“季節のごちそう”。 熱々のつけだれにひたして湯気とともに香ばしさと旨味があふれ出すこの一杯は食べ終えた後も余韻がじんわり残るそんな満足感でした。さらに今回は名物サイド「まぶしからあげ」も一緒に。こちらは、肉汁じゅわっなジューシー唐揚げに甘辛だれとパリッと香ばしい鰹節を“まぶした”オリジナル唐揚げ！衣のサクッと感と鰹の食感が一体になって、あと引く旨さ。濃紅スープとの相性も抜群で、これは頼まなきゃ損なやつです。店内はカウンターにテーブル席、座敷もありで清潔感のある落ち着いた雰囲気。ひとりでもファミリーでも入りやすく、ランチにも夜ごはんにもぴったり。通し営業だからタイミングを気にせず立ち寄れるのもありがたいです。海老の旨味を愛するすべての人へ。今だけの濃厚体験あなたもぜひ味わってみてください✨麺屋 武将 住所 : 愛知県知多郡阿久比町大字草木字花吹27 TEL : 0569‑48‑7667 営業時間 : 11:00〜22:00（通し営業） 定休日 : 無休 駐車場 : あり（無料）
阿久比インター近くに有る『麺屋 武将)さんへ美味しいつけ麺を食べに行って来ました。つけ麺の増量が無料でした。食べ方は麺を食べる。少しスープにつけて麺をすする。残ったスープはスープ割りで割った後にライスを投入。ライスは有料です。麺とライスでお腹いっぱいになりました。ご馳走様でした。
2025年7月10日午後2時過ぎで、営業中の店を食べログで検索して初来店です。食券機はなく、席で注文制です。濃厚つけ麺ミニチャーハンセット　1430円麺大盛り　無料※税込Paypay利用可先に運ばれたチャーハンは、可もなく不可もなくというレベルです。つけ麺は、大盛りだけあってボリュームがありました。麺は弾力のある太麺で、美味しかったです。つけ汁は熱々で、冷や盛りの麺が熱くなってしまうほどでした。昆布の出汁が強く感じられ、ほのかにニンニクの風味がありました。最後はスープ割でいただきました。ごちそうさまでした。
阿久比の車でないと行きづらいところにあるお店です。周りになにもないので、ここに寄ってみようとなりました。日曜昼なので、まあまあ賑わっていました。つけ麺が売りのようかな。頼んだのはブショジロウととんこつしょうゆラーメン。まあ、可もなく不可もなくくらいかなーー。
仕事で阿久比町まで来たのでお昼に訪問。お腹を空かせたオジサンには無料で麺大盛りのサービスは嬉しいかぎりですね！つけ麺大盛りに大きめの唐揚げとご飯がついて1,430円だったかな。唐揚げが美味しい！つけ汁の味もよくあるタイプだけど美味しくいただけます。注文時に冷や盛りか熱盛りかを聞いていただけるのはありがたいです。最後にスープ割りして白飯にぶっかけてお腹も満足しました！また阿久比町に来ることあるので、その時は他のメニューを食べてみようかな。また来まーす♪
濃厚魚介つけ麺　冷の大盛りを注文。つけ汁はしっかりと温められており、グツグツ。冷でなければ食べるのに苦戦しそう…味は特に特徴がなく、濃厚というにはパンチを感じませんで。他にもメニューが豊富なので、次行くなら、そっちを試したいと思います。
濃厚つけ麺チャーシューマヨ丼セット餃子単品見た目がよく食欲をそそりました。麺がもう少ししっかりしていたら嬉しかったですが、これはこれで普通においしかったです。ミニ丼やつけ汁はとても好みでした。ごちそうさまでした。
2011年11月以来13年ぶりの訪問。席はテーブル、座敷、カウンターとあり多くの客でにぎわっていた。自分よりも後に入った客は数組で満席となっていた。メニューを開くと、つけ麺、混ぜそば、ラーメン、二郎系があった。二郎系は魅力だがとんこつしょうゆラーメン858円を葱抜きで注文。待つこと少しで着丼。スープには多くの油が浮き豚がほのかに香る。前は博多とんこつのように感じたが今回は家系のように感じた。麺は中太少縮れで固めの茹で加減。叉焼は薄切りで柔らかい。美味しかった。
濃厚明太煮込み特製つけ麺　大盛り無料ミニピリ辛台湾丼セットつけ汁が熱々の状態で出てきて、ずっとあつい状態で食べることができました。味は濃厚でおいしかったです。台湾丼はいい意味で想像通りの味でした。
指南書の通り先ずはそのまま食べました。かみごたえあるモチモチ麺！！小麦の甘味を感じました。次にグツグツいってる熱々の出汁に絡めていただきました(〃>▽<〃)/*めっちゃ濃厚！！食べ応えあります。欲張って丼もつけたけれど、ラーメンだけで十分お腹いっぱいにる位ボリュームたっぷり満足な一杯でした。
昼過ぎに来店したので待つことなくスムーズに席へ案内していただきました！つけ麺・ラーメン・まぜ麺、いろんな種類があって迷いましたが、明太子が好きなので明太子つけ麺を注文。麺の上だけかと思ったらつけ汁にも明太子がたっぷり！！こういう系って明太子の味が負けてる事が多いですが、こちらは明太子がとても主張していて明太子好きとしては大満足でした！次に来店したら、他の種類も食べてみたいです。
武豊帰りにお腹が空き過ぎて寄りました。来店当初から気になっていた味噌ラーメンにチャレンジします。特製味噌ラーメン　を選択個人的にはあっさりめな味噌ラーメンの印象でした。バターが溶けてちょうど良い感じになりました！前回のブショジローなどの印象か麺が少なく感じました。
武豊帰りにお腹が空き過ぎて寄りました。来店当初から気になっていた味噌ラーメンにチャレンジします。特製味噌ラーメン　を選択個人的にはあっさりめな味噌ラーメンの印象でした。バターが溶けてちょうど良い感じになりました！前回のブショジローなどの印象か麺が少なく感じました。
武豊帰りにお腹が空き過ぎて寄りました。来店当初から気になっていた味噌ラーメンにチャレンジします。特製味噌ラーメン　を選択個人的にはあっさりめな味噌ラーメンの印象でした。バターが溶けてちょうど良い感じになりました！前回のブショジローなどの印象か麺が少なく感じました。
2025/9 平日9:35着店頭8人待ち＋店内待ち席に4名10:20着丼（約45分待ち）※事前決済なら50円引きのお得サービスあり！阿久比という立地でこの行列…人気ぶりがヤバい。⸻まとめ「伝説を地元で再現！旨さと実直さに思わず感謝したくなる一杯！」⸻実食レポ東京・早稲田で伝説を残した【巌哲】の店主が、地元・愛知に帰って新たに構えた一軒。ついに来れた…！っていうワクワク感MAXで待ち時間も気にならない。特製醤油が着丼してまず、見た目の整い方が美しい。油ギトギト系とは真逆で、澄んだスープがキラリ。ひと口すすると「うわ、実直！」って声出る。素材の旨みが丁寧に引き出されてて、雑味ゼロ。油に頼らないからこそ、スープの深みが際立つ。麺は手もみで、口当たりがやさしく、スープをまとったときの一体感が抜群。ズズッと啜るたびに「この調和、完璧じゃん！」ってなる。チャーシューはなんと豚を半頭買いして捌いてるらしく、部位ごとの違いが楽しめる贅沢仕様。しかもこの値段で出すとか、本気で感謝しかない。柔らかさ、香ばしさ、バリエーション全部が楽しい。トッピングのバランスも良く、全体的に完成度の高さが突き抜けてる。食べてる間ずっと「ありがたい…」って気持ちになる一杯。ごちそうさまでした。
「醤油らーめん」手揉み麺（1000円）.「さくら」で7時くらいに記名して、今までなら時間を潰すのに困っていたけど、コチラは9時オープンということで、助かりますね。.鶏メインの、豚骨などの支えで、誰もが好きな「らーめん」だけど…元「巖哲」の店主ということで、期待値高かっただけに…美味いんだけどね。
西早稲田の巌哲時代に、西早稲田整形外科のリハビリに通っている関係で、痛いリハビリを乗り越えた自分ご褒美として巌哲の醤油ラーメンを食べることによって、セットでモチベーションを保ってたのに、平松さんがお店を閉店し、まさかの知多半島に「ひら松」をオープンさせた時の私の落胆たるや。言葉に出来ない気持ちで一杯でした。ただ知多半島は鈴鹿サーキットへの通りがかりだ！という一縷の活路を見出し、虎視眈々とこの日を待ち望んで迎えた年に一度の鈴鹿サーキット撮影。「ランチはこちらが良いかと。」と、静かにLINEを送りマーケティングさんを知多半島へ誘導（笑）こうして久しぶりに平松さんの作る醤油ラーメンにありつけたわけなんですが、素材一つ一つが何から何まで県産に拘っているため、「もしかしたら全く違うものかもしれない。ガッカリしてしまうかもしれない。食べない方が良いのかも？！」と、直前まで悩みましたが、行ってみることに。答えはひら松の中に巌哲は確かに居ました。使ってる素材が全部違っても、ひら松さんの美味しいは巌哲の美味しいと寸分も違わなく、バランスが取れたそれはちゃんと巌哲の醤油ラーメンがそこに居る。とても不思議だけど、そう感じる美味しさでした。新たに挑戦されていた名古屋の味噌を使った味噌ラーメンもキチンと巌哲バランスで作られた美味しい味噌ラーメン。前日深夜労働で安居酒屋で晩ご飯を過ごした私にはご褒美過ぎる美味しさでした。平松さん美味しかったです、ありがとうございました！また鈴鹿サーキットに行く時には必ず立ち寄ります。
【待ち】平日11時頃　2名待ち【注文】塩特製　1600円【注意】駐車場指定あり【コメント】2度目訪問。今回は塩をチョイス。優しいながらも旨みたっぷりのスープがよく麺と絡みます。塩でも鄭顎製の麺は手揉みの方が好きです。ロースのチャーシューはパサつきやすいのに、しっとりで美味しいです。ワンタンは身は小ぶりで、皮もぶよぶよになりすぎず、生姜など香味あふれて美味しい。入店しても提供までに時間がかかるのがネックですが、待ってでも食べる価値ありのラーメンです。、
特製塩らーめん、ネギ追加でいただきました！今回細麺です。熱いスープ。そして塩の柔らかいテイスト。開店前に並んで冷えた体に沁みるわ〜。細麺のツルツルした食感。塩とよくマッチしてますね。アツアツワンタンもウマ！やはりネギは必須かな。こちらの煮卵の良いところは、中があったかいこと。冷えたままのっけてないんですよ。こういったこだわりがより美味しくさせてくれます。あっさりのチャーシューも変わらずウマ！辛味を入れてパンチを出します。イイネ！しっかり完食。ご馳走様でした！
お店に到着したら、外に並んでる状況でした。人気なんだろうなぁと期待して、入店っ！中は満席で、だいたいの人がラーメンを待っている状態でした。あれ？と思い、、、30分待ち、やっと来ました。人気なんでしょうが、お客さんとペチャクチャ話していないで、ラーメン作ってくれる？と思いました笑注文してから、かなり待つ覚悟があり、時間の余裕のある人しか行けない？？のではないでしょうか。
地元で今年オープンした『ひら松』さんの初訪問では、かなりインパクトを受けましたが、オープンして4ヶ月経ち、お店の並びもひと段落した感じ☆食べログ評価点は既に3.53となっており、東京で培った名店の味わいは地元愛知でも人気で素晴らしいですね♪ひら松さんでは、地元の食材や調味料を使い、地産地消のらーめんとなっていて、地元民として応援したいと思える良点です♪この日は金曜日の12:50分くらいで外並び無しでしたが、中待ち有りでしばらく外で待機。その間にQRオーダーを済ませて、店内に案内されるとQRリーダーが有るのでそこで読み取らせると食券が発行されますので、店員さんに渡して、麺は手揉み麺でオーダー☆しばし、中待ち。席が空いたところでテーブル席へご案内。少し、並びが減ったかと思いきや、後からもお客さんは途切れる事なく続いていましたので、駐車場が空いてなくて中々停めにくいのが難点(;´д｀)◯特製味噌らーめん　¥1,800#冬季限定#QRオーダー価格この日は最近始まった季節限定の味噌らーめん♪武豊に有る、伊藤商店の三年熟成、天然醸造「傳右衛門みそ」の赤味噌を使用したスープ☆味噌感は少なめですが、生姜の香りがふんわりと効いて、後味で山椒のしびれが効いた、少し独特な味噌らーめん☆手もみ麺にスープがしっかり絡んで美味しさを噛み締めながら食べました♪こちらの特製はボリューム満点で、チャーシュー、わんたん、味玉付きと値段は高めですが満足度が高いので無問題♪( ´▽｀)個人的にはもう少し、味噌感強めのほうが好みかもしれませんが、次回は、背脂入りで食べてみたいと思いました♪ご馳走様でしたm(__)m食べログ評価点:3.53
複数のマイレビさん達の投稿から、すっごく気になっていた〝ひら松〟さん♪三連休の初日、特段予定も無いので満を持して向かってみたここは朝9時からオープンのようで、朝イチは並んでいることを想定し、10:30から11:00を目指して行動…およそ21kmの道のりで下道を走ること50分、10:50に到着！店舗前の共同駐車場はそこそこ空いていて、先客は3組…見事に予想が的中し、約8分待機で着座(^^♪券売機で現金発券とQRコードでのオーダー&決済も可能で、後者をPayPayで無事オーダー完了！特製醤油らーめん大盛　1,600円＋200円（QRコード決済で50円引き）具材はチャーシュー3種類、メンマ、九条ねぎ、海苔、味玉1個、わんたん3個、大盛は麺2倍！チャーシューは仕入れによって変わるようで、当日の部位は券売機上の黒板に記されているこの日は肩ロース、バラ、モモ、ロース、シキンボ！着丼すると、見た目は薄めの醤油スープ…ひと通り撮影して、いざ実食！！レンゲで透き通ったスープをすくい、口へ運ぶ…ムムッ、なんだこの深みは(ﾟдﾟ)！堪らなくまいう～(^^♪数口飲んで、麺へと…細麺と手もみ麺が選択でき、迷わず手もみ麺をチョイスしたが、縮れ麺がスープを纏って口内へ…めっさ美味い！ワンタン好きの吾にとって最も気になるのはその仕上がり具合…もっちりとして厚めのワンタンに、なんとも小ぶりな肉餡だが、生地もイケるし、小さいのに肉々しい味わいのワンタンが絶妙な♪非の打ち所の無い一杯(*˘︶˘*).｡.:*♡阿久比と言わず、近所に欲しかった(ﾉД`)ｼｸｼｸ食べ終わって外に出ると黒山の人だかり！！いやー、ナイスタイミングだったね大変美味しゅうございました(⁠~⁠‾⁠▿⁠‾⁠)⁠~
10時半ごろ到着し、待ちなしで入れました。(退店時には5組ほど待っていました。)特製醤油と肉めしを注文。あっさりかつパンチのあるスープまで飲み干せる味でした。チャーシューも程よい脂のりでとても美味しかったです。遠くてもまた行きたくなる一杯でした。
早稲田の名店、巌哲の店主だった平松さんの店なんと愛知県の知多半島ですわ。。名鉄の白沢駅から徒歩すぐ店名はまんまひら松外待ち9人アプリから事前注文すると割引きありなかなか来れないから張り切って特製塩らーめん1600円細麺と手もみ麺風から麺をセレクト巌哲とは真逆の手もみ麺で！カウンターには調味料全然スタイルの異なる店のコンセプト着丼チャーシューたっぷりワンタン3個味玉麺は京都の麺屋棣顎高田馬場のやまぐちと同じですなもっちりしてて旨しスープは鶏ベースに微かに豚？魚介もチラリ鮪塩のようなバチんとした淡麗系ではなくやや穏やかでほっこりする塩スープ巌哲時代のようなピリッとした空気とは違って土地柄なのかゆったりした店内の雰囲気味噌と醤油も試したいけど、、いかんせん遠いんです
特製塩らーめん、ネギ追加でいただきました！今回細麺です。熱いスープ。そして塩の柔らかいテイスト。開店前に並んで冷えた体に沁みるわ〜。細麺のツルツルした食感。塩とよくマッチしてますね。アツアツワンタンもウマ！やはりネギは必須かな。こちらの煮卵の良いところは、中があったかいこと。冷えたままのっけてないんですよ。こういったこだわりがより美味しくさせてくれます。あっさりのチャーシューも変わらずウマ！辛味を入れてパンチを出します。イイネ！しっかり完食。ご馳走様でした！
8月以来2回目！ラーメンWalker東京で2年連続総合GP受賞し殿堂入りしていた名店が知多半島へ移転。全国区で噂になってる新店ですね。2025年7月24日オープン。駐車場が多いのが助かりますね。並んでる間にネットで事前購入できます。注文したのは「しょうゆワンタンメン」手揉み麺選択鶏ガラや豚骨の旨みにバランスよく醤油を合わせたスープに弾力ある手揉み麺。トッピング類も高レベルだし全体の調和が見事。スープ飲んだ時の後口にフワッと醤油香る感がめちゃたまらん。前回のつけめんも美味かったけどこの醤油が更に好きだな〜
愛知県阿久比町にあるラーメン店、平日の９時頃に朝食目的での訪問。このメニューを券売機で注文し、案内されたカウンター席で頂く。■　特製　醤油　１６００円■　大盛り　　　　２００円（注文から提供まで約３５分）〜〜　直感的に感じたお店のポイント　〜〜◎　スープも麺も具材もハイクオリティ△　混雑時の待ちは覚悟が必要訪問時の状況や料理の内容を簡単にまとめたので、参考にして頂けたら幸いです。駐車場は店舗正面の共用の他に第二もあり、店内はカウンター席やテーブル席が並ぶ明るく居心地が良い空間。開店直後の到着で辛うじて一巡目に入ったものの、ラーメンの提供までは思った以上に時間がかかった。今年７月のオープン当初から話題性があった此方、ふと検索してみたら移転前に名古屋のイベントで味わっていた。ピンときた理由とその印象が非常に良かったが、オープンから４ヶ月が経っても人気は未だに絶えない。具材のクオリティに期待して、初訪問のお店としては珍しく特製を。麺は京都の老舗製麺メーカーである麺屋棣鄂の特注麺との事で、これは期待大で大盛での注文。その麺は手もみと細麺があり、美人スタッフによると醤油は手もみがオススメとの事で即答。鶏の旨味をベースに和のテイストと協調した味わいで、非常に優しく円やかな仕上がりに感じる口当たり。棣鄂の麺は思ったほどコシがないが、平打ち麺なのに非常にしなやかな感じがイイ。大好物の雲呑は肉がぎっしり詰まっており、びろっとした生地を吸った時の感覚が何とも言えない旨さ。チャーシューの部位は写真の通りだが、ブリオのあいぽーくを利用しているって地元愛が素晴らしい。拘りを詰め込んだのではなく、しっかり拘りを感じ取れる１杯。ラーメンとしては決して安い価格帯ではないが、是非とも他のメニューを頂きに再訪したい。ごちそうさまでした。訪問時　３・５３／１１５件
最近できて行列しているのをよく見かけていたのでずっと気になっていたお店。行列を避けるため早めの10:30頃に来店。運良く並ばず入店できました。注文したのは味玉醤油、母は醤油わんたんで2人とも手もみ麺を選びました。まず、スープが美味しい。醤油の香りと甘み、少々の酸味を感じ、手もみの太麺にもしっかり絡みます。手もみの麺は太麺だけれど、ぷりぷりつるんとしていて好きな食感でした。母は次回細麺にもチャレンジしてみたいそうです。チャーシューはとても美味しい。黒板に書いてある種類を見忘れてしまったのが残念ですが、脂ののったもの、ロースっぽいもの、噛みごたえのあるものの3枚。脂の美味しい豚なので、スープにもその旨みが溶け出していてコク深いものとなっていました。ぜひまた伺って、今度は塩のらーめんかつけ麺を食べてみたいです。
◆ ラーメンレビュー軒数8358軒目• 2025年1154杯目◆ ひら松( 愛知県知多郡阿久比町大字白沢字天神裏 )◆ 醤油らーめん¥ 950● Instagramつかさのラーメン● Xつかさのラーメンtsukasan2010
東京の有名店　厳哲さんの店主さんがなぜか阿久比に再始動特製醤油ラーメン(手もみ麺)１５５０円事前決済で５０円引きというのはありがたいですね行こう行こうと思いつつ、やっと行きました9:45ごろに到着　お店の外に家族連れ含めて１０人ほどの並び10:45 ごろに着丼　店内に入ってからもやや時間かかると聞いてたので想像よりは早かったかも見ただけで美味そうって思える一杯ですね澄んでて上品なスープしっかりとしてるモチモチの麺ワンタンは肉は少なめで皮を楽しむタイプチャーシューは脂身は少なくて肉肉しいおまけに数種類入っててそれぞれ面白い味玉も味がシミシミですよあっという間に完食完飲大変クオリティの高い一杯でした東京のお店がこちらに来ると、愛知県民の好みに合うか？っていうのが問題をちょくちょく聞きますが、自分は大変満足でした
日曜日の朝に訪れました。8:15頃に到着しましたが、3番目でした。注文は、特製塩ラーメンを細麺で。スープがとにかく美味しいですね。細麺とも良く合います。具材もどれも美味しかったです。ご馳走様でした。。
今日は朝からラーメンの気分で、豊田市から阿久比まできました。8時１４分到着。雨が降っていますが、2台の車が先客していました。お店の方が雨に濡れた椅子を拭いてくれたので、早速　傘☂️をさして並びました。私 : 特製醤油ラーメン　1550円　手揉み麺夫 : 特製塩ラーメン       1600円　細麺雨の中でも並ぶ価値ありてもみ麺も雲呑の皮もしっかりとした歯応えで、私好み。スープもこだわりの味です。美味しい塩ラーメンも一口食べましたが、鰹出汁がきいていてうまい。個人的には醤油が好きかな❤️事前決済で50円の値引き料金になっているとのこと。特製でこのお値段はリーズナブルに感じます。近々味噌ラーメンを食べにきたいと思います。
11月6日から始まった「味噌ラーメン」。具が全部乗った「特選」、麺は手もみを選択。味噌なのに後味スッキリ。味噌ラーメンの概念が変わります。味玉も完璧、チャーシューもしっとりしていて肉の甘みを感じられる絶品。
冬季限定メニュー特製味噌らーめん前回いただいた塩の印象は結構良くて、新しく始まった味噌も気になり初日に伺うことに。味噌らーめんも細麺と手もみ麺のどちらか選ぶことができそうだったが、店員さんオススメの手もみ麺をチョイス。《レビュー》知多の傳右衛門さんの赤味噌を使用し「出汁の効いたラーメン」とブログに書かれていたので、勝手にあっさり系を想像していたのですが……いい意味で裏切られました！食べ慣れた赤味噌の香りと旨味が来るのに、店主さんがおっしゃる「油！ガツン！味噌！」みたいな攻撃型ではなく、出汁がしっかり支えているスープ。これがめっちゃ美味い。麺は手もみ麺のもちっとしたウェーブがスープをしっかりキャッチ。細麺でどう印象が変わるか試してみたいかも。トッピングは、小ぶりのワンタン、しっとり柔らかチャーシュー数種類、味濃いめの半熟味玉、メンマなど。
2025.11.3昼　塩らーめん…1000円（キャッシュレス事前決済価格）2025年ラーメン420杯目HASHのラーメンアカデミアhttps://www.youtube.com/@HASHs_ramenacademia/HASH-ROYAL instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/HASH-ROYAL Xhttps://twitter.com/hashroyal
スピーディーにいただけるのがやはりフードコートの魅力‼️しかもお安い(*^▽^*)これ、一択で来ました☆何故か満席やっとテーブル確保…オーダーして程なく、お呼び出しのベルが鳴りん、いつもながらにつゆが少ない…美味しさは求めて無いのですが…蕎麦‼️いや蕎麦感のある蕎麦⁉️T^Tトロロは…粘り気あるけど(-.-;)y-~~~温泉卵が一番おいしかったかな〜つゆの味がもう少し鰹出汁などきいてたら良かったんですけど…お腹は満たされたのでご馳走様でした〜(/ _ ; )
アピタ阿久比店の２階にあるフードコートはお店が少なく選択肢が少ないのが残念だ。仕方なくこちらのお店でラーメンを食べてみたが、家でつくる袋ラーメンのようだった。フードコートには清掃の人がいなく、あまり綺麗ではなかった。台拭きも使用済みしかなかった。提供時間；遅め
アピタのフードコートにあります。味噌ラーメンにしようかなーと思いつつも家系ラーメンということなので八景麺を注文。家系ラーメンらしく豚骨醤油ベースでトッピングは海苔とほうれん草とチャーシュー。玉子はなかった。家系ラーメンの割には薄味かなと思う。
久しぶりの訪問。メニューの前にたって思案すること暫し。1日分の野菜350gramが摂れるのうたい文句に惹かれて「極み醤油野菜ラーメン」を注文。待つこと数分でベルが鳴り取りに行きました。メニューの画像では野菜が山のように写っているんだけど、現物はこの通りで山には見えません。まずは、野菜からと頬張ると、意に反して全く熱を感じません。提供時間と熱くないことをかんがえると野菜は茹でたものを作りおいているようです。また、野菜には全く味付けがありませんでした。野菜を全てスープに沈めて麺からいただくことにしました。麺は至って普通でスープは、かなり薄味に感じました。リピートすることはないでしょう。
○カレー野菜ちゃんぽん、麺、野菜大盛 ￥1020アピタに行ったら入口に看板でメニューが置いてあり、カレー野菜ちゃんぽんにつられました(*´ω｀*)時間が遅い為、フードコートは貸切り状態(^^;店員さんの接客にどよ～んとしながら待ってると、着丼した野菜ちゃんぽんもどよ～んなお味(^^;野菜はかなり冷たく、ちゃんぽんの味も余り感じられない(^^;肝心のカレーは、激辛と唱われていて、別皿に粉が入っていました( ☆∀☆)試しに半分入れたら、かなりのしび辛( ゜o゜)しかし辛さばかりが立ちすぎて肝心のチャンポンに旨味が無いから何食べてるのか良くわからずに完食(^^;御馳走さまでしたm(__)m
久しぶりの訪問。メニューの前にたって思案すること暫し。1日分の野菜350gramが摂れるのうたい文句に惹かれて「極み醤油野菜ラーメン」を注文。待つこと数分でベルが鳴り取りに行きました。メニューの画像では野菜が山のように写っているんだけど、現物はこの通りで山には見えません。まずは、野菜からと頬張ると、意に反して全く熱を感じません。提供時間と熱くないことをかんがえると野菜は茹でたものを作りおいているようです。また、野菜には全く味付けがありませんでした。野菜を全てスープに沈めて麺からいただくことにしました。麺は至って普通でスープは、かなり薄味に感じました。リピートすることはないでしょう。
2013-03-1005:18:20ラーメン＋半チャーハンがワンコインテーマ：食べログあれえ、この店、以前利用したことなかったっけか。もちろん、ロッテリアはあるよね。ハンモックも、ほっぺも。どの店も、いわゆる「ロッテリアはハンバーガーだけにあらず。麺も丼もあるぞ」の、その一業態だよね。そして、この横浜八景楼もね。今回、この店に引っ張られた、その吸引力というのは、店舗名の真下にでっかい手書き文字で（いや、手書きではないか、ま、手作り看板って感じかな）、「ラーメン＋半チャーハン500円！」とあるではないか。こういうのに、弱いんだなあ。セットで、ワンコインで、しかも、最後にビックリマークまで付く。世の中、私みたいな人間ばかりだったら販売促進も楽なんだろうね。さっそく、引っ張られてレジまで吸い寄せられたのだが、このラーメンというのが３種類から選べるのだ。丸大豆しょうゆ、極み塩、そして、とんこつ醤油。単に、醤油味とか、塩味、そう書かないところも凄いねえ。などと感心しながら、丸大豆しょうゆも、極み塩も選ばなかった。とんこつ醤油にした。理由は、ほぼない。ほとんど衝動である。しかし、それが良かった。その前に、セット商品の見た目を見てみよう。ラーメンはともかく、チャーハンの盛りが、ちょいと無様かな。明らかに、炊飯器からよそいました、そんな風情なる佇まい。なので、チャーハンは置いとくとして、このラーメンの方のとんこつ醤油が正解だったのだ。丸大豆しょうゆとか、極み塩とかいうのなら、これ、旨味とんこつ醤油にすればいいじゃないか。いや、いい味してるんよ。なあんとなく、麺の量は少なめかな、そうは思ったけど、味に満足。いやあ、ロッテリアって、「パンのみに生くるにあらず。麺もあるでよ」かもしれないね、マジに。横浜八景楼アピタ阿久比店by(C)shisyun
『横浜八景樓　アピタ阿久比店』豚骨醤油ラーメン　４８０円知多郡阿久比町大字椋岡字徳吉１−１２　アピタ阿久比店０５６９−４９−３１７５１０：００～２２：００　（Ｌ．Ｏ．～２１：３０）年中無休駐車場あり見た目：背脂を多めに浮かしてありますね具：ネギ・メンマ・チャーシュー・海苔・背脂麺：細縮れスープ：豚骨醤油感想：今回は、通し営業のフードコートへ訪れました。訪れたのは、目的の店にフラれて昼食難民になりかけたのが理由です(笑)いやいや、目的の店の近くにアピタがあって助かりましたよ♪このアピタには、大好きなヴィレッジ・ヴァンガードがありますので暫し物色。ヴィレッジ・ヴァンガードは私のツボだらけなので、余裕で１時間くらい過ごせます（笑）そのヴィレッジ・ヴァンガードの横にこのフードコートがあります。フードコート内には店舗が多数あり、パンやハンバーガーなどを購入して食事。それだけではお腹がふくれず、更にラーメンまで注文しました。ついついラーメンを提供していると食べたくなるのがラヲタの性ですから（笑）まぁ、この悪癖を治す方法はアトランチスの謎くらい謎でしょうけど（笑）それではいただきます。スープは、流石は豚骨醤油だけあってコッテリした口当たり。動物のまろやかさよりもカエシが強くて塩分濃度は高め。化調も強めで、舌触りにはベトつきのあるタイプです。麺は、かなり柔らかく茹でてあり柔らか過ぎるくらいの食感。歯触りはネトッと張り付く様な感触があるのも特徴ですね。ワンコイン以下なのに麺量がそこそこあるのは良かったですね。具材は、写真でもご確認いただける通り背脂がかなり沢山入っています。この背脂が口当たりの重さをプラスさせる造りですね。他は切り置きや作り置きだとは思いますが、提供が早いのがイイですね。今回みたいにたまにはフードコートを攻めるのも面白いですね。ラヲタがあまりアップしない所に挑戦するのは、チャレンジャーたる所以！？（笑）因みにチャレンジャーと言えば、ファミコンの茶色のカセットを思い出します(笑)私だけかも知れませんけどね(笑)
阿久比アピタのフードコートにある。メニューで目立っていた極み醤油野菜ラーメンをたべてみた。なかなかの野菜の量でガッツリだったが、味があまりしないのが残念。他にも豚骨醤油の家系ラーメンも美味しそうだった。
ディナー前の待ち合わせにてまだ時間ありこちらで一杯。鶴舞駅前にはドトールもありますけどこちらまで少し来ればコスタ珈琲をマグで飲めますので♪同じくらいのお値段出すなら断然コスタのほうがよいです（笑）コスタはサービスエリアや他、色々な店舗でも扱ってますが場所により微妙にお値段も違います。こちらの店舗は納得価格ですかね。ミルクを合わせたものは今まで、カプチーノ、コルタード(エスプレッソツーショット)、フラット(エスプレッソワンショット)(アイスのみ)を経験したので、今回はフラットホットを飲んでみることに。本来であればもっときめ細かクリーミーな泡がたつと思いますが個人的に言えば思ってるフラットより泡率低くそこまでクリーミー泡でもない感じでラテに近いイメージです。コルタードもそうでしたし。マシーンは一緒かと思うのでカップの形の影響？？ですかね。ですからフラットの味わいもラテと変わりないイメージでエスプレッソがたつ味わいではありませんかね。ま、無難に美味しいラテとして飲めばよいのですが♪泡好きともありそこはやっぱり不満（笑）にはならります。ここの店舗ではエスプレッソ感を感じたいならコルタードのほうが良いかもしれません。あとカップは温めてほしいですね。余計温くなるので(^_^;)マグ提供はでも嬉しいです。ごちそう様でした。
使い勝手がよいお店です。今日はイベントがあったのか、お客サンがいっぱいでした。前にポキとブラックカレーを食べたので、今回はステーキライスを注文。肉のグラムが選べますが、100gで。お肉は美味しかったですが、チーズが得意ではないので、上に乗ってるクリームチーズはいらなかったかも。
シャリっと、ジェラード寄りなソフトクリーム♡さっぱり！舌触りはざらりと若干するタイプ！ワッフルも頼みましたが、なーんとなくワッフルのが量が多かった気が？！気のせいかな？？他のお店にもソフトクリームあるし、食べ歩きも面白いかも？！
フードコート的なお店ですが、注文&レジは一箇所でした。金シャチマネーも使えました。色々迷ってビビンバを注文。プラス100円で飲み物がつきます。(コールドのみ)呼び出し機が鳴って、自分で運ぶので、重い&アチアチで怖かったですが、美味しいビビンバでした！ご馳走様でした^_^
使い勝手がよいお店です。今日はイベントがあったのか、お客サンがいっぱいでした。前にポキとブラックカレーを食べたので、今回はステーキライスを注文。肉のグラムが選べますが、100gで。お肉は美味しかったですが、チーズが得意ではないので、上に乗ってるクリームチーズはいらなかったかも。
土曜日の14時頃に来店。店内は半分ほどうまっていましたが、レジはすぐに購入することができました。6店舗がお店があってフードコートのようなお店でした。サーモンとアボカドのポキはソースが2つから選べて甘辛の方はピリッとしました。タレが少なく、サーモンが繊維がけっこうありました。お肉は美味しかったです。
ディナー前の待ち合わせにてまだ時間ありこちらで一杯。鶴舞駅前にはドトールもありますけどこちらまで少し来ればコスタ珈琲をマグで飲めますので♪同じくらいのお値段出すなら断然コスタのほうがよいです（笑）コスタはサービスエリアや他、色々な店舗でも扱ってますが場所により微妙にお値段も違います。こちらの店舗は納得価格ですかね。ミルクを合わせたものは今まで、カプチーノ、コルタード(エスプレッソツーショット)、フラット(エスプレッソワンショット)(アイスのみ)を経験したので、今回はフラットホットを飲んでみることに。本来であればもっときめ細かクリーミーな泡がたつと思いますが個人的に言えば思ってるフラットより泡率低くそこまでクリーミー泡でもない感じでラテに近いイメージです。コルタードもそうでしたし。マシーンは一緒かと思うのでカップの形の影響？？ですかね。ですからフラットの味わいもラテと変わりないイメージでエスプレッソがたつ味わいではありませんかね。ま、無難に美味しいラテとして飲めばよいのですが♪泡好きともありそこはやっぱり不満（笑）にはならります。ここの店舗ではエスプレッソ感を感じたいならコルタードのほうが良いかもしれません。あとカップは温めてほしいですね。余計温くなるので(^_^;)マグ提供はでも嬉しいです。ごちそう様でした。
鶴舞公園内のフードコート的なお店。ログハウス風で天井も高く、開放感あります。私が訪問した日は平日でしたが、夕方から貸切になるということでした。店内には大きなスクリーンがあり、結婚式の二次会とかだったらここに映像映したりするんだろうな〜なんて思いました。この日は高校野球が映ってました。石焼きビビンバのドリンクセットを注文して出来上がるまで席で待機。コチュジャンを好みて混ぜて熱々ビビンバをいただきま〜す！コスタコーヒーも飲める。テーブルの上になんだかよくわからないマシン？が…ルーレット？大昔の喫茶店にこんなような丸いヤツあったような？
2025年6月_日曜日の13:52頃に初訪問。コチラの「FOODLAB.358 鶴舞PARK」さんは、鶴舞公園内の商業エリア「ツルマガーデン」の一角に位置する飲食店。・韓国焼肉とビビンバ・肉匠松村・GARBO PIZZA・マグロボウル・渡邉カレー・TEGU chickenといったお店の集合店・フードコートみたいなスタイルになります。この日・この時間、そこそこ強い雨が降る天候にも関わらず、それなりに先客がいらっしゃいました。とりあえず、席を確保して、レジカウンターへ。そのタイミングでの何となくで、----------------■マグロとアボカドのポキ:1,428円…ソースが2種類あり、オリジナルの甘辛ソースでオーダー◉ソフトドリンクセット:+110円…アイスコーヒーをチョイス※共に税込価格----------------をオーダー・会計。それから6〜7分で、呼び出しベルが鳴り、受取り口で、私のオーダー品を受け取り、自席にて実食開始。マグロ・アボカド・ご飯のボリュームは、しっかりありました(^^)オリジナルソースの味わいも良く、思った以上に満足♪後から、コスタコーヒーが飲めるのに気付き、アイスコーヒーをチョイスしてしまったので、コチラは次回に持ち越し。時間帯的に、他のお客さんも退店していき、空いてきたのもあって、約50分ほどのんびり。美味しく頂きました♪ご馳走様でした！
フードコートタイプですが、レジも厨房も１つなので、スタッフの人数が少ないと大変だなぁ、と感じました。あらかじめ「提供に30分くらいかかる可能性あります」と言われましたが、友人と一緒だったので待つのも問題なく大丈夫でしたが、言われなかったら多分イライラしたと思います。(実際には30分も待つことなく提供されました)アプリのクーポンでビールが一杯無料というのはすごいなー、と思いました。ありがたく全員でクーポン利用させていただきました！お料理のお味も美味しかったです！
ゴールデンウィークの天気の良い一日。通　鶴舞公園&靎舞図書館で子供とお散歩。バラもぼちぼち咲き始めて、散歩日和。ちょうどお昼でいいお店を見つけて入店。フードコートになっていて、ピザもラーメンも丼系も色々選べていい感じ。人が集まる場所だからしょうがないけど、席の感覚がちと狭いような…。サーモンポキを注文しましたが、お味は、うん、普通。
ディナー前の待ち合わせにてまだ時間ありこちらで一杯。鶴舞駅前にはドトールもありますけどこちらまで少し来ればコスタ珈琲をマグで飲めますので♪同じくらいのお値段出すなら断然コスタのほうがよいです（笑）コスタはサービスエリアや他、色々な店舗でも扱ってますが場所により微妙にお値段も違います。こちらの店舗は納得価格ですかね。ミルクを合わせたものは今まで、カプチーノ、コルタード(エスプレッソツーショット)、フラット(エスプレッソワンショット)(アイスのみ)を経験したので、今回はフラットホットを飲んでみることに。本来であればもっときめ細かクリーミーな泡がたつと思いますが個人的に言えば思ってるフラットより泡率低くそこまでクリーミー泡でもない感じでラテに近いイメージです。コルタードもそうでしたし。マシーンは一緒かと思うのでカップの形の影響？？ですかね。ですからフラットの味わいもラテと変わりないイメージでエスプレッソがたつ味わいではありませんかね。ま、無難に美味しいラテとして飲めばよいのですが♪泡好きともありそこはやっぱり不満（笑）にはならります。ここの店舗ではエスプレッソ感を感じたいならコルタードのほうが良いかもしれません。あとカップは温めてほしいですね。余計温くなるので(^_^;)マグ提供はでも嬉しいです。ごちそう様でした。
名古屋鶴舞公園、FOODLAB.358鶴舞PARKさんです。東海エリアで展開されているセレクトフードコート。鶴舞公園はソフトクリーム専門店TUMUGIさんが出展。北海道旭川発で現在は全国に8店舗展開されています。北海道プレミア生ソフトクリームをいただきました。ワッフルコーンが特別感を演出し、フォルムから優美さが漂います。口溶けのよいミルク感豊潤なソフクリさん。甘さも控えめでミルクのコクを感じます。桜の季節の鶴舞公園で、幸せなソフトクリームをいただきました。ご馳走様でした。
満開の桜って見たのは何年ぶりかな？満開タイミングで来る事は無いからかな昼間に来ると鶴舞公園の桜って北側に固まっているのが初めて知りました（笑）鶴舞の新しい食の施設。期待してましたが、フードコートですね。カレーや、ビビンバを食べれます。いやぁ見た目ではビビンバの勝ちだなぁ
鶴舞公園の中にあるお店です。お花見の二次会で伺いました。僕はコスタコーヒーのフラットホワイトをホットで頂きました。友達がスパークリングワインのボトルをオーダーしてくれて、一緒に呑めました♪おつまみセットもチーズ盛り合わせやオニオンリングがあったりで、カフェ利用もバー利用も出来て便利なお店ですね♪ツルマガーデンの中庭に大きな桜の木があり、見応えがありましたよ！(^-^)
気温が上がりお出かけ日和ですね。桜はまだまだ蕾の状態でしたが、鶴舞公園は春を待ち遠しい人手で賑わってましたよ。そして期間限定さくらソフトクリーム頂きました！暖かくなると、冷たいものが美味しい季節ですね。
宝石のようなフルーツタルトtarutotteに行くついでに寄りました！ステーキライス300g(2400円ほど)を注文しました。値段が安いこともあり安いお肉(ガム肉)を使ってるのかな？と思いましたが、硬くもなく柔らかくもなくちょうどいいお肉でした。(歯がない人以外噛み切れます)お肉300gに対してご飯の量が少ないのが残念でした。もう少しあってもいいかなと個人的に思いました。玉ねぎは当然新玉ねぎではないので辛いですが、モッツァレラチーズと合わせれば辛さは消えます笑美味しかったですがご飯の量が…って思って星4にさせていただきます。ソフトドリンクセットで合計2530円でした。
ステーキライス150g 約1500円お肉は硬めでそこまで旨味もない。よくあるフードコートの味。鶴舞公園の中にあり、店内は広めで子供もokなところは良いところ。友人とのランチなどに手頃。平日は空いているのでゆっくりできる。
ジムで身体を動かした後には、自分に甘く、何か食をもとめてしまう。まぁいつも甘いんだけど！鶴舞公園内にあるフードコート。色々選べて楽しい。天井も高くて開放感のある、白木のログハウスみたいな明るい店内。渡邉カレー☆ソーセージスパイシーブラックカレー真っ黒なカレーで、じんわり辛さがあとからくる、大人のカレー☆スーパードライ生ごちそうさまでした♪
講演会後の懇親会でお邪魔しました。講演会は、私の仲間が東京から名古屋へ遠征してくれました。明るいキャラなので、いつもの物流仲間ともうまく交流ができました。やっぱり、いつもの仲間は良いです。講演会後、鶴舞公園へ移動してFOODLABさんに移動しました。幹事くんは「カジュアルチキンステーキコース」（飲み放題120分付）を頼んでくれました。コース内容：◆前菜2種(イタリアソーセージ、明太子ポテトサラダ)、本日のサラダ、フライドポテト　ケイジャンスパイス、牛すじのトマト煮、チキンステーキ　ローストガーリックソース～ポテトチップ添え～、スパイシーブラックカレー、本日のプチデザートの8品です。飲み物はアサヒビール！で乾杯後、得意のレモンサワーです。お店の雰囲気も良いし何を食べても美味しいかったです。店員さんも美人ばかりで、お気遣いを色々と頂きました。それも含めて、ごちそう様でした。
東区の徳川二丁目交差点近くにおばんざい居酒屋。平日は15:30からと早めの営業を行っている。小さなお店だけど、店主１人の営業で、効率化のためなのかAirオーダーによるQRコード注文システムが導入されていた。おでん5種（1,000円）、鮭おにぎり（300円）などを頼んだ。大根、厚揚げなどは、箸で簡単に崩れるほどで、かなり出汁で煮込まれたおでんで美味しかった。PayPay支払いに対応してた。口コミが気に入ったら、アカウントフォローとお店の保存をお願いします。
尼ヶ坂駅が最寄りになりそうな赤萩交差点からもう少し北西にいったところにある、居酒屋？さん。おでんやおばんざいあります。テイクアウトもやってると聞いて立ち寄りました。駐車場はなさそうですのでコインパーキング利用。「特大アジフライ」250円「メンチカツ」180円「ハムカツ」150円全体的になかなかにいけますが、慌ててると(慌てさせたつもりは一切ないのですが)何かしらは起こるものです。ラーメン始まったらしいです。楽天Payなど使用できました。
現在私は糖質制限している。別に糖尿病という訳では無いのだが、あまりに太っているので、体重を減らしたい、というのがその理由だ。しかし、私は5年も前から糖質制限ダイエットというのを繰り返しているが、結果、私は太ったままだ。もとい、むしろ昔より体重は増えている。では糖質制限ダイエットは成功しないダイエット法なのか？と問われると、そうでは無いと思う。私が最初に糖質制限ダイエットをした時には1か月で5kgほど痩せた、という実績があるからだ。問題は、糖質制限ダイエットを続けることが困難だ、、、、というところにある。実は糖質、すなわち炭水化物はある意味麻薬だ。うどんやパスタ、ごはん、ピザ、パン、ケーキなど炭水化物は美味しい！おまけに食べるとエンドルフィンが出るのか？幸せ感がみなぎる。おまけに満腹感が幸福感と陶酔感を生み、その上一気に眠気が襲い、幸せの昼寝や睡眠につながるのだ。炭水化物を厳密に制限すると、多くの調味料が使えないという状況になり、食べるものは非常に単調になる。魚にしても刺身と塩焼き機くらいしか食べ方が無い。また、肉にしてもステーキとかしゃぶしゃぶなどだ。もちろん、これらの料理は十分に美味しいが、それ以外にはサラダ、ゆで卵、冷奴など、どうしてもメニューが偏る。そのうち、これらの料理に飽きてきて、体が拒否反応を示し、糖質制限ダイエット挫折を繰り返してきたのだ。そんな中で、現在私が行っている方法は、厳密な糖質制限では無く、主食を抜く。つまり、御飯、麺、パン、パスタなどは止め、おかずをメインに食べるという方法だ。しかし、現実的には日本におけるおかずというのは御飯を美味しく食べる為に存在している場合が多く、これまた飽きてくるという欠点がある。それをなんとか打破する為には、多くの素材を異なった味付けで調理すると、あまり飽きないのだ。そういう意味で最右翼の料理は中華料理だ。大人数で大皿から取り分ければ、牛肉、豚肉、鶏肉、レバー、卵、など複数種類の動物蛋白を摂取できる。もちろん、麻婆豆腐を頼めば植物蛋白を摂取できるし、エビやイカ、魚料理など、多くの種類の食材を一食で食べることができるので、食事中に飽きてくるということを防げるのだ。そんな訳で、昨日の昼は友人夫婦と金山の南にある、中華料理店に出かけた。結論から言うと、安い割になかなか美味しい！これだけ食べて¥5,293円ということは一人当たり¥1,300円ちょっとなのだ。この金額でこれだけ多数の料理を楽しめるというのは中華料理の良さであり、この店は高級食材は無いが、それなりに美味しいのだ。味付けは比較的薄味で油っぽく無いので、ダイエット目的で中華というのは、何か不自然な気もするが、なかなか良い選択肢だと思う。
タンタタン(^^)朝イチは事務所近くの現場で逝ってみると、、なんと作業出来ない事が判明(^^)、、お客さんと電話で話してたら手配の確認が出来ていなかったと言う事で全額請求して下さいと言われたけど機会消失の分だけを頂く事になりました(^^)、、さて、昼から中区と西区を回る予定でしたが、その前に銀行GO-TOするのを思い出して金山方面へ(^^)向かう途中にサンド50でも行こうと向かったら定休日だった(^^)、、先に銀行GO-TOして向かったのは【萬珍館 金山店】(^^)銀行GO-TOしたので財布は少し重くて、何でも頼んだろかいと贅込900円のラーメン摂津（担々麺と中華飯）を注文(^^)v暫し松子とで担々麺がロッキーチャック(^^)もう見た目から美味そうです(^^)とてもセットのラーメンとは思えない農耕な味わいでデラ美味(^^)溶き卵も良いアクセントになっていると思う(^^)僕はCoCo壱の2辛で大汗をかくけど、この担々麺は少しの汗で済みました(^^)v中華飯は味が濃いめというか、これまた農耕というか、、野菜たっぷりでマッシュルーム多めで嬉しい(^^)じーさんになると体臭も気にしなくてはいけないので、マッシュルームで加瀬体臭を打ち消すのだ(^^)！そう言えば3年くらい前までローソン100でオランダ産のマッシュルーム缶が100円で売ってていつもストックしてたけど、知らん間に消えてた(^^)、、1缶全部パスタとかに入れて食べると5時間後にお腹がなんか悪いものを吸収してる〜って感じになって良かった(^^)、、なんて事を考えてたらあっちゅう間に完ショック(^^)どうもご馳走様でした(^^)美味しかった(^^)！絶対また来ます*\(^o^)/*
食べ放題飲み放題で4950円のコース5人で利用しました。もっと多人数で利用するのがベストだと思います。もっといろいろ注文して食べたかったですが、お腹いっぱいになってしまい、たくさんの種類が注文できませんでした。美味しゅうございました。
久しぶりに、ランチタイムにお邪魔しました。ラーメンランチなのですが、五目ラーメンと五目カタ飯のセットが登場。それぞれが一人前で、ギブアップする量でしたが、何とか完食できました。美味しかったので、次回は、セットではなく、単品で注文します。
ラーメンセット　900円PayPayで支払い。平日の11時ごろ訪問。他にお客さんはいなかった。よくある町中華のラーメンセットで醤油ラーメンと炒飯を頼んだが、どっちもかなり美味しかった。特に炒飯は程よくしっとりしているがパラパラで味付けも濃すぎず美味しかった。
金山駅から近くて行きやすかったです。エビマヨ頼みました！麻婆豆腐はアツアツでした！量が多かったので大人数で行くといいなと思いました。写真をとってないですけど、餃子がとっても美味しかったです〜！ご馳走様でした。
再就職して4年目…。金山総合駅の南は飲食店は少なめだが、古い店は閉店し新しい店もちらほら出来て時間経過を感じる…。昨日までの公共機関での出張で結構身体が疲れ気味…。ラーメンを久しく食べていないことに気づく…。ボリュームも欲しくてまだ行った事がないこちらに来てみました。メニューを見てみると、一般の大陸系のメニューのような、飯セット、麺セット、ラーメンセット、選べるセット等…。台湾や豚骨はあまり好きでなく、「醤油ラーメン&中華飯」（税込900円）のメニューを注文です。直後11人の団体さんが一気に来ましたがすぐ提供されました。中華飯は色からは美味しそうでしたが野菜がタラタラ…。味は悪くはありません…。醤油ラーメンも普通でスープは中華飯のスープ代わりになりました。でも味的には極めて普通の大陸系中華の味です。ごちそうさまでした。PayPay払い出来ます。
名古屋市金山の中華料理店萬珍館さん色々でおじゃまする事があるのですが2Fにはしっかり個室がありますこちらで少しずつ盛大な食事会の催しです。さいしよは個別に注文していたのですがお店側も双方面倒になりお店側の配慮もあり、途中からお任せになりました。画像は大分足りてません予算通りに上手にやって頂いたようです特別なものは有りませんが美味しく楽しく、いい会食だったと思いますごちそうさまでした
夜に訪問しました。晩酌セットを注文して、メインでも頼むか〜と豚角煮炒飯を。まず、晩酌セットもそこそこ食べ物の量が多いです。これだけで結構お腹にたまります。バンバンジーときくらげはイメージ通りですが、美味しい。餃子も気をてらったものではなく、ザ、普通に美味いやつです。豚角煮炒飯、もうお腹いっぱいであまり食べられませんでしたので、テイクアウトしました。色々メニューがあり楽しいお店です。
金山駅から徒歩10分くらいはある距離にあるお店大通りに面してる路面店で駐車場は見当たりませんでしたラーメンセット（＠900円）担々麺炒飯細くて小麦をしっかり感じれる麵が使われてる担々麺、辛みは少なく多くの人が食べれる味付けでした。炒飯は具材少な目で味はさっぱりして食べやすかったです店員さんの接客も良くてまた行きたいお店でした【訪問入店時間】12時半頃【入店待ち人数】0人【入店待ち時間】0分【提供待ち時間】5分【決済支払方法】PayPay【化粧室の環境】ｰ
金山、とありますが、もう少し南  沢上の交差点近くですね。外観は「安そう！」って雰囲気ですが、店内はスッキリしていていい感じ。で。まずは晩酌セットを頼んだのですが、量が晩酌って言うよりガッツリ呑み会か？ってくらい普通盛りでした(笑)。めちゃくちゃお得！てかコレでお腹いっぱいになるんじゃない？もっと小皿だと思ったわよ。話題の麻婆豆腐は地獄の釜みたいにグッツグツ。青菜炒めや鶏肉カシューナッツ炒めも美味しかったです。ちなみに、ここの台湾ミンチは辛すぎず八角の香りがほんのり私好み。その他もろもろ、一緒に行った友人とアレコレ頼んだら〆の台湾ラーメンまでたどり着きませんでした･･･グループで行くか、欲張りすぎずに注文した方がいいと思います。ごちそうさまでした〜！
2025.04今日は約70名で歓送迎会でした。食べ放題、飲み放題だそうで、、、若い子達は大喜び!飲み物選んで乾杯。最初数品出て、それから食べ放題注文とのこと。まずは大根サラダが登場。唐揚げ、餃子、麻婆豆腐、えびチリ他どこまでが最初の品かわからないくらいどんどんでてきました。2時間は短いけどコスパ良いお店でした。ご馳走様でした
JR金山総合駅の南側にある中華料理専門店です。店内にはテーブル席、二階にも席があります。大好きなテレサテンの歌声がBGMで流れているのがいい。開店して３０分ほどすると、お客さんがどんどん入ってきます。お客さんの回転はどちらかというと早いほうだ。オーダーしたのは、ランチメニューの豚骨ラーメンと中華丼。チャーシューとメンマがのったラーメンは中細麺。くどさはなく、あっさりとした味。豚骨スープが麺と絡んで美味しい。ご飯の量が多めの中華丼は白菜や人参など野菜がたっぷり。甘めに調理された中華丼が多い中、こちらのお店は甘さが抑えめ。豚骨ラーメンとの味バランスが理想的だ。
宴会メインの大箱中華料理店。大箱の店舗。ひっきりなしに予約団体客が入店。1Fは満席で2Fへ。オーダーは『担々麺』＋『ニンニク炒飯』こういった町中華店の担々麺はモドキが多く。ハマリやすい。肝心のラーメンは想像よりも良く。見た目は良くなかったが胡麻と辣油の味もしっかりした担々麺。『ニンニク炒飯』は酷く。ニンニクの風味もかなり弱い。塩加減も炒め方もあまい。『麻婆豆腐』は激辛でむせ返りながら食べ進めていく。辛党の人は余裕かも。。。（私は辛党ではない）
友達達と愛知県名古屋市熱田区金山にある中華料理萬珍館に行って来ました。友達が予約してくれたお店で、中国の方がやられている本格的なお店です。大人数で行ったので色々頼めて良かったです。みんな美味しかったんですが、特に美味しいと思ったのは海老マヨ、麻婆豆腐、卵とトマトの炒めものです。また行ってみたいです。
◆最寄り駅名鉄金山駅　徒歩6分◆駐車場無し◆注文メニュー・麻婆豆腐・餃子　×3・手羽先・杏仁豆腐・小籠包・エビチリ・唐揚げなどなど◆感想本格中華。中国人の方が店長をしています。団体や貸し切りも可能です。とにかく頼み過ぎましたが、完食笑値段も量の割に安いです。鮑などこれだけ注文して17000円麻婆豆腐が熱々で辛くてとても美味しいです！！餃子も大きくて食べ応えがありました。どの料理もハズレがなく、クラゲもコリコリしていてお酒に合います！！デザートの杏仁豆腐はかなり本格的でめっちゃ濃厚です。満足です。ご馳走様でした！！
忘年会でこちらのお店を初訪問。店内2階は、忘年会と思われる団体さんで満席。自分たちは4名だったので、個室に案内されました。最初に、麻婆豆腐、唐揚げ、エビチリなど5品ほど提供された後、オーダーバイキング形式で自由に注文。中華をお腹いっぱい楽しみたい人に最適。注文から提供までもそんなに時間がかからず、よかったです。ごちそうさまでした！
何度もリピート利用させていただいてます。今回は会社の仲間4人での飲み会でしたが、2階の個室に案内してもらいました。円形の落ち着いた空間でとてもリラックスできて楽しいお酒の席に花を添えていただきました。料理も飲み物もいつ来ても最高です。
金山で中華料理屋を探してたらこのお店を見つけたのでいきました。ラーメンセットで坦々麺と炒飯にして食べました！味は美味しくて、特に炒飯は本格的でした！支払いは現金かPayPayしか支払いが出来ないのでそこだけは注意してください‼︎
何度もリピート利用させていただいてます。今回は会社の仲間4人での飲み会でしたが、2階の個室に案内してもらいました。円形の落ち着いた空間でとてもリラックスできて楽しいお酒の席に花を添えていただきました。料理も飲み物もいつ来ても最高です。
飯セット790円　値段はいいね。すぐ運ばれてきました。ただ、写真と違ってエビも卵もいなくて、ベジタリアンメニューみたいだった。タンパク質とりたい方は，メニューの選び方に注意⚠️あるいは店を変えた方がいいかも。訂正:うずらの卵1つ、エビ1つ出てきました。評価は変わらず。
友人と昼飲みするため、訪問。昼からコースを注文したところ、2階の個室っぽいところに案内してくれ、ゆったり過ごせました。量も多く、適度な辛さにビールがすすむ、すすむ。コスパは最高でした。また訪れたいです。
細道の奥にひっそり構える「ももまる」店名も外に出てないので（その認識）迷う人もいると思います。ピンクの桃の光が目印です。九州料理、特に宮崎県のものが多いです。先ずは定番の馬刺しを注文して一安心。あとは流れでメンバーの好きなものを。ハム焼き、台湾もやし炒めもお勧めです。いぶりがっこチーズも中々面白い味でした。ピーマンつくねのピーマンは主張が強過ぎる気はします…モツ鍋も食べたかったのですが、コースでしか付かないようで残念（昔は単品あったような）〆のラーメンも惹かれましたが、この日はサクッと退店。美味しく頂きました。ご馳走様です。
〆で伺いました⭐︎宮﨑名物の辛麺！！今回は初めてのトマト辛麺！1440円〆のチーズリゾット380円も頼みましたがトマトの辛スープとチーズがとっても相性がよく美味しかったです♪大好きなパリパリピーマン！480円とっても美味しいのでおすすめです！！九州料理が沢山あり何食べても美味しいです⭐︎⭐︎
名古屋・栄にある「ももまる」さんに訪問してきました。地下鉄の駅からもアクセスが良く、繁華街のにぎやかさの中でほっと腰を落ち着けられる居酒屋です。この日のお目当ては「赤ウイン」。焼き目が香ばしく、ぷりっとした食感がクセになる一品で、ビールやハイボールとの相性は言うまでもなく抜群。口に入れた瞬間に旨味と肉汁がじゅわっと広がり、看板メニューである理由がよくわかります。その他にも頼んだ料理は、どれも居酒屋らしい気取らない美味しさで、アジアンメニューも充実。仲間との飲み会にぴったり。味付けは全体的にしっかりめで、お酒を進ませてくれる仕上がりでした。店内はカジュアルで居心地が良く、スタッフさんの対応も丁寧。栄という立地柄、サクッと飲みたい人から腰を据えて楽しみたい人まで、幅広いニーズに応えてくれるお店です。「ももまる」は、名古屋らしい活気を感じながら、美味しいおつまみとお酒を楽しめる一軒てました。
名古屋に遊びに来てくれた友人を連れて3人で寄らせて頂きました。"ももまる"さん。九州（主に宮崎県）料理が豊富な居酒屋さん。場所は地下鉄の栄駅から徒歩で3分前後の裏路地に店を構えております。ピンク色の煌々と光る桃の看板が目印です。覗いてみると運が良くテーブル席が空いており、そのまま入店♪店内はカウンター席数席、テーブル席が4卓のこじんまりしたお店さん。ただ、キャパが大きくないので賑やかな栄エリアでのんびり飲めるので居心地が良いです。可愛いイラストが描かれたメニュー表の中から気になるもの数点頂きました♪↓★瓶ビール（中瓶　赤星700円×2）★日向夏サワー（640円×2）★たらここんにゃく（480円）★炙り明太子のたたき（480円）★ゴマさば（750円）★わさび菜のつんつん漬け（580円）★つまみパリパリピーマン（580円）※全て税込価格宮崎辛麺やラーメンまで多岐に渡るメニューがあるので選ぶのも楽しい♪一つ一つの料理もひと手間加えてあり丁寧ですし、価格帯もお財布に優しいです。店員さんも親切丁寧ですし、栄の人混みに疲れた時には重宝するお店さんです。素敵な時間と美味しいお料理をありがとうございました♪美味しかったです！ご馳走様でした！※店内全席喫煙可能※クレジットカード決済可
細道の奥にひっそり構える「ももまる」店名も外に出てないので（その認識）迷う人もいると思います。ピンクの桃の光が目印です。九州料理、特に宮崎県のものが多いです。先ずは定番の馬刺しを注文して一安心。あとは流れでメンバーの好きなものを。ハム焼き、台湾もやし炒めもお勧めです。いぶりがっこチーズも中々面白い味でした。ピーマンつくねのピーマンは主張が強過ぎる気はします…モツ鍋も食べたかったのですが、コースでしか付かないようで残念（昔は単品あったような）〆のラーメンも惹かれましたが、この日はサクッと退店。美味しく頂きました。ご馳走様です。
時間通りにオープン！裏路地で入るまでドキドキしちゃった！店内はカウンターと、２人席と４人席２つくらい…５人６人もいけるけど狭いね。笑笑陽気な店内と、メニューでしたいろんな九州料理が楽しめるお店です
小腹がすいたので栄にあるももまるにきました^_^ピーマンと胡麻サバと辛めんをいただきました^_^ピーマンが一番美味しかったです韓国の味噌をつけながら食べる冷えたピーマンは、美味い^_^これなら子供も喜んで食べるんじゃないでしょうか
長い時間夜遊びをしていると、終わりがけ無性にお腹が空くもんですよねそんな時に丁度いいところにあったんですよ有名店ですが、私は今夜がはじめて！【時間帯】27:00土曜【予約有無】なし【同伴者】私含め4名【利用目的】夜食【オーダー】味噌ラーメン緑茶洒落た感じの一杯が出てきます。飲み屋街のラーメンなんてビジュアル気にしてないところが多いですが、ここは違いますね。ただタイミングによるとは思いますが、結構酔ってらっしゃるお客さんが多いです。そのためか味は濃いめに感じます。塩味と脂が酔ったカラダに駆け巡ります！色々と複雑な味がするのですが、色や香りが判別しにくい店内なのでよく分からなかったのが残念。お酒を飲んでない状態で一度経験してみたいですね！そして、その時には他にもたくさんあるメニューを味わってみたいです。他のテーブルのお客さんが美味しそうなの沢山頼んでいたのですが、私たちは自分のラーメン完食するのに精一杯で。。。果たして素面で来れるかな。ご馳走様でした！
２回目の訪問でした前回と同じく台湾もやし、ハム焼き、鶏と茄子のみぞれ、焼きラーメン、全部美味しかった。名古屋行く時は必須です、また行きます
常連の方と訪問しました。オススメの料理を満喫！どれも美味しかったです。カウンター奥ではスタッフの働きがとてもスムーズで見てて気持ちよかったです。若い素敵な店長ともたくさん会話できて楽しいひとときでした。また伺います。
バーカウンターとテーブルがあり、こんな場所にあるのかと思うようなちょっとディープなお店。居酒屋でもラーメンにチカラを入れており、風変わりも少し入っている。ラーメンは非常に美味しく、お酒と共に楽しめる空間が良かった！！！また、ゲームも沢山置いてあり、けん玉もあり、遊び心あるバーのような感じだった！！美味しかったし、また来訪します〜！
【注文内容】台湾ラーメン 930円鶏のたたきミニカレーライス 500円サッポロ赤星瓶ビール(中瓶) 700円<※2024年12月訪問時>〆のラーメンの中でも個人的にハマっている台湾ラーメンをご紹介します！(๑˃̵ᴗ˂̵)台湾ミンチがたっぷり勝負しております、辛さは比較的食べやすい食べ頃で飲んだ後の〆に良い！(๑´ڡ`๑)博多豚骨にも使用している麺とも相性抜群でした！ ๑•̀ㅂ•́)و✧他にも最近のオススメは鶏のたたき！(*´∀｀)新鮮な鶏を九州醤油でいただきます！ミニカレーも家庭的で誰もが美味しいと感じる味わい！(o^^o)また年内食べに行きます！！ヾ(＠⌒ー⌒＠)ノご馳走様でした(人´∀｀)
住吉小路にある深夜帯までやっているももまるさん＾＾辛さを選べる宮崎辛麺があるので飲み終わりについついよってしまいます。九州料理である馬刺しやゴマサバなどもオススメです！深夜帯に限らず週末は混んでいるので、事前に確認した方がスムーズです！
▷タコときゅうりの酢の物▷おばんざい盛り合わせ　1500円？▷煮卵チャンジャ乗せ　480円▷ももまる餃子　680円▷宮崎チキン南蛮　780円▷明太子と大葉のだしまき玉子　880円▷つくねピーマン　680円▷辛麺　1080円▶︎美味しい宮崎料理が食べられる！そしてラーメンが美味しい！住吉にある楽しい隠れ家居酒屋さんこの日はお誕生日の特別コース？でした▶︎美味しくて感動したのが餃子！お肉の旨みが詰まった肉汁がお口でジュワッと弾けてたまらん宮崎名物の大好物チキン南蛮も、とろっとユルめのタルタルが美味しかった✨▶︎こちらはラーメン系のメニューが豊富で美味しい！！ラーメン目当てに来る方もいるくらい辛麺はクセになる旨辛スープにプリッとしたこんにゃく麺♡これこれ〜！▶︎この日はコースでしたが、メニューは実際にあるものばかりなので、単品価格を参考に記載してあります。*────────────────*住所》　愛知県名古屋市中区栄3-10-15 メーフラワービル 1F営業時間》　 18:00 - 04:00L.O. 料理03:30 ドリンク03:45定休日》　無休*────────────────*
.栄のラーメン居酒屋に初訪問です機会があって前から気になってたお店に！ツルり歯切れの良い細麺は啜り心地抜群博多豚骨といえばの麺でスープと相性‍♂️豚骨の旨味に味噌の優しい甘みあるトロりスープバターでコク増し全体的にまろやかな印象、味も濃いめで旨い豚チャーシューは柔らかでプルっと脂身もついてて美味しいシャクコリはメンマは味付け濃いめ味玉は黄身がスープに溶け出さない半熟加減で海苔が美味しい！ネギもよく合う博多豚骨×味噌のラーメン良き！！醤油の方も豚も味もしっかりで美味しかった〜台湾ラーメンも辛麺も気になる•-———-———-•-———-———-•-———-———-•おつまみ系も豊富で全部美味しい宮崎チキン南蛮めちゃ美味しくて次もまた食べたい煮卵チャンジャのせもお気に入り明太子と大葉のだしまき玉子もいい！料理もラーメンも美味しくて居酒屋利用でもまた来たい！栄で飲んだ後の〆にもピッタリ‍↕️最高に美味しかったですごちそうさまでした・・✼••-———-———-———-••✼••-———-———-———-••✼ももまるみそバターラーメン（¥1040）しょうゆラーメン（¥840）•-———-———-•️2024/9/15（日）⌛️18:00〜20:00 予約貸し切り✼••-———-———-———-••✼••-———-———-———-••✼【お店の情報】愛知県名古屋市中区栄3-10-15 メーフラワービル 1F☎️ 050-5457-7049（予約可）️ 18:00〜4:00（料理L.O.3:30,ドリンクL.O.3:45）無休栄駅から500m️ 無カウンター4席,テーブル14席注文制✼••-———-———-———-••✼••-———-———-———-••✼・・・#ももまる #ももまる名古屋#ラーメン居酒屋 #居酒屋ラーメン#みそバターラーメン#豚骨ラーメン #とんこつラーメン #とんこつらーめん#味噌ラーメン #味噌らーめん #みそラーメン#愛知ラーメン #名古屋ラーメン #栄ラーメン#愛知グルメ #名古屋グルメ #栄グルメ #居酒屋グルメ#名古屋居酒屋 #栄居酒屋#名古屋ディナー #栄ディナー#ラーメン #らーめん #拉麵#ramen #ramennoodles #tonkotsuramen#ラーメン好きな人と繋がりたい#らめるのグルメモ
３件目でお邪魔しました。ラーメンだけやなくてラーメン居酒屋って珍しい！今回は味噌バターラーメン？頼んで味噌ラーメンなのに細麺で豚骨ラーメン食べてるような感じって思ったらメニューに豚骨ラーメンって書いてあった笑。間違いなく美味しかった！九州料理屋さんだから九州のご飯もお酒もたくさん！他の味のラーメンも食べたいな。
出張で行った名古屋の夜ウェルビー栄から程近いところにある居酒屋ですこじんまりした居酒屋で、深夜までやってるので使い勝手はよき！！１品１品も美味しかった(^^)二軒目利用にもアリな居酒屋だと思います～
ここの辛麺ガチで美味い！夜中いつも混んでるイメージだけど！何食べても美味しいしドリンクも豊富ですBGMも懐かしくて雰囲気も素敵！名古屋でどっかない？と言われたら紹介したいなと思うお店です。常連さんが多いのも納得です。辛麺は小悪魔を頼むんですけどほんとにお米が欲しくなります。おつまみはさっぱり系からガッツリ系まで色々会って気分に合わせられるので助かります。
もう店内にブランコはなく、あのモモちゃんもいないので普通の居酒屋さんに。名物のみそラーメンは、豚骨味噌ラーメンになるのか、豚骨に味噌のコク、少しニンニク風味があるのが旨い。飲んだあとの〆ラーメンにピッタリの味わい。
そもそもモモテツさんだと勘違いして予約して来店。某サイトのポイントが使えたので、友人と３人で集まる。タバコが苦手なので喫煙席と離してほしいですと伝えて来店。店から電話が来てそれはなんとも言えないと言われた。ポイントも1,500円は使えるが、もう一つの500円は使えないのでとキャンセルされた。先に友人がついていて飲んでいた。お通しを省いてもらう交渉を忘れていて、その上1人ワンドリンク制が重なり出費がかさんだ。ひと通りオススメの馬刺しとパリパリのピーマンと宮崎辛麺の地獄を注文して３人でシェアする。なかなか美味しい。会計が３人で各自カクテルドリンク入れて7,600円。思った以上に出費がかさんだが、楽しく過ごせてよかった。タバコも結果的に喫煙者がいなくて助かった。
今年の忘年会の始まり〜個人的忘年会スタート！ということで、串から始まりました〜。初めの串の5種に始まり、色々と注文。串は何を食べてもとても美味しくサイキョーです！中でも1番は地鶏の炙り炭火焼き、美味しかったー！最近は鶏にハマってます。また行きたいですね。ご馳走様でした
やきとりってあまり食べに行かないです。理由はあまり開拓してなくて自分好みの美味しいお店を知らないからです。きざしさんは以前に予約なしで入らなかったことがあり今回はちゃんと予約しました。いくらのコースか忘れたけど着席するとちゃんと今日のお品書きがありました。まず瓶ビールを注文して料理の提供を待ちます。カウンターにシェアせずに串のまま食べるように書いてあるので指定されたようにいただきます。錦爽鳥というのがメイン、確か特定の飼料メーカーの飼料を使って飼育したものだったと記憶していますので特にブランドというわけではないと思いますが美味しいです。予約なしで来店されて入店できなかったお客さんもいらっしゃいました。改めて人気店なんですね。また食べにきたいと思いました。
久しぶりにきざしへ訪問焼き鳥5本盛り合わせを頼むと名古屋コーチンが入ってる幸せ。この日は名古屋コーチンのねぎま嬉しすぎる～　週末はこみ合うので予約は必須です。おまかせは選べないのでご注意を。ありがとうございました
豊橋で友達と飲みに出かけて、本気炭火焼鳥きざしに行きました。お任せ10本とその他いろいろ頼みました。どの串も美味しくてあっという間に食べてしまいました。雰囲気も最高なので、素敵な時間を過ごすことができました。最高の時間をありがとうございます!
豊橋駅から徒歩11分程のところにある錦爽鶏がメインの炭火焼鳥などが楽しめる「本気炭火焼鶏きざし」さんへ。コースやアラカルトも充実してて、コスパも良く、最高でしたね。この日は満席で、予約して良かったなと思いました。◇本気(マジ)焼きコース　4,000円・塩ダレキャベツ最初のお通しには良い感じのスピードメニュー。・親鳥 ひねどりポン酢炭の香りが良い感じでしたね。コリコリ食感もまた最高。・三河赤鶏ももの塩タタキ柔らかくて、さっぱりと美味しく頂きました。・錦爽鶏極上つくね柔らかくて、つくねのタレの味が良い感じでしたね。・錦爽鶏むねワサビワサビがそこまで辛くなく、食べやすい。・錦爽鶏せせり脂身がジューシーで美味しかったです。・錦爽鶏ずり（砂肝）柔らかくて、コリコリ食感がたまらない。・旬野菜① とうもろこしほんのりとした甘み、塩気が良いアクセント。・錦爽鶏こころ（心臓）柔らかくて、美味しかったです。・名古屋コーチンだしまきふわふわで、ちょうど良い甘みでしたね。・錦爽鶏ぼんじりコリコリしてなくて、柔らかくて美味しかったです。・旬野菜② アスパラ塩とマヨネーズが良いアクセント。・錦爽鶏ねぎま王道が最後に出る嬉しさ。・鶏そぼろと名古屋コーチン卵のTKG卵の濃厚さがかなり印象的でしたね。◇追加・三河赤鶏の炭火炙り(ハーフ)　980円サッと炭で炙られ、玉ねぎと一緒に食べたら最高でしたね。・きざしラーメン　700円〆のラーメンにピッタリ。あっさりと思いきや少しコクのあるスープ。◇飲み物・烏龍茶　400円・ジンジャエール　400円◇本日のお会計6,480円◇支払い方法現金、クレジットカード、バーコード決済
めっちゃ美味しかったです！久々に焼鳥を美味しいって思いました！鳥のムネ肉なのに全然パサつきなんてなくてこれならいくらでも食べられそうそしてタンパク質も豊富（たぶん）ひとりで行きましたが、店の方も優しくてよかったです！近かったらまた行きたいです！
・たくさん飲んでたくさん食べたのでこの価格帯ですが、多分もう少し少ないと思います笑・念のため予約していくのがおすすめ・焼きたての串はどれも美味しく、注意書きにも串を外して食べない⚠️など掟が書いてあり、こだわりの感じる串でした！・つくねはこねすぎていない荒目で食べ応えがあり、ちゃんと手作り感があって好みでした・フィンガーライムも初めていただきましたがとてもフレッシュで焼き鳥にも合い大好物になりました。・トイレは奥に1つあり清潔感がありました・主にカウンターでおひとり様やカップル、女子会、入口の方に4人テーブル席が2つありました・また伺いたいお店です。
豊橋駅から少し離れた場所でゆっくり飲みたいと思いテクテク10分ほど歩き閑静な住宅地に店を構える「本気炭火焼鶏　きざし」さんに訪問開店と同時に店内に入りカウンター席に案内されメニューに目を通し・赤星・ぼんじり・錦爽鶏ムネ串　ワサビ・ねぎま(タレ)・鶏レバーごま油焼・極上つくね・錦爽鶏(数量限定)ハラミ・ふりそで・とろけるホルモン・下仁田ネギ・ハイボール・生搾りサワーレモンを頂いてきました新鮮な食材を素晴らしい火入れで何を選んでも間違いなく旨い。錦爽鶏の希少部位もお値打ちに頂け料理も接客もお値段も素晴らしいお店でした豊橋訪問の際は　また利用させて頂きます。大変美味しゅうございました　ごちそうさま
長男と私の誕生日祝いを兼ねて予約して家族で来店しましたおとうし塩だれキャベツとうずら玉子塩だれがやや濃かったです赤鶏のタタキポン酢と塩の両方が楽しめますどちらもいい具合の味付けでなかなか美味かった他に串物を８本つくねが美味かった鳥塩ラーメンや炒飯も絶品でしたお美味しかったですご馳走様でした。
焼き鳥とワインが楽しめてデートにも使えるお店。焼き鳥はどれを頼んでも美味しくワインに合う。野菜も種類が豊富で串焼きでオクラは初めてだったけど美味しかった。イチオシはレンコン。お通しのうずらも美味しい。お通しが美味しいお店は間違いない。最後に絶対食べて欲しいのはシメの鶏塩ラーメン。鳥の出汁がすごくよく出ていて、ラーメン屋を開けるくらい美味しい。
またまたお邪魔しました。せせりが1番美味しくてリピしちゃうレベル！17時頃は全然お客さんいないので提供も早くて良かったです。18時前ぐらいから続々きて満席近くなるので金土なら17時台がオススメ✨せせり以外も全部美味しいので是非足を運んで欲しいです！
初めて来店しました。鶏胸肉のおろしポン酢はおろしがたっぷりのっていて、お肉もジューシーで最高でした。鶏レバーも美味しいし、串も一品料理も、どれも美味しかったです♪ハイボールにとっても合いました。また行きたいお店です。
またまたお邪魔しました。せせりが1番美味しくてリピしちゃうレベル！17時頃は全然お客さんいないので提供も早くて良かったです。18時前ぐらいから続々きて満席近くなるので金土なら17時台がオススメ✨せせり以外も全部美味しいので是非足を運んで欲しいです！
飲み歩き1軒目に焼き鳥が食べたくてずっと気になっていたきざしさんへ初来訪お通しは塩キャベツと茶碗蒸しまたこの茶碗蒸しがかなり美味い先ずは名古屋コーチンメニューからお任せで2本注文これが衝撃的に美味くてビールが急ピッチで進む特につくねのジューシーさは格別だその後もタレ、塩まんべんなくいただき豊富な締めメニューから親子丼を注文炭火で焼いた歯応えの良い親子丼が美味すぎて早速週末に妻と再訪が決定しました
豊橋で焼鳥なら◯八が定番だったけどオキニの焼き手さんが居なくなってしまい満足出来ずに帰路ってな感じばかり。予約も無しに18:00に入店、先客は1組。お任せで4本✖️2セットをオーダーお酒は考えたくないのでまずは瓶ビール赤星お通しはキャベツと味付けうずら卵の豊橋名物でスタートお任せトップはタレつくね（美味っ）正直期待半分だったので写真は無し！はい、これで今夜の勝利は確定ですつくねで美味って初めてちゃうか？色々試して部位別myランキング1位の手羽先をおかわりまでして本日は終了シメの鶏拉麺食べれずお腹いっぱい♪南国ハイボールは私にはスッパイので次回からは自重しますw
愛知県豊橋市『本気炭火焼鶏きざし』さん大阪で焼き鳥修行された大将の備長炭焼き鳥のお店です三河の錦爽鶏、赤鶏を使われた焼き鳥をメインに鶏料理をだされています薬味セットに田原市産フィンガーライムを使うなどの試みもありキッチンカーで『溶岩焼鶏きざし』もされているようですねこの日は錦爽鶏の焼き鳥と三河赤鶏の炭火炙り、あいち鴨の串を堪能です「手羽先」串打ちせずの塩焼き、皮の香ばしさと肉のジューシーさが美味しいですね、手羽先にフィンガーライムがまたよくあいます、プチプチとした食感アクセントと香りと酸味のアクセントで脂の旨みを引き立てますね、ぼんじりにも良い感じでしたフィンガーライムは時期外れの小さなものですが強い香りではなく濃縮感ある味わいがあるのかなと感じました「あいち鴨ねぎま」豊橋産の鴨、しっかり食感ある鴨は咀嚼ででてくる綺麗な旨みです、鴨とネギはもちろん相性よし「三河赤鶏の炭火炙り（ハーフ）」炭の香りをつけながら豪快に炙ります、柚子胡椒があいますね、卵かけご飯は鶏そぼろ付きですが魔改造して香ばしくいただきましたご馳走さまでした錦爽鶏せせり、手羽先、ぼんじり（塩）つくね、ねぎま、こころ（タレ）あいち鴨ねぎま、鶏レバーごま油焼き三河赤鶏の炭火炙り（ハーフ）卵かけご飯特別薬味セット田原産フィンガーライム、自家製味噌、柚子胡椒
まずはお通しで出てきたキャベツと茶碗蒸し出汁がとても美味しく濃い味でゆずでスッキリ仕上げてあり計算されてる手の込んだお通しだなと印象焼き加減がとても良く塩気もどちらかと言えば少なく素材の味を活かした一本。
鶏がうまい！場所は、豊橋駅から徒歩9分くらいのところにあります。店内は、カウンター8席+2席とテーブル席、お座敷がひとつずつ。メニューは、焼鳥中心に1品料理もいろいろあります。また、串は1本から頼めます。うれしいですね。焼き台は炭火ですが全然もくもくしてません。注文はこんな感じ。★ジェノベーゼチーズとクラッカー★三河赤鶏のタタキ★ワサビ★極上つくね★せせり★ひねモモ★炙りトマト生ハム巻き★手羽先★こころ★若もも★つなぎ★鶏レバーごま油焼★三州豚バラ★ふりそで★ブラックニッカハイボール★岩井ハイボール★金黒(ソーダ割り)お通しで、枝豆とキャベツが出てきます。三河赤鶏のタタキは、比較的火が入っていて、ほんのりあったかい。塩味とポン酢の2種類ですがどちらも鶏がとってもおいしいです！いいおつまみになります。ジェノベーゼチーズとクラッカーは、ジェノベーゼがさわやか。クリームチーズがいいおつまみになります。串の火入れ具合はどれもややゆるめ。極上つくねは、見た目と違いめちゃふわふわ！おいしいです！手羽先は串に差刺さらずそのまま。ジューシーでとってもおいしいです。こころはタレで。いつも塩なのでタレは新鮮。三河豚バラ、ふりそではジューシー。脂が甘いですね。1本からさくっと頼めて、どのお料理もおいしかったです。駅から少し距離ありますが、おいしい焼鳥食べたい時にはいいですね。ごちそうさまでした。
[日時]2023年8月28日(月) 18時00分[来店時の食べログ値] 3.12[待ち時間]なし 店内5人[接客]◎ [再来店]〇 [支払方法]現金 [回転]〇店内に入った時のなんとも言えない匂いが鼻につき折角の食事が半減…〇△[三河赤鶏のタタキ(塩&ポン酢)]ポン酢のタタキも良かったが個人的にはカリッと焼かれた塩が美味しかった。〇[極上つくね]軟骨が入ってるのは良かったけどつくねのすり身が細すぎた(ペースト)印象。〇[鶏レバーごま油焼]レアな焼き加減〇△[せせり]脂の乗って柔らかくて美味しかった。塩加減も良かった。〇△[三河赤鶏の炭火炙り(レギュラー)]炭火焼きの香ばしさと鶏の旨味が美味しい。〇△[トマトスライス]フレッシュ✼••┈┈┈┈┈┈┈┈┈••✼三河赤鶏のタタキ(塩&ポン酢) 880円極上つくね 180円×4串鶏レバーごま油焼 200円×4串せせり 180円×4串しそまき 180円こころ 180円肝 140円ずり 140円×4串若もも 160円×3串錦爽鶏ムネ串(ワサビ) 180円×3串ねぎま 180円×3串とろけるホルモン 260円×4串三河赤鶏の炭火炙り(レギュラー) 1,300円トマトスライス 420円×2皿
焼鳥が食べたくてきざしさんへ初訪問備長炭で高温短時間で焼き上げる本格炭火焼鶏がいただけるお店です。お通し　塩ダレキャベツ・串焼き盛り おまかせ10本・鳥レバーごま油・ひねモモ・こころ塩・若もも・ねぎま・梅しそ・つくねチーズ・トマトスライス・もっちり肝・地鶏の炭火炙り・地鶏のタタキ・キムチチャーハンどれも美味しかったので またすぐ伺い写真2回分まとめてあります。特に 名物のつくねチーズが気に入りました。つくねにチーズがのって炙ってあり卵黄ダレに絡ませていただきます。名古屋コーチンのタタキも最高でした！〆のキムチチャーハンでお腹いっぱい備長炭で焼き上げたジューシーな焼鶏美味しかったですʕ•ᴥ•ʔ
住吉の路地裏にある“隠れ家居酒屋”で、落ち着いて飲みたい大人にちょうどいいお店を発見。店内はほどよく賑やかで、喫煙も可能なので、仕事終わりやアフター利用にも使いやすい雰囲気です。今回いただいたのは宮崎物産展コース（90分飲み放題付）4,500円名古屋では珍しい宮崎地鶏の炭火焼きを“黒・赤”で食べ比べできる贅沢内容。気軽に入れる居酒屋なのに、料理の満足度が高いのが魅力。コース内容・パリパリピーマン肉味噌添え・細ねぎ×韓国のりチョレギサラダ・しっとり柔らかよだれ鶏・三河鶏せせり塩焼き九条ねぎポン・宮崎地鶏もも炭火焼き（黒）・宮崎地鶏もも炭火焼き（赤）・塩昆布梅きゅうり・宮崎辛麺・マンゴーシャーベットカウンター席からは、炭火の炎が立ち上る焼き場の迫力を目の前で楽しめるのもポイント。地鶏は噛むほど旨みが出て、黒は炭の香りが強く、赤は秘伝ダレでお酒が進む味。〆には名物の 宮崎辛麺辛さがありながら後味は重すぎず、飲んだ後でもスッと食べられる一杯。ラーメン・もも焼き・定番居酒屋料理が一軒で揃うので、「軽く飲みたい」「しっかり食べたい」どちらの気分にも対応できます。✔ 会社帰りのひとり飲み✔ アフターで軽くつまみたい時✔ 同僚との1軒目・2軒目…どれにも使いやすい万能さ。住吉エリアで“気軽なのに満足感あるお店”を探している方におすすめです
住吉小路の一番奥にある、隠れ家のような居酒屋さん。喫煙可能で、飲み放題も当日追加OKなのが嬉しいポイントです。カウンター席もあるので、気軽に立ち寄れる飲み屋さんだと思いました。今回頼んだものはこちら▷ もも焼き黒（塩）▷ もも焼きの〆チーズキーマカレー▷ てばさき塩焼き▷ エビのガーリック塩焼き（2匹）▷ チョレギサラダ▷ 宮崎鶏餃子（6個）▷ 辛麺もも焼きは熱々の鉄板で提供され、炭の香りが食欲をそそります！〆のチーズキーマカレーは、女子全員が好きな味だと思います♪辛麺は結構辛めですが、卵がマイルドにしてくれてとても美味しかったです。グラスのデザインなども可愛く、次の女子会にも使いたいなと思えるお店でした！
看板メニューの宮崎鶏肉？の炭火焼きが美味しかったです。これは柚子胡椒絶対つけた方がいいです！炭酸に合う！疲れた体に沁みました！九州に行かずとも九州を感じられるお店でした。締めの辛麺もいいですね！担々麺の胡麻なし、辛さ増という感じなんでしょうか？辛いのが平気な人にはおすすめです。
YouTubeで流れてきて、気になったので前日に予約して入店。予約で飲み放題ではなく席のみだったが、いきなり定員さんに飲み放題メニューはこちらになりますと言われ、勝手に飲み放題コースにされそうになりました……飲み放題じゃないですよって伝えても、「あ、はい」とだけ、ビックリしました。もも焼き＋餃子＋パリパリピーマン＋肉巻きを注文もも焼き⇒炭の香りがとても食欲をそそり、ぷりっぷりな食感でとても美味しかった。餃子⇒皮が剥がれていて肉汁が零れてしまっていて少し残念パリパリピーマン⇒ピーマン特有の苦味も少なく肉だねがめっちゃくちゃ美味い。ここに来たら絶対注文すべき！！！肉巻き⇒お肉とご飯が最高 海苔が付属していて一緒に食べようとしても上手く食べれないのが残念。海苔単体でもバリパリして美味しかったです。注文していない海老が途中運ばれてきてビックリ。「これ頼んでないですよ」と伝えても「あ、はい」と料理回収。ドライな対応で気分が悪くなりました。ご飯は美味しい……店員の対応が少し気になる。
名古屋・栄の繁華街を歩き、細い路地を曲がった先にぽつんと現れる「乙星」。看板は目立たず、初めて訪れる人にはややわかりにくい立地ですが、そのぶん扉を開けた瞬間に広がる居酒屋ならではの活気に「あぁ、隠れ家に辿り着いた」と感じさせてくれます。夜が更けても人の出入りが絶えず、地元客と観光客が混じり合う、賑やかで温かい空気感が魅力の一つです。この店で注文したのは看板の「辛麺」。いわゆる宮崎発祥のこんにゃく麺ではなく、中華麺を使ったタイプで、食べごたえはしっかり一食分。最初のひと口から唐辛子の辛さがガツンと前面に出て、思わず汗がにじむほどのインパクトがあります。けれど不思議と後に辛さが残らず、食べ終わるころにはスッと引いていく。この「瞬間的な刺激と、後に残らないすっきり感」が乙星の辛麺の特徴といえるでしょう。スープは唐辛子主体でパンチが効いており、卵でまろやかに仕上げるタイプではありません。その分、ニラやひき肉の存在感が引き立つ仕立てです。特にニラは火が入りきらずシャキシャキとした食感が残り、辛さと絡むことでアクセントにはなっていました。ただ、個人的にはもう少し火を入れて甘みを引き出した方がスープ全体に深みが出たのでは、と感じる場面もありました。純粋に「辛麺」という料理だけで評価するなら、同じ名古屋にある専門店「鯱輪」の方が出汁感や旨みの奥行きでは優っているかもしれません。しかし、乙星はあくまで“居酒屋の辛麺”。居酒屋利用の中で味わうからこそ成立するポジションがあり、その立ち位置を理解して訪れれば十分に楽しめます。名古屋の夜を過ごす中で、栄の路地裏でふらっと立ち寄り、賑やかな空気に包まれながら一杯飲み、シメに辛麺をすすって帰る。そんな時間の流れこそが、この店の醍醐味だと感じました。
台風の影響もほとんど受けなかった名古屋当初は別の店を予約してたんだけど 大事をとって2日前にキャンセルでも行けるやん！と当日予約の取れたこちらへ初訪店栄にもまだ残っているディープな住吉小路を奥へと進んでいった突き当たりにお店はあるんですが 看板らしきものも見当たらないので 入店した際に｢ここ乙星ですよね？｣と思わず確認…正解でした(笑)店内はエアコンと扇風機がガンガンまわっていて 口コミにあるような暑い！ということはなく 特に汗かくこともなく過ごせましたよ宮崎料理を中心にしたメニューで注文したのが宮崎地鶏もも炭火焼き 黒(塩)海老のガーリック塩焼き宮崎パリパリピーマン肉味噌添え宮崎鶏ギョーザ細ねぎと韓国のりのチョレギサラダ台湾コブクロ地鶏の炭火焼きって美味いですよね柚子胡椒つけて食べるの最高パリパリピーマンあったら必ず頼んじゃう説ここでもやっぱり頼んじゃう 美味い！台湾コブクロがクセになる味で酒すすむすすむ料理も良かったけど 店員さんが外国の方が多く でも接客が素晴らしい 色々気づいてくれて気持ち良い接客でしたよご馳走様でした
会社の仕事仲間と乙星に伺いました。宮崎地鶏モモ肉の炭火焼きはとても香ばしく真っ黒なのに苦くも無く美味しかったです。タラコのたたきのりで巻いてねはたらこの塩味にのりの香りがベストマッチでねぎの苦味がいいアクセントでした。宮崎パリパリピーマン肉味噌添えはピーマンの苦味に肉味噌の甘味が良いバランスで良かったです。
名古屋市中区にある居酒屋、休日の１８時頃に７名での訪問。テーブル席に案内され、このメニューをスマホで注文してみた。■　１２０分飲み放題　　　　　　　２０００円■　宮崎地鶏もも炭火焼き（黒）　　１６８０円■　三河鶏せせり塩焼き九条ねぎポン　７９０円■　白センマイ刺し　　　　　　　　　７９０円■　沖縄海ぶどう　　　　　　　　　　５９０円■　エイヒレ炙り　　　　　　　　　　６９０円■　くらげポン酢　　　　　　　　　　５９０円〜〜　直感的に感じたお店のポイント　〜〜◎　お値打ち飲み放題と美味しい鶏料理△　夏場は店内が暑い訪問時の状況や料理の内容を簡単にまとめたので、参考にして頂けたら幸いです。店内はカウンター席やテーブル席が並び、このタイミングで約５割程の客入りだった。この日のメインである「乙星」へやってきた。我々はずっと「オツボシ」と読んでいたが、正式には「オットセイ」というお店。案内された席だけではなくお店全体が暑く、空調があまり効かないのは仕方ない部分もあるが夏場は厳しい。この日は１２０分２０００円の飲み放題での予約だったが、キンキンに冷えた生中がそれを忘れさせる。九州や沖縄料理が多く、まずはイチオシである宮崎地鶏もも炭火焼きを頂く。しっかり噛み応えある親鶏だが、その旨味と香ばしさがたまらない。これに合わして頂く柚子胡椒、お酒が進まない訳がない美味しさである。コリッとした食感とそこから脂の旨味が味わえる三河鶏せせり塩焼き九条ねぎポン、シンプルな料理だが美味しい。プチプチ食感がヤミツキになる海ぶどう、コリコリ食感のクラゲも美味しかった。スタッフの半分は外国人だったが、バングラデシュ人スタッフは日本人以上に気配りがあって好印象。ごちそうさまでした。訪問時　３・３９／１１２件
名古屋で地鶏の炭火焼き食べるならここ!!カウンターから炎のパフォーマンスを見ることが出来ます♪可愛い外国人の店員さんが焼いてくれました。柚子胡椒にもこだわりもってるみたい♪なんと宮崎の辛麺まで食べれちゃう♪九州人としては名古屋で食べれるの嬉しすぎる〜奥ばった場所にある隠れ家居酒屋!!ツマミもたくさんあるので最高です^^
もくもく系の雰囲気が最高です^ ^一品の料理がこだわりを感じます。特に台湾コブクロがおすすめです。宮崎名物、沖縄名物などもあり地方のものが食べられるのも良いなと思います^ ^みんなでワイワイできる雰囲気です。
どの料理も美味しかった〜写真の地鶏もだけど、ピーマンの肉詰めてきなのも美味しかったし、お酒の提供スピードも早い！また行くしかないお店…！特に優勝は、よだれどり笑最高に美味かった！！単品でも色々食べたいなあ
⭐️『乙星』栄駅徒歩4分@ottosei_sakae✅『宮崎地鶏もも炭火焼き黒』1,680円✅『宮崎鶏ギョーザ』690円✅『山芋キムチ』490円✅『くらげポン酢』590円栄にある『乙星』さん〆の居酒屋で向かいました『宮崎地鶏もも炭火焼き』は鉄板で出してくれてアツアツ。噛めば噛むほど美味しい地鶏は炭火の香りめちゃ良くてたまらん。柚子胡椒つけて食べると最高！さっぱりキャベツとも相性抜群◎『宮崎鶏ギョーザ』も皮パリジューシーで最高。くらげポン酢とか山芋キムチもつまみにぴったりでお酒進むヤーツでした辛麺頼んだんだけど行けるかもと思って地獄にしたら地獄を見たので注意辛いの割と得意なはずなんやけど痛過ぎて涙出てきた今度は普通の辛麺食べる、、、お席はテーブル席とカウンター席があります。終電終わりの時間もワイワイした雰囲気でした。是非行ってみてねん。※『乙星』@ottosei_sakae☆━━━━━━━━━━━━━━━━━━━☆⭐️住所愛知県名古屋市中区栄3-8-27⭐️営業時間18:00〜4:00⭐️定休日なし⭐️お支払い方法※カード利用可能/QR決済不可☆━━━━━━━━━━━━━━━━━━━☆この投稿を見てお店に行って貰えたらタグ付けいただくと喜びます( ¨̮ )後で見返せるように投稿保存➤もお忘れなく！☆━━━━━━━━━━━━━━━━━━━☆#栄グルメ #栄居酒屋 #栄 #名古屋グルメ #名古屋居酒屋 #おばんざい居酒屋 #名古屋おばんざい #名古屋 #名古屋一人飲み
宮崎地鶏の美味しいお店を探して行きました。お店が路地奥にあり迷いました。宮崎地鶏もも炭火焼き「黒（1680円）」「赤（1780円）」を注文。黒は定番の宮崎地鶏で赤は辛い味付けですが、食感のいい地鶏と炭火焼きで美味しかったです。辛麺を頼みましたが、食べ易くアレンジされてました。テーブルにはコンロが用意されていて焼肉も出来るスタイルでした。宮崎料理と焼肉を楽しめるスタイルはココしかないと思います。
宮崎地鶏の炭火焼きは香ばしくジューシーで、とても美味しかったです。ドリンクを含め全体的に価格はやや高めですが、料理のクオリティは高いと感じました。店員さんは海外の方が多く、教育は行き届いていない印象でした。
〆飲みで伺いました。★徳島生すだちサワー★トンチャン(辛味噌)★宮崎辛麺豪快な炭焼きの動画をインスタで見て気になっていたお店に伺いましたが、平日の深夜帯だったので他にお客さんはいませんでした。〆だったのでも、トンちゃんとすだちサワーで乾杯。辛麺は予想していたより辛くなく、マイルドな味でした。#乙星#焼肉#中区#栄3丁目
3人で来店しました。早い時間なら予約は必須かと思います。焼肉の品数が多かった訳ではありませんがお料理はどれもすごく美味しかったですもも焼きは注文必須です。それから、セセリもすごく美味しかったです！上にかかってたタレが激うま！辛麺を〆に食べましたが、辛いもの好きには普通の辛さでは物足りないかもですが、辛いものが不得意な人には普通でも結構辛いらしいです。また機会があれば行こうと思います
名古屋といえば激辛麺の隠れた聖地。ということで栄駅から徒歩数分の乙星さんへ。細い路地を奥に進んだ先にあるので一見分かりにくいですが、店内はほぼ満席。お目当ての辛麺の前に地鶏焼きとねぎ塩牛タンを注文。これがめちゃくちゃ美味かった！！！特に自撮り焼きは名物ということもあり、絶対に注文すべき逸品です。そしてお目当ての辛麺。辛さが4段階で選べて、通常、小悪魔、地獄、天国と辛さが増していくそうで、地獄を注文。これがメチャクチャ辛かったです！！激辛好きではありますがかなりの辛さに驚きました。天国とは…なんとか完食！本当に美味しかったです。ごちそうさまでした！
男2人でおじゃましました。住吉の路地の奥に店舗があり少し分かりにくいです。外国の店員さんが多かったです。炭焼き地鶏と辛麺はおいしかったです。辛麺は①の味でも辛いです。ただ辛いだけではなく旨味があり美味しかったです。地鶏は店内で炭火で焼いてくれるので香ばしくて美味しい。飲み放題はお値打ちでおすすめ。
栄の住吉小路の一番奥にバラックのような佇まいである九州名物がウリの居酒屋細い路地の途中には焼鳥の名店万亀もある平日だったので予約なしでも余裕で入れた食べログの評価がそこそこだったので入ってみたけど、料理の味は良くも悪くも普通ただ、価格を考えたらコスパは良いと思う店員さんに日本の方は一人もいらっしゃらなかったようで、皆さんカタコトこの店もQRコードからオーダーするタイプドリンクの提供時間になかなかのバラつきがあるいぶりがっことクリームチーズみたいなザおつまみはなかなかいける宮崎地鶏ももの炭火焼きは美味しいただ、柚子胡椒が別料金で、とりあえず頼んでみたら小皿にちょびっとだけこれはちょっとどうかと思った全体的に味は普通に美味しいコスパも良い
初訪問、本当にここなの？という路地の奥にあり。入ると隙間風かなにか寒い、よくよく見ると換気の為か、屋根が空いておりこれは寒いよね。料理は炭火焼きはじめ、焼肉もホルモン、ハラミと旨し。コンセプトが宮崎料理なのか何なのか微妙な感じ。後から来た客も30分ほどで2組退散。後これだけ換気しても服に臭いがバリバリつくので注意！評価はいいのに少し残念でした。
喫煙可能なお店ということで来店しました。お店が路地裏にあるため分かりにくいです。せせりポン酢がとても美味しかったです。地鶏の炭火焼きの黒の方を頼みましたが、思ったより塩っ辛くて、赤にしたら良かったです。また次来た時は頼んでみます。
日曜の夜18時ごろに入店、1組待ちでした。満珍飯、油淋鶏(並)、青椒肉絲、小籠包、杏仁豆腐、ソフドリ1杯を注文。味ボリュームともに非常に満足できました。特に油淋鶏の量の多さには驚かされました。本格的な中華だからか、少し値段が高い印象でした。
知人が経営する店から近く、宴会メニューで何度か利用しています。康生通商店街から少し北に入りますが、若干店が引っ込んでいるのと、駐車場が細切れに何か所かあり、お世辞にも入れやすくないので注意が必要です。よくある地方都市の大型中華料理店の店構えといった感じ。岡崎周辺では人気のある店なので、ある程度の人数で行く場合は予約をして行く方がベターだと思います。（要コースメニュー予約）どの料理もベーシックな味付けで、特徴的なメニューがあるわけではありません。普通に美味しい高級中華料理の店という感じですが、お値段が全体的に安いのとボリュームが非常にあるのが特徴です。単品でも同様ですが、コースになるとより顕著です。掲載した写真は4800円コースですが、食べログに掲載されている内容より多く出していただきました（笑）10人で行きましたが、食べきれずに一部持ち帰りました
岡崎市の老舗中華料理店でディナー日曜日という事もあり夕方早い時間から満席で賑わっていました注文した料理はペアコース食べログから席の予約と一緒にお願いしました中華メニューの王道で構成してあり、締めはチャーハンと担々麺を注文しましたがお腹いっぱい！味についても十分満足出来る内容でした残念なのが①料理の提供スピードが早い冷めないよう食べるので辛かった②ドリンクの追加注文が忙しく動き回る店員さんに声をかけて注文なのでこちらのペースで注文出来ないが残念でしたが美味しく頂きましたありがとうございました！
平日の11:45着で待ちなく着席できた。創業昭和11年とのことで老舗中の老舗。担々麺ランチ1,150円担々麺に小ライス、ザーサイのセット。まずはスープから、意外と中華料理店の中では濃く食欲が増す仕立て。柔らかめの麺はスープをよく持ち上げ、ザーサイがいい仕事をしている。麺を食べ終えたところでライスをスープへ投入し完食。
高齢の母と2人でランチに来ました。普段少食な母ですが、残したら私が食べられそうだったので、ランチ2種類と餃子を注文。•ギョーザ　8個入り•Aランチ　イカと野菜の辛し炒め•Bランチ　海老のチリソース煮私はBランチでしたが、最初に出てきたギョーザも美味しく、エビがぷりぷりでチリソースも美味しいエビチリをペロッとたいらげ、母が食べきれなかったイカと野菜の辛子炒めもとっても美味しくいただきました。2人でゆったりとした席に案内してもらい、チリソースをブラウスに落とした時には、ウェットテッシュに中性洗剤をつけていただいたもの含めて4袋持ってきてもらい、サービスも満点でした。駐車場からは、エレベーターも使えます。杖で歩く母でも安心して来店できます。
五目ラーメン萬珍軒飯五目ラーメンがめちゃくちゃうまかった！！！！一番好きな味だった、、、きっと、いろんな野菜とか具の味が滲み出てる出汁の味がした萬珍軒飯もおいしかった！上に載っている鳥がめちゃうまだった〜、しかし私は赤味噌が好みではないということをここで自覚しました土曜の夜に行って、1組くらいまった！
中華をひさしぶりにいつもの店に行きました。フカヒレラーメンは、フカヒレスープの出しをラーメン用にアレンジされとても上品かつガッツリ食べられます。他の定番中華も町中華よりワンランク上げた味わいです。でも町中華並みの価格で助かります。これからも頑張ってください。
9月中旬の平日午前11時台前半に訪問しました。店内は、お客さんで賑わっていました。メニューを眺めた後、麺ランチの中から、「五目あんかけラーメン(大盛)と、ライス(中)」のセットを注文。「あん」が、案外ラーメンのスープと好相性な感じで、おいしかったです。ごちそうさまでした。
9月中旬の平日午前11時台前半に訪問しました。店内は、お客さんで賑わっていました。メニューを眺めた後、麺ランチの中から、「五目あんかけラーメン(大盛)と、ライス(中)」のセットを注文。「あん」が、案外ラーメンのスープと好相性な感じで、おいしかったです。ごちそうさまでした。
今回は、岡崎の老舗中華料理屋『萬珍軒 本店』さんを平日のランチで利用させてもらいました。いただいたメニューは、Bランチ(ライス大盛)からエビチリを選択、追加でミニ担々麺を付けています。メインのエビチリと担々麺は、どちらも辛過ぎることは無く、いわゆる万人ウケする味でまとめらており、旨さを際立たせているのが特徴ですね。岡崎に立ち寄った際は、また利用させていただきます。ご馳走様でした。
平日夕方に訪問五組ほど前に待っていましたが、回転が早いようで、30分待たずに入れました注文したのはこちら玉子とじラーメン餃子チャーハン手羽先卵とじラーメン？と思ったものの周りのお客さんがみんな注文していたので、注文してみました最初口に入れた時は、細麺かぁ〜太麺派だからな、、って思ったにもかかわらず、二口目には箸を進める手が止まらなかったです美味しい、、クセになる味ですその他の餃子、チャーハン、手羽先は比較的に他店と変わらずと言った感じでした卵とじラーメンがダントツで1番美味しかったです名古屋飯ナンバーワンになりましたご馳走さまでした
今日の夜に利用してみました。数ある「萬珍軒」の本店なのか、たんなる「萬珍軒 本店」という店名なのか。立派な門をくぐると大きなお店でした。100名くらいの宴会も可能なようで、昭和11年創業の老舗で接客も丁寧です。上の階の円卓の個室に案内されました。予約もたくさん入っているみたい。目的のお店でフラれてからでしたので、しっかりとセットやコースというよりも単品でなにか一品をという気分。というか、気になるのは2名様からや3名様からみたいだし。そこで、店名を冠した「萬珍飯」1150円にしてみることに。いろんなお店の「○○飯」というのがありますが、さて、ここのはどうなんでしょう。挽肉とタマネギの味噌ダレご飯に、豚肉のカラアゲが乗った一品です。お肉は2枚、厚めで香ばしく味付けも良いです。タマネギの食感もありますね。でも、味噌ダレがちょっと甘く途中で飽きてくるかな。是非ランチやコースを頂いてみたいです。ご馳走様でした。
Aランチ（麻婆豆腐）1,100円+ミニ担々麺580円をいただきました。ランチのセットメニューの横にミニ麺のメニューがあり、つい追加してしまいました、麻婆豆腐は辛さより旨さが先に来る絶品です。担々麺もミニとはいえ、しっかりボリュームがあり、本格担々麺がリーズナブルに食べられて良かったです。接客も行き届いで満足です。
ランチで訪問。ランチ時間いつも満席です。値段も高くないし、料理はボリュームがあるので満足できます。店内、各席も広いので過ごしやすいです。ゆっくり食事できます。スタッフも多いです。どの料理も美味しいです。
■Ｂランチ　¥1240エビのチリソース煮コーンスープライス■Aランチ回鍋肉＋ミニ担々麺　¥1140+¥580旦那さんとランチメニューをそれぞれをシェア！エビチリのエ海老はぷりぷりチリソースが抜群に美味しい(*´༥`*)♡このチリソースだけでご飯一杯食べれます回鍋肉は濃厚で野菜もシャキシャキ✨こちらもご飯がススム！旦那さんが食べてみよっかと軽い気持ちで頼んだ担々麺んっ！ヤバっ！めちゃくちゃ美味しい!!!!ミニじゃなくて普通サイズにすれば良かったと後悔(;´∀`)岡崎の老舗中華料理さん人気なのも納得の美味しさです✨
岡崎市の名店中華の「萬珍軒」に行きました。岡崎市の人気店なので予約して行きましたが、待ってるお客さんがたくさんいました。「萬珍飯」「油淋鶏」がオススメと聞いたので注文し、それ以外に「青椒肉絲」「回鍋肉」「エビチリ」を食べました。「萬珍飯」は八丁味噌ベースで甘い味付けでここでしか食べられない味です。バナナマンのせっかくグルメにも出ていた様です。
岡崎の中華の老舗　萬珍軒さん⭐︎萬珍飯1150円、担々麺980円、焼き豚まんじゅう550円、餃子550円ーー**ーー*ーー*ーー**ーー(*☻-☻*)この門構、本格的な中華料理店、ここだけ中華街です。大人気中華屋さんで、今日も7組待ちでしたーＧＷということで、ランチはなく、単品でオーダー。ここいいですね！！！どれも激ウマ中華です。甘辛い味噌で絡めた萬珍飯！これは病みつきになるぅ！！豚の唐揚げがのって、これ一杯で十分なくらい満足感があります！担々麺も本格的！麺も好き（╹◡╹）　全部うまいのですが、焼き豚まんじゅう！！フワッフワ、このパン何ですか！！パン屋さんで売ってたら絶対買うやつ！！中の焼豚の味付けも完璧！　　あぁおいしかったよーん^ ^
【令和七年睦月吉日訪問】お正月明けまだ冬休み中の一の姫さまお誘いして岡崎まで遠征中華ランチデートとなりました平日ですので直ぐに入店出来るかな〜なんて虫が良い思い込みでしたね先ず駐車場に空きが無くやむを得ずお近くの市営駐車場の利用になりましたちょいとばかり待ちましてお席に案内されでは令和七年の中華始めいただきます〜私儀Ａランチ四品から♢回鍋肉にランチタイム限定ミニ担々麺家人さま♢中華お弁当一の姫さま♢お子様ランチ♢小籠包お品出しがとてつもなく早いのが有り難いＡランチの中ライスの量がそこそこありましたのでミニ担々麺がちょいと多過ぎたいつまでも治らない食癖ですわ一の姫さまのお子様ランチもうお子様とは呼べないそんなお姫様ですが美味しくいただき何よりでした
9月中旬の平日午前11時台前半に訪問しました。店内は、お客さんで賑わっていました。メニューを眺めた後、麺ランチの中から、「五目あんかけラーメン(大盛)と、ライス(中)」のセットを注文。「あん」が、案外ラーメンのスープと好相性な感じで、おいしかったです。ごちそうさまでした。
岡崎市に用事があり、ランチの気分は中華で、こちらのお店へ。12時少し前に到着、駐車場満車、混雑してました。頼んだ物は、牛肉ピーマン炒め定食ご飯大森は40円UPスープもメインも旨しでした。ラー油が、麻辣系ラー油で、こちらも良かったですまた行きます
昼間はたまにしか行かないのですが、安くてボリュームたっぷりで、コーヒーまでついて1000円あれば余裕な値段でした。夜はよく利用します。私のおすすめメニュー、それは・台湾ラーメン・青菜炒め・エビマヨこの３つは鉄板♪私の家族のお気に入りは、上記以外に・手羽先・コブクロ・秘伝の唐揚げみんなそれぞれ単品で好きなものを頼むので、結構な金額を使ってしまいますが、料理は早い上に美味しい、座敷席だとくつろげる、中国の店員さんもいい人、お気に入りのお店の１つです。
仕事の後のちょい飲みに、、、結局、セット以外に瓶ビール頼んで紹興酒ボトル空けて、ちょい飲みなのかどーかだけど(笑)ここのピータン、胡椒効いてて美味しい！！お酒のおつまみに最高！！台湾胡瓜はキムチ味に変わってた、前は子袋と同じ味付けで美味しかったんだけどな、、、ミミガーもビールと相性最高ねお腹に余裕あれば四川風麻婆豆腐を食べたかったんだけど、美味しいおつまみで満足しちゃったので今回はパスまた中華食べながら飲みたい！！
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
フォロー＆イイネ！お願いしますm(_ _)mhttps://www.instagram.com/gassyosennin/?locale=ja_JPグデグデ備忘録イオン徳川店の坂を下るとこにある大陸系の中華。外観は・目立つ大陸系のお店。内観は・中も大陸系の内観。接客は・オジサンが元気よく接客してくれます。雰囲気・大陸系を喰えよ。清潔感・問題なし。配膳は・早かった。駐車場・無しの補助もナシ。トイレ・・・・・喫煙は・禁煙。値段は・安めカナ。料理人・・・・・食器は・・・・・酒類は・・・・・お味は・エビマヨ定食を喫食。★ラーメンもエビマヨも普通に美味しいね。★大陸系だと雑な料理を出すお店が多いがここのは違ってた。★いいレベルのお店だと思います★結論ここなら雑でなくて楽しめますね、ここなら軽くお薦めできると思います。『海鮮館 徳川店』は世界一ぃぃぃぃぃぃ～～～～～の合掌。ご馳走様♪がっしょう♪合唱♪合掌♪ヾ(≧▽≦)ﾉ(#^^#
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
3人で伺いました⭐︎たくさんのメニューから好きなものを選びシェアして食べました！チーズがかかった四川風麻婆豆腐はとても辛かったですが美味しかったです！！全体的に辛いものが多かったけど辛いもの好きとしては大満足でした⭐︎アルコールとおつまみ3品セットがありとてもお得でした♪
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
久しぶりにこの店の近くの現場に来たので、ランチで利用しました。前回は担々麺でしたが、今日は豚骨ラーメンと五目チャーハンのセットで950円！！昨日も別のお店で、豚骨ラーメンでしたが、今日も豚骨ラーメンと２日連続です(苦笑)午後からも仕事頑張らなきゃね(^^)vご馳走様でしたm(_ _)m
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
久しぶりにこの店の近くの現場に来たので、ランチで利用しました。前回は担々麺でしたが、今日は豚骨ラーメンと五目チャーハンのセットで950円！！昨日も別のお店で、豚骨ラーメンでしたが、今日も豚骨ラーメンと２日連続です(苦笑)午後からも仕事頑張らなきゃね(^^)vご馳走様でしたm(_ _)m
代表的な名古屋メシの一つと言われている台湾ラーメンを食べたくて、徳川美術館に行く途中で来店しました。平日のランチタイムなら、色々な料理とミニラーメンとデザートの杏仁豆腐も付いて1,000円というので、かなりお値打ちだと思いました。どの料理もとても美味しく、涼しい店内で少しゆっくりさせてもらいました。
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
料理は、全体的に美味しかったです。特に、麻婆豆腐はシビ辛で最高。でも、食べ飲み放題であれこれ頼めなかったのが残念でした。もっと他のも食べてみたかったです。今度は、単品でゆっくり食べるのも良いかもしれません。また、よろしくお願いします。
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
本格的な中華料理がリーズナブルな値段で楽しめるお店です。地下にも席があるみたいで少し気になります。中国の方が経営されているので、味は間違いないです。青菜炒めがニンニク効いて濃くて絶妙。ビールに合いました。
以前から気になっていたお店です。駐車場がないのでなかなか入れませんでした。この日はバスで近くまで行ったので、やっと入店できました。Cランチは小籠包、ご飯か麺、スープのCランチにしました。ご飯は中華飯2しました。中華飯の提供はびっくりするほど速かったです。時間帯もありはとは思いますが。小籠包はそれなりに時間がかかりました。スープは中華のコーンスープです。中華飯は醤油ベースです。エビやヤングコーンは入っていませんでしたが、野菜のシャキシャキ感が残る美味しい餡でした。小籠包は三つ付いてきます。スープがしっかり入っています。ヤケドに注意が必要です。
大須はよく来るけど初来店単品メニューに＋500円でセットになるガッツリ系に分類されるであろう中華料理ニラレバセットを注文デフォで大盛りのご飯にとうもろこしのスープそれに漬物と一品小皿で麻婆豆腐ニラレバは相当な分量1人用ではなく複数でシェアして食べる事を想定しているのかも？レバーがゴロゴロで食べ応えは十分味自体は極めて平均的で可もなく不可もなくってところセットで合計1,500円を超えるので大須の相場的にはちょい高いかな
ちょっと飲むつもりで何品か頼んだら、一品のボリュームがすごい。一人で食べるにはちょっと重いかと思ったが、美味しかったのでしっかり食べきれました。スパイス？が特徴的で美味しい。麻婆豆腐が食べたい事のない味。すごくうまかった。この近辺中華料理屋さんが多いけど、この店はおすすめです。美味しい中華が多いエリアで有難い。
料金改定してたので情報更新土日だけの情報ですが…あいかわらず台湾ラーメン＋中華飯安っぽい麺が大好き、味は薄味だが旨し、辛さ控えめです。私は少食なのでラーメンの量は減らしてもらっています中華飯はコレぞ中華飯！って味具の種類も多くて美味しいです素晴らしい！
ランチ定食、チンジャオロース。ご飯、スープ、お漬物（ザーサイ）付き。金額800円安い町中華。店内は中国語が飛び交って、賑やかです。土曜日11時過ぎの来店で、ほぼ人居ない。料理は注文してから数分で出てきました。
大須西の交差点から名駅南方面へ行った大通り沿いにある大陸系の町中華のお店。何度も通ったことあるけど入ったことはなく入るにはちょっと勇気のいる見た目。ですが店に入ると流暢な日本語で元気よく話す中国人店員の方々。以前は今池にも店舗があったみたいで今はこちらの大須店のみです。土日のランチでもかなりお得な価格設定。▼Aランチの油淋鶏∇Bランチ 醤油ラーメン＋チャーハン▼Cランチ小籠包セット∇チャーハンこれらを注文しました。油淋鶏定食のごはんは普通盛りで大盛りのボリューム。唐揚げが山のように積み重なっています。小鉢は嬉しい事に麻婆豆腐。ごはんに乗っけて麻婆飯で食べたけど結構辛くてこの量で自分としては美味しく食べれた。ラーメンもチャーハンも美味しくて焼豚はしっかり作り込んでいて厚みがあって柔らかくチャーシュー麺だったらハイレベルだと思います。大須界隈で町中華ってあまり行った事なかったし候補にも挙がらなかったけど美味しくて安く済ませようと思うならココは当たりのお店です。
台湾ラーメンあり、まぜそばありの盛香倫大須店さんで土曜のランチです　ここの調理師さんは20代で特級を取得したとのことですが、資格だけでは客は来ません　それでも11時台からチラホラ出入りしてましたが、たまたまか1人客が多かったですね　ランチセットに台湾まぜそばはなかったですが、聞いたら900円（他は800円）で対応すると　助かりました　先に麻婆飯が来ましたが、1人前はないものの、まずまずのお味、麻辣な風味がしました　続いて台湾まぜそば、こちらは麻辣な風味はなく安心して？食べれます　ただ、麺が固めでもう少し茹でたらいいのか、元々の性質なのか？　何となく残念な気がしました
+天津飯なんだか台湾ラーメンの気分だったんで宿直帰りに前から気になってた大陸系中華のお店が営業してたんで寄ってくです。実は某配達パートナーとして何度か受け取りにだけ来たことがあってその時から一度食べに来ようと思ってたです。いかにも大陸系なBランチのラーメンセットにしたです。大陸系の台湾は超辛いか全然辛くないかが多いですが､ここのは程よい辛さでよかったです。大陸系あるあるのボリュームたっぷり(少しだけお値段は上がっちゃったみたいですが…)なランチなんで空腹MAXにちょうどよかったです。旨かったです。ごちそうさま。
今日のランチは大須の盛香倫へ(前回は定休日にいってしまって撃沈)人が吸い込まれるように続々と入店していきます。地下の席に案内されましたが、地下ひろーい！余裕をもって客席が作られているのでゆったりできます。今週のAセットは麻婆ナスか五目豆腐か揚げ魚の甘酢あんかけから選びます。たしか、どなたかの口コミに小鉢が麻婆豆腐で美味しいけど辛いとあったはず辛いのが苦手なのでAセットはスルーBセットの炭水化物祭りも今日はやめとこで、Cセットの小籠包と中華飯をえらびました。目の前にきたのは大盛な中華飯(ﾉ≧▽≦)ﾉ小籠包はさめてたので、お決まりの熱々スープに苦しむことなく一口でパクパク！何年ぶりに小籠包食べたっけ？やっぱり美味しいなぁそして中華飯あんが熱々でこちらはフーフーしなければ食べ進められない&食べても食べても減らない？？野菜の具沢山で食べ応え抜群です。お腹いっぱいでーす(((o(*ﾟ∀ﾟ*)o)))ごちそうさまでしたm(_ _)m
今池店が閉店。久々に盛香倫の台湾ラーメンが食べたいと思い。大須店を訪問。大須店とは言っても商店街群からは離れている。肝心のラーメンは『台湾ラーメン』はやたらと辛く。今池店とは辛さが違った。今池は繁華街なので吞み仕様だと思ったのだが。こちらの方が辛く。じわじわキター。『天津飯』餡が美味しく。フワフワ玉子で満足。台湾ラーメンのお供にピッタリ。
今日 伺ったのは　盛香倫大須店　最寄りの駅は地下鉄大須 間の駅から 徒歩 5〜6分  大須通りにあります  気になったのが 中国国家特級調理師のいる店がそうです　　上の ランクになるほど 包丁や　鍋の技術　栄養学などの知識が必要になるそうです　頂いたのは　週替わりセット A　メインは 麻婆茄子　五目豆腐　揚げ魚の甘酢あんかけ　3種類から選べます　麻婆茄子を選びました　麻婆茄子　サラダ　麻婆豆腐　卵スープがついて800円　ランチはお得感があります　麻婆茄子と麻婆豆腐が辛くて　ご飯とお水が進みました　辛くとも美味しかったですよ。
西大須の交差点から西へ徒歩3分程度で到着できる町中華のお店です。ここの町中華は、中国でも限られた人しか持っていない特級調理師免許を持つシェフが調理しています。シェフの曹さんは20代で特級調理師免許を取得し、今でもその記録は破られていないレコードホルダーです。
桑名・名古屋市内の客先訪問が終了後、大須観音を御参りしてお腹が空いて来たので「盛香倫」さんに立ち寄りました。外観は老舗の町中華的な感じです。店内はテーブル席が5セットあるので充分座れます。本日は、ランチセットB(塩ラーメンと麻婆丼)750円とコスパ最強です。本当は台湾ラーメンにしたかったのですが、麻婆丼が食べたかったのでラーメンはあっさり系にしました。塩ラーメンも美味しいかったですが、麻婆丼はスパイスが効いて辛味としびれがしっかりありました。この金額では普通食べられないなあー
晩御飯にどうしても中華丼を食べたくなり寄りました。ここは中国人の方が作って、中国人の方がサービスなさっていますが、日本に合わせた町中華系な味付けでホッとできます。中華丼も醤油風味の日本の中華料理ぽい感じ。いろんな具材の味がまとまり美味しいです。
晩御飯にどうしても中華丼を食べたくなり寄りました。ここは中国人の方が作って、中国人の方がサービスなさっていますが、日本に合わせた町中華系な味付けでホッとできます。中華丼も醤油風味の日本の中華料理ぽい感じ。いろんな具材の味がまとまり美味しいです。
コース料理でお邪魔しました✨️2時間食べ放題飲み放題3000円のコースにさせて頂きましたが、よだれ鶏油淋鶏卵とキクラゲの炒め物エビチリ麻婆豆腐チャーハン杏仁豆腐飲み物も✨️全部本格的で美味しかったですこんなにお腹いっぱいでこの値段は破格すぎて大満足でした✨️また次回もリピートで食べに来たいです☺️ご馳走様でした
平日、晴れ。そのまま1階に12:22着席。会計時12:44分。1階は満席ながら、回転率がよく、満席でも地下の方へと客が流れ、並ぶことは無かった。お手洗い1階には1箇所、地下は不明。喫煙は外。台湾ラーメンと中華飯のセットを頼む。先に台湾ラーメン、後から中華飯が届く。日替わり、小籠包セット、どれもバランスよく注文が入る感じ。
２回目の訪問です。油淋鶏に、搾菜サラダ、エビマヨネーズに、酢豚をいただきました。味は好みは分かれるかもしれません。ここはミニサイズがあり、ここいら辺で唯一の日曜日営業をされているので、たまに行きます。ご馳走様でした。
２回目の訪問です。油淋鶏に、搾菜サラダ、エビマヨネーズに、酢豚をいただきました。味は好みは分かれるかもしれません。ここはミニサイズがあり、ここいら辺で唯一の日曜日営業をされているので、たまに行きます。ご馳走様でした。
雄味亭さんに来店٩( 'ω' )وこちらは常連客で賑わう本格中華料理店さんでランチメニュー以外でも予約すればアラカルト料理が頂ける素敵なお店です。今回は予約無し、ランチで伺いました。オーダーは人気の担々麺とチャーハンヽ(*＾ω＾*)ﾉ担々麺はスープがとても上品且つ繊細で辛味の中に味噌の旨みと鶏ベースが感じられ旨し。麺も細麺で挽肉との相性も良き❗️チャーハンもこれまた上品ヽ(*＾ω＾*)ﾉパラパラでチャーシューの旨みが美味しい❗️流石はミシュラン獲得店で修行された腕前に堪能致しました。ご馳走様でした。
一宮の雄味亭さんに初イン。担々麺、ご飯を。低加水細麺、味噌がほのかに感じれるようなニンニクきいた辛さ抑えめで香味野菜がええ感じのスープ。誰かの酢豚の黒酢のめちゃええ香りが漂ってくるし、レベル高い感じだなぁと思ってホームページ調べたら岐阜の開花亭さん出身だとか。
町中華の域を超えている本格派中華を味わえるこちらのお店。町中華にあるメニューも揃っていながら、フカヒレ、鹿肉のロースト、アワビの肝ソースなど本格的な中華のメニューもあるのが嬉しいですネ。シェフはお1人で作っているのですが、めちゃくちゃ手が早い‼️そして美味しい♡最高です。
あんかけ焼きそば(ランチサービス・ご飯とデザート　990円)ハローワーク(一宮)に朝から入り、昼から新たにお約束を入れたために時間が空いてしまいました。コンビニに行こうとしたら、このお店を見つけました。担々麺で人気のお店ですが、ワタシ的にはかなりのノーマークです。反射的にあんかけ焼きそばを注文、ランチタイムにはご飯とデザート(杏仁豆腐)が付きます。自家製漬物も付きます。口コミに書いてあるとおりですが、一流中華料理という風合いは事実感じました。餡が確かになめらかだし、サービス付けて990円はそりゃお得です。たまたまな出逢いに感謝してごちそうさまでした。
えびチリが美味しいと評判のお店だと聞き、ランチタイムにお邪魔しました。静かな住宅街にある、中華料理のお店とは思えない感じの建物でした。店内の雰囲気は、落ち着いた感じ。ランチにしては、ちょっとお高めとなっていました。噂のえびチリは、ぶりっぷりで、確かに美味しかったです。参考までに　ランチメニュー　えびチリ(1600円)  あんかけ焼きそば(980円)
久しぶりに西一宮の雄味亭さんへ寡黙ながらとっても感じの良いご夫妻が営む中華料理店です夜にお邪魔すると坦々麺に辿り着く前に満腹になるので坦々麺目当てにランチ開始時刻にお邪魔してみました。予約なしでしたが「好きなお席にどうぞー」といつも感じの良い奥様❤︎坦々麺に白いご飯の炭水化物祭りも今日だけは、目を瞑ろうと思うほど美味しい坦々麺でした！餃子も、パリパリではないタイプで何もつけなくても、美味しく頂けます♪杏仁豆腐もついたランチは最強にコスパ抜群ですごちそうさまでした❤︎またお邪魔します＾＾
フォロワー様の投稿で知り随分前にＢＭさせて頂きました。自身の担当職務が一宮市を兼ねておりますのでいつか伺おうと思っていましたが臨時休業や定休日だったりと運がなく・・・休日まで職務のある地域へ出掛けるのはとても嫌なワタクシですが前日からチャーハンモードに入っていたので数あるＢＭから此方に決める。定刻少し前に到着して外観撮影をし車内でその時を待ちます。定刻を迎えるとクローズの看板からオープンの看板に。入店するとお好きな席へとの事。単独でしたが４人掛けのテーブル席でも良いのか確認するもＯＫでしたので陣取る。メニューから食べたい料理を適当にお願いする。クチコミにる様な対応はありませんね。奥様が話して御主人は黙々と料理を作るそれだけの事。■チャーハンふんわりパラッとしたチャーハン。化調で濃いだけのチャーハンと違い優しい味付けで最後迄飽きずに美味しく食べられます。美味い☆■担々麺辛いモノが得意ではないワタクシにとって辛くないというクチコミの担々麺でも十分辛いです。いや、辛いというより心地良く痺れるという方が正しいか。麺は極細です個人的には担々麺は太い方が好みですがイイですね。美味い☆■焼き餃子モッチリとした皮の中にシャキッとする食感のモノが入っています。残念ながらワタクシでは何か理解出来ませんでしたが・・・美味い☆■杏仁豆腐痺れた口の中を優しく包み込んでくれますこの優しさがイイんですよね。美味い☆総じて、真面目に丁寧に作られた事が理解できる料理であったと感じた。１品１品優しい味わいなのです。恐らくですが単純に濃い味が好きな方に不向きではないでしょうか。エビチリと小籠包もなかなか美味しいという事なので次回の訪問はチャーハンプラスその２品で攻めたいと考えます。帰り際、奥様が丁寧に挨拶頂けた事が嬉しく感じました。クチコミにある様な事はないかなと。真面目に丁寧に作られた優しい中華料理、御馳走様でした☆
■2021.4.23再訪。この日はお取引先の方と一宮市で営業。ランチは『雄味亭』さんへ伺いました。たまたま先月に一度利用して気に入ったお店だったのでラッキーでした。11時50分頃入店。注文したのはコチラ↓↓↓◆坦々麺です。ライスとお漬物、杏仁豆腐が付きます。坦々麺は上品なお味。辛味は控えめで、スープはサラッとしているのに深みがあります。ライスは少なめでお願いしましたが、このご飯の炊き方が絶妙で美味しい⤴︎ ⤴︎少なめで注文した事を後悔しました。杏仁豆腐はミルク感強めですが、コチラもミルクがものすごく強い感じでもなく上品。前回頂いたエビチリも同様、コチラのお料理は上品な感じだけど、食べ進めていくうちに素材の良さ、バランスを感じさせるお店だと思います。お取引先の方の話だと、コチラの店主さんは岐阜の中華の名店で修行された方なのだそうです。なるほどと思うお味です。食事を済ませてお店を出る頃にはクローズの看板に。早くお店が閉まってしまうのでご注意を！次回はチャーハンを試してみたいと思います。ご馳走様でした。
久しぶりに西一宮の雄味亭さんへ寡黙ながらとっても感じの良いご夫妻が営む中華料理店です夜にお邪魔すると坦々麺に辿り着く前に満腹になるので坦々麺目当てにランチ開始時刻にお邪魔してみました。予約なしでしたが「好きなお席にどうぞー」といつも感じの良い奥様❤︎坦々麺に白いご飯の炭水化物祭りも今日だけは、目を瞑ろうと思うほど美味しい坦々麺でした！餃子も、パリパリではないタイプで何もつけなくても、美味しく頂けます♪杏仁豆腐もついたランチは最強にコスパ抜群ですごちそうさまでした❤︎またお邪魔します＾＾
■2021.4.23再訪。この日はお取引先の方と一宮市で営業。ランチは『雄味亭』さんへ伺いました。たまたま先月に一度利用して気に入ったお店だったのでラッキーでした。11時50分頃入店。注文したのはコチラ↓↓↓◆坦々麺です。ライスとお漬物、杏仁豆腐が付きます。坦々麺は上品なお味。辛味は控えめで、スープはサラッとしているのに深みがあります。ライスは少なめでお願いしましたが、このご飯の炊き方が絶妙で美味しい⤴︎ ⤴︎少なめで注文した事を後悔しました。杏仁豆腐はミルク感強めですが、コチラもミルクがものすごく強い感じでもなく上品。前回頂いたエビチリも同様、コチラのお料理は上品な感じだけど、食べ進めていくうちに素材の良さ、バランスを感じさせるお店だと思います。お取引先の方の話だと、コチラの店主さんは岐阜の中華の名店で修行された方なのだそうです。なるほどと思うお味です。食事を済ませてお店を出る頃にはクローズの看板に。早くお店が閉まってしまうのでご注意を！次回はチャーハンを試してみたいと思います。ご馳走様でした。
フカヒレスープ、麻婆豆腐、キャベツ味噌炒め、餃子、牡蠣四川炒め、杏仁豆腐で6000円。味は良いけどコスパは並。あの立地で駐車場2台は辛い。いまどきカード不可も残念。
なかなか空いてる時間帯に行くことが出来ないけど、さっぱり食べれる中華でいつも利用させていただいたいます。
一宮の住宅街にひっそりとたたずむ名店。元上司にすすめられて訪問してみました。まち中華なので(偏見ですが)、ボリュームとくせになる濃い味つけで人気店かと思いきや辛さは控えめで、繊細な味つけを感じます。海老チリの海老は本当にプリっプリ！素直にレヴェルの高いお店です！今後もたびたび行くことでしょう。接客うんぬんのコメントも見受けられましたが、自分は特別気になりませんでした。
住宅街の中にあって全く目立たないが結構な繁盛店のようだ。ラーメンを注文。連れは唐揚げ。鶏ガラのスープの醤油ラーメンでおそらく無化調だと思う。麺は極細だ。チャーシューがかなりうまい。鶏唐は胸肉だが、柔らかくジューシーに仕上げてある。これもまたうまい。杏仁豆腐は少し風味が薄かった。