知多武豊駅から徒歩5分ほど住宅街に佇む中華料理店昼に訪問したが駐車場はほぼ満車テーブル席は待ちが出ておりかなり人気がある蟹江にある同名のお店にも行った事があり気になったが、どうやら調べてみると暖簾分けのような感じ蟹江のお店で修行した人が地元でオープンしたのが本店だとか…・担々麺ランチ　¥1,353白胡麻・辛さ5、餃子、炒飯を選択蟹江のお店では黒胡麻を選んだ記憶味を比べてみたい・白胡麻担々麺クリーミーなゴマだれの中にピリリと来る辛さツルツルの麺ともよく合っておりかなり美味い蟹江店同様に大きな海苔がトレードマーク飽きの来ないスープはかなりハイレベルネギ・カイワレ・肉味噌の食感も良いアクセント完成度の高さに驚き・餃子小ぶりでかなり肉肉しいこれ単体でメインを張れる存在感・炒飯パラパラと言うよりはしっとり系この辺は蟹江店の炒飯と同じ担々麺の残ったスープと合わせて口にすれば悶絶蟹江店同様にボリュームは相当なものランチ価格とは言え味もコスパも抜群近所なら鬼リピ確定
中国料理 群鳳愛知県知多郡武豊町中根5-72-4ゴマ味噌担々麺知多半島3大担々麺のひとつ。担々麺の季節になりましたね笑着ド〜ン盛り付け、見た目、香り…どれも小綺麗‼︎‼︎‼︎ゴマの風味…味噌のコク…歯切れのいい麺…これなんよ！群鳳の担々麺！これこれ！soupも最後の最後の最後まで呑みきりだわね！流石！蟹江の銘店"群鳳"で20年修行した大将の確かな味。厨房の手際の良さ、無駄の無い動き、スタッフの接客！どれも素晴らしい武豊の銘店❤︎大将！ご馳走様でした♪...######ラーメン#ラーメン屋#ラーメンインスタグラム#ラーメン中毒#担々麺#中国料理#中華#町中華#武豊町#グルメ#群鳳#銘店#大将#ご馳走様でした
料理　4コストパフォーマンス　4接客　3雰囲気　3お気に入りの群鳳さんに行ってきました。黒ごま担々麺の3辛の土日限定セットを注文しました。土日限定セットの週替わりメニューはカツカレーでした。黒ごま担々麺は初めて注文しました。黒ごま担々麺は、黒ごまの香ばしい香りが立ち上り、スープをひと口すすると、まろやかなコクと深い旨みが口いっぱいに広がります。クリーミーさに加え、黒ごま特有のほろ苦さと香ばしさが絶妙に調和し、辛さは控えめながらも花椒の痺れが後からじんわりと追いかけてきます。麺はほどよくコシのあるストレート麺で、濃厚なスープをしっかり絡めとり、一口ごとに満足感が増していく仕上がり。上にのった肉味噌も美味しくスープの濃厚さを引き立てていました。何より見た目が美しく、最後まで飽きずに楽しめます。濃厚なのに重たすぎず、黒ごまの香ばしさと旨辛のバランスが絶妙なラーメンでした。
この日は半田市付近で昼ごはんこちらのお店は、以前美味しかった記憶があったので再訪問です担々麺ランチを注文しました白ごま担々麺、餃子、白ご飯のセット餃子は唐揚げに、白ご飯はチャーハンに変更可です担々麺はいごまの香りがいい感じクリーミーなスープにラー油の香りと辛味が程よく、また薬味の玉ねぎとかいわれ大根もとてもいい感じで美味しかった別のおつまみと、ビールも頂いてみたいなと思いました
料理　4コストパフォーマンス　4接客　3雰囲気　3お気に入りの群鳳さんに行ってきました。黒ごま担々麺の3辛の土日限定セットを注文しました。土日限定セットの週替わりメニューはカツカレーでした。黒ごま担々麺は初めて注文しました。黒ごま担々麺は、黒ごまの香ばしい香りが立ち上り、スープをひと口すすると、まろやかなコクと深い旨みが口いっぱいに広がります。クリーミーさに加え、黒ごま特有のほろ苦さと香ばしさが絶妙に調和し、辛さは控えめながらも花椒の痺れが後からじんわりと追いかけてきます。麺はほどよくコシのあるストレート麺で、濃厚なスープをしっかり絡めとり、一口ごとに満足感が増していく仕上がり。上にのった肉味噌も美味しくスープの濃厚さを引き立てていました。何より見た目が美しく、最後まで飽きずに楽しめます。濃厚なのに重たすぎず、黒ごまの香ばしさと旨辛のバランスが絶妙なラーメンでした。
本当は熱い担々麺の気分だったけど、夏だし冷やし担々麺食べてみようと思い注文。いつも10辛を注文するけど温かいのに比べて辛く感じて大満足でした。唐揚げとチャーハンもついてボリューム満点担々麺本当に美味しいのでオススメです
担々麺食べたいなぁ〜となった場合　やはりココの担々麺を欲しますね^ ^ノーマル、黒ゴマともに本当に美味しい！辛さも選べますがいつも定番の2辛でも充分パンチあって美味しく食べれます。週末の金曜日もあって大繁盛でした。ご馳走様でしたm(__)m
この日は群鳳さんでランチ。ラーメンランチを辛味噌ラーメンに変更し、おかずは餃子で。初の味噌ラーメン。辛味噌はそこに豆板醤がトッピングされるようです。最初は味噌ラーメンとしていただいて、途中で豆板醤で味変。餃子もご飯もついて、満足です。ごちそうさまでした♬ラーメンランチ　辛味噌ラーメン変更　おかずは餃子【中國料理　群鳳】
地元のタクシーの運転手さんおすすめの群鳳さんに初めての訪問。懐かしい雰囲気の外観にまず、ほっこりしました。運転手さんおすすめの上海炒飯を注文。珍しいナイトランチでス－プ、漬物、コ－ヒ－か杏仁豆腐を選べます。食べる前から美味しそうな見た目に期待が膨らみます。具だくさんのボリュームある炒飯であっさりしていますが程よいパラパラ感で旨みもあってとても美味しいです。卵スープも卵とえのきが入っていて美味しいです。杏仁豆腐も絶品でペロッと食べてしまいました。最後のお口直しに丁度良い感じです。全部食べ終わる頃にはかなり、お腹がパンパンに膨れてしまいました。これだけ美味しくてボリュームあってお安いので大満足です。今度は他の料理も頂きたいです。ご馳走様でした。
半田方面のとあるラーメン店へ向かうも駐車場満車でギブアップ。にわかＢプランということで、「群鳳」さんへ転進。運良く駐車場も空いていて滑り込み。店内はお客で大賑わい。担々麵ランチ（￥1230・税別）量が多いような気もしましたが、まいっかｗしばらく待って提供されました。まずは担々麵からですが、確かに美味い。スープのレベルが高いような気がします。思っていたよりずっと良かったです。刻みタマネギのシャキシャキ感も良いですね。残念だったのは麺のほぐれが一部甘かったようです。炒飯も餃子も美味しくいただきました。デザートも付いていて立派な腹パンが出来上がる十二分な内容でした。ごちそうさまでした。
2025年6月12日武豊町で仕事があり、ランチは食べログで検索してこちらのお店に初来店です。12時少し前に到着すると、広めの駐車場はほぼ満車でした。出て行く車を待って駐車して入店しました。店内も混雑していて、ひとつだけ空いていたテーブルに案内していただきました。担々麺ランチ　1353円(税込)※Paypay利用可担々麺は白ゴマか黒ゴマどちらかで、辛さも0から10まで指定できます。サイドは餃子か唐揚げで、唐揚げをチョイスしました。飯類はミニチャーハン、ミニ天津飯かご飯で、ミニチャーハンをお願いしました。少し待ってから運ばれて来た料理は圧巻のビジュアルでした。担々麺は具沢山で、肉味噌が美味しかったです。唐揚げは大きめが3つで、チャーハンも単品でも不思議でないくらいの量でした。接客もテンポ良く、地元の常連客に支えられている感じが伝わるお店でした。お米や漬物にも拘っているようで、リピ確定のお気に入りになりました。ごちそうさまでした。
近で仕事をしてお昼ごはんを食べようと調べたら美味しそうなここの拉麺が出てきたので寄ってみました。担々麺が名物みたいなので早速セットで注文。辛さもリクエスト出来ます、初めてなのでとりあえずノーマルで。濃厚でとても美味しい担々麺でした。また近くに来たら寄りたいお店となりました。ごちそうさまでした！
この日は群鳳さんでランチ。ラーメンランチを辛味噌ラーメンに変更し、おかずは餃子で。初の味噌ラーメン。辛味噌はそこに豆板醤がトッピングされるようです。最初は味噌ラーメンとしていただいて、途中で豆板醤で味変。餃子もご飯もついて、満足です。ごちそうさまでした♬ラーメンランチ　辛味噌ラーメン変更　おかずは餃子【中國料理　群鳳】
前回感動し、再訪です。今回は座敷を予約していました。ちなみに予約時間10分すぎるとキャンセル扱いになるそうです。冷やし担々麺をランチセットでいただきました。個人的に3辛が1番美味しくいただけることが分かりました。冷やしは暑い日にさっぱりいただけます。とても美味しかったです。ランチセットは餃子や唐揚げなど選べるのがいいですね。お子さまセットも豪華でした。
仕事で武豊方面だったので帰りに何か食べようと調べて訪問！お店の中は地元の方、お知り合いの方も多い雰囲気でアットホームなお店！おすすめの白ゴマ担々麺をいただきました！美味しかった〜辛さはあげてもいいかもですね！唐揚げ、ご飯もつけてボリュームもあり満足！！次は黒も食べたい！ご馳走様でした！
担々麺ランチ　税込み1,298円白ゴマか黒ゴマを選び唐揚げかギョーザを選びミニチャーハンかミニ天津かライスを選べます！辛さも1〜10まで選べます。値段も安く今まで食べた町中華の中で1番美味しいです！辛いのが苦手な方は1をオススメします。※1は普通で辛さもほとんどなく辛くない担々麺を楽しめます！量も多くギョーザもネギがたっぷり入っていて外から緑色に見えるくらい入ってます！！
武豊にある【中國料理　群鳳】さん蟹江の群鳳さんには何回か行った事あり、武豊に行くタイミングで訪問。駐車場は店の前。ランチタイム開店時間20分前に到着すると、数名の行列、それからどんどん人が集まってくる。【坦坦麺セット】1353円白胡麻or黒胡麻→白胡麻（追加料金無し）餃子or唐揚げ→餃子白飯orミニチャーハンorミニ天津飯→ミニチャーハンを選択到着した料理はボリュームたっぷり！坦坦麺に穴あきレンゲもついており、ミンチもしっかり食べられます！味、ボリューム　大満足です！ごちそうさまでした！
この日は群鳳さんでランチ。ラーメンランチを辛味噌ラーメンに変更し、おかずは餃子で。初の味噌ラーメン。辛味噌はそこに豆板醤がトッピングされるようです。最初は味噌ラーメンとしていただいて、途中で豆板醤で味変。餃子もご飯もついて、満足です。ごちそうさまでした♬ラーメンランチ　辛味噌ラーメン変更　おかずは餃子【中國料理　群鳳】
この日は群鳳さんでランチ。ラーメンランチを辛味噌ラーメンに変更し、おかずは餃子で。初の味噌ラーメン。辛味噌はそこに豆板醤がトッピングされるようです。最初は味噌ラーメンとしていただいて、途中で豆板醤で味変。餃子もご飯もついて、満足です。ごちそうさまでした♬ラーメンランチ　辛味噌ラーメン変更　おかずは餃子【中國料理　群鳳】
本当は熱い担々麺の気分だったけど、夏だし冷やし担々麺食べてみようと思い注文。いつも10辛を注文するけど温かいのに比べて辛く感じて大満足でした。唐揚げとチャーハンもついてボリューム満点担々麺本当に美味しいのでオススメです
愛知の担々麺と言えばココです元々は愛西市にあったはずがここに移転したようです。この担々麺は辛さも選べて今回は８辛黒胡麻担々麺をオーダー。辛いの種類にも色々ありますがここは胡椒辛いのが特徴。自家製のラー油も香りが堪りません♪
黒とんこくラーメン、鶏皮串ラーメンは焦がしニンニク？的な味が効いていて、独特の味で悪くなかった。鶏皮串は塩味が薄くてあまり美味しいとは思えなかった。せめてテーブルに塩を置いておいてくれたら、美味しく食べられたと思う。思い出補正+0.5
愛知県武豊町【下町の空】さん☆お久しぶりの再訪です。ここはファイヤー餃子が食べられるお店(^o^)餃子は個数を選べるのも嬉しい。タレバーがあるので、好きなタレを小皿に出して食べられるのも良き！目の前でファイヤーしたら子供たちはもちろん大人もテンションぶちあげ(o^^o)ここは餃子以外にもラーメンが美味しい(^-^)たまたま第一日曜日だったので、餃子が999円で食べられました！！色々曜日によってサービスがあるみたいなので、近所にあったらいいのになーって思いました。
ランチタイムに愛知県知多郡武豊町にある【下町の空】さんへ。こちらは、名古屋市北区にも店舗があり、炎が出る餃子が有名。餃子6個90円って、めちゃめちゃ安い❗今は餃子60個1999円になってるけど、昔は餃子60個で1000円位で食べれたような記憶が。注文は、餃子はマスト。それと、炙り焼豚とんこくラーメンを注文❗麺は中太ストレート麺。大判のチャーシューが乗っていて、麺に絡めながらいただきました。味は正直普通。餃子、大好きです。この価格で、普通の大きさの餃子が食べれるってだけで、美味しさ50％増な気がする。やっぱ、下町の空来るなら、炎の演出がある餃子30個か60個を食べることをオススメ。腹パン❗ご馳走さまでした❗
この日は同僚とこの近辺に用事があり、中華の気分なのでこちらに訪問。日替わりランチで、トンこくラーメンをチョイス。ライスもついており、ボリューム満点。ラーメンも豚カツも美味しく頂きお腹がはち切れそうでした。食後のコーヒーもセルフですがあり、ゆっくりと過ごしました。また機会があれば寄りたいです。
日曜日の14:00過ぎまでランチやっていて、1人で入れる中華を探したところ、ちょうど近くで見つけたお店。大陸系かな？ラーメン、ご飯、最初の一皿だけ90円の肉餃子を注文。ラーメン、丼は普通の美味しさ、餃子はちょっと油多め。味:◯雰囲気:△サービス:◯コスパ:◯夜は居酒屋ちっくなのでお昼でも店内暗め。
みんなで餃子食べたいよね〜って気分になり…餃子いっぱい食べるなら…もちろん、ここ!!!!【下町の空　武豊店】知多郡武豊町下田10-3☏0569-47-6696早い時間に行ったからなのか、お客さんはあまりいなかったです。でも帰りはお客さんいたので、混んでるのが嫌な方は早めに行くのがオススメです‼もちろん、お目当ての餃子♪私は餃子にゴマダレが好きだったのに…なくなってました。その代わりにマヨネーズタレで食べたら美味しかったです。目の前で炎をあげてくれるのも、大量の餃子もみんなでワイワイしながら食べれて楽しいです。☆特盛餃子（60個）　　¥1999☆大ライス　　　　　　¥350駐車場も店の前と横にあります。
愛知県武豊町【下町の空】さん☆お久しぶりの再訪です。ここはファイヤー餃子が食べられるお店(^o^)餃子は個数を選べるのも嬉しい。タレバーがあるので、好きなタレを小皿に出して食べられるのも良き！目の前でファイヤーしたら子供たちはもちろん大人もテンションぶちあげ(o^^o)ここは餃子以外にもラーメンが美味しい(^-^)たまたま第一日曜日だったので、餃子が999円で食べられました！！色々曜日によってサービスがあるみたいなので、近所にあったらいいのになーって思いました。
お昼のランチに会社の人と「下町の空 武豊店」さんへ行ってきました。餃子が有名そうな感じだったので、豚こくらーめんと餃子のセットを注文。ラーメンは見た目もほど印象なく普通な感じ。餃子も特別これと言ってないのですが、小ぶりで食べやすく美味しい感じ。困った時に使える店ではある感じでした。
知多郡武豊町のラーメン屋「下町の空 武豊店 」で食事。以前来たときとは、店名が変わっていました。店内は広く、カウンター席、テーブル席、座敷とあります。店員から、おしぼり、水、灰皿はセルフですとのこと。ラーメンの種類は豊富でトンコツベースに色々ありました。一品メニューも豊富でした。トンコツ醤油ラーメンと炒飯をどちらも葱抜きで注文。トンコツ醤油ラーメンは、脂が多く浮いていてコッテリした感じですが博多屋家系のような豚が香りませんでした。麺は細く少し固めを感じる好みのもの。叉焼は、柔らかいトロ系でした。炒飯は、パラッとした炒め具合で好みのものでした。米は少し柔らか目でした。ラーメンに比べて薄味なのでラーメンスープと一緒に口にすると美味しかった。多くの客で賑わうお店でした。
餃子 60個七色餃子 他(家族４人)
コスパ最強の餃子1199円で餃子66個
チャーハンと餃子がおいしかった！
【2025.07 らーめんランチで炒飯♪】日曜日はゴルフの日なので遠くなっちゃったけどやっぱゴルフはトップスタートが一番なので夜明けとともに自宅を出発してスルーでサクサクラウンドしてからこちらへ♪この日は大盛況だったようで早仕舞いするとこだったけどなんとか滑り込みセーフで入店暑い日で体も火照ってたので熱いラーメンはスルー冷やしと迷ってラーメンから炒飯に方針転換暑い日にはカレーも良さそうなので”カレー炒飯(700円)”しっとりだけどオイリーさはないおいしい炒飯でした♪からの午後はプールでクールダウンしてからマッサージへ♪場所：名鉄河和線の東側を南北に走る旧街道を富貴方面から半田方面に向かって北上して、JR武豊駅に向かう交差点の少し手前の右手
らーめん倶楽部愛知県知多郡武豊町堀割5-40スタミナラーメン着ド〜ンいやー絶景っすね‼︎＊麺…細麺ストレート＊soup...薄口醤油＊具材...唐揚げ2個、餃子3個、焼豚3枚theにんにく祭餃子に唐揚げにおろしにんにくバッサー笑きもちぃぃぃ小さな町の中華屋さん❤︎人情味溢れる大将とお客さん❤︎夜は町の居酒屋さん笑酒くらって競艇の話をしに是非お店へGO!大将！ご馳走様でした♪...#####らーめん#醤油ラーメン#ベトコンラーメン#スタミナラーメン#ベストコンディション#武豊町#グルメ#ディナー#らーめん倶楽部#競艇#酒#ギャンブル#わや#大将#ご馳走様でした
どこかで昼ご飯を頂こうと検索、なんとなく良さそうなこちらのお店を訪問しました醤油ラーメンと、餃子とライス小のセット(Bセット)を注文しましたあっさり優しい味わいの醤油ラーメン、餃子とごはんもなかなか美味しかったご主人と奥様2人でやられているお店で、店内は地元の方で賑わっていましたラーメンだけでなく中華のおつまみもいろいろで、昼間から飲んでる方も居て、羨ましく思いました
土曜日のお昼13時過ぎに利用しました、お客さんで賑わっていました。店員さんはお二人でしたが提供がとても早くてびっくりしました。天津炒飯、ニラレバが特に美味しかったです！餃子もジューシーでした。ラーメン倶楽部さんは何を注文しても美味しいしコスパもいいのでまたぜひ利用したいです。
今日はガッツリチートDAY！ということで「ラーメン倶楽部」へスタミナラーメンとチャーハンを注文スタミナラーメンにはチャーシュー、揚げ餃子3個、唐揚げ2個、すりおろしニンニクや野菜でガッツリ！このお店、店主は競艇好きらしくお客さんと競艇談義で盛り上がっていました。居酒屋としても秀悦で、お酒のアテや各種お酒も色々あります。ゴッツアンです
スタミナラーメンがイチオシのお店です。チャーシューに唐揚げ、なんと揚げ餃子まで乗っています。成人男性が一杯で満足できるボリュームです、にんにくパワーが半端ないです。ハードワーク後に体に染み渡る味でした。美味しいです。平日のお昼時に伺いましたが、常連の方で繁盛していました。常連の方はスタミナラーメンではなく、様々なメニューを注文しておられました。また伺いたいと思います！
この日はらーめん倶楽部さんで一杯ビールでの乾杯から始まり、焼ギョーザ、手羽先餃子、レンコンの挟み揚げ、たこの唐揚げなどオーダー。どれもビールにあいますねー。ここの料理はニンニクがきいているので、スタミナをつけたい時には良いかと思います。楽しく呑ませていただきました。ごちそうさまでした♬
この日はらーめん倶楽部さんで一杯ビールでの乾杯から始まり、焼ギョーザ、手羽先餃子、レンコンの挟み揚げ、たこの唐揚げなどオーダー。どれもビールにあいますねー。ここの料理はニンニクがきいているので、スタミナをつけたい時には良いかと思います。楽しく呑ませていただきました。ごちそうさまでした♬
この日はらーめん倶楽部さんで一杯ビールでの乾杯から始まり、焼ギョーザ、手羽先餃子、レンコンの挟み揚げ、たこの唐揚げなどオーダー。どれもビールにあいますねー。ここの料理はニンニクがきいているので、スタミナをつけたい時には良いかと思います。楽しく呑ませていただきました。ごちそうさまでした♬
知多方面、武豊港に釣りに行く際に、前から気になっていたらーめん倶楽部さんにやっと初訪できました日曜日のランチタイムでしたが、何とかカウンターに座る事に成功セットはあえて避けて、おすすめのスタミナラーメンとライス大をチョイスニンニク盛り盛りを予想していたのですが、意外にサッパリとしたスープで、美味しく完食しましたたいへん具沢山で、ぜひライスも追加をおすすめします…
この日はらーめん倶楽部さんで一杯ビールでの乾杯から始まり、焼ギョーザ、手羽先餃子、レンコンの挟み揚げ、たこの唐揚げなどオーダー。どれもビールにあいますねー。ここの料理はニンニクがきいているので、スタミナをつけたい時には良いかと思います。楽しく呑ませていただきました。ごちそうさまでした♬
この日はらーめん倶楽部さんで一杯ビールでの乾杯から始まり、焼ギョーザ、手羽先餃子、レンコンの挟み揚げ、たこの唐揚げなどオーダー。どれもビールにあいますねー。ここの料理はニンニクがきいているので、スタミナをつけたい時には良いかと思います。楽しく呑ませていただきました。ごちそうさまでした♬
ランチタイムに愛知県知多郡武豊町にある【らーめん倶楽部】さんへ。お店の両隣に合計6台分の駐車場があります。メニューには、お店の名前の上に小さく《町の小さな中華屋さん》とあり、その通り、らーめんはもちろんのこと、中華のメニューもたくさんありました。お店は、どんどんお客様が入ってきて、ほぼ満席に近い状態でした。以前から気になっていた『スタミナラーメン』を注文❗唐揚げ2個、揚げ餃子3個、チャーシュー3枚、ラーメンの真ん中には、ニンニクど～ん❗わんぱくボディが好き具材たちの下には、香ばしく炒められたお野菜が。麺は細麺ストレート。ニンニク混ぜて食べるとパンチが凄い。餃子の中にもしっかりニンニク。唐揚げにもニンニク。そりゃあ、スタミナラーメンですな。食べ応え抜群で、これだけニンニクを接種すると、お腹が緩くなる自分としては少し不安でしたが、今朝、やはり...。でも、スタミナはしっかりつきましたよ。腹パン❗ご馳走さまでした❗
この日はらーめん倶楽部さんで一杯ビールでの乾杯から始まり、焼ギョーザ、手羽先餃子、レンコンの挟み揚げ、たこの唐揚げなどオーダー。どれもビールにあいますねー。ここの料理はニンニクがきいているので、スタミナをつけたい時には良いかと思います。楽しく呑ませていただきました。ごちそうさまでした♬
この日はらーめん倶楽部さんで一杯ビールでの乾杯から始まり、焼ギョーザ、手羽先餃子、レンコンの挟み揚げ、たこの唐揚げなどオーダー。どれもビールにあいますねー。ここの料理はニンニクがきいているので、スタミナをつけたい時には良いかと思います。楽しく呑ませていただきました。ごちそうさまでした♬
この日はらーめん倶楽部さんで一杯ビールでの乾杯から始まり、焼ギョーザ、手羽先餃子、レンコンの挟み揚げ、たこの唐揚げなどオーダー。どれもビールにあいますねー。ここの料理はニンニクがきいているので、スタミナをつけたい時には良いかと思います。楽しく呑ませていただきました。ごちそうさまでした♬
知多郡武豊町のラーメン屋「らーめん倶楽部」で食事。場所はJR武豊駅から東に向かい信号交差点を右折し少し走った店内はさほど広くなく席はカウンターとテーブル。メニューはラーメン屋よりも中華料理屋といった感じの内容。当店のおすすめとあるスタミナラーメンをネギ抜きで注文。スタミナラーメンは麺の上に炒めた野菜が乗り丼の縁に叉焼、唐揚げ、揚餃子が並び中央にはおろしにんにくがあった。スープはあっさりしているがニンニクのパンチがある。麺は細めのストレートで柔らか目の茹で加減。叉焼は柔らかく唐揚げは熱々のジューシー。美味しい一杯でした。
今日2回目。それなりに混みいってました。スタミナラーメン頂きましたーセンターにドーンと擦ってあるニンニク、効きましたねーチャーシュー、唐揚げ、餃子、野菜炒め忙しかったですねー笑また食べにきまーす。
愛知県知多郡武豊町にある「らーめん倶楽部」さん以前、ここのスタミナラーメン食べたんだけどめちゃインパクトあるラーメンまた食べたくなって行ってきたよ〜オーダー！！スタミナラーメン  1050円天津炒飯  850円スタミナラーメンはなんと、ラーメンの上に餃子と唐揚げとチャーシューがのっててニンニクがたっぷり〜！！まさにスタミナラーメン！！癖になる味なんです！！すっごいニンニク臭なので次の日は予定がない日の方がいいかも？！炒飯頼もうかな？と思ったけど今回は天津炒飯を頼んでみたこれがめちゃ美味しかった餡がたっぷりかかってて最高〜この日、ランチからのカフェ2件回ったあとでそんなに食べられないと思ったけど美味しすぎて箸が進み結果的に食べすぎたラーメンの種類も豊富だしご飯物も色々ある上に単品料理も豊富でお酒進む料理が多数夜20時オーダーストップのセットメニューがお得早い時間に行ってセットを頼むのオススメです！！
この日はらーめん倶楽部さんで一杯ビールでの乾杯から始まり、焼ギョーザ、手羽先餃子、レンコンの挟み揚げ、たこの唐揚げなどオーダー。どれもビールにあいますねー。ここの料理はニンニクがきいているので、スタミナをつけたい時には良いかと思います。楽しく呑ませていただきました。ごちそうさまでした♬
仕事で武豊へ、お客さんおすすめのラーメン店へ！スタミナラーメンをチョイス！野菜たっぷりの醤油ラーメンに唐揚げ２個、揚げ餃子３個、チャーシュー３枚真ん中に、生おろしにんにくタップリ！醤油ラーメン、美味しい～♪ご飯、食べた～い、ガマン中～
昨年、スガキヤが期間限定または一部店舗限定で出した『二郎系インスパイアラーメン』岡崎の人気ラーメン店キブサチ監修という事も有り気になっていましたが、気がついたら売り切れ続出で食べれずじまいの限定麺でした(-｡-;そんな折り、お値打ち価格で帰ってきた❣️という事で、初スガ・ジローデビューです♪◯スガ・ジロー五目セット　¥970スガキヤらしい和風豚骨スープに、ニンニク・ヤサイ・アブラの三要素を融合させたボリューム系メニューです。スガキヤ定番のまろやか豚骨＋醤油のスープに、背脂とニンニクの香りが加わって、予想以上に中毒性あり❗️もちもちの太麺がスープをよく吸って、もやしのシャキシャキ感とのコントラストが最高♪甘めの五目ごはんが後半の口直しにちょうどいいバランス。総じて、スガ・ジローは、・二郎系入門にちょうどいい・スガキヤの優しさを感じる二郎・あの豚骨スープにニンニク足すのはアリ最近食べたスガキヤの限定麺の中でも、一番美味しく感じました(´∀｀)♪ご馳走様でしたm(__)m
今年初のソウルフード。いつも柔らかい麺を提供されるお店。以前テレビでスガキヤは麺の固さを頼むことができると聞いた覚えがある。なので思い切って聞いてみた。「麺を固めで頼める？」すると「大丈夫ですよ」との返事。野菜ラーメン630円を麺固めで注文。待つこと少しで呼ばれてラーメンを取りに行く。麺は、いつもよりずっと固めで柔らかい麺にありがちな滑り感もない。むか～し(50年位前)はこうだったよな？と感じた。久しぶりに美味しいスガキヤを食べた気がする。これからは必ず麺固めと頼むことにしよう。
今年初のソウルフード。いつも柔らかい麺を提供されるお店。以前テレビでスガキヤは麺の固さを頼むことができると聞いた覚えがある。なので思い切って聞いてみた。「麺を固めで頼める？」すると「大丈夫ですよ」との返事。野菜ラーメン630円を麺固めで注文。待つこと少しで呼ばれてラーメンを取りに行く。麺は、いつもよりずっと固めで柔らかい麺にありがちな滑り感もない。むか～し(50年位前)はこうだったよな？と感じた。久しぶりに美味しいスガキヤを食べた気がする。これからは必ず麺固めと頼むことにしよう。
期間限定のスーちゃんフラッペを食べました。甘酸っぱく爽やかなカルピスとぜんざいあずきとソフトクリーム。冷え冷えで少し氷かな？シャキシャキしておいしいですよ。暑さ厳しくてちょっと冷たい物を食べたくなり寄り道しました
今年初のソウルフード。いつも柔らかい麺を提供されるお店。以前テレビでスガキヤは麺の固さを頼むことができると聞いた覚えがある。なので思い切って聞いてみた。「麺を固めで頼める？」すると「大丈夫ですよ」との返事。野菜ラーメン630円を麺固めで注文。待つこと少しで呼ばれてラーメンを取りに行く。麺は、いつもよりずっと固めで柔らかい麺にありがちな滑り感もない。むか～し(50年位前)はこうだったよな？と感じた。久しぶりに美味しいスガキヤを食べた気がする。これからは必ず麺固めと頼むことにしよう。
半額パスポートが使えるうちにとまたスガキヤさんへ野菜ラーメン忘れてました野菜盛り盛りでいつもと変わらぬ味最高ですうどんを食べて歩いた後なので食べれました半額セール中なので相変わらず忙しそう2人でよく回してるよなと感心してしまいますここは他にも一軒お店があるけどほとんどの人がスガキヤさんで食べてました半額パワーはすごいですねあっ普段は450円のラーメンでしたが220円と端数は切り捨ててくれるようです助かります半額じゃなくても行きますからごちそうさまでした
またまたまたまた半額パスポートでラーメンだよ。もう、何食べよか。大概のものは、すでに何度も食べてるよ。この日は午後から常滑の福祉施設で、知多半島春の国際音楽祭2019「アミムメモコンサート」。普通、常滑なら西知多産業道路で行くんだけど、その前に武豊に御用があったので、お昼は武豊のピアゴだよ。お子様セットはあかんのかねえ。ま、いいか。野菜ラーメンにしよ。もやしとコーンが入ってるし。相方も同じ野菜ラーメンだよ。さて、野菜ラーメンのコーンは、早いうちに、見えてる部分をごそっといただくよ。でないと、コーンがスープの底に沈没して見えなくなる。食べにっくくなるう～、ので。まずは、野菜をごそっといただく。そして、麺を絡めて頂く。シナチクもおいし。で、結局、スープの底には、それでもコーンがいくつか沈んでおるようで。すべてのコーンを完食するために、スープもすべて完飲したのだ。はい、ごちそうさま。午後からの演奏、頑張れたよ。またまたまたまた半額パスポートで野菜ラーメンby(C)shisyun
半額パスポートが使えるうちにとまたスガキヤさんへ野菜ラーメン忘れてました野菜盛り盛りでいつもと変わらぬ味最高ですうどんを食べて歩いた後なので食べれました半額セール中なので相変わらず忙しそう2人でよく回してるよなと感心してしまいますここは他にも一軒お店があるけどほとんどの人がスガキヤさんで食べてました半額パワーはすごいですねあっ普段は450円のラーメンでしたが220円と端数は切り捨ててくれるようです助かります半額じゃなくても行きますからごちそうさまでした
この日はピアゴで買い物。ちょっと小腹が空いたので、珍しくこちらのフードコート（？）でおなかを満たすことにしました。ウチの子はチョコアイスを所望したので、肉入りラーメンチョコデザートセットを注文しました。■肉入りラーメンうむ。昔からなじんだ、安定の味わい。白コショウ一振り。が私の昔からのお気に入り。チープな価格でよくやっているなあと、いつも思います。■五目ごはんうーん、油揚げなどの具がやや酸っぱいから、五目ごはんというより、五目ちらしっぽい味わいな気がします。まずくはなく、それなりにおいしかったです。空いている時間帯とはいえ、ワンマンオペレーション、お疲れ様です。見ててすごくがんばってらっしゃるのを感じました。(2018-08)
今年初のソウルフード。いつも柔らかい麺を提供されるお店。以前テレビでスガキヤは麺の固さを頼むことができると聞いた覚えがある。なので思い切って聞いてみた。「麺を固めで頼める？」すると「大丈夫ですよ」との返事。野菜ラーメン630円を麺固めで注文。待つこと少しで呼ばれてラーメンを取りに行く。麺は、いつもよりずっと固めで柔らかい麺にありがちな滑り感もない。むか～し(50年位前)はこうだったよな？と感じた。久しぶりに美味しいスガキヤを食べた気がする。これからは必ず麺固めと頼むことにしよう。
2013/07/05やはりスガキヤ・・・(^_^;)一度手を出すと次のスガキヤをUPしようと思ってしまいます(^^ゞ今回はメニューの中で気になっていたヨーグルトクリーム　200円ソフトの上にヨーグルトソースがかかっています。そして下にはブルーベリーソース。ヨーグルトとブルーベリーは相性いいですからね(#^.^#)このヨーグルトソースが酸味があってさっぱりとしていいですね。ブルーベリーの甘さもいいんですが、底の方にあるので届きにくい・・・夏場にはいい感じのデザートですね。
またまたまたまた半額パスポートでラーメンだよ。もう、何食べよか。大概のものは、すでに何度も食べてるよ。この日は午後から常滑の福祉施設で、知多半島春の国際音楽祭2019「アミムメモコンサート」。普通、常滑なら西知多産業道路で行くんだけど、その前に武豊に御用があったので、お昼は武豊のピアゴだよ。お子様セットはあかんのかねえ。ま、いいか。野菜ラーメンにしよ。もやしとコーンが入ってるし。相方も同じ野菜ラーメンだよ。さて、野菜ラーメンのコーンは、早いうちに、見えてる部分をごそっといただくよ。でないと、コーンがスープの底に沈没して見えなくなる。食べにっくくなるう～、ので。まずは、野菜をごそっといただく。そして、麺を絡めて頂く。シナチクもおいし。で、結局、スープの底には、それでもコーンがいくつか沈んでおるようで。すべてのコーンを完食するために、スープもすべて完飲したのだ。はい、ごちそうさま。午後からの演奏、頑張れたよ。またまたまたまた半額パスポートで野菜ラーメンby(C)shisyun
今日は、ピアゴのセールがあったので、朝昼兼用食でスガキヤを久々に訪問。注文したのは、特製ラーメン４５０円（税込）。例によって渡されたブザーが鳴って取に行くと・・・なんか、以前と比べどんぶり小っちゃい？内容は、温玉（冷えていたが）と、ハムのようなチャーシュー５枚、メンマと少々のネギ。スープは高校生の時に味わって以来、変わらずの美味しさ。コスパ的には良いと思う。しかし、何かどんぶりが小さすぎるような気がする。私の手は、広げると親指の先から小指の先までがちょうど２０ｃｍある。どんぶりの直径はそれより小さかった。以前は、普通のラーメンのどんぶりは赤色で、肉入りなど、ちょい高いメニューのどんぶりは灰色だったような気がするが、今日の特製は赤色のどんぶりだった。値上げを抑えて、量を減らす方針らしい。私も歳をとってきたので量的には不満は無いが、食べ盛りの人達にはちょっと少ないかも。
期間限定のスーちゃんフラッペを食べました。甘酸っぱく爽やかなカルピスとぜんざいあずきとソフトクリーム。冷え冷えで少し氷かな？シャキシャキしておいしいですよ。暑さ厳しくてちょっと冷たい物を食べたくなり寄り道しました
期間限定のスーちゃんフラッペを食べました。甘酸っぱく爽やかなカルピスとぜんざいあずきとソフトクリーム。冷え冷えで少し氷かな？シャキシャキしておいしいですよ。暑さ厳しくてちょっと冷たい物を食べたくなり寄り道しました
期間限定のスーちゃんフラッペを食べました。甘酸っぱく爽やかなカルピスとぜんざいあずきとソフトクリーム。冷え冷えで少し氷かな？シャキシャキしておいしいですよ。暑さ厳しくてちょっと冷たい物を食べたくなり寄り道しました
2025/6/7(土)10:26訪問。２人の待ちがあり、３人目で開店を待ちます。10:30：開店開店時、待ちは４人でした。私は、プレミアム担々麺(1,280円)燻製玉子(80円)の食券を購入しました。パクチーの有無を聞かれたので、なしでお願いしました。10:42：着丼スープはかなりトロッとしており、非常に良い海老の香りがしました。また、胡麻でまろやかにコク深くなっており、スープを飲む手が止まらなくなるお味でした。お値段を考えるともう少しだけ具材が多いと嬉しいかなと思いました。訪問中、さらに１名ほどお客様がいらっしゃいましたが、10時台はすんなりと入れそうな様子でした。
あ知多にあるラーメン屋さん仕事で知多に来てランチで訪問入って食券を買い席が空くのを待つ（カウンターだけの店）メニューが多く、どれも美味しそうで迷うが、「病みつき中華そば」1080円を購入直ぐに席が空き案内され、割と早く着丼懐かしい味のスープで背脂が浮いている麺は細麺だが腰があり美味しい辛子味噌を出され少し入れると、また良い担々麺も人気みたいで次回の楽しみにするご馳走様でした
寒くなると食べたくなる、一八の味噌らぁめん麺☆今回は一八史上初⁉️通常のみそらぁ麺にチャーシューとネギと鴨肉まで入った豪華年末駆け込み限定麺wこれは急いで行かないと、いつ無くなるのかわからず、いつものいきあたり一八なので、早めに伺いました(´∀｀)♪急に寒くなったので、ラーメン屋に駆け込んだ人も多いはずw◯鴨ネギみそチャーシュー　　¥1,480#期間限定麺ベースは北の大地のみそらぁ麺ですが、インパクトは今までで一番強かったカモ❗️しっとり仕上がった鴨肉は、箸で持ち上げると、艶々な油でコーティングw味噌とラードがガッツリ効いた濃ゆい味噌の味わいに大満足❗️麺はちょい縮れ太麺で西山製麺に似た味わいなんですが、かなりリスペクトしていると思いますが、食べ慣れた自家製麺なので、言わずもがな、それ以上の満足感を感じつつ啜ります♪やっぱりみそらぁ麺はこれだよな〜と思いながらKK❗️創業当時から１６年の歳月をかけて完成させたと昔、聞きましたが、定期的に食べてるとその後も微妙に毎年マイナーチェンジしてる様に感じて、今年はどんな味噌味だろう❓と色々思い巡らすのが、毎年の楽しみ(´∀｀)♪因みに現在は創業28年☆今年も一八史上☆過去最高のみそらぁ麺を頂きましたカモ(´∀｀)♪鴨の限定麺は食べに行く確率高し⁉️それに今回は2年ぶりのみそらぁ麺に加えてネギまで入っていたので、まさにカモがネギ背負って釣られて来た客です(￣∇￣)ご馳走様でしたm(__)m
13時半に訪問も、タイミング良く、丁度ワタシ達で満席に。人気店ですね〜間もなく昼営業終了の時間でも次々と客がきます。連れが担々麺を注文したのでワタシはみそをオーダー。自家製の中太麺にコク深い味噌が絡んで美味しくいただきました。
土曜の開店直後10時40分頃伺いました。先客は1人。汐ラーメンと迷いながらプレミアム担々麺1300円を券売機で購入。カウンター席7？8？席のみ。店員さんに食べログ見せたら燻製玉子半分サービスです。店内、芸能人、アナウンサーやらサインがいっぱい。お味の方は、お上品な感じで飛び抜けた感は少なめ。メニュー豊富なので自分好みを探すのに時間かかりそう（笑）ご馳走様でした。
今回も「数量限定　プレミアム担々麺」を硬麺でオーダー前回は「最高評価」だったが、今回は「胡麻」が強すぎて麺やスープの「風味」は何処に行ったかな？ＪＯ君の独断と偏見による評価は70点炒飯は何時もの出来で、ラーメンの味を邪魔しない良い出来ですＪＯ君の独断と偏見による評価は70点今回は「辛口な評価」をしよう。久々に訪れたラーメン屋、驚いたことに、メニューが増えていた。数百軒のラーメン屋を巡ってきた経験から言えば――メニューが増えるのは「末期症状」である。末期症状その１　　トッピング依存症ある店はトッピングにばかり力を入れ、肝心の麺とスープが「お座なり」になっていた。最初は珍しさから注文も入るが、味の本質が伴わないためリピートが無い。売上が落ちると、また新メニューを追加する、この悪循環で、メニューだけが膨れ上がっていく。末期症状その２　　客単価アップの罠味はそこそこでも、売上を伸ばそうとサイドメニューを増やす店がある、結果 メニューが溢れ、客は迷う。人は「選択肢が多すぎる」と決められなくなる、メニューは多くても2～3種類が理想だ。しかも、品数が増えれば店側の負担も増し、原価も上がる。ラーメン業界は競争が激しく、値下げ競争に走るチェーンも少なくない。だからこそ、生き残るためには「厳選したメニューに磨きをかける」ことが重要だ。メニューを増やすことより、一杯の完成度を高めることが差別化につながる。飲食店は「リピーター」で支えられている。観光地のように一見客を相手にするのではなく、日常の中で「また来たい」と思わせる努力こそが店の生命線だ。その基本を忘れたラーメン屋に、未来はない。
武豊町の一八さんに久しぶりにインプレミアム担々麺とご飯ご飯頼んだら本来は生玉子が付いてくるらしいが、今日は生玉子の代わりに麻婆豆腐に変更できるとのことでお願いした担々麺は柔めの細麺、スープは花椒が鮮烈でゴマのコク多め系、パクチーとチャーシューもええ感じ麻婆豆腐も花椒が鮮烈でご飯が進みまくる食べログクーポン見せたら半玉子くれるらしくて皆んなやってたから自分もやってみた
寒くなると食べたくなる、一八の味噌らぁめん麺☆今回は一八史上初⁉️通常のみそらぁ麺にチャーシューとネギと鴨肉まで入った豪華年末駆け込み限定麺wこれは急いで行かないと、いつ無くなるのかわからず、いつものいきあたり一八なので、早めに伺いました(´∀｀)♪急に寒くなったので、ラーメン屋に駆け込んだ人も多いはずw◯鴨ネギみそチャーシュー　　¥1,480#期間限定麺ベースは北の大地のみそらぁ麺ですが、インパクトは今までで一番強かったカモ❗️しっとり仕上がった鴨肉は、箸で持ち上げると、艶々な油でコーティングw味噌とラードがガッツリ効いた濃ゆい味噌の味わいに大満足❗️麺はちょい縮れ太麺で西山製麺に似た味わいなんですが、かなりリスペクトしていると思いますが、食べ慣れた自家製麺なので、言わずもがな、それ以上の満足感を感じつつ啜ります♪やっぱりみそらぁ麺はこれだよな〜と思いながらKK❗️創業当時から１６年の歳月をかけて完成させたと昔、聞きましたが、定期的に食べてるとその後も微妙に毎年マイナーチェンジしてる様に感じて、今年はどんな味噌味だろう❓と色々思い巡らすのが、毎年の楽しみ(´∀｀)♪因みに現在は創業28年☆今年も一八史上☆過去最高のみそらぁ麺を頂きましたカモ(´∀｀)♪鴨の限定麺は食べに行く確率高し⁉️それに今回は2年ぶりのみそらぁ麺に加えてネギまで入っていたので、まさにカモがネギ背負って釣られて来た客です(￣∇￣)ご馳走様でしたm(__)m
武豊。押しも押されぬトップジョッキー。競馬に興味のない方でも名前は聞いたことがある方がほとんどではないかと思います。さすがに全盛期ほどではありませんが毎年のように競馬界を賑わせる武豊さんとは元々は全く縁のない土地だったはずなんですが同性同名ということで過去２回、１日町長を務めることとなったのがこちら愛知県知多郡にある武豊町。クワガタのアゴのように見える愛知県の南側右が渥美半島。左が知多半島。左アゴの丁度真ん中あたりに位置する町です。あ、浦島太郎はここの人らしいですね。さて。初の遠征。名古屋編。栄えある１軒目。と意気込んで来てみたのはいいんですがスケジュールの都合で初手から名古屋を飛び出してきてしまいました。まあ仕方ありません。平日の開店30分前に到着。とりあえず先頭で開店を迎えられそうです。風が少し肌寒い中ですが、ぽつぽつ他のお客さんも集まり始め、開店時間には10人くらいの列ができていました。まずは食券を買わなければ。⋯タッチパネルのメニューが結構カオスですね。種類が豊富なのは有り難いんですが豊富過ぎて迷ってしまいそうです。初手は食券機の左上(左上が全乗せの場合、そのラーメンのデフォルトを選択する場合も)と決めているので問題ないですが⋯こちらのお店に関してはなるべく事前にメニューを決めておく事をお勧めします。はい。先頭なので着丼しました。まずは勿論スープをひと口⋯んわーゆずの香りがふわうまーさらりと優しい旨みが通り過ぎた後の胡椒パンチがまたいいですね。普通から少し柔めくらいのストレート細麺を啜れば更にゆずの香り。幾らでも食べられそうです。うまい小気味いい歯応えのメンマ、燻製の香り立つ味玉。どちらもスープのよさを引き出してくれる逸品です。チャーシューは燻製にしたものを照り焼きで炙ったのでしょうか。味噌のような甘じょっぱさを感じます。間違えたらすみません。肉質は噛み応え重視のガッツリ系しっとりチャーシュー。肉好きには堪らないですね。うま！知多半島屈指の名店で頂く少しスパイシーな優しいラーメン。幸せをありがとうございます。ご馳走様でした。ゆず塩味 炭焼チャーシュー麺　1230円
いやぁ〜超人気店になってしまい、なかなか行けないお店になってしまい…かなり遠ざかってしまってました。昨夜は駐車場に空きもあってすんなり入れそうでしたのでむちゃくちゃ久しぶりに入店。相変わらずの美味しさでした。テンション上がって、替玉もしちゃいました。ご馳走様でしたm(__)m
半田市にある【麺屋一八】さんに行ってきたよ!(´▽｀)ここ、ずっと気になってたお店で、百名店にも選ばれてる超有名店！！！行ってみたらやっぱり人気っぷりがすごくて、店内はお客さんでいっぱい(*`･ω･´)壁には有名人のサインもずら〜っと飾ってあって、入った瞬間から「これは絶対うまいやつだな」って雰囲気が伝わってきたよ！今回頼んだのは「昔ながらの中華そば（焼きにぼししょうゆ味）」と「ミニらぁ麺」。まず中華そば、スープの香りからもう最高！焼き煮干しの香ばしさがふわっと広がって、ひと口飲んだ瞬間に深みのあるコクがガツンとくる感じ！しょうゆのキレと煮干しの旨みのバランスが絶妙で、濃すぎず、でもしっかり存在感がある味わいで後味もスッキリしてて、飲み干したくなるタイプのスープ！気づいたら全部飲み切ってた笑チャーシューも鶏肉もしっとりで美味しかった！麺は細めでツルッとした食感！コシがあって、スープとの絡みがめちゃくちゃ良い！ミニらぁ麺も、サイズは小さめだけど味はしっかり醤油味！スープまで完食するくらい美味しくて、本当に満足！ラーメン好きなら絶対一度は行ってほしいお店( •ꙍ•́ )✧また近くに行ったら絶対寄る！メニューもたっくさんあるから、次は違う味も食べてみよ！！
一八（半田市）食べログ名店100 2024にも選ばれている人気店✨せっかくなので、気になっていた「プレミアム担々麺」(1,330円)を注文しました！辛いのが苦手なので少し心配でしたが、辛さが選べるのが嬉しいポイント。「控えめ」でお願いしたら、香ばしいごまの風味とほどよい辛さがちょうどよく、最後まで美味しくいただけましたさらに、食べログのクーポンで「燻製玉子（半分）」をサービスしてもらいました！燻香がしっかりしていて、濃厚な黄身が担々スープと相性抜群。店内は清潔感があり、スタッフさんの対応も丁寧。辛い系が苦手な人でも安心して楽しめる担々麺のお店でした
北の大地の味噌らぁ麺1,180円をオーダー12時前に入れてギリギリの着席駐車場も広く、いきやすいお店味噌ラーメンはちぢれ麺で、腰もあり小麦麺の旨みと良く合う味噌の味と出汁で濃厚だが、出汁自体の旨味なのか味噌の旨みなのかを迷うが美味しい次は味噌以外を食してみたい
【麺屋一八】2025/11現在☆3.68一八と書いていっぱち多彩な種類のメニューを取り揃えている◆経歴愛知県名古屋市東区「イロハヤラーメン にしむら亭」☆3.50上記店舗で修行を積み神奈川県横浜市戸塚区「支那そばや 本店」☆3.78上記店舗の店主であったラーメンの鬼佐野実とも師弟関係だった修行後1998年に麺屋一八を創業させた◆受賞歴2012年ラーメンWalkerグランプリ愛知県 新店部門4位受賞2013年ラーメンWalkerグランプリ愛知県 総合部門6位受賞2014年ラーメンWalkerグランプリ愛知県 総合部門3位受賞2019年ラーメンWalkerグランプリ愛知県 総合部門7位受賞同年ミシュランガイド愛知・岐阜・三重2019特別版ミシュランプレート掲載2020年ラーメンWalkerグランプリ愛知県 総合部門5位受賞2021年ラーメンWalkerグランプリ殿堂入り◆系列店舗特になし【日時&時間】日時　　：土曜日時間　　：10時20分並び　　：9名待ち時間：20分先客　　：開店と同時の入店の為ゼロ駐車場　：店頭4台、店舗東側50mに専用駐車場約15台【入店までの流れ】①店頭に並ぶ②スタッフの案内で入店③食券購入④店内のベンチで待つ⑤スタッフの案内で着席⑥カウンターに食券置く【店内】水　　　　：カウンターティシュー：カウンターゴミ箱　　：店内入口トイレ　　：店内入って左側調味料　　：一味、胡椒（汁なし担々麺用、辣油、花椒黒酢）【雰囲気&スタッフ】カウンターのみの店舗厨房が見渡せて待つ間もライブ感あって飽きないし小さいけどテレビあるし壁には著名人の色紙眺められるし山下達郎も賑やかに流れてる総勢4オペみなさんガツガツ調理を進めるがメニューの種類が豊富すぎるのか着席からの回転率は概ね悪い着席からの着丼がちょうど30分でもスタッフの頑張りが見えるし店主の調味料の説明も丁寧だしなんか待てる【今日のメニュー】「汁なし担々麺」1,180円【汁なし担々麺】◆タレ無化調の担々麺のタレ山椒がちょうどいい感じで口の中がピリピリするよくあるやりすぎ感が全くなく気持ちいいヒリつき加減そしてもちろんタレはねっとりどろどろ味噌がまろやかさ出してるしナッツの甘うまも出てる中央の肉ミンチをほぐすと更に甘うまがパワーアップしてグイグイ麺が進む途中温泉卵をぐりぐり混ぜると想像通りで粘度が増してきたここで特別な調味料の花椒黒酢をかけるなる酸っぱくなくビターなコクが出るまた一味変わった味変に辛さは控えめオリエンタル感も控えめ普通と言ってしまえばぐうの音も出ないけど王道がやっぱり旨かったりする・配分オリエンタル：弱味噌　　　　：中山椒　　　　：中旨味　　　　：強塩味　　　　：中辛味　　　　：弱苦味　　　　：なし酸味　　　　：なし油分　　　　：なし粘度　　　　：強◆麺名古屋市にある林製麺所の麺粘度のある全粒粉入りの縮れた中太麺この縮れがタレをごっそり持ち上げ重たい麺が更にボリューミーにもちもち食感と担々のタレが背徳感マックスで口いっぱいに頬張る幸せと小麦の味が豊満で粘度ある咀嚼感がとっても気持ちいい・麺量茹で前約250g・硬さ粘度があり噛み応え強い◆トッピング種類チャーシュー種類の硬さと味味玉の硬さと味メンマの硬さと味チャーシュー鶏胸肉肉ミンチ長葱クタクタのチャーシューはぐにゃりとした食感水々しい鶏胸肉はサクサク食感それぞれ食べ応えが違い塩味で肉のそのままの風味が底上げされていて担々のタレを纏いながらもシンプルな味は全く負けてない匠の技が光っている【まとめ】◆良かったポイントむちむち麺◆残念なポイント個性のない担々のタレ普通で個性がないだがその普通という基本に旨さを感じた何かもう一つ一八ならではがあれば知多おすすめの店舗になるに違いないご馳走様でした
麺屋一八さんへ行ってきました。発券機で食券を購入し店員さんに渡します。辛さとパクチーありかなしか聞いてくれます。・プレミアム担々麺　　　¥1330・ギョーザ　　　　　　　¥500燻製玉子1/2は、食べログクーポンでいただきました。甘海老の風味と胡麻の濃厚さがたまらないプレミアム担々麺。メンマかと思ったらザーサイが入ってました。カリッと焼かれたギョーザはモチモチでギョーザも担々麺もとても美味しかったですʕ•ᴥ•ʔ
煮干しと屋久サバ節の冷やし鴨らーめん（期間限定麺）をいただきました。ゆめひとつむぎを使った自家製麺が、上品なスープと合いました。鴨肉もたくさん入っており、満足感のある一杯でした。昆布だしの氷もあり、最後まで美味しくいただくことができました。
無性に食べたくなったので、開店時間を少し過ぎた11時20分に着いたけど毎度の満席。waitは3人で一回転目の先客が食べ終わる時間だったようで直ぐに座れました。流石に最近は何処のお店も一杯1000円越えが当たり前の時代だけど、此処なら払っても納得。
【2025.09 八活94回目は担々麺♪】もはやラー活のレベルを超えて通い続けてるこちらなのでラー活ならぬ”八活”♪塩、醤油、味噌に担々麺、油そばなどメニューは豊富でどれもおいしいのでまあまあ通ってるけど、やっぱ目新しいものが食べたいのでたまに始まる限定麺が楽しみなこちらで94回目のレビューは？限定やりたがらない大将が冷やし第二弾を出してたので前日の夜までは冷やしラーメンアゲインのつもりが朝起きたら急に秋めいてて涼しいし店内はエアコンバッチリならば担々麺(1,180円)しかないでしょということで券売機で担々麺ポチって麺は細麺、辛さマシマシオーダー♪安定のおいしさの担々麺で更にラー油で辛さ増ししたり黒酢でマイルドに味変したりして楽しみました♪定期訪問で寒くなったら味噌ラーメンも食べたい(≧▽≦)場所：半田方面からなら知多半島道路半田ＩＣ出口から半田方面に向かって最初の信号を右、武豊に入って最初の信号(新鹿子田橋南)を左に行ってすぐの右手。店頭に数台の駐車場の他、店舗から少し東へ進んだ先の左手に大きな駐車場有ります。
以前から美味しいと噂を聞き、ずっと行きたかったお店です。なかなか知多へ行く機会がなく、今回は念願叶って訪問しました。OP11時なので、11時30分に到着。すでにお客様がずらっといらっしゃいました。ちょーど2席空いており、悩みに悩んで｢濃厚汐ラーメン｣と瓶ビールに。わくわく。待っている間にぞくぞくとお客様が来店してきます。座れてよかったぁ！着丼！｢美味しいぃぃぃ！｣濃厚な魚介スープに麺がからんでたまらん！近くにあったら、毎週きたい。笑来てよかった。そう思わせてくれるラーメン屋さんでした。ご馳走様でした。
で2011年07月以来14年振り7回目の利用。券売機を前にしてメニューが色々あり悩みましたが焼きにぼしらぁめん1,190円を葱抜きで注文。店主が食べている客と談笑しながら調理していた。調理をする姿を見ていたが変な動きをしていた？？？まさか・・・。着丼したラーメンを啜ると・・・葱の風味がした。葱をいったん入れてしまってから取り除いたようです。取り切れない葱は残っているし葱の風味がするし。ニンニクがなくて誤魔化せず美味しく感じませんでした。調理に集中せずにミスしても作り直さない。残念な対応でした。
数年ぶりにこちらのお店の訪問させていただきました。18:30頃に訪問しましたが、たまたま他にお客さんがいなくてすんなり入店。その後はすぐに満席になりました。さて、今回は数量限定の担々麺をいただきました。結構辛かったのですが、とても美味しかったです。
このお店、昔はチャルメラの音色を響き渡せながら夜の街を走る「ラーメン屋台」でした。チャルメラが聞こえるとラーメンの器を持って行き注文してた頃が懐かしいですが最近は店舗営業形態となっておりますが根強い人気店でもあります。今回は辛い中華を頂きました！ご馳走様でしたm(__)m
日曜休みの『けんちゃん』１時間勝負のラーメン店奥さんを連れてこれるチャンスは土曜日のみ。六年ぶりの奥様は、本日の中華そばに期待大。・ネギ中華そば・たまり中華そば気づきませんでした!　ラーメン各種お持ち帰り可能嬉しいですね〜明日は、奥様は独りぼっちなので買ってみようかと。地元客が続々と入店です。待ってました中華そばの登場です。ご飯無し、小鉢有り［青椒肉絲、筍煮、酢の物、いんげん］久々の『けんちゃん』に奥方も満足であった。お持ち帰りは事前予約でないと、スープ容器準備必要叉焼が完璧　旨しご馳走様でした。
日曜休みの『けんちゃん』１時間勝負のラーメン店奥さんを連れてこれるチャンスは土曜日のみ。六年ぶりの奥様は、本日の中華そばに期待大。・ネギ中華そば・たまり中華そば気づきませんでした!　ラーメン各種お持ち帰り可能嬉しいですね〜明日は、奥様は独りぼっちなので買ってみようかと。地元客が続々と入店です。待ってました中華そばの登場です。ご飯無し、小鉢有り［青椒肉絲、筍煮、酢の物、いんげん］久々の『けんちゃん』に奥方も満足であった。お持ち帰りは事前予約でないと、スープ容器準備必要叉焼が完璧　旨しご馳走様でした。
昭和の雰囲気そのままのラーメン屋どこか懐かしさを感じる中華そばが食べられるお店です。外観からもやってるかどうかわからなくて、やってますか？って電話したくらい駐車場は隣の家の前との事でそこに停めました。夜に行きましたが地元の常連さんがワインを飲んでるなど居酒屋感覚で利用される方も多そうです。女将さんが1人で営業されており、ラーメン以外は手作りのおつまみメニューがいくつかありました。チャーシュー麺　1,210円店名　けんちゃん〒470-2361 愛知県知多郡武豊町多賀７丁目１０−６17時半〜2時日曜定休日A ramen restaurant with a Showa era atmosphereThis is a restaurant where you can eat Chinese noodles that give you a nostalgic feeling.I can't tell from the outside whether it's being done or not, but is it being done? I even calledThe parking lot was in front of my neighbor's house, so I parked there.I went there at night, and there seemed to be a lot of local regulars drinking wine, making it feel like an izakaya.The proprietress is the only one running the restaurant, and apart from the ramen, there are several homemade snacks on the menu.Char siu noodles 1,210 yenStore name: Kenchan7-10-6 Taga, Taketoyo-cho, Chita-gun, Aichi 470-236117:30-2:00Closed on Sundays#愛知グルメ #愛知ランチ #名古屋グルメ #名古屋ランチ #武豊グルメ #武豊ランチ #知多半島グルメ #知多半島ランチ #ラーメン #愛知岐阜グルメ #グルメ帝王
ランチタイムに、愛知県知多郡武豊町にある【けんちゃん】さんへ。こちらのお店は、地元で長く愛されているお店みたいです。駐車場は、お店から少し離れた同じ通り沿いの場所に、砂利の駐車場があります。ランチタイムのオープンは昼12時からで、女将さんがワンオペで営業されています。お店の前には『ちゃんチェーン本店』と⁉️早口言葉のようなチェーン名。お聞きすると、昔軽トラで宅配ラーメンをしていて、その宅配ラーメンのチェーンの名前だったとのこと。今は、宅配ラーメンはしていなくて、こちらのお店だけみたいです。国産大豆100％、天然塩100％の日本初の味とある豆味噌中華そばにチャーシューがトッピングされている豆味噌チャーシュー麺に、更に海苔もトッピング。豆味噌チャーシュー麺1320円は、なかなかな値段だなと初めは感じたけど、ラーメンが出てきて納得。ランチタイムでは、ラーメンに、ご飯とその他4品がサービスでついてきました。肉じゃが、きんぴらごぼう、きゅうりの漬物、おでん。すべて手作りで、家庭の味で美味しかった。豆味噌チャーシュー麺は、トッピングの海苔とチャーシューの迫力がすごい。麺は細麺ストレート。スープは、豆味噌のコクがあり、どこか豆味噌の味噌汁にラーメンの麺と具材が入ってる感じ。ごはん、おかず、ラーメンの味噌汁というような印象でした。味は美味しかった。腹パン❗ご馳走さまでした❗
ブログからの転載なので読みづらい部分がございます興味がある方はブログの方をお勧めしますhttps://ameblo.jp/fmk3776/entry-12900668351.html２０２５年５月のり中華そば毎年恒例の魚釣り、、、いやいや。。海を見つめる一日(^^;;を過ごして気が付けばこんな時間。ざくっと１９時ちょい過ぎの頃合い。となればラーメン食べてこ！ってね。真っ暗な道にぱかっ！と明かり。看板と提灯が光っておりました。。このお店に来るのは博打に近く、あ、ワタクシ的にでありますけどね。なぁ～んかツイテないことばかり。。しかしこの日はキッチリやってました。すこっ！と入店してみれば先客ゼロ。奥へと伸びるカウンター席。奥には座敷席が４卓で２０人ちょいというキャパのお店に女性ひとりで調理から配膳までをこなすスタイル。板海苔たっぷりのラーメン。何枚あるんだろ？と数えてみたら６枚？だったような。。中央部分はくっ付いちゃってて、よく分かんなかったっすね(^^;;で、ずずずずずぅ～♪っとだ。優しいぃ～ノスタルジックな味わい。もっとモロ系なソレかと思いきや。板海苔からくる世界観だろうか。。たまり醤油的なコクを感じさせて、強めなソレガシは皆無でぐびび！とスープを飲んでもホッコリテイスト。スープに漬されてトロリとなった板海苔はええ感じで磯の風合いでうひひひ！と弩美味さ炸裂。からのチャーシューもホロホロで麺と絡めてぎゃぶぎゃぶ！っとがハナマルジルシで微笑三太郎。嬉し美味し楽しで大満足だ。武豊町、けんちゃん。ご馳走様でした。
居酒屋雰囲気です。ラーメンだけを純粋に食べるのは違う感じ。
懐かしい屋台ラーメンの味。中々、来れませんでしたが、少し余裕が出来たのでちょくちょく通います。
この日は何処でラーメン食べようか車を走らせているといつも通らない道沿いに、中華そばの看板を見つけて、何とも雰囲気の有る店構えが気になり、途中でUターンして初訪問しました(^-^)/お店はこじんまりした造りで、手前にカウンター、奥に座敷席が有りました(^-^)/お姉さん？が一人で切り盛りされてました(*´ω｀*)夜はちょい居酒屋で〆にラーメン食べれますな雰囲気のお店♪そんなお店では、やはり懐かしの中華そばが食べたくなります(≧∇≦)○中華そば  ￥600味点数:3.5点30年以上の煮豚を作る時にできるしょうゆ床から出るタレを使った、中華そば(^-^)/見た目は濃い系ですが醤油のカドが無く甘めの醤油味♪チャーシューは3枚乗ってて、しっかり味の沁みたチャーシュー美味しい(≧∇≦)麺は昔ながらの縮れ麺で中華そばと言った感じ♪懐かしい中華そば堪能しました(≧∇≦)いつも大盛にすることが多いですが、300円増しでしたので遠慮しました(^^ゞ浦島探検隊の限定麺も気になりました(笑)
【2015.05 ホームコースでスルーラウンドの後のランチ♪】土日限定、ラーメンレビュアーへの道を邁進中のラキテンです。この日もホームコースでトップスタートのスルーラウンド、午後はゴルフレッスンの後に泳ぎに行く予定だったのでラーメンを食すには絶好の環境、、武豊のこちらまでやってきました♪場所は武豊高校のほぼ向かい名鉄知多武豊駅と知多半島道路の武豊インターの間、武豊インターからですとインターを出たところの信号を右折、次の信号を左折して道なりに知多半島道路のガード下をくぐってすぐの左手(小さい店なので見逃しちゃいそうです)です。カウンターと奥にコ上がりの座敷のある店内、この日はお姉さん一人で切り盛りしてました。オーダーはオーソドックスに醤油ラーメン(税別600円)、武豊たまりラーメン(700円)ってのもありましたが、初めてなので一番安いので行くことにしました：笑しばらくして到着したラーメンはこれぞラーメンというビジュアルの醤油麺(つゆはめっちゃ黒いです)、トッピングはシナチク、海苔、かまぼこ、見えないけどチャーシューも３枚、、麺も昔ながらのちぢれ麺(やややわ目)、つゆは見た目ほどは辛くないですがだしは弱め、チャーシューはかなり塩辛い(これはマイナスポイント)ザ、昔ながらの屋台のラーメンでした(^^)/余談(お店の貼紙)：”消費税８％ｎへの増税に伴い、外税とさせていただくとともに、価格改定をさせていただきます”って、、税別600円の中華そばなんで高いとは思いませんが、これって便乗値上げって言われませんか？ちなみに増税前は他の方のブログとかの情報によると税込600円、、税込み価格に重ねて8％掛けちゃったってことですね。こういうパターンってありがちですね：汗
当サイト〖 愛知県ラーメン驀進ロード！〗ではジャンル別・地域別・店名と、あらゆる分野から検索出来ますので是非ご覧下さい。https://gigantic-friends.net/post-7922/中華そば　６００円スープの種類　醤油麺の種類　中太縮れ具の種類　ネギ・メンマ・チャーシュー・海苔・蒲鉾感想この日は、仕事が多くてキリが付いたのが深夜０時を回った頃。お腹が空いていたのでラーメンを食べたいところですが生憎の時間。いつもならラーメン難民になりそうですが私も学習してます（笑）こういう時の為に事前に深夜営業の店舗をリストアップしてあります。その中から今回は知多郡武豊町の【けんちゃんラーメン】をチョイス。今回が初訪問になりますが、さてさてどんな店舗でしょうか？到着したのは辺りも静かな夜更けで周囲にある飲食店も軒並み閉店。車の通りも殆どありませんので虫の音が心地良く響いていました。昼の営業時間は短い様ですが深夜営業されているのはありがたいですね。入店すると居酒屋も兼用したラーメン居酒屋な感じでしょうか。カウンターには常連客っぽい飲み客の方々が陣取っている様子。お邪魔にならない様にテーブル席に座ってメニューを広げました。メニューは中華そばを中心に辛味やニンニクを足した物など。ここは冒険せず無難に基本の中華そばを注文する事にしました。それではいただきます。スープは、量もたっぷりで結構温度も高めの印象。ブラック系に近い色合いからして濃い目の醤油を使用している様子。恐らくは醸造が盛んな武豊町の地産の醤油を使っていると思います。口当たりに出汁感は無いのでお湯割りっぽい感じかな？塩分のキレと醤油特有の辛味が際立って濃い目の飲み口。麺は、食感を殆ど感じない程の茹で加減でスルリと啜れます。呑み客も多いのでそれに合わせての茹で加減でしょうか。割と水気を含んだ麺ですが濃厚なスープにはよく合います。きっと故意にスープと相反させる事を計算に入れたのかも知れませんね。具材は、蒲鉾を使うところが中華そばらしいですね。こういった懐かしさを感じるトッピングは好感が持てます。海苔は大判でビジュアルにインパクトをプラス。チャーシューは硬めの食感ですが脂の割合がジャストでした。まさに素朴な味でほのぼのしました。コストパフォーマンスも良くてこれで６００円なら納得ですよね。他のメニューのニンニクたっぷり精力ラーメンも気になります。きっと、ぶん殴りラリアットくらいの衝撃でしょうね（笑）機会があれば食べてみたいと思います。
けんちゃんと言えば洗濯屋、このギャグが解る方は今じゃあまり居ないだろうな・・・6月6日訪問夕食抜きで暗がりの道を走行してると何やら明りが灯った提灯が見える。一旦停止して確認すると中華そばの看板、空腹の限界なので入ってみた。店内はお世辞にも綺麗とは言えない、カウンターと座敷席の造り。メニューを見ると居酒屋的な料理もある様子。中華そばとニラ餃子を注文。中華そばが登場、うわっ！　真っ黒なスープじゃないの・・・スープを一口、ウン？全然醤油辛くなく脂もそれほど浮いてないし意外とアッサリ系ですね。ベースは鶏ガラなのかな？　醤油味が先行してスープの奥深さはあまり感じなかった。麺はストレートで早く食べないと伸びやすいタイプ。癖が無いしっかりした豚バラチャーシューは3枚付き味付けは控え目.他の具は歯応えのあるメンマ、カマボコ、葱。醤油ラーメンとしては普通かな、深夜営業のためか大盛りにすると300円アップとやや強気の値段。ニラ餃子は羽根付きタイプ、ニラ沢山で肉の味や食感はあまり感じない。小ぶりな餃子が7個で500円、こちらもやや強気価格、私的には400円くらいなら嬉しいかも。看板を見るとけんちゃんチェーン本店と書いてるが支店もあるんでしょうかね。
醸造の町の武豊で地元の醤油・味噌・塩を売りとしているラーメン屋。メニューを見ると味噌・醤油・たまりとあります。たまり中華そば(葱抜き)750円をいただきました。見た目は色が濃いので辛いように思いますが意外にまろやかです。たまりが香るし味わいにも出ていて昔ながらの中華そばといった風合いです。この醤油やたまりが香るのでアッサリサッパリとは言いづらいものがありますが脂によるくどさはありません。麺は中細のお概ねストレートで湯で加減は少し柔らか目か？メンマはザクザクしているし叉焼はこれまた醤油の味わいあるもの。地元民なら醤油やたまりを感じる、この昔ながらの味は懐かしく感じるのでは。私的には麺がもう少し固目なら更によかったと思えるものでした。美味しかったご馳走様。
ボリュームのある唐揚げが結構美味しかったです。スパイスをかけると、より美味しかったです。胡麻団子も地味に美味しかったです。ゆで落花生も、塩味が効いていて美味しかったです。若干思い出補正が入っていることは認めます。お酒は微妙でした。
あんかけラーメン・小籠包・唐揚げ・エビマヨを注文。全て美味しい。唐揚げは特にここの店ではオススメで大きいです。大きいのに脂っこくないです。オープンしてからどのくらいたったのかな？その時に１回(今回で２回目)また行きます
家から徒歩圏内にできた貴重なお店。ちょい呑みに良い。
近所なのでたまに利用させて頂いてます！ランチはボリュームがあっておすすめです〜今回は夜なので、単品を注文しました。ライス中台湾ラーメン中辛唐揚げです！唐揚げは拳ほどの大きさでレモンかけて塩胡椒でライスと一緒に...幸せです〜台湾ラーメン、辛いのは得意ですがここでは中辛で丁度良い辛さで満足です(^◇^;)ぜひぜひ！
知多郡武豊町の中華料理屋「長楽　東大高店」で食事。まだ新しい雰囲気で中国語が飛び交うえお店でした。席は、テーブル席、カウンター席、座敷とありカウンター席に案内されました。他の中華のお店同様にお昼は定食やセットがあります。中華飯と塩ラーメンのセットを葱抜きで注文。熱々の中華飯は、海老がプリプリ野菜はシャキシャキしていて美味しい。塩ラーメンは、スープがアッサリしたもので麺は中太の少縮れで固めの茹で加減。叉焼は、柔らかく美味しいものでした。税別750円とコスパも高かったです。
武豊にお店を構える大陸系中華料理屋の姉妹店がオープン☆店内は、狭いながらもカウンターが有り、周りは個別席が設けられていて、狭いながらも使い勝手は良さげ☆この日は珍しく❓麺類はやめて炒め物の定食を頂きました♪武豊店で食べた時に料理が美味しかった記憶から、ちょいと期待値上げ♪昔は喫茶店☆今は大陸系中華♪大陸系と言えば、当初の出店場所と言えば、コンビニ後店舗が多かったですが、一通り出店が進むとその該当店舗も少なくなってきましたので、最近は喫茶店後店舗にオープンするのをよく見る様になりました♪まだ使える店舗が使われずに放置されるのは、やはり寂しいですからね(^^)此方は定食ものが充実していて、そのなかからチョイスしたのは？◯ニラレバ定食   ¥1100ニラレバは若い頃からのスタミナ食❗️疲れた時に食べたくなるニラレバ☆レバーが血肉になる感じがアルアル❓（笑）海老チリや青椒肉絲に比べれば、ニラレバのやってもうたな確率は低めに感じます♪どこのお店でも美味しい♪ハズレがない分当たりも少ないですが(-｡-;こちらも普通に美味しい（笑）ご馳走さまでしたm(__)m因みに、ニラレバとレバニラの呼び名が有りますが、調理方法は同じだとか。中国語では、ニラレバが正解の様ですが、よくよく考えたら、無意識に出る言葉は、レバニラと言ってるかも❓でも時にはニラレバとも言ってるかも？(-｡-;考えだすと分からなくなります（笑）因みに、餃子の◯将では「ニラレバ炒め」、大阪◯将では「レバニラ炒め」さて貴方は、どちら派❓(´∀｀)考えだすと頭が痛くなるので、適当な所で諦めましょう（笑）
【2018.08 休日ランチ】長らく空き店舗だった喫茶店が中華料理店にリニューアルされた、武豊にある長楽の姉妹店、同じ店名の中華料理店はほかにも常滑や東浦にもあるけど関連は不明富貴から海岸線の幹線道路を北に行った先この手の中華にしてはしっかり壁も塗り替えたりしてそれなりにコストも掛けてリニューアルされてます。平日でも休日でもガッツリランチ有りラーメン+○○飯が750円+から揚げで850円定食類は1100円とちょっと高めですが、平日なら日替わりランチが680円で頂けます♪伺ったのは休日のGYMの合間、、3Km泳いだけれど、、泳いだだけに？無駄にガッツリは行きたくないので押さえめに？台湾ラーメン単品(480円×1.08＝518円)普通に美味しい台湾ラーメン(^_^)/
今日の昼めしは長楽　東大高店。平日のセットは４種類ある。ラーメンセットは昼限定でＡ．麺類が５種類とＢ．飯類が５種類とＣ．唐揚げ（２ヶ）の組合せでＡ＋Ｂ　７５０円（税抜）、Ａ＋Ｂ＋Ｃ　８５０円（税抜）。大盛　各＋１００円。トッピングもある。選んだのは塩ラーメンと炒飯。塩ラーメンはチャーシュー、もやし、メンマ、刻みネギがのっている。やや澄んでいるスープは油が浮いた塩味。味はまぁ普通。量は普通よりは多め。炒飯は具材は入っていて見た目は良いが油多めのややもっちりした感じ。紅生姜付き。味はやや薄めだがまぁ普通。量は普通。新しい店の様できれいでカウンター席、テーブル席、座敷席のある本場の人がやっているラーメンセットをやるような店。［総合］２．９［料理・味］２．７［サービス］２．８［雰囲気］３．３［ＣＰ］２．７［酒・ドリンク］‐（No.776）
知多郡武豊町の長崎ちゃんぽん屋「長崎ちゃんぽん　たかみ」で食事。昨年10月以来約一年ぶりで四回目の利用。注文するのは、やっぱり長崎ちゃんぽん。待つこと暫しで着丼。独特なスープに太い麺は相変わらず。紅生姜とニンニクが無料となっていたので利用した。ニンニクガツンは良いがスープの良さが薄まった感じがした。紅生姜は甘めで単体で食べるほうが好み。結果、味変なしのほうが良かった。美味しかった。
いつも野菜増しで注文して美味しくいただいております。今回は夏限定の『冷やし旨辛ちゃんぽん』を注文。コシのある麺にピリッとした旨辛スープを絡めて口に♪んまーい！暑い夏にピッタリ！ローストされたコリコリのクラッシュニンニクがアクセントになって食感がとても良いです。あっという間に完食。ごちそうさまでした♪
長崎ちゃんぽんたかみ愛知県知多郡武豊町砂川1-8定番長崎ちゃんぽん愛知県でちゃんぽんTOP10入りの有名店いざ！着ド〜〜ン＊麺…まんまる中太ストレート麺。モッチモチ＊soup…炒め野菜の旨味。ほのかに香る海鮮風味鶏ガラ豚骨醤油の体に優しいstyle＊野菜がモリモリ‼︎でらヘルシー‼︎本場長崎の味そのままですやんここらの地区にちゃんぽんないからでら有難い‼︎唐揚げやアジフライなど定食も充実してるからnextは familyでお邪魔しよう‼︎‼︎‼︎本日も納得の一杯大将！ご馳走様でした♪...#######ラーメン#ラーメン食べ歩き#ラーメンは飲み物#ラーメンパトロール#ラーメン記録#ちゃんぽん#長崎ちゃんぽん#長崎#九州#なんばしよっと#せからしか#親父#は#九州男児#武豊#ディナー#グルメ#たかみ#大将#ご馳走様でした
【2025.04 ちゃんぽんランチ♪】割と運動が足りてない(勘違いかも？)ような気がしたとある週の半ばあたりのこと、足りてない気がする以上はちょっと頑張るかってことで朝市からガッツリ4K泳いだらお腹が空いた！ということで近くのうどん屋さんを覗いてみたものの相変わらずの人気ぶりで外までお客さんがあふれてて断念回れ右してこちらに♪割とちゃんとしたちゃんぽんのお店で(←ラキテン調べ)半麺が選択できるのがありがたいお店♪味噌ちゃんぽん半麺(970円)をオーダー半麺っていっても野菜などの具材はフル仕様なので着丼して間違ってない？って思えるボリューム♪野菜はしっかり摂れてヘルシーでありがたい♪更にロカボで攻めたいなら麺無しもあるけど午後もまだトレーニングの予定を入れてたしそこまでやったら貧血起こしそうなので自重(*'▽')場所：名鉄河和線の西側を武豊から半田方面に抜ける幹線道路を半田方面から南下して、武豊町に入ってすぐの交差点(砂川橋南)を過ぎた先の左手の１階に飲食店などが入居しているビルの一角
この日は長崎ちゃんぽん たかみさんへ。初めて伺いましたが、唐揚げとライスがついたCセットで。平日ランチのラインナップが充実しています。ランチメニューの多くにごはんがついているので、ごはんと一緒に食べるちゃんぽんなのかな？とも感じました。ごちそうさまでした♬
定期訪問中のお気に入りのお店☆とは言え1年3ケ月ぶりの訪問ですwレギュラーメニューのちゃんぽんも美味しいけど、季節ごとに出る限定麺も美味しくて、販売されるのが待ち遠しい件でしたが、いつのまにかレギュラーメニューへ昇格してました♪◯カレーちゃんぽん　¥1,040ちゃんぽん用の豚骨スープにカレースパイスが合わせて有り、スープの粘度はサラリ系ですが、食べてみると程よいスパイシーさが有って美味しい(^^)♪1年3ケ月ぶりに食べてみると、今までよりもスパイシーさが増して更に美味しい❗️たっぷりのシャキシャキ野菜がボリューミーで身体が喜ぶ美味しさ♪久し振りに食べたのでスパイシーさが増した様に感じたのかもしれないと思い、店員さんに確認したら、前よりスパイスの配合を変えたとのこと☆これからはいつでも食べられのは嬉しいのですが、逆にいつ食べるのか悩むところですが、まぁ食べたくなった時が食べ時かとwまた新たな限定麺も試作中との事で、楽しみは尽きませんね♪( ´▽｀)では新たな限定麺を心待ちにしております(￣▽￣)wご馳走様でしたm(__)m食べログ評価点:3.28
武豊町でちゃんぽんと言えばここ！「長崎ちゃんぽん たかみ」は、たっぷりの野菜が盛り付けられた一杯が自慢のお店。青い縁取りのお皿に盛られた炒め野菜の山は、視覚的なインパクトも抜群でした。スープは鶏ガラと豚骨をベースに、醤油のアクセントが効いた独特の味わい。一般的なちゃんぽんスープより少し濃いめで、豚骨ラーメンを彷彿とさせるところがユニーク。たっぷりの野菜と絡むと程よいバランスになり、最後まで飽きずに楽しめます。そして、この野菜の量！写真にもあるように、キャベツやもやし、にんじんがたっぷり入っており、ヘルシー志向の方には嬉しいポイント。ただし、海鮮具材は少なめなので、そこを求める方には物足りなさがあるかもしれません。その分、ボリューム満点でお財布にも優しいのが魅力です。麺は中太ストレート。長崎ちゃんぽん特有のものとは少し異なるものの、しっかりとしたコシがあり、スープとよく絡みます。店内は広々としており、家族連れでも安心。ベビーチェアやベンチシートも用意されているため、小さなお子さん連れでも快適に食事が楽しめます。また、テイクアウトも対応しているので、忙しい日にもちゃんぽんを楽しめるのがありがたいですね。
武豊町で本格的なちゃんぽん麺を。鶏ガラと豚骨の白濁スープは、醤油味がやや強く白濁は少し茶色になっている。炒められたたっぷりの野菜の旨味に、ちゃんぽん麺らしいコシのある中太麺が旨い。ランチセットも種類があり、お腹はいっぱい。
【2025.04 ちゃんぽんランチ♪】割と運動が足りてない(勘違いかも？)ような気がしたとある週の半ばあたりのこと、足りてない気がする以上はちょっと頑張るかってことで朝市からガッツリ4K泳いだらお腹が空いた！ということで近くのうどん屋さんを覗いてみたものの相変わらずの人気ぶりで外までお客さんがあふれてて断念回れ右してこちらに♪割とちゃんとしたちゃんぽんのお店で(←ラキテン調べ)半麺が選択できるのがありがたいお店♪味噌ちゃんぽん半麺(970円)をオーダー半麺っていっても野菜などの具材はフル仕様なので着丼して間違ってない？って思えるボリューム♪野菜はしっかり摂れてヘルシーでありがたい♪更にロカボで攻めたいなら麺無しもあるけど午後もまだトレーニングの予定を入れてたしそこまでやったら貧血起こしそうなので自重(*'▽')場所：名鉄河和線の西側を武豊から半田方面に抜ける幹線道路を半田方面から南下して、武豊町に入ってすぐの交差点(砂川橋南)を過ぎた先の左手の１階に飲食店などが入居しているビルの一角
ランチタイムに愛知県知多郡武豊町にある【長崎ちゃんぽん たかみ】さんへ。駐車場は、マンション1階の店舗共同駐車場があります。インスタで、『少し早いですが夏季限定 冷やし旨辛ちゃんぽん始めました！』とあったので、さっそく冷やし旨辛ちゃんぽんを食べに訪問。こちらのお店は、麺大盛りもあれば、野菜の量そのままで、麺半分の半麺というのもありました。冷やし旨辛ちゃんぽんは、もやしキムチナムルの上に水菜、糸唐辛子、チャーシュー1枚、横にはガーリックチップが添えてあり、鶏、とんこつ、魚貝の旨辛スープ。麺は、太麺でモチモチ。モチモチのちゃんぽん麺で作ったピリ辛冷やし中華という感じ。ガーリックが効いていて、冷やし中華にマヨネーズかけるように、がっつりマヨネーズかけて、わしゃわしゃといただきました。パンチもあり、夏には最高でしょうな。腹パン❗ご馳走さまでした❗
ガッツリ味がして、美味しいと言うよりウマい！アッツアツで提供されて、アッツアツのうちに食べ切ってしまいます。唐揚げが本当に美味しい。絶対に食べる。テイクアウトもできるようですが、やっぱり出来立てが食べたい。
南知多に所用があって、その前にこちらの店で昼食となりました。昼どきとあって客でほぼ満席。カウンター席に案内されました。長崎ちゃんぽん（￥880税込）→私野菜炒め定食（￥820税込）→相方私は看板メニューの長崎ちゃんぽんにしましたが、周りの客は、地元の方が殆どでしょうか？定食類を頼んでいる方が多かったと思います。先に野菜炒め定食が提供され、続いて長崎ちゃんぽんです。長崎ちゃんぽんは野菜タップリ、値段に応じた具の内容ですが、充分に美味しいちゃんぽんでした。野菜炒めの方は、モヤシが多いようにも思えましたが、ちゃんぽんの野菜部分なのでしょうね。再訪は有りだと思いました。ごちそうさまでした。
土曜日のお昼は初訪のコチラでスタミナ旨辛チャンポンの大盛りをいただきました。旨辛っていうだけあって、本当に辛さの中に旨味を感じるチャンポンでした。辛味成分の影響で昼から滝のような汗をかいてしまいましたが、次回訪問時も頼んでしまうでしょう。連れは普通にチャンポン大盛りをいただきましたが、コチラも又食べたくなる味わいでとても美味しかったです。次も楽しみ
【2025.04 ちゃんぽんランチ♪】割と運動が足りてない(勘違いかも？)ような気がしたとある週の半ばあたりのこと、足りてない気がする以上はちょっと頑張るかってことで朝市からガッツリ4K泳いだらお腹が空いた！ということで近くのうどん屋さんを覗いてみたものの相変わらずの人気ぶりで外までお客さんがあふれてて断念回れ右してこちらに♪割とちゃんとしたちゃんぽんのお店で(←ラキテン調べ)半麺が選択できるのがありがたいお店♪味噌ちゃんぽん半麺(970円)をオーダー半麺っていっても野菜などの具材はフル仕様なので着丼して間違ってない？って思えるボリューム♪野菜はしっかり摂れてヘルシーでありがたい♪更にロカボで攻めたいなら麺無しもあるけど午後もまだトレーニングの予定を入れてたしそこまでやったら貧血起こしそうなので自重(*'▽')場所：名鉄河和線の西側を武豊から半田方面に抜ける幹線道路を半田方面から南下して、武豊町に入ってすぐの交差点(砂川橋南)を過ぎた先の左手の１階に飲食店などが入居しているビルの一角
定期訪問中のお気に入りのお店☆とは言え1年3ケ月ぶりの訪問ですwレギュラーメニューのちゃんぽんも美味しいけど、季節ごとに出る限定麺も美味しくて、販売されるのが待ち遠しい件でしたが、いつのまにかレギュラーメニューへ昇格してました♪◯カレーちゃんぽん　¥1,040ちゃんぽん用の豚骨スープにカレースパイスが合わせて有り、スープの粘度はサラリ系ですが、食べてみると程よいスパイシーさが有って美味しい(^^)♪1年3ケ月ぶりに食べてみると、今までよりもスパイシーさが増して更に美味しい❗️たっぷりのシャキシャキ野菜がボリューミーで身体が喜ぶ美味しさ♪久し振りに食べたのでスパイシーさが増した様に感じたのかもしれないと思い、店員さんに確認したら、前よりスパイスの配合を変えたとのこと☆これからはいつでも食べられのは嬉しいのですが、逆にいつ食べるのか悩むところですが、まぁ食べたくなった時が食べ時かとwまた新たな限定麺も試作中との事で、楽しみは尽きませんね♪( ´▽｀)では新たな限定麺を心待ちにしております(￣▽￣)wご馳走様でしたm(__)m食べログ評価点:3.28
日曜11時半過ぎ。半分以上の埋まり。ちゃんぽんを野菜大盛で。10分ほどで着丼。うすうす感じてましたが野菜大盛はもやしが大盛ですね。値段からして安いしね。◾️スープベースは豚と鶏ので、カエシが強いタイプ。ちゃんぽんスープというより、醤油がやや効いた豚骨スープに近いが、やはりちゃんぽんの要素ももった面白いスープ。◾️麺中太ストレート麺。ちゃんぽん麺ではないと思います。◾️具ほぼもやし。海鮮はかろうじてイカが入ってます。
定期訪問中のお気に入りのお店☆とは言え1年3ケ月ぶりの訪問ですwレギュラーメニューのちゃんぽんも美味しいけど、季節ごとに出る限定麺も美味しくて、販売されるのが待ち遠しい件でしたが、いつのまにかレギュラーメニューへ昇格してました♪◯カレーちゃんぽん　¥1,040ちゃんぽん用の豚骨スープにカレースパイスが合わせて有り、スープの粘度はサラリ系ですが、食べてみると程よいスパイシーさが有って美味しい(^^)♪1年3ケ月ぶりに食べてみると、今までよりもスパイシーさが増して更に美味しい❗️たっぷりのシャキシャキ野菜がボリューミーで身体が喜ぶ美味しさ♪久し振りに食べたのでスパイシーさが増した様に感じたのかもしれないと思い、店員さんに確認したら、前よりスパイスの配合を変えたとのこと☆これからはいつでも食べられのは嬉しいのですが、逆にいつ食べるのか悩むところですが、まぁ食べたくなった時が食べ時かとwまた新たな限定麺も試作中との事で、楽しみは尽きませんね♪( ´▽｀)では新たな限定麺を心待ちにしております(￣▽￣)wご馳走様でしたm(__)m食べログ評価点:3.28
【2025.04 ちゃんぽんランチ♪】割と運動が足りてない(勘違いかも？)ような気がしたとある週の半ばあたりのこと、足りてない気がする以上はちょっと頑張るかってことで朝市からガッツリ4K泳いだらお腹が空いた！ということで近くのうどん屋さんを覗いてみたものの相変わらずの人気ぶりで外までお客さんがあふれてて断念回れ右してこちらに♪割とちゃんとしたちゃんぽんのお店で(←ラキテン調べ)半麺が選択できるのがありがたいお店♪味噌ちゃんぽん半麺(970円)をオーダー半麺っていっても野菜などの具材はフル仕様なので着丼して間違ってない？って思えるボリューム♪野菜はしっかり摂れてヘルシーでありがたい♪更にロカボで攻めたいなら麺無しもあるけど午後もまだトレーニングの予定を入れてたしそこまでやったら貧血起こしそうなので自重(*'▽')場所：名鉄河和線の西側を武豊から半田方面に抜ける幹線道路を半田方面から南下して、武豊町に入ってすぐの交差点(砂川橋南)を過ぎた先の左手の１階に飲食店などが入居しているビルの一角
冷たい麺が食べたくて現在地情報から検索一八の冷やしラーメンが食べたかったけど。まだ、始まってなくて近くにあったちゃんぽん麺のお店へ行ってきました。いくつかテナントが並んでて共同パーキングだから駐車場が広くて嬉しい！お目当てのお店【長崎ちゃんぽん　たかみ】さんまだ、新しい店内はソファ席もあって座り心地良さげ。お目当ての◇冷やし旨辛ちゃんぽん　950円ちゃんぽん麺は細麺でもやし、メンマ、水菜、チャーシュー、茹で卵。もう、これはちゃんぽんではなくて冷やしラーメン。◇唐揚げ　6個　570円油淋鶏ソースがかかっててこれは美味しい！◇炒飯　570円優しい味わいで結構好きなタイプアラカルトで色々注文してハイボールも飲んだので平均額よりは上回りましたが。ランチメニューだったらお値打ちに頂ける良いおみせてますね。長崎ちゃんぽん たかみ0569-30-8315愛知県知多郡武豊町砂川1-8 イシカワビル 1F優しい味わいで結構好きなタイプアラカルトで色々注文してハイボールも飲んだので平均額よりは上回りましたが。ランチメニューだったらお値打ちに頂ける良いおみせてますね。────────────長崎ちゃんぽん たかみ0569-30-8315愛知県知多郡武豊町砂川1-8 イシカワビル 1F[月・水～金・土・日・祝] 昼11:00～14:30（L.O14:00）夜17:30～22:30日曜夜 17:30〜22:30定休日毎週火曜日/第1・3月曜日
定期訪問中のお気に入りのお店☆とは言え1年3ケ月ぶりの訪問ですwレギュラーメニューのちゃんぽんも美味しいけど、季節ごとに出る限定麺も美味しくて、販売されるのが待ち遠しい件でしたが、いつのまにかレギュラーメニューへ昇格してました♪◯カレーちゃんぽん　¥1,040ちゃんぽん用の豚骨スープにカレースパイスが合わせて有り、スープの粘度はサラリ系ですが、食べてみると程よいスパイシーさが有って美味しい(^^)♪1年3ケ月ぶりに食べてみると、今までよりもスパイシーさが増して更に美味しい❗️たっぷりのシャキシャキ野菜がボリューミーで身体が喜ぶ美味しさ♪久し振りに食べたのでスパイシーさが増した様に感じたのかもしれないと思い、店員さんに確認したら、前よりスパイスの配合を変えたとのこと☆これからはいつでも食べられのは嬉しいのですが、逆にいつ食べるのか悩むところですが、まぁ食べたくなった時が食べ時かとwまた新たな限定麺も試作中との事で、楽しみは尽きませんね♪( ´▽｀)では新たな限定麺を心待ちにしております(￣▽￣)wご馳走様でしたm(__)m食べログ評価点:3.28
たまたま近くにいたご家族がラーメンは開化亭が美味しいと話しており、どこだろ〜と思いながら運転していたら偶然見つけ衝動的にお昼ご飯に決定し伺いました。自分がいただいたのは白ラーメンのあっさりニンニク入り。麺の硬さも選べ、安定感のある豚骨ラーメン屋さんでした！餃子も美味しそうでしたし、今度は黒ラーメンも食べてみたいです。幅広い層から好まれそうな気軽に行きやすいラーメン屋さんでした♪ステキな時間を。ありがとうございます☺︎
とんこつ黒ラーメン　初めて食べました。麺の種類もきちんと選べるトッピングも豊富プラス、サイドメニューもあり満足でした。ラーメンもめっちゃ美味しい！では無いですがうん。うん。美味しいの感じです。懐かしい感じかな?また近くに来た時に、他が空いてなければ行こうかな？ぐらいの安定美味しさって感じですね。
料理　3コストパフォーマンス　3接客　3雰囲気　3美味しいと話しを聞いたので三河開化亭さんに行ってきました。看板が知多開化亭になってたけど店名が変わったのかな？開化亭黒ラーメン こってり かためんと餃子とご飯を注文。こってりを注文しましたが、そんなに重たくなく細麺で食べやすいラーメンでした。餃子は特別特徴もなくラーメン屋さんの一般的な餃子でした。美味しい餃子が食べたい…笑
海苔なしラーメンセット　1070円ラーメンは黒、こってり、ニンニクマシ唐揚げを選択、ご飯有りラーメンはこってりでニンニクマシだったが濃すぎずコクを感じられてご飯のおかずになるぐらい濃いのが好きな方はたまらない！唐揚げも柔らかく味がしっかりついててオススメ店も広く、接客も良かった。また再訪したい
ランチで訪問。最近ラーメンばっかり食べてる気がする。オープン少し前に着いたから1番のり。開化亭黒ラーメンのこってりを注文。しっかりしたお味でした。卵が美味しかった。近くに来た時はまた行くかなー
13時過ぎに夫婦で伺い、待ち時間なく案内されました。店内はお昼のピークを過ぎて静かな感じ。餃子とラーメンを注文。野菜ラーメンの黒こってり！チャーシューが入っていないので、トッピングで２枚注文。チャーシューがトロットロでホロホロと崩れるような柔らかさ♡麺のかたさはノーマル40秒、私はこれくらいが好きです。こってりと言っても、くどくなく、こってり感は弱いかな。餃子もあっさりしてて美味しかったです。旦那さんはデラックスラーメンの黒こってり＆チャーハンを注文。２人してペロリと完食。私はスープも飲み干し大満足でした。御馳走様でした。
今日は、半田と武豊にある、ラーメン屋さんの三河開化亭にランチで訪問しました。時期的にホリデー価格でした。豚骨の黒ラーメンこってり、麺硬にチャーマヨご飯のセットで、1,000円ポッキリ、平日はラーメン増量無料のようでした。ラーメンはスープがこってりと言ってもあまり重たくなく、麺との相性も良好で、美味しい。替え玉もあり。セットのチャーマヨはチャーシューに、よく味が染みてて、なかなかマヨネーズとのバランスが良好でした。昼時で、店は、なかなかの混み具合でした。
今日は武豊でお仕事、お客さんが美味しいと言うとんこつラーメンへ！赤ラーメンがおすすめって事で赤ラーメンをチョイス！とろとろチャーシュー２枚、温泉たまご、ネギいっぱい！ん～ちょっと辛めで、美味しい～乾燥にんにくをいっぱいかけてGoo♪
ﾜﾃこのｸﾞﾙｰﾌﾟの「黒こってり」が大好きやねん(^з^)-☆ 見た目は黒~いｽｰﾌﾟで(醤油ﾍﾞｰｽ)いかにも濃厚豚骨~って感じなんやけどこれが意外や意外!!背脂とﾆﾝﾆｸがかましてあれど後に残らぬあっさりとした食感(^-^)/この日は〈黒〉・〈あっさり〉・〈固麺〉・〈Cｾｯﾄ(ﾁｬｰｼｭｰご飯)〉をｺﾞﾁしたどですﾊｲ( v^-゜)♪ﾗﾝﾁ時ｻｰﾋﾞｽで麺1.5倍と大盤振る舞い!!もちお願いしましたな~( *´艸｀)はいな~!!ここは半田市武豊町・醤油豚骨の雄【三河開化亭 武豊店】さん家でおます("⌒∇⌒")ｽｰﾌﾟはもちろん自家製の手打ち麺など全て手づくりのﾗｰﾒﾝがｳﾘ!! 創業100年以上の伝統の味を誇る岐阜老舗店の醤油・ﾓﾝｺﾞﾙの天然岩塩を使うなど調味料にとことん拘ってまんφ(..)麺は九州博多ﾗｰﾒﾝの極細で茹で加減はｵｰﾀﾞｰ時に指定出来まん(*^^*ゞ店内はｶｳﾝﾀｰ・ﾃｰﾌﾞﾙ・座敷と使い勝手よろし中箱ｻｲｽﾞ!!女性ｽﾀｯﾌの機敏な接客が好感持てまんな~(⌒0⌒)／~~麺には白と黒があるんやけど「白」は豚骨・「黒」は醤油豚骨ってわけざんす_〆(ﾟ▽ﾟ*)今回はあっさりで(背脂が少な目)頂いたわけやけど現体調としてはこれ℃正解!!端から最後までｳﾏｳﾏで完食ですわ~!!ﾁｬｰｼｭｰご飯も癖になる美味しさﾜﾃ気分上々っす(^з^)-☆とにもかくにもお腹いっぱいで千円切りは嬉しい限り!!次回こそは"こってり"といきまひょ~(*^▽^)/★*☆♪
早朝セントレア発便の飛行機搭乗のため、前泊ホテルへ向かう道中、近隣の人気ラーメン店さんが閉店時間前にスープ切れで閉まっていたため、仕方なくこちらへw(ごめんなさいw)三河開花亭さんは豊川店さんですでにお世話になっていたが、孤独のオヤジ的には記憶に残るほどのラーメンではない。が、忘れた頃になぜかまた行ってみたくなるそんなお店。今日もやはり記憶に残るようなほどのものではなく、普通に美味しいラーメンだった。鉄板チャーハンは、このタイプ…某有名チェーン店でもそうだが、見た目美味そうだが、当たったことがないw兎にも角にもwごちそうさまでした！【使った金額】1250円
この日から一泊二日の篠島旅行。師崎港へ向かう途中に武豊でランチタイム。食べログで検索してこちらを訪問。人気のラーメン店だという三河開化亭さんです。思ったよりも大きなお店に拍子抜け。完全にファミレスのような雰囲気。座敷の席に座って注文。私は黒らーめんのこってり。黒らーめんとは豚骨醤油とのこと。まろやかな豚骨にしっかりと醤油が効いてる！たまり醤油らしい。油が浮かんでいるのでこってりという表現なのかな。かなり醤油が立ってるスープです。チャーシューはしっかりと味が染みていて旨い。ごはんによく合います。豚骨は良い意味で少し癖があります。麺は普通。息子は白らーめんのあっさり。油はなく確かにあっさり。生姜かな？これでさらにさっぱりと。娘は中華そば。鶏ガラスープにたまり醤油かな？こちらもかなり醤油が立っている。というかめちゃくちゃ塩辛い。調味料の量間違えたかな？雰囲気といい味といいファミレスのような感じ。ファミリーヌードル(ファミヌド)店ですね。ご馳走さまでした！
チャーシューの見た目が美味そうで美味そうでずっと気になっていたお店です。知多半島へドライブへ行ったついでにランチで寄ってみました。訪問したのはとある休日のランチタイムです。店内はにぎわっていましたが、すぐに席に案内して貰えました。さっそく注文を。今回注文したのは、デラックス黒ラーメンと黒ラーメンのセットです。ラーメンは無難な感じで普通に美味しかったです。ちょっと味が濃いかな。そしてチャーシューですが、期待通りの美味しいチャーシューでした。味が染み染みに染みていて、柔らかくてトロットロです。ご飯に合わないわけがない絶品チャーシューで白ご飯がススム君です。是非チャーシューをテイクで買えるようにして欲しいですね。ここへ行ったら、たっぷりチャーシューが乗ったラーメンを注文して、白ご飯を注文して食べないと絶対損です。
赤らーめん旨味派　８９２円スープの種類　豚骨麺の種類　極細ストレート具の種類　メンマ・モヤシ・チャーシュー・白髪ネギ・水菜・温玉・胡麻・唐辛子感想この日は、終業後に麺活を予定していたのですが残業。狙っていた店舗の営業時間に間に合わず撃沈しました。目的地周辺には店舗も少ないのですが【丸源】の存在を思い出しました。そして向かうと【丸源】から【三河開化亭】に変わっているじゃないですか！ほんの少し前まで【丸源】だったのに、人気チェーン店が閉店するとは・・・。大箱の店舗なので個人営業のラーメン店が入るのは厳しい物件。そこで居抜きで入ったのが【三河開化亭】という事でしょうね。【三河開化亭】はその名の通り、東三河を中心に展開しているラーメン店。隣町の半田市には【半田開化亭】がありますが、関係性は無い様です。さて、東三河から知多半島に初出店だそうですがどうでしょうか？駐車場の様子からして、かなりの客入りが予想出来ます。入店してメニューを確認すると大型店らしく品数豊富。その中から今回は、赤らーめん旨味派という商品を注文しました。それではいただきます。スープは、一見まろやかそうに見えますがなんのその！口にしてみると突如として辛味が猛襲してきます。色合いからして豚骨に唐辛子を配合させた感じでしょうか？濃い目の味わいですが辛味でシャープさを演出しているのが面白いですね。麺は、スープをよく吸い上げているからでしょうか？白い麺がオレンジ色に染まっていて辛味を吸収しています。啜れば当然ながら麺に染み付いた辛味が襲い掛かってくるので咽ます（笑）一気に啜るのではなく、少しづつ啜らないと危険なのでご注意を（笑）具材は、オアシスである温玉を崩すと多少ですが辛味が緩和されます。大きめの水菜もオアシスにある樹木の様で見た目も良いですね。火照った口の中を癒してくれる救いの神の様な効果がありました。それから写真では隠れて確認出来ませんが、モヤシが沢山入っています。あと、胡麻も大量に入っていますので何処か担々麺的な味わいもあります。空腹だったので、チャーハンも５０４円で注文しました。チャーハンは鉄板に玉子を敷いた状態で提供されます。その玉子を冷めないうちに全体に絡めてからいただきました。兎にも角にも辛くて、後味にはニンニクが残るラーメンでした。この辛さですからね・・・当然ながら厠の独占は決定付けられました（笑）
知多には美味しいラーメン屋が少ないとがっかりしてましたが、ここは好きな味！！とんこつしょうゆorとんこつしおが美味しいですねー＼(^o^)／少し味は濃いですが、ご飯と一緒ならちょうどいいかな(*ﾉv`)b
だんごが安くて美味しかったです。
武豊町地域交流センターでの「てとてマルシェ」で、音楽料理人AMIは午前と午後、演奏させていただいた日、お昼を同じ敷地内お隣の味の蔵たけとよ内にあるお好み家さんでお昼をしたよ。ここは、ラーメンから炒飯からお好み焼き屋ら焼きそば、たこ焼きと、いろいろあるよ。お好み焼きの肉玉1枚ずつと、8個入りのたこ焼きをはんぶんずっこしたよ。なんせ、お好み焼きが、1枚250円だよ。やすいねえ。たこ焼きも、8個入って350円。二人で食べても千円以下だよ。ありがたや。ごちそーさま。午後からの演奏も頑張れたよ。お好み家by(C)shisyun
この日は昼からの所用も終わり、久し振りに世間を徘徊していたらお腹が減り、おやつで緊急ピットイン♪町の駅という事で、道の駅よりも規模はかなり小さいですが、しっかりと町の特産品は販売しているので、ちょくちょく利用しています♪今回はおやつ目的でしたが、寒くなってきた日は、温かいかけそばで決まり☆◯かけそば　　¥350セルフ方式で席はオールフリーでしたので、テーブルに腰掛けて頂きました。最初に汁を飲んだ時は、中々、節が聞いて美味しいかと思いましたが、そばを食べると、どうもねチッとした食感のそばが違和感を感じてしまいました(-｡-;おやつには丁度良いボリュームでKKwご馳走さまでしたm(__)m
ある休日の午前、味の蔵たけとよに行きました。お好み屋さんの隣に用があったのですが本日お休み。せっかくなので、利用したことのないこちらのお店でちょっと休むことにしました。小腹が空いていたので注文したのは、肉玉お好み焼きとコーヒー。「一杯ずつドリップするから、時間頂戴ね。お好み焼き食べて待っててね。」→えっ？失礼だけど、この形態(ミニフードコート)で、ドリップしたコーヒー飲めるの？と思いました。■肉玉（２５０円）小腹を満たすサイズのお好み焼き。ふわふわでおいしかったけれど、途中で出てきたコーヒーのボリュームがすごかったので、最後のほうは量的につらかった。でも、250円にしては味も量も満足。■コーヒー（３００円）ハンドドリップ。ミニフードコートでハンドドリップが飲めるとは思いませんでした。プロのコーヒーではなく、お母さんが淹れてくれたコーヒー。という感じの味わいで、砂糖もミルクも不要でした。おいしかったです。すごいのは、これにたこ焼き、ドーナツ、マンゴープリン、柿ピーまでついてくること。コスパがすごくよかったです。■ひじき稲荷弁当(ちゃり弁さん、４００円)この界隈では知っている人は知っている、ちゃり弁さんの弁当が置いてありました。お昼ご飯として購入し、帰宅して食べました。こちら、揚げの味付けが甘ったるくなくてすごくよかった。エリンギの梅ゆかりまぶしがアクセントでよかった。ほかにハンバーグ、切干大根＆ニンジンの酢漬けもついて、ボリュームがあってこちらも大変満足しました。お店のおじさん、おばさんは優しい感じだったし、また行こう。と思いました。(2019-08)
知多郡武豊町の食堂「お好み家」で食事。こちらは武豊町の道の駅「味の蔵たけとよ」内にあります。小さい駅ですが武豊町の物産や野菜などの販売をしています。席は、隣接する市場食堂と共有のカウンター席とテーブル席があります。スーパーのフードコートと同じで先払いのセルフです。メニューは、うどん、そば、ラーメン、炒飯、焼きそば、お好み焼き、たこ焼がありました。チャーシューメンをネギ抜きで注文。スープをアッサリしたもので特にこれと言ったものはなし。麺は、中太小縮れでかなり柔らかく弾力はありません。叉焼は、昔ながらの噛み応えのあるものでした。叉焼は買って帰りたいくらい美味しかった。
【2018.09 某所でカチンときたのでこちらでランチ：笑】武豊町の海沿いの工業団地の中を抜けて半田市内に抜ける道沿いの、ビックカメラが有る辺りにできた”町の駅「味の蔵たけとよ」”地元の特産品やパンが売っているほかフードコートみたいなエリアも有ってランチもいただけます♪この近くの某所でカチンとくる出来事があってそちらでは何もいただかずにこちらへ移動してのランチ：怒！あ、、、何があったかはレビューの最後に、、、で、、フードコートと言ってもみたいなものですから２軒のみ市場食堂はレビュー済みだし、、、ラーメン気分なのでこちら♪ラーメンは500円でしたが、、チャーシュー無しの表示チャーシュー入りは650円と微妙、、、と、、、？チャーシューうどん500円を発見♪うどんでチャーシュー？、、でも安くてチャーシュー入り！逝ってみる価値はありそうだったのでそれ：笑チャーシューがたっぷり入ってコクのあるうどんでした♪ワンコインならうれしいメニューかも(^^)/で、、、某所で何があったか？お得なクーポンの付いたこんな本を見つけて訪問済みだけどラーメンワンコインはありがたいので訪問するとクーポンにも本文にも表記も無く「これ平日限定です！」ってクーポンには小さな文字で”店の都合でサービスの変更有ります”みたいな表示もあったけど、、、それってどうなん？自分はたまたま近くのお店でこんな目にあったけどわざわざ遠くから行ったら超凹みますよね～かなりカチンときたので前レビューの点数も下げちゃった大して影響力の無いレビュアーだけどね。。。
まちの駅「味の蔵たけとよ」の中にあるフードコートみたいな所にあるお好み家さんで食事をしました。フードコートと言っても隣の市場食堂さんと合わせて２つしかないのですが。お好み家さんはうどん、そば、チャーハン、ラーメンなどや定食以外にもお好み焼き、焼きそば、たこ焼き、みたらしだんご、コーヒーもあるお店です。その中から選んだのは『チャーシューうどん』５００円。呼び出し札を受けとって市場食堂さんと併用しているカウンターとテーブル席で待ちます。水はセルフです。チャーシューうどんなので上には６枚ぐらいのお肉がのっています。他にはわかめ、刻みねぎ、かまぼこ１枚です。匙でおつゆを確かめるとお肉の油が混ざった為か甘めに感じます。うどんはほどほどです。お肉は『武豊のたまり漬け炙りチャーシュー』らしいのですが歯応えはありましたがあまりその味はしませんでした。全体の量と味は普通ですね。食べ終わったら容器を返却します。その後にちょっとした地産の商品を見るのも良さそうです。［総合］２．７［料理・味］２．８［サービス］２．８［雰囲気］２．７［ＣＰ］２．７［酒・ドリンク］‐（No.811）
ちょっと早めの夜ご飯で寄りました。武豊ドン・キホーテの中にあるレストランです。味噌煮うどんをいただきました。普段は味噌煮はあまり食べないのですが、肌寒くなり、あたたまる物が食べたくなりました。熱々で美味しかったです
やっぱりおにぎりは温かいのが1番。というわけで、フードコート的なところでこちらのお店に遭遇。単品おにぎり150円で、中身は4種類。昆布をチョイス。こういうところのだから全く期待してなかったけど、割と熱々での提供。で、米がふっくら仕上がっていて、米そのもの、美味しい。塩気はちょっときつめかな？とは思ったけど、何より米がふっくらしていたということが。昆布、割と入っていた。
いただいたのは、かつ丼単品760円。時間早くてもやってるのは嬉しいですが、ワンオペで時間かかります。味は普通です。このドンキ、元はユニー武豊店でしたが、ユニー自体がドンキに買収？。それ以来ほぼ初訪問でした。ご馳走様でした。
2013-03-2505:19:34フードコートの老舗ならではの五目ご飯なりテーマ：食べログそうだ、東海地区のフードコートINショップの老舗と言えば？　スガキヤや穂波グループ。いやいや、忘れちゃおれへん？　そう、ホテーフーヅを。なんと、1号店は、あのユニーの前身の西川屋1号店の名港店まで遡るもんね。このホテーフーヅ、間違えちゃいけないのは、あのヤキトリ缶詰のホテイじゃないよ。それは、ホテイフーズ。本社は静岡。こちらは、ホテーフーヅ。本社は名古屋。な、な、なんと、あのフィギュアスケートの村上佳菜子ちゃんは、ホテーフーヅの社長令嬢でござる。HPにも堂々と登場しているぞ。カレーうどん、山菜そばを宣伝しておる。氷上で舞ってもおる。あれえ、これって、前にも、どこかのホテーの店利用したとき、書いたぞ～。確か、成岩の店だったっけ。あんときゃ、名物、きしめん食べたっけかな。今回は、五目ご飯と麺のセットだ。麺は、きしめんじゃなく、ラーメンにしたぞ。誰かが、「ここのラーメン、お子様に評判なんだ～」と言ってたのを思い出したん。はい、それでセットには、このように麺と五目ご飯以外に、サラダも付くのじゃ～。おうっ、確かに、ラーメン、美味いぞ。あっさり系だけど、ほどほどのスープのコク。いや、それよりも、この五目ご飯、お米がふっくらしてる。いい炊き具合だねえ。さすが、フードコートの老舗だねえ。そして、両方を交互に食べる合間合間に、サラダの国からこんにちは。そうそう、この店とは関係ないけど、同じホテーさんの系列の三蔵らーめんに行ってみたいんよね。尾張旭にあるみたいだけど、乙女がつくる本格的ラーメン専門店なんだそうな。どんな乙女なのか、ぜひ見てみたいものである。ホテーフーヅ武豊店by(C)shisyun
こちらはピアゴ武豊店2Fにあります。ランチタイムは激混みで食べる気もでませんが今日は19:00と遅いのでゆっくりと食事が出来ます。ショーウィンドウを見るとうどん・きしめん・そば・ラーメン・丼とあります。カツ丼セット(カツ丼＋ミニ麺)780円を注文しました。ミニ麺は、ラーメンを注文。カツ丼は、カツを玉子でとじているタイプ。カツのサイズは少し小さ目か？と思えるが肉質は意外に良かった。噛むと肉汁が出て脂の美味しさが口に中に広がります。玉子でとじられているのにカツのサクッとした食感が残っている好みのものでした。一気にガツガツと食べました。ミニラーメン。アッサリ醤油味のスープだが少し塩辛く感じた。麺は中細少縮れで湯で加減は硬くも柔らかくもない適度なもの。メンマはザクザクといい食感だが、こちらも少し塩辛く感じた。+100円のラーメンなので問題なし。
初めて来店しました。仕事終わりの昼食時間の早い段階で！ラーメンチャーハンセットを注文しました。お客さんも少なく、すぐにラーメンが、その後チャーハンが！ラーメンは昔ながらの醤油ベース、麺はちぢれ麺、自家製焼豚もトロトロで美味しくいただきました。チャーハンは自家製焼豚と卵と玉ねぎ懐かしい味でした。ごちそうさまでした
先週末のリベンジで武豊町「ラーメン つゝみや」に初訪問。「ラーメンチャーハンセット」1,170円注文。ここのチャーハンビジュアルに惚れて来ました。ラーメンはここ最近で1番醤油が強調されたスープです。ゆで卵一枚はご愛嬌ですね。チャーハンは予想通りの美味しさです。ご飯炒めてから具材をのせている感じですね。チャーシュー肉感とタマネギの食感が程よいです。味は少し薄口なので濃口のラーメンスープと合わせてどうぞ
ネット検索で気になるお店を見つけたので、ランチで訪問してみました。武豊町にある、「ラーメン　つつみや」というお店です。店内は昭和の時代の香り漂うレトロなお店です。お店のメニューです。注文したのは、「ラーメン、チャーハンセット」です。まずは、ラーメンの登場です。麺はコシのある細麺のちじれ麺です。スープは醤油感が強い、濃いめの味でした。ラーメンに入っている、チャーシューは柔らかく厚みがあって美味しいチャーシューでした。チャーハンの登場です。チャーシューがゴロゴロ入っていますが、実はチャーハン（焼き飯）の上にトッピングとして角切りのチャーシューとカットされた玉子焼きが乗っています。そのため、チャーシューと玉子は、ライスと一緒に炒めていないので、熱くはありません。（猫舌にとっては、食べやすいですね）このようなチャーハンに初めて出会いました。チャーハン（焼き飯）は玉ねぎとライスを炒めています（ねぎではありません）これも、初めての出会い（チキンライスを除きます）でしたが、玉ねぎのシャキシャキ感とうま味、焼き飯の具材としても結構美味しいです。結構気に入りました。家でも試してみたいです。色々と楽しい経験ができました。美味しかったです、ごちそうさまでした。以下は食べログ情報になります。
住宅街にひっそりと佇むラーメン店。義母、嫁を連れラーメン大好き三人組でお初の訪問。既に、マッチョな男性がラーメン＆大盛り炒飯をガッツリと我々は、シンプルにラーメンを注文。程なく丼着。もやしが入ったラーメン。大盛りとチャーシューメンを頂きました。先ずはスープを一口。ごちそう様でした。
ブログからの転載なので読みづらい部分がございます興味がある方はブログの方をお勧めしますhttps://ameblo.jp/fmk3776/entry-12656768019.html名鉄河和線、上ゲ駅を北へ出て西へ５０ｍほどの信号交差点を左折。南下２００ｍ程を右折し５０ｍ進んだ分かれ道の右手側。ラーメンの暖簾と看板。地域密着型の昭和風情のお店です。２０２１年２月ラーメン刻み葱がファサァ！と乗っかって着丼です。そこはかとなく感じる昭和な風合い。茹で玉子がそう思わせるのか、はたまた蒲鉾か。いいぞ、いいぞ！と嬉しくなってくるビジュアルなのである(^^;;麺はチジレの入ったイワユル中華麺のソレ。ずずずぅ～♪とやったれば個性あるテイストがクンッと香って口内に広がる。ソレが何なのか分からないが見た目からのモロなアレとは違う面白さが良い感じ。美味しいです。蓮華の上の小宇宙では厚みあるチャーシューとメンマに蒲鉾である。オーソドックスなバラ肉のチャーシューがマル。程よい咀嚼感と旨味がこのラーメンにあっている。オキマリの茹で玉子に麺を添えるつもりが、モヤシ君も絡んできてそれはそれだよなぁとガブリとやったったのだ。ノスタルジーなソレ(^^;;フィニッシュはコショーだ。フンフンと振りかけてガブガブっとやったれば昭和ラーメンの世界である。嬉し美味し楽しなのだ。つゝみやさん。ご馳走様でした。
知多郡武豊町のラーメン屋「つつみや」で食事。食べログの掲載でお店を見つけました。駐車場は狭いので乗り合いで行った方が良いです。店内は古系の雰囲気で席はテーブル席のみ。壁にメニューが貼ってあります。醤油ラーメンと塩ラーメンがベースでトッピングがあります。チャーシューメンを葱抜きで注文。スープは多くの油が浮き啜ると若干の酸味があり魚系を感じました。麺は細麺で縮れて啜るとスープが飛ぶので要注意。叉焼はすごく柔らかいものでした。一見さっぱりですが食べるとそうでもない一杯でした。
【2019.06 ラーメンランチ♪】名鉄知多多恵豊駅から上ゲ駅方向へ散策していて見つけたラーメン店、上ゲ駅からなら駅のすぐ西側の信号を知多武豊方向に進んでファミマの先を右に入ったところにある個人店。通りは裏道的な道ですが、車で通ってる時には全く気が付かなかったお店、道沿いに看板くらい出せばよいのに、、要らんお世話ですが：笑半田から移転してきてから15年以上？それ以上に外観はすたれ感が出始めてるのが謎店内もすたれ系元のお店からの固定客が居るのか？ランチなのでオーソドックスに醤油ラーメン(550円)叉焼は自家製とのことで厚切り、メンマと蒲鉾、ネギがたっぷりスープはいたって普通の醤油味で脂少な目でパンチも弱め麺はシャキシャキな感じの茹で具合でこれは花丸♪家族経営で頑張ってる普通に美味しいラーメン店です(^.^)
初訪問です。数多あるメニューの中から選んだのは「塩チャーシューメン」大盛りで！あっさりスープに厚切りチャーシューがゴロゴロと。次は何にしようかと再訪が楽しみです。
ベトコンラーメン¥800、砂肝のにんにく炒めベトコンラーメンなるものを初めて食べました。ニンニクが効いていてなかなかに美味しかったです。砂肝のにんにく炒めも良かったです。店内は狭めで入れる人数は多くないので注意です。
知多郡武豊町のラーメン屋「らーめんKakuren坊」で食事。店内は広くなく席はカウンターど座敷一卓。年季の入った昭和の居酒屋の雰囲気。メニュー(外税表記)を見るとラーメンは、醤油らーめん、味噌らーめん、塩らーめん、ベトコンらーめんがあり飯物は炒飯、天津飯、中華飯、麻婆飯があった。醤油らーめん770円を葱抜きで注文。待つこと暫しで着丼。スープに透明感は無くあっさりした感じで魚系出汁は分からなかった。麺は中太の少縮れで固めの茹で加減。叉焼は「歯が要らんがー？」と思うくらい柔らかかった。美味しかった。
ここは分からなかった。何度も通る道なのですが、お店の看板よりその上の会社の看板の方が大きく目立ってて、全く気が付きませんでした。チャーシューメン900円をいただきました。昔ながらの、懐かしい味のラーメンとの印象ですが、悪くありません。ごちそうさまでした。
にんにくチャーハンとキャベラーとりあえず美味しい夜遅くまでやってるのはありがたいし今どき煙草吸えるお店が少ないので煙草を吸える事に感謝✋美味しい物を食べると煙草が吸いたくなる。次は何を頼もうか……
【2023.03 ラー活♪】名鉄河和線に沿って東側を走る旧街道を富貴駅あたりから北に向かって１Kmちょっと進んだ先の右手にある、道路沿いは居酒屋、そこに併設でラーメン店みたいな造りのお店で営業してるのを見たことがなかったんですが、夕方５時過ぎに横を通ったら営業中ってのぼりが立ってたので吸い込まれました：笑ラーメン専門店でもないようなラーメンメインの街中華？定番のラーメン類に鶏の唐揚げや麻婆豆腐などもあります。夜ご飯でこの後GYMだったのでラーメン(600円)と餃子(400円)をオーダーまずは餃子が登場しうたい文句は”具だくさんの”でしたが普通か具少な目(個人の感想ですが)で普通のおいしさ：笑ラーメンは昔ながらの普通のおいしさのラーメン夕方早めだったので空いてたけど〆ラーで地元の方に愛されてる店なのかも(≧▽≦)場所：富貴駅から東海岸沿いに北上した先