至って普通。
モーニングにて利用。
昼ごはんにサガミさんサガミっていつも美味しいこれからも行き続けるんだろぉなぁ(笑)満足
お一人様モーニングにきました。いつもは茶碗蒸し付きのゆで玉子追加を注文するのですが今回はゆで玉子付きの食パン１枚追加です。飲み物は温かい紅茶。今日は雨で肌寒いので温かい飲み物は最高です。またお一人様にきます
冷やし味噌煮込み
いつもは担々麺セットでチャーハンをセレクトするんだけど、最近ずーと天津飯が食べたかったから天津飯を注文。ここの担々麺大好きです。急に無性に食べたーいとなります！！唐揚げもカラッと揚がっていておいしかった。
まさに美味しい担々麺からあげも悪くない
酢豚を定食で頂きました。ボリューム凄い！座敷で宴会してたけど、定員さんが気をつかってくれて、気持ち良く食べ終わりました。
たしか期間限定の担々麺がとてもおいしいです。毎年出ているので行くべきです。たしか秋です。
ここの白ゴマ坦々麺は、本当に美味しいです！定期的に行きたくなります。
坦々麺定食を冷やしに＋50円で変更！チャーハンと唐揚げの8辛に挑戦しました。とても美味しくいただけました。また、伺います
今日の日替わりランチ左上から茄子の肉味噌炒め、右上の鳥唐揚げダイコンおろしソース、右下に卵炒めさらにスープとフルーツが付き¥750+税いつも、安定の美味しさご馳走さまでした！
炒飯
美味い！
何度も行っています。冷やし担々麺すきです！オードブルも頼んだことあるけどとてもよかった。
蟹江のぐんぼうが好きで武豊に出来たと聞き早速訪問。うーん蟹江の方がやっぱり美味しいかな？天津飯の味が濃口なのはそっくり。もっと薄味でいいかも。
21時までだと何かといけないなぁと思いました。行きたくても仕事が終わるのが20時半すぎ。飲み会にも使えなくて残念です。美味しいのに！
担々麺、餃子美味い！ランチボリューム満点増量注意⚠️
餃子とチャーハンが美味しかったです。
お値段も安いし何食べても美味しいです。
本日、仕事中ラーメンたかみに訪問長崎ちゃんぽんを美味しく頂きました。セットメニューも沢山有ります！色々頼みたくなるお店です。
甘めのタレで美味しい！
焼肉定食Aセット、ミノ、タン、冷麺、ビール！ニンニクを乗せて白米で！最高でした、美味しく頂きました。
お肉美味しかったです！
地元の知多牛を使っているお店です。特にカルビがいけます。炭焼きのため肉もおいしくいただけます。焼肉用の肉は焼肉のたれに漬け込まれていないので、焼いた時に臭いがありませんので、服にも臭いはつきません。
月曜日のセルフデーは海老はのってません(注)２匹(小)１匹のときがあるんだな～(笑)(笑)冷やし中華もすきだけど夏は冷麺おいてほしい～
唐揚げ単品ととろろ蕎麦に卵と山菜トッピング。仕方ないとは言え、蕎麦が伸びてて蕎麦風味も感じられず残念。でもとろろ、山菜の組み合わせは最高。唐揚げもいつもながら美味しい。
ここの唐揚げはジューシーで美味しい。提供時間はちょっとかかってしまうので休憩が短い場合はひさご弁当。ひさご弁当は軽く一杯やりながら頂くにはちょうど良い。
お昼のお弁当はボリュームたっぷりなんです
悪くはない
広島お好み焼きexploreでお伺いしました。お好み焼き以外の鉄板焼きも美味でした。
いつもながら美味しかったです！が、この日は、なかなか注文の品が運ばれてこなくて、待ち時間の会話に若干、窮しました
母親が大好きでめっちゃ連れて行かれるけど私も好きだしオーナーがカッコいい
コスパ最強の餃子1199円で餃子66個
チャーハンと餃子がおいしかった！
友達と後輩と。
サークルの同級生と後輩と。
平日のランチで行きましたランチは、２種類のメニューから、メインを選び、各種ラーメンと、ライス、食後にコーヒーか紅茶を一杯分、セルフで990円餃子は、一皿目99円、２皿目から、190円
大人5人で完食(^^)
冷静スープが非常に美味しい！席もオシャレ✨
率直に言って、なんでも美味しい。私の味覚にはジャストフィットします。
いまいち。
定員の態度がやばい。牛丼15分出てこない。まじ忙しいありえないと話しはじめる定員。大変失礼
知多半島天丼のランチセットご飯大盛無料税込¥1650他にもメニュー豊富でした。
もぉお腹いっぱいです。十種の具材が乗った天丼。きしめんつきで、パンパンです。
店内にも張り出してあったけどおつゆが甘い
美味しかった。豚丼ちょっとくどい。天ぷらつければ良かったかな。卵かけご飯も気になった。
初訪問！すっごい量多くて、不安でしたが、たいらげました。デザート気分で頼んだけど、いちご大きくて食べ応えありました。
麺が太くて食べ応えがありました！また、餡掛けも酸味が少なくミートスパゲティのような濃厚な味でとても美味しかったです！
店内広くてゆったりできます！あんかけスパを頂きました(^^)
久々に訪れました。初めてデザート系を頼みましたが予想外に美味しく思わずお代わりを頼みたくなりました。個性的な感じはするので好みは分かれますが僕はお勧めです。
麺茹で過ぎ
昔ながらの喫茶店。雰囲気良いあんかけスパ量が多く、ソース美味い
今夜は、まぐろ山かけ丼定食。他の小鉢もみんな美味しい！
今日の日替わりは、カレイの煮付け定食です。ついてる小鉢がみんな美味しく昼からお腹いっぱいで800円！
いつもはマグロ定食ですが、今日は気になっていた焼きそば定食です。小鉢がみんな美味しくてお腹いっぱいです。
店員さんの雰囲気がとても良いです。まったりくつろげる空間でした。常連さんとの会話も楽しくて、また行きたくなりました。
以前から気になっていた喫茶店です(^-^)となりの道を入り。右側に駐車場あるみたいで、たくさん止めれます(^-^)すぐ隣も喫茶店という、立地で、すごく賑わってました(^-^)また行きます！
焼きそば定食¥700也いただきました！
激辛好きの私からすると20辛は最高でした
だいぶ昔に行きました！そのころ、百名店とは知らなかったが今思えば納得！めちゃくちゃこだわりが詰まってるラーメンです！！南知多ビーチランドに行くときによりました！！デートにもおすすめですよ〜！！！
元力士の大将のキャラに笑いっぱなし。手品も交えて。楽しいひと時でした。