とんこつはーれー！ハーレ乗りの豚骨ラーメン屋さん！元気なおじいちゃんのワンオペ営業です苦手な豚骨ラーメンなんですが臭みは無く啜りやすい！焼豚が冷めてて残念無念麺は細くてもムッチリして美味しいテントで食べるスタイルが良いですね！お会計は箱に入れる投げ銭スタイルでーす！
知多で久留米ラーメン？？  面白いけどネガティブなコメントがあったので、少し心配しながら入ってみました！少しクセ強のマスターとシステムですが、1人で元気にテキパキと接客するマスターには、全く嫌な気持ちにならないし、ラーメンうまい！ コッテリだけど臭みや嫌味のないスープ、ツルッとしてコシのある麺、しかもボリューム満点でコスパもいいし、大満足でした！
店主が失礼気周りない。味もイマイチ。ラーメンはアクでも飲まされてるのか。チャーハン油まみれ。南知多だから許されてるだけかと。【採点基準】5.0: 卓越　　完璧に近く、期待を大きく上回る4.5: 優秀　　ほぼ完璧。全体として非常に優秀4.0: 良好　　期待通りの成果。明確な強みがある。3.5: 満足　　一定の質を保っている。3.0: 合格　　最低限な基準を満たしている。2.5:不十分　質的に物足りない。2.0:要改善　意図は伝わるが完成度が低い。1.5: 問題有　味が不明瞭で2度目はなし。1.0: 不適切　評価困難こんな形で評価しています！基本的に辛口評価はしないですよ！コスパも重要視しております！！
福岡を出ると毎回困るのが美味い豚骨が気軽に食べられない事でしてそもそもラーメン店が少ない愛知エリアには苦労しておりますが期待値を大きく上回る最高のお店とんぱ〜れさんお店の雰囲気や大将の雰囲気も最高こんな素敵なお店が福岡にあったら世界中から客が並びに来てしまいます正統派な久留米ラーメンですがスープは発酵させておらずほぼ無臭麺も絶妙な久留米ラーメンの太さで少しヤワめが本場の茹で加減です替え玉はそもそも久留米の文化では無いので足りなければ麺は大盛りバリカタに関してはもう博多弁なのでナシでこれぞ王道で正統派な久留米ラーメンを是非ともご賞味くださいませ
今日は４０人でのマスツーリングの目的地として知多の内海にある「とんぱーれ」さんに伺いました。場所は内海と山海の間くらいで駐車場はとても広いのでバイクのツーリングスポットに最適です。お店自体は屋外テラスでとても開放的です。今日は大勢でしたので貸し切りで、チャーラー1,000円をオーダ。小学生くらいの娘さんがお手伝いでラーメン持ってきてくれました。久留米ラーメンはコテコテの豚骨で匂いもきつめなイメージでしたが、全く臭くなくでも飲んでみるととっても濃厚な豚骨の風味が味わえます。チャーシューも柔らかで脂身の旨味を感じられる美味しいチャーシューです。いつも食べている豚骨ラーメンとは異なる濃厚な美味しさを感じられる美味しいラーメンでした。チャーハンは高菜チャーハンで、脂多めでラーメンに負けないくらい濃厚な味わいのチャーハンでした。沢山いただきお腹いっぱいです、ごちそうさまでした！
今日はジェイムスさん主催、バイクツーリング(^^♪①牧野ヶ池緑地で集合して②知多半島道路の阿久比PA（下り）が次の集合場所だったのだが集合場所の出発時から、エンジンが不調・・・牧野ヶ池まではエンジン好調だったのに(´；ω；`)ｳｩｩ何とか環状2号線（植田）に入って、鳴海手前でエンスト・・・動かん大府下りたら、軽くエンスト東浦IC手前でエンスト・・・動かん(´；ω；`)ｳｯ…なんとか動いて、阿久比IC手前でエンスト・・・動かん(´；ω；`)ｳｯ…も～いや～なんとか、阿久比PA着いたわ皆さんとは３0分遅れぐらいで着いたわ(´；ω；`)ｳｩｩさあ～気を取り直して、ドナドナ手配友達もツーリングに来てたのでタンデム60分遅れで、「とんぱ～れ」へ着！今日、出来るメニューは久留米ラーメンかチャーラーとの事！もちろんチャーラーをチョイス！友達は食が細いのでラーメンのみ！暑い中、走ってきたけど、久留米ラーメン美味しい～完食！でぶまっしぐらですわ(^^♪今日は、とんぱ～れの大将が数えで８０との事、傘寿ですね～おめでとう御座います！ジェイムスさんがバースデーケーキを用意されたてので皆さんで、ハッピーバースデー
ランチメニューのAコースを注文しました。久留米ラーメンなのでスープはコッテリしてました。ラーメンだけの価格は600円とかなりリーズナブルです。コスパ良いと思います。店主さんのキャラがパンチ効いてて良かったです
今日は灼熱の中お昼はとんぱーれと決めていたので11時に到着です。このお店は少し戸惑う方もいると思うので簡単にオーダーの仕方あくまで私の場合ですが、注文は大将にいつも口頭で伝えて、お金を自分で容器に投入。出来上がると「できたよー」と呼んでくれるので、取りに行きます。食べ終わったら残り物を捨てるバケツと割り箸など捨てる容器があるので、そこで処理して容器を返却台にのせます。以上とんぱーれは久留米ラーメンです久留米ラーメンは豚骨発祥の地としても知られているくらいの王道豚骨白濁スープは豚骨100%骨髄までしっかり煮出した濃厚な豚骨スープ。とろみとコクが強く、臭みもありますが、これがクセになる味。麺は中細ストレート麺、トッピングは青ねぎ・チャーシュー・きくらげ・海苔・背脂。しまった！！卓上にある紅しょうがを入れ忘れた、、、久留米ラーメンは豚骨ラーメン発祥の地とされ、九州ラーメンのルーツ。博多や長浜ラーメンの源流とも言われているそうです。ラーメン以外にチャーハンもあります知多半島観光の際はぜひご馳走様でした
会社の仲間と知多半島ツーリングに来た途中で訪れました。民家の庭先がオープンテラスの久留米ラーメンのお店になってます。大将はユーモアたっぷり元気で親しみを持って迎えてくださいます。メニューから注文を紙に書いて支払いもセルフです。7人で訪れて私以外はラーチャーで私はチャーシュー麺を注文しましたが、全て千円でした。程なく料理は出てきました、受け取りもセルフです。少し余った高菜炒飯をサービスで頂けました、ラッキー！！ラーメンも美味しかったです。
藤亭で食べてからこちらへ♪懐かしい味20年来の濃厚豚骨味です❣️高菜チャーハンとセットのチャーラーにしようかと思いましたがハシゴしたので断念ラーメン　600円ちょうど空いた時だったのでキッチンに注文を伝えに言って少し経ったらすぐ出てきました♪オーナーの雰囲気全然変わらない懐かしい豚骨ラーメンご馳走様でした❣️❣️❣️また行きます
2025年2月1日 土曜日 12:21とっても独特な臭いと味が特徴という久留米ラーメン。その独特さは博多人でも食べられない人がいるとかいないとか…。怖いもの確かめたさはあるけれども、濃厚すぎる豚骨は苦手な私。なかなかひとりでは行くことが出来ないので、今回ツーリング仲間に付き合っていただきました。本日注文したのは、とんからラーメン800円おでん３個100円×3以上合計1100円、現金、しかもセルフ・自己申告でのお支払いです。「とんから」とん＝豚、から＝唐揚げ、だと思っていたら、辛味噌入りということでした(笑)もの凄く臭くて濃厚、苦手な人はお店の周辺の臭いだけでギブアップする、らしいのですが…。あら不思議、まったく臭いがありません。目の前に運んできても「ほぼほぼ臭い無し」？？？味も超絶濃厚…ではなく、○風堂の白のような味わい。そこまでさらさらではなく多少のとろみはありますが………あれ随分違うぞ？？？・おでん味噌おでんの、たまご、こんにゃく、大根をいただきましたが、これは絶品♪白ご飯に味噌をかけて掻き込みたい、そんな逸品でした♪ゆでたまごに殻が張り付いていたのはおまけということで。おでんはとっても美味しく戴きました。ご馳走様でした。
うーん。名古屋人の私には、ラーメンもチャーハンもなんとも言えないお味でした。高菜チャーハンも脂っこい感じで合いませんでした。美味しいと食べられるようになるには、何回か通って食べてみたら美味しい！となるかな
2025年1月4日　麺３杯目今年初の竿おろしで【中州漁港】へ穴釣り目的で9時30分入り　満潮　保々無風　釣日和豊浜漁港、中州漁港界隈のご飯屋さん（麺系）は保々制覇しており、特に年始からの営業もしているのかが定かではない為、お弁当持参するか、コンビニ弁当にするか考えながら、起床と同時にGoogleMapで検索！食べログリストにも登録済みである今回お邪魔した、『とんぱ〜れ』さんは以前、”掲載不可"になっていた様な思いがあり敢えて気にもしていませんでしたが、改めて情報を閲覧すると掲載不可の文字が消えているインスタ情報を入念に観ていきますと、年末年始営業の文字。とは言え、実際に行ってみると意外に休業の悲劇に見舞われる事もよくある話。掲載されている連絡先にSMSで確認しますと速攻返信「年末年始営業を続けて来たので今日まで営業して明日から一週間程お正月休みです。数が少ないのでお昼前には無くなります。」とお言葉を頂戴し安心しました。漁場時間：09時40分　テトラポット　カサゴ狙い開店時間：11時00分　とんぱ〜れお店流儀：①名前記載（カタカナ）メニュー記載②支払い場所で現金セルフ③出来上がった麺はセルフ④返却口へ（残ったスープは捨てる）お箸、お絞り燃えるゴミ分別セルフ【とんぱ〜れメニュー】・ラーメン　　　　　　６００円・とんからラーメン　　８００円・たかなラーメン　　　８００円大盛り　　　　　　　１００円Ｗ盛り　　　　　　　２００円テラスでも良し！　古民家室内で食べるも良し！本日はぽかぽか陽気　テラスストーブ横でのお食事❏たかなラーメン　　　２杯⇒卓上にお箸、蓮華、胡椒、紅生姜マスターから「出来たよ〜宜しく〜」の合図久留米ラーメンは替え玉文化はなくＷ盛り敷地内に流れる洋楽が久留米ラーメンに合う曲濃厚な豚骨スープ　豚骨特有のストレート麺豚骨スープには高菜が合いますね〜♪そこに紅生姜を投入し最高の久留米ラーメンの出来上がり　奥さんから替え玉を頂き腹パン『とんぱ〜れ』お弟子さんが名古屋市緑区で新規開店【久留米ラーメンとん八】12月26日開店です職場から近いのでお邪魔させて頂きますアットホームでお話好きなマスターいい出会いが出来ました美味しかったです！ご馳走様でした。
テレビで、放送されてから、気になってました。知多旅行来たので、行きました。247号線に小さな看板があり、はじめ見逃してしまいましたオープンと同時に入りました。テレビでみた通り、屋外で食べるスタイル。(部屋の席もあります)とん辛ラーメン、チャーラーメン、みそおでん(１個100円)をいただきました。美味しかったです。店主も気さくな方で、素敵です！
あまり名古屋周辺に美味しい豚骨ラーメンがあまりないので内海に行った際に訪問。TVで何度か取り上げられてました。お店というか民家で無理矢理やってる感じです。1人でやられてて忙しいのか運ぶのもお会計も自分達でって感じです。面白い。味はなかなか。豚骨スープは豚骨の臭みが少しあって美味い。豚骨スープも麺も美味かったです。高菜炒飯とかご飯系は好みによるかな。※衛生面気になる方にはおすすめできません。
荒熊神社で参拝後、幹線道路ではなく脇道を通っていたらたまたま見つけたお店。モロに民家だ。久留米ラーメンとは珍しい。手作り感のあるお店ですね。注文は用紙に記入しておけば店主が見に来て作ってくれるシステム。代金は木箱に入れるという漢気のあるやり方。Aセットのチャーシュー丼とラーメンにしました。意外と早く提供された。美味しかったけど、博多ラーメンとの違いがよく分からなかった。
今日は灼熱の中お昼はとんぱーれと決めていたので11時に到着です。このお店は少し戸惑う方もいると思うので簡単にオーダーの仕方あくまで私の場合ですが、注文は大将にいつも口頭で伝えて、お金を自分で容器に投入。出来上がると「できたよー」と呼んでくれるので、取りに行きます。食べ終わったら残り物を捨てるバケツと割り箸など捨てる容器があるので、そこで処理して容器を返却台にのせます。以上とんぱーれは久留米ラーメンです久留米ラーメンは豚骨発祥の地としても知られているくらいの王道豚骨白濁スープは豚骨100%骨髄までしっかり煮出した濃厚な豚骨スープ。とろみとコクが強く、臭みもありますが、これがクセになる味。麺は中細ストレート麺、トッピングは青ねぎ・チャーシュー・きくらげ・海苔・背脂。しまった！！卓上にある紅しょうがを入れ忘れた、、、久留米ラーメンは豚骨ラーメン発祥の地とされ、九州ラーメンのルーツ。博多や長浜ラーメンの源流とも言われているそうです。ラーメン以外にチャーハンもあります知多半島観光の際はぜひご馳走様でした
2年ほど前から行きたくて仕方なかったお店〝とんぱ〜れ〟さん本格的な〝久留米ラーメン〟が有名で、ワンオペで気さくなオヤジさんも名物らしい！ゴールデンウィーク真っ只中、暇を持て余していたので混雑を承知で向かってみることに11:20ごろに到着すると、すでに単車がいっぱい停まっているそれでも駐車スペースはあったのでラッキー！！先客のオーダーを見習いながら、専用の用紙に「カナ名とオーダー」を書き込み着座次々来店し、相席しても店外に溢れ出すほど！さすがの人気店たかなラーメン大盛り　800円＋100円まずはスープから…なるほど、こってり&パンチある本場さながらのテイストでうまい！麺もスープと良く絡んでGood!!高菜は特性のようで、いままで食べたことのない深みこりゃー人気通りですわと納得殆どのお客さんがチャー・ラーにしてたので、次回は是非チャーハンも食べてみたい(^^♪大変美味しゅうございました(⁠~⁠‾⁠▿⁠‾⁠)⁠~
炙りチャーシュー丼とラーメンのAセットを頂きました。私が本場の豚骨ラーメンの味を知らないのでコメントしづらいので、総評は他の方のを参考にして下さい、麺は硬めで、スープは豚骨臭もなかったです、炙りチャーシュー丼もコッテリなんですが、チャーシューの下から現れるキャベツが良い仕事しててどちらも美味しく頂きました。初めて訪れる方にレストランとかによくある順番待ちの紙に名前とオーダー品を記入後　その下にアンダーラインを入れないと　トシさんに怒られますよ（笑）11:00開店で11:30に到着しましたが、デーブルの空きは2つ程でした、その後も続々と来店客がある繁盛店で　味とトシさんの人柄ですね。またお邪魔したいお店です。
定期訪問です。今日も、変わらず美味しかった。雑誌の撮影に来ていて1人のカメラマンが1杯のラーメンを真剣に撮影していました。何枚も何枚も撮影を終えてからカメラマンが店主に一言『いただきます！』店主から一言『のびちゃったんじゃない？作り直そうか？』そのまま食べていましたが、改めて優しい店主の人柄を感じたひと時でした。
内海に行く時気になっていたラーメン屋さんへGO。門構え立派、赤提灯渋い駐車場がー！！来る方向でちょいやっかいです(笑)なんとか無事到着入る時少しドキドキするくらい民間ですしっかり年季も入ってて、床も軋むー牛丼屋さんみたいなカウンター席とテーブル席。お水、ビールなど全てセルフ注文そこそこにお店の中キョロキョロしちゃうくらいなんだか雰囲気良き店内。おつまみなども豊富で夜も来てみたくなる。さて、注文お店前の看板にもあったおすすめをそのまま注文。「スタミナラーメン」辛さ中辛TPねぎ「生姜みそラーメン」餃子お店のインスタ見たがら待ちます。到着〜わお、美味しそー！！スタミナラーメンまだ辛くても大丈夫そう。でも食べてるとだんだん汗かいてくるー生姜みそラーメンも生姜の味もしっかり！味噌とあう。で、生姜も体ポカポカに(笑)麺もちもちでめちゃくちゃスープにあうー店主さん人柄よく、私の無謀な注文もしっかり聞いてくださり、、、ありがとうございますごちそうさまでした
家族でランチスタミナラーメン　中辛　ワカメ　ニンニクトッピング煮干しラーメン　味玉トッピング煮干しラーメン　チャーシュートッピング餃子スタミナラーメンは濃厚で優しい辛さ次は激辛かな煮干しラーメンは　ガツンと煮干しの香りがして美味しいです。ご馳走さまでした。
ラーメンツーリングで訪問。駐車場は店横にあるが、砂利なのでバイクは注意。門をくぐり、庭を抜けたところに店舗がある昭和感満載の店舗。藤亭ブラックと中華そば（稲庭麺）を注文。どちらのラーメンも非常に美味しいが、特に稲庭麺は新感覚だが絶品。店構え、味、全てが印象的なお店でした。スタッフの対応も好感が持てました。ご馳走様でした。
『煮干しラーメン』『藤亭ブラック』『餃籠包』嫁さんは煮干しで自分はブラックのTP肉増し、味玉今回は餃籠包も食べた煮干し、まず香りが美味いwまぁ安定の味ですねさすが一番人気(｀∇´)b自分的にはブラックが一番なんで今回も肉増し、味玉ですw初めて食べた餃籠包は…ビール欲しくなるやつwなので次回は飲みながら餃子、餃籠包を食べたいって事でリピ確定です。
朝4時ごろまで飲んだ次の日10時に再集合し名古屋から内海までラーメンを食べに行った元気なおじさん達煮干しまぜそば大盛りで１１００円くらいしば漬けがいい仕事をしている麺量多く啜りがい有り満足度高い色んなメニュー有るがこだわりが有りそれぞれ美味しそうまた来たい
ポカポカ陽気なので内海までドライブ♪目指す1店目はこちら頼んだのは、藤亭ブラック　1000円ワンタン　250円見た目は黒いですが優しい味わい❣️常滑ブラック的な感じですかね？？？こんな所にラーメン屋が‼️的な感じでしっかりとした美味しいラーメンを提供しています次は電車で飲みながら行きたいお店でした。ご馳走様でした❣️また伺います
とある日の1杯。やっぱり連食しちゃいます(笑)中華そばの後スタミナをオーダー！少し肌寒くなってきたので、ピリ辛求めてる。ビビって中辛で。濃厚そうなスープにニラとニンジン、ゴマがたっぷり。中央には卵が鎮座。麺は中太麺ちぢれ麺でスープとの絡み抜群！もう少し辛くてもいけそうだから、今度はワンランク上げようかな！ご馳走様でした！
とある日の1杯。やっぱり連食しちゃいます(笑)中華そばの後スタミナをオーダー！少し肌寒くなってきたので、ピリ辛求めてる。ビビって中辛で。濃厚そうなスープにニラとニンジン、ゴマがたっぷり。中央には卵が鎮座。麺は中太麺ちぢれ麺でスープとの絡み抜群！もう少し辛くてもいけそうだから、今度はワンランク上げようかな！ご馳走様でした！
名古屋からドライブにちょうどいいのが南知多海もあるしお魚も食べれてなんならスイーツもあるそこにラーメンも加わると最強藤亭は民家の奥に入っていくラーメン屋さん隠れ家感覚強めです店主さんは音楽が好きそうでお店の中もファンキーここの煮干しラーメンが好きなのですが今日は藤亭ブラックをいただきます見た目は黒いプースーショッ辛くないのです玉ねぎととっても相性抜群トッピングでワンタンいれました麺はストレート大きなチャーシューとコリっとメンマと海苔うましお連れは煮干しラーメンネギ抜きちぢれ麺て揉み風の麺が煮干しとよくあう
古民家の6畳間3室をぶち抜いて作ったレトロな店内11時40分到着でカウンターの2席が空いていた注文したのは☆煮干しラーメン（醤油）150g 930円＋ワンタン（4個）250円煮干しが丸々トッピングされて煮干しアピールのルックス確かに煮干しのガツンと効いた醤油スープ麺は手揉み縮れの中太麺でモチモチして美味いねほうれん草と白ネギがたっぷり入っていて嬉しいモモ焼豚は大きくて柔らかくて美味いワンタンはのインパクト無かった隣客の食べていた生姜味噌ラーメンも美味しそうに見えたなあ
内海の隠れ家ラーメン海帰りに一杯藤亭愛知県知多郡南知多町内海前側19限定麺藤亭ブラック麺大盛り古民家で音聞きながら食べる‼︎‼︎‼︎周りはみんなビールぐびぐびstyle。居酒屋だな着メーンでら綺麗ですやん。大将の丁寧な仕事ぶりにまずは脱帽。麺は低加水麺のストレート細麺。歯切れ良くsoupとの相性バッチgoooood‼︎‼︎‼︎soupは稀少な醤油をしているとの事。醤油本来の風味を味わうべく、化学調味料を一切してない無化調ラーメン富山ブラックとは違い、見た目に反して優しいお味♡だかーらsoupも飲み干す一杯となっております！大将！先輩！ご馳走様でした♪...####ラーメン#醤油ラーメン#藤亭#内海#南知多#グルメ#ディナー#ラーメン屋#ラーメン部#ラーメン大好き#ラーメン巡り#ご馳走様でした
遅めの朝ラー食べた後、折角の南下ルートなのでお昼は知多郡南知多町「藤亭」まで足を運びました。宿題店でお初です♪「煮干しラーメン(醤油)150g」900円にワンタン４個250円トッピング。いや〜the煮干しですね煮干しの生臭さ含め好きな人にはたまらない一杯ですね。平打ちちぢれ麺とでもいうのでしょうか？もっちりして美味しいですね。ワンタンは餡は少なめですが、つるっといい喉越しで食べられます。こんな場所に本格的ラーメン屋があるんですね。内海に行かれた際は是非寄ってみてください！
とある日の1杯。やっぱり連食しちゃいます(笑)中華そばの後スタミナをオーダー！少し肌寒くなってきたので、ピリ辛求めてる。ビビって中辛で。濃厚そうなスープにニラとニンジン、ゴマがたっぷり。中央には卵が鎮座。麺は中太麺ちぢれ麺でスープとの絡み抜群！もう少し辛くてもいけそうだから、今度はワンランク上げようかな！ご馳走様でした！
とある日の1杯。やっぱり連食しちゃいます(笑)中華そばの後スタミナをオーダー！少し肌寒くなってきたので、ピリ辛求めてる。ビビって中辛で。濃厚そうなスープにニラとニンジン、ゴマがたっぷり。中央には卵が鎮座。麺は中太麺ちぢれ麺でスープとの絡み抜群！もう少し辛くてもいけそうだから、今度はワンランク上げようかな！ご馳走様でした！
気温19℃　お花見は少し早く、絶好の釣日和の天候。前回、『藤亭』さんが体調不良のため臨時休業。本日こそと期待を込めてご訪問です。土日は早々に満席になると情報を掴み10時20分には駐車場を確保。時間までには40分　お散歩を決行。15分前に並ぶ。続々とバイカーが集結です。一番手なので安心です。お庭で待機しています。------------------------------------------------------------------------------------------11時00分開店入店　一番手　カウンター　テーブル席店奥には、おつまみ系、缶詰、ラーメンシェラカップ色々と売っております。《おしながき》◆麺煮干しラーメン（醤油）　　150ｇ　　　９００円中華そば　　　（醤油）　　150ｇ　　　７８０円中華そば　　（汁なし）　　150ｇ　　　８００円みそラーメン（生姜味噌）　150ｇ　　　８８０円スタミナラーメン（辛味噌）150ｇ　　　８８０円＊辛さ：中辛　激辛　めちゃ辛麺大盛り（1.5倍）　１８０円麺特盛り（２倍）　  ３００円限定麺【数量限定】藤亭ブラック140ｇ　　９００円限定麺【数量限定】しじみラーメン160ｇ　９００円------------------------------------------------------------------------------------------・中華そば　　　中太縮れ麺　動物系醤油スープ大判叉焼　メンマ　葱　ナルト　海苔・藤亭ブラック　丸大豆と小麦で作られた「再仕込醤油」に米糀を加え熟成させた醤油をタレに使用したブラックスープ玉ねぎ　海苔　ほうれん草　極太コリコリメンマ超極細麺・餃子＋小籠包＝餃籠包　3個総評：スープが基本的に熱くないですね〜藤亭ブラックは全く熱くないスープブラックペッパーが合うスープですが、温い分、際立たない結果となる。まだ、中華そばの方が俄に温度は高い次はあるのだろうか?
『煮干しラーメン』『藤亭ブラック』『餃籠包』嫁さんは煮干しで自分はブラックのTP肉増し、味玉今回は餃籠包も食べた煮干し、まず香りが美味いwまぁ安定の味ですねさすが一番人気(｀∇´)b自分的にはブラックが一番なんで今回も肉増し、味玉ですw初めて食べた餃籠包は…ビール欲しくなるやつwなので次回は飲みながら餃子、餃籠包を食べたいって事でリピ確定です。
前から行ってみたかったお店！並んでる！まぁそうですよね…3連休ですもん。古民家のお店で味のある内装（レトロ調）ビールとマカロニサラダ+イカ焼きで待つことにしよう。私は限定のブラックラーメン（高山ラーメン系）相方は基本のノーマル中華そば餃籠包なるものも、皆様頼んでるので注文！旨い！旨い！リピ確のお店だなぁ。また　行こう^ ^
名古屋からドライブにちょうどいいのが南知多海もあるしお魚も食べれてなんならスイーツもあるそこにラーメンも加わると最強藤亭は民家の奥に入っていくラーメン屋さん隠れ家感覚強めです店主さんは音楽が好きそうでお店の中もファンキーここの煮干しラーメンが好きなのですが今日は藤亭ブラックをいただきます見た目は黒いプースーショッ辛くないのです玉ねぎととっても相性抜群トッピングでワンタンいれました麺はストレート大きなチャーシューとコリっとメンマと海苔うましお連れは煮干しラーメンネギ抜きちぢれ麺て揉み風の麺が煮干しとよくあう
とある日の1杯。やっぱり連食しちゃいます(笑)中華そばの後スタミナをオーダー！少し肌寒くなってきたので、ピリ辛求めてる。ビビって中辛で。濃厚そうなスープにニラとニンジン、ゴマがたっぷり。中央には卵が鎮座。麺は中太麺ちぢれ麺でスープとの絡み抜群！もう少し辛くてもいけそうだから、今度はワンランク上げようかな！ご馳走様でした！
とある日の1杯。やっぱり連食しちゃいます(笑)中華そばの後スタミナをオーダー！少し肌寒くなってきたので、ピリ辛求めてる。ビビって中辛で。濃厚そうなスープにニラとニンジン、ゴマがたっぷり。中央には卵が鎮座。麺は中太麺ちぢれ麺でスープとの絡み抜群！もう少し辛くてもいけそうだから、今度はワンランク上げようかな！ご馳走様でした！
今回もまたオテルドマロニエに泊まって徒歩２分ほどにあるこちらのお店に伺いました。3000～3500円で2時間飲み放題で創作料理を7品+デザートをつけてくれる(๑•ω•๑)♡それもまた、美味しい。この辺りに泊まる人で南知多の和食に飽きた人も飽きてない人にもオススメ！！お昼はオーシャンビューでBBQもしているようです。親切なお店なので一度利用したいように思います。唯一無二的な立地とお店なのでとても重宝しています！隣にあるしぼりやさんてお店も少し気にはなりますが、高そうで…
今回もまたオテルドマロニエに泊まって徒歩２分ほどにあるこちらのお店に伺いました。3000～3500円で2時間飲み放題で創作料理を7品+デザートをつけてくれる(๑•ω•๑)♡それもまた、美味しい。この辺りに泊まる人で南知多の和食に飽きた人も飽きてない人にもオススメ！！お昼はオーシャンビューでBBQもしているようです。親切なお店なので一度利用したいように思います。唯一無二的な立地とお店なのでとても重宝しています！隣にあるしぼりやさんてお店も少し気にはなりますが、高そうで…
今回もまたオテルドマロニエに泊まって徒歩２分ほどにあるこちらのお店に伺いました。3000～3500円で2時間飲み放題で創作料理を7品+デザートをつけてくれる(๑•ω•๑)♡それもまた、美味しい。この辺りに泊まる人で南知多の和食に飽きた人も飽きてない人にもオススメ！！お昼はオーシャンビューでBBQもしているようです。親切なお店なので一度利用したいように思います。唯一無二的な立地とお店なのでとても重宝しています！隣にあるしぼりやさんてお店も少し気にはなりますが、高そうで…
暑くなる前にBBQをしようということになり、色々と探して予約をしたのが南知多にある『ASIA』さん。海のすぐ側に建っているお店で、オーシャンビューテラスで天候を気にせずBBQをすることができます。お店の前に広い駐車場があるのですが、この日はほぼ満車。南国ムード溢れる店内の奥にBBQができるテラス席がありました。子供用のすべり台やおもちゃ等子供が遊べるスペースも広く、外にデッキ席があったり、海にも行けるようになっていました。場所だけ借りるコースもありますが、BBQのコースも色々種類があり、3000円~選ぶことができます。私たちは、「海鮮付きおすすめコース　3300円」を予約しました。知多牛・知多豚・大あさり・海老などの海鮮が楽しめるコースです。BBQコースには、茶豆・フライドポテト・シーザーサラダ・おにぎり唐揚げ・ポテトチーズホイル焼き・ウィンナー・焼き野菜・焼きそばフルーツ盛り合わせ　が全てのコースに付くのでボリューム満点です。コンロはセットされていて、火起こしもやってくれているので、材料がきたらすぐにBBQを始めることができます。食器やグラスも無料で借りれて、６名以上だと飲物の持ち込みも無料。クーラーBOXも借りることができるので、お手軽です。炭で焼くので煙たいですが、直射日光は当たらないし、海がすぐ側なので気分良くBBQを楽しむことができました。焼いたり作ったりするのが忙しくて、写真が撮れてない物も多いのですが、シーザーサラダやポテトチーズホイル焼きなど料理も美味しかったです。海老も大きく食べごたえがありましたし、大あさりも食べれて良かったです。お肉も知多牛・知多豚なので柔らかくて美味しいです。他にもレバーやホルモン・ジャークチキンまで出てきましたし、焼きそばや最後にフルーツまで楽しめて、皆大満足でした。持ち込んだ飲物も分別して捨てる場所があり、お店の方が処分してくれますし、基本はセルフですが、本当に楽チンで気軽にBBQを楽しむことができました。お店の方も親切でしたし、休日でお子様連れのグループが多かったのですが、遊び場もあって、とても楽しそうでした。ごちそうさまでした。
2013-05-0105:13:58ＧＷ限定のランチタイムに海を見ながらナシゴレンジャーテーマ：食べログずいぶん久しぶりの南知多方面、海沿いドライブである。いいねえ、海を見ながら車を走らせるのは気持ちいい（いや、ちゃんと前向いて運転はしているよ）。しかも、助手席には、これも久しぶりの息子。嫁さんともどもお帰りなさいの半田の各々の実家での某日。あいにく、かあちゃんは、名古屋での御用（たぶん、お連れと食事会かな。お互いのプライバシーには踏み込まない、根掘り葉掘りは聞かない、そんな阿吽のルールゆえ）なので、息子をお昼に誘ったのだ。そう、お目当ては、内海から豊浜へ向かう途中の海沿いの店アジア（パフィじゃないよ）。一度行っては見たかったのだが、いかんせん、この店は平生は夜の営業のみ。半田人にとって泊りでもない限り、なかなか夜楽しむのは難しい（ホンネは、夜ぶっ通しでドンちゃん騒ぎしたい性分であはあるが）。ところがだねん。ネットでたまたま見たのよ。おおお、ＧＷは、特別にランチ営業するではないかいな。こりゃ、逃す手はないぞ。ドライブがてら、ここでお昼じゃん、たまたま御用のないＧＷの１日、その前日に急きょ私はそう決めたのだ。「へええ」と、まずは店構えから息子が興味深げに吐息をつく。いい感触だ。うちの息子はうるさいのだ。特に、奥様を頂いてから、お店の雰囲気から、あらゆる面で、私も足元に及ばぬほど、騒がしいのだ（だいたい、誘った時に、前触れが詰まんなければ、来ない体質よ）。お店の方が奥のオーシャンビューの席を勧めてくれたよ。たまたま空いていたのだ。「ね、いいでしょ」と誇らしげな私。そう言いながら、自分も店内は初めての印象の癖して（でも、当たり！と思った）。さて、肝心のランチのメニューは？「あれ、ナシゴレンは？？？」と。実は、来る途中、車の中で、何食べるみたいな話をしていたのだ。タコライスは、結構いろんなところで食べられるよねえ、とか。「タコライスって厳密にいうと、沖縄料理だよね」と私。「そうそう」と息子が、「ベースのタコス自体は違うけど、ライスに混ぜちゃったの、沖縄発祥だよね」って。こいつ、私みたいににわかかじりじゃないぞ、詳しいじゃん。参ったな。「それからすれば、ナシゴレンは」「インドネシアだもんね」。けっ、よく知ってるよ、わが息子ながら。「そう。まあ、簡単に言えば、チャーハンだけど」と私が言えば、「でも、味が違うよね」、とな。ほりゃ、そうだ。そう、そんな会話をしてきたのだ。でね、自分がバリへ行ったときに食べた際に、「日本人向けに、ホテルがチャーハンを用意してくれた」みたいな思い違い（それがナシゴレンと後で理解）の話題やらを喋ってきたものだから、ランチメニューにナシゴレンが見当たらないのに、どうしよう、となったのだが。いや、夜のグランドメニューもＯＫと聞いたので、その豊富なメニューの中を探したら、「あ、あった！　ナシゴレンジャー」。いや、ほんとに、ナシゴレンジャーと書かれている。笑った。結局注文したのは、そのナシゴレンジャーとチリコッコ定食。あと、ついつい雰囲気だけでもと思って、ノンアルコールビールが私（ほんとにノンアルコールだってば）。彼は、アイスコーヒーなんだけど。このアイスコーヒーが「飲んでみて」。ほい、一口いただく。「おお」。ココナツ風味のアイスコーヒーなのだ。すごい。お料理登場までに、ちょいと時間があったので、オーシャンビューも楽しむ。息子は、屋外に出られるデッキへも。「どこでライブやるんだろ」、そう、ここは、ときどきライブも催されるのだ。「機材、あそこに山積みされてるし」と私。メニューのいろいろを見てると、その様子の写真も。よく見れば、「あ、ここだ」。ちょうど、オーシャンビューを背景にして行われるのだ。ひょっとかして、サンセットを背景に？さあ、お料理が来たぞ。当然、お互いの品を食い合う。やっぱ、いいね、ナシゴレン。「お菓子1枚ずつね」、ほい。「これも食べていいよ」と、チリコッコ。一口食べると、「ちょっと、ごはん頂戴」と来た。そう、甘いけど辛いのだ。これこそ、アジアンフード。ご飯がご飯が進くん、なのだ。「この餃子は何だろう」食べて、「あげ餃子だ」と彼。そりゃ見ればわかる。私も一口食べ、中を覗く。これは、きっとコッコだ。なんか、そう言ってて、自分も大して当てにならないことしか言えない奴だなと思う。「味噌汁は、どうなの」と息子。啜ってみて、「うん。これは、純和風」。あはは。しかし、結構、食べごたえもある。おなか膨れたよ～。聞きはしなかったが、たぶん間違いなく、息子は、自分の奥様を連れて来たいと思ったのだ。というのも、「ふつうは、お昼、やってないんだ」と残念がっていた。「夜だと、海もよく見えないだろうね」とも。「いや、たぶん、今度は、お盆あたり、特別にランチタイム設けるんじゃないの」と私は答えながらも、あえて、お店の人にＧＷ以降のランチ開催の予定を聞きはしなかった。なんか、ちょっと、いい日になったな、そう思えてきた。思い立って行ったけど（もち、一人でも行く気だったし）、でも、ゴールデンウィークのみのランチ営業が逆に私にとってもゴールデンウィークの特別な１日になったな、そう思えたランチだった。ちなみに、この店、今年（2013年）1月から3月の知多半島春の音楽祭のエントリー会場の一つにもなってたし、私は音楽祭の参加ミュージシャンでもあったので、帰りがけにお店の方と「知多半島春の音楽祭」について、ああだこうだ、会話させてもらったよ（内容はオフレコ。私は主催者に聞かれたくないことも言っているし。むふふ）。いや、ほんと、楽しいひと時だったよ。遠くへ行くばっかがノウじゃないなあ。南国キッチンASIAby(C)shisyun
内海周辺にもお洒落なお店はありますが、ここ亜細亜は相当いいです。まず、お店に入ると、流木の大きなカウンターがあって、インパクトがあります。各小上がりもアジアテイストで間仕切りされているのでプライベート空間が保てるし。そしてメニューが多いです。食べて、飲んで、海を見てとリゾートを楽しめる最高のロケーションです。夏、南知多に遊びに行ったときは2泊3日で2日連続でいってしまったくらいｗ名古屋から1.5時間程度なのでなかなか行きにくい感はありますが、ムーンセットが見られることがけっこうあるのでお気に入りにしてます。このお店の感じが、HOUSEやRAGGAE好きにはたまらない環境だと思いますよｗ海好きにもたまらない南国風居酒屋！DJよんで貸切とか最高かもしれません。
雨でも大丈夫だし、目の前海ですぐあそべるし、楽しかった。
風が強く寒い日でした。暖たたまろうということで皆で入りました。寒いときは味噌かなと辛味噌にしました。連れは辛味噌スプーン一杯追加してました。私はそこそこ辛かったですが。あとご飯ランチだからか無料でついてきました。最後にこのお店は夜居酒屋をやっているからか割り箸が立派なんです。しかし、ラーメン食べるには角が痛くて食べづらい気がしました。
久々の釣りなんですが、結構寒く天気もはっきりしない雲行き。新舞子漁場。何と誰一人居ないではありませんか。海鼠取りの御夫婦と会話を行った成果、カサゴ、タケノコメバル、赤海鼠、黒海鼠をGET。海鼠を釣ったのは初めて。妻はカサゴを一匹バラシ。当りも無くなってきたので、漁場を移動ついでに、お食事処を調査です。新舞子付近にあった麺やさんへ向かうも「臨時休業」次の漁場「大井漁港」への道中で検索。「のみ処 だるま」居酒屋ですが、お昼営業で麺や。気になりますよね〜　一応、営業か確認しご訪問。------------------------------------------------------------------------------------------自宅兼、お店です。店内は綺麗で清潔感が漂う。ボトルキープな。さて、Menuを確認です。カウンター奥にも、テーブル席にもスタンバイ。------------------------------------------------------------------------------------------・しょうゆラーメン　　　８５０円・塩ラーメン　　　　　　８５０円・担々麺　　　　　　　　９００円・辛みそラーメン　　　　９００円・台湾まぜそば　　　　　９００円　　追飯＊ライス無料------------------------------------------------------------------------------------------□しょうゆラーメン⇒魚介系出汁に合わせたお醤油が胃袋にしっくり細麺縮れが確りスープに絡んで御口に広がる〜鴨肉叉焼、豚肉叉焼が自家製でとろとろ□辛みそラーメン⇒少しお味噌が薄めでありますが、辛さがガツンと来ることで、あえて薄めにすることで、飽きのこない味わいにしているはず。鶏チャーシュー、豚チャーシューも旨い！やはり、味噌ラーメンには、もやし、ですね～夜も気になりますが、完全にリピーターになります。美味しかったです。ご馳走様でした。
知多郡南知多町の居酒屋「のみ処だるま」で食事。居酒屋さんですがお昼はラーメン屋。南知多町観光協会発行の南知多グルメガイド掲載のお店。席はカウンターとテーブルで感染対策は入り口にアルコール消毒。メニューは、まぜそば、担々麺、辛味噌麺、醤油、塩とあったので醤油を葱抜きで注文。透明感のあるスープで一面に油が浮く。口にすると魚系を感じアッサリしている。麺は中太の少縮れで少し固めに感じる茹で加減で好みのもの。具はザクザクしたメンマ、味付きの煮玉子、炙りベーコン、柔らかい叉焼。美味しい一杯でした。
知多半島の一番南まで行ってみようとの事でドライブ。船にのって日間賀島とかには行かなかったのだが、食事時ということもあり、フェリー乗り場横の同店に入店。しらす丼を注文。比較的塩分控え目で、あっさりしてたかな。せっかくなので刺身等を頼めばよかったかな？食欲ない時もあります。
まあまあ
イカ∑(ﾟДﾟ)メッチャ美味しく酒がすすみます。
地図の位置で、港の建物の中じゃなくて、外にある二葉屋さんのほうと判断して書いています。西川きよしさんとぐっさんがテレビ番組で一緒に食べてたイカのプレス焼き。ぐっさん家のイベントでイカのプレス機が出張したのがこのお店だったような覚えがあります。（ものすごいうろ覚えなので違うかもしれません。ごめんなさい）正面から見て、左右に2店飲食店がありますが、左側がこちらのお店です。師崎港から船に乗る前、船から降りて家に帰る前に、ちょっと小腹になにか入れたいときに利用すると便利なお店です。プレスしたてのイカ美味しいです。おわり。
平日の12時頃、待ちなく座れましたが、かなり賑わっていました。チャーシューラーメン（味噌）をいただきました。チャーシューは硬めですがボリュームがあり、満足感がありました。スープも美味しかったです。田舎の温かい雰囲気が地元感溢れていて、良かったです。
内海に遊びに行った時に訪問してみました。お姉さまが2人で店内を切り盛りされておりました。少し遅めの訪問のため店内は空いております。カウンターではご常連様がビールとおつまみで楽しんでおりました。私達は、ラーメンチャーハンセットをオーダーしました。（¥1000）しょうゆ◦みそ◦塩をオーダーして味くらべしております。私はしょうゆラーメン。とてもあっさりしている。飲んだ後の〆の一杯にしてもピッタリ！チャーハンがまたこれ美味い。見た目は濃いのかと思っ。真逆のしっとり。近くにこの店舗があれば、晩酌して〆のラーメンで飲りたい。気さくなお姉さん方と美味しい料理にまた会いに来たいと思った。
今季、最低気温の日本列島〜豊浜漁港でも、あられが降る天候です。身体も冷え冷えなので、暖まる食事はないかと、竿を落としながら食べログ検索。『恵比主』生姜の効いたラーメン情報。入店すると、カウンターで既に瓶ビール片手にほろ酔い客後を追うように、奥様が合流し餃子をチョイス。私はしょうゆラーメン　530円生姜は程よく効いたお味で具材が豊富。葱、メンマ、わかめ、コーン、もやし、厚切り叉焼ホワイトペッパー、ニンニクをチョイスで完成です。次回の訪問は、炒飯餃子を食べたいと思います。
ピリピリラーメン　630円チャーハン　530円ギョウザ　300円
Aランチ（しょうゆラーメン、ご飯、おかず）味噌五目ラーメンをいただきました。知多半島の先端近く、内海にあるお店です。お店の周りに駐車スペースがあります。食堂的なお店です。メニューにはラーメンをメインとして、その他に居酒屋的な品がいろいろありました。夜はお酒目的のお店になるのでしょうか。味噌五目は野菜炒めが載っている味噌ラーメンまさに食堂の味噌ラーメンです。ボリュームがあって、野菜もたっぷりです。しょうゆラーメンはあっさりしたものでした。セットのおかずにはコロッケとから揚げがあります。コスパのかなりいいお店でした。
何度か醤油のチャーシュー麺を食べました。濃口甘めの味付けでとても美味しかったです。チャーシューも分厚くて、5枚で100グラムはある厚さでした。チャーハンも美味しかったです。シンプルとは真逆の具材が色々と入ってるチャーハンです。こういうチャーハンが好きなので嬉しいです。醤油ラーメン以外にも味噌や塩とかありますが個人的には醤油がお勧めです。居酒屋系のメニューも少しだけあるので、短時間の飲み会も出来ます。
いろんなメニューがあり、居酒屋のような感じで美味しかったです
こちら、灯台らーめんからの連食となります。少し移動をしてコチラへ。ちょうど開店時間直後にタイミングよく到着できました。店内に入ると既に先客2組おられます。中はおでんの出汁の良い香りが立ち込めております。壁に短冊がびっしりと貼られており居酒屋のような雰囲気。ラーメンは一通りのスープが揃っている印象でしたが、その中でひときわ目を引いたベトコンがきになり、そちらを発注。程なくして写真のラーメンが提供されました。チョットベトコンのイメージとはかけ離れた、一方でラーメンとしてはよくあるビジュアルです。スープは茶濁してさらりとした粘度、臭みはなくライトな豚骨醤油がベースと思われ、これにラー油の辛さや酸味が合わさったどことなくキムチぽい味がプラスされます。麺は細めのストレート麺で、ウネリのある形状。ソフトな弾力でスルスルいけます。チャーシューは中ぶりのものが1枚です。具材はもやし、たっぷりめのコーン、ワカメ、ゆで卵、ネギなどとなります。小生のベトコンのイメージと重なるのはモヤシが入っていることくらいか？コーンやワカメの入ったベトコンラーメンというのも珍しいと思います。
【ピリ辛高菜入り とんこつラーメン】やっぱり 九州のとんこつラーメンには、ピリ辛高菜・紅生姜がなければですよね。(^-^)濃い目の豚骨スープというより、軽い口当たりで、中太の縮れ麺の プリプリとした食感が好きです。【ベトコンラーメン】ちょっと辛めがお好きな方にはおすすめです☆【おでん】年中ある人気メニュー☆牛筋が特に好きです。【ささみの梅肉あえ】鳥ささみのレアを梅肉と絡めた あっさりメニュー。プリプリとした食感が、クセになります。【和風もも焼き】大将こだわりの逸品、１０分以上かかります。水はセルフサービス、駐車場は、６台～７台分ほど、水曜日が店休日、営業時間１８時～２時まで。
ベトコンラーメンを食べたくインターネットで調べるも、食べログでは口コミ＆画像なし...。不安感いっぱいで店をくぐるも、店内は深夜１時にも関わらずお客さんでいっぱい！不安が期待に変わる中、ベトコンラーメンとチャーハンを食す...うまい！ベトコンラーメンは、一宮のベトコンラーメン発祥の店[新京]のものとは違い、味噌ラーメンベースだが、これはこれで良く出来ている！チャーハンもラーメンに負けず美味しく、サクッと平らげました。知多のラーメン屋なら、間違いなくココがオススメ！
https://gigantic-friends.net/post-5255/ピリ辛高菜入とんこつ　７００円スープの種類　豚骨麺の種類　細ストレート具の種類　ネギ・メンマ・モヤシ・ニンニク・チャーシュー・玉子・胡麻・高菜感想今回は、深夜に母なる海に癒しを求め知多半島の西海岸へ向かいました（笑）と言うか、単に南風を肌で感じつつ音楽をかけながらドライブしただけですが。さておき、晩御飯を食べてなかったので牛丼チェーンで軽く済ませようと探索。が、周辺を検索しても１軒無ければファミレスも見当たらず。晩飯難民になりかけた所でこの店の存在を思い出しました。時刻は深夜１時を回る頃でしたが、早仕舞いせず開いていて良かったです。逆に到着すると何組かの呑み客が居り、長居してそうな様子なので助かりました。呑み客に囲まれながら酒を注文せずメシをガッツリ食べるシチュエーション。なんだかシュールな絵ですが、お構いなしにいっちゃいましょう！醤油・塩・味噌・豚骨と一通り揃っていますが、この日は豚骨気分。一緒にチャーハンも注文して、チャーラーといきましょう♪それではいただきます。スープは、力み過ぎてない程よく肩の力の抜けた感じがイイ！蘊蓄を店内に貼り出し、如何にもこだわってますという感じあるじゃないですか？ああいうのも良いのですが、たまにはこういったジャンクなのも欲します。化調に潔いまでの塩分濃度は、塩気が不足する夏場には最適。まろやかさよりも塩カドのキレが際立った豚骨だってアリです。麺は、スープと同じく特別な感じなんてないごく普通のモノ。しかしながら、こういうのが妙にしっくりくる時があるんですよね。恐らくは全体のバランスが良く、これで麺だけ突出しててもおかしいですからね。呑み客の〆の１杯の事を考えた様な茹で加減は喉を通り易かったです。具材は、高菜入とんこつだけにどっさり辛い高菜が入っています。軽く乗る程度ではないので結構辛いのですが、だがそれがいい。スープを飲んでも麺を啜っても胡麻と高菜が漏れなく付いてくる。メニュー名を裏切らない量なのが良かったです。チャーハンもこの昔のラーメン屋的な濃い目の味が嬉しい。ラーメンのスープを啜りながらガッつくのがウマイんですよね。深夜にガッツリ食べると太る？知ってますけどやめられません（笑）
https://gigantic-friends.net/post-5255/ピリ辛高菜入とんこつ　７００円スープの種類　豚骨麺の種類　細ストレート具の種類　ネギ・メンマ・モヤシ・ニンニク・チャーシュー・玉子・胡麻・高菜感想今回は、深夜に母なる海に癒しを求め知多半島の西海岸へ向かいました（笑）と言うか、単に南風を肌で感じつつ音楽をかけながらドライブしただけですが。さておき、晩御飯を食べてなかったので牛丼チェーンで軽く済ませようと探索。が、周辺を検索しても１軒無ければファミレスも見当たらず。晩飯難民になりかけた所でこの店の存在を思い出しました。時刻は深夜１時を回る頃でしたが、早仕舞いせず開いていて良かったです。逆に到着すると何組かの呑み客が居り、長居してそうな様子なので助かりました。呑み客に囲まれながら酒を注文せずメシをガッツリ食べるシチュエーション。なんだかシュールな絵ですが、お構いなしにいっちゃいましょう！醤油・塩・味噌・豚骨と一通り揃っていますが、この日は豚骨気分。一緒にチャーハンも注文して、チャーラーといきましょう♪それではいただきます。スープは、力み過ぎてない程よく肩の力の抜けた感じがイイ！蘊蓄を店内に貼り出し、如何にもこだわってますという感じあるじゃないですか？ああいうのも良いのですが、たまにはこういったジャンクなのも欲します。化調に潔いまでの塩分濃度は、塩気が不足する夏場には最適。まろやかさよりも塩カドのキレが際立った豚骨だってアリです。麺は、スープと同じく特別な感じなんてないごく普通のモノ。しかしながら、こういうのが妙にしっくりくる時があるんですよね。恐らくは全体のバランスが良く、これで麺だけ突出しててもおかしいですからね。呑み客の〆の１杯の事を考えた様な茹で加減は喉を通り易かったです。具材は、高菜入とんこつだけにどっさり辛い高菜が入っています。軽く乗る程度ではないので結構辛いのですが、だがそれがいい。スープを飲んでも麺を啜っても胡麻と高菜が漏れなく付いてくる。メニュー名を裏切らない量なのが良かったです。チャーハンもこの昔のラーメン屋的な濃い目の味が嬉しい。ラーメンのスープを啜りながらガッつくのがウマイんですよね。深夜にガッツリ食べると太る？知ってますけどやめられません（笑）
ディナー前の待ち合わせにてまだ時間ありこちらで一杯。鶴舞駅前にはドトールもありますけどこちらまで少し来ればコスタ珈琲をマグで飲めますので♪同じくらいのお値段出すなら断然コスタのほうがよいです（笑）コスタはサービスエリアや他、色々な店舗でも扱ってますが場所により微妙にお値段も違います。こちらの店舗は納得価格ですかね。ミルクを合わせたものは今まで、カプチーノ、コルタード(エスプレッソツーショット)、フラット(エスプレッソワンショット)(アイスのみ)を経験したので、今回はフラットホットを飲んでみることに。本来であればもっときめ細かクリーミーな泡がたつと思いますが個人的に言えば思ってるフラットより泡率低くそこまでクリーミー泡でもない感じでラテに近いイメージです。コルタードもそうでしたし。マシーンは一緒かと思うのでカップの形の影響？？ですかね。ですからフラットの味わいもラテと変わりないイメージでエスプレッソがたつ味わいではありませんかね。ま、無難に美味しいラテとして飲めばよいのですが♪泡好きともありそこはやっぱり不満（笑）にはならります。ここの店舗ではエスプレッソ感を感じたいならコルタードのほうが良いかもしれません。あとカップは温めてほしいですね。余計温くなるので(^_^;)マグ提供はでも嬉しいです。ごちそう様でした。
使い勝手がよいお店です。今日はイベントがあったのか、お客サンがいっぱいでした。前にポキとブラックカレーを食べたので、今回はステーキライスを注文。肉のグラムが選べますが、100gで。お肉は美味しかったですが、チーズが得意ではないので、上に乗ってるクリームチーズはいらなかったかも。
シャリっと、ジェラード寄りなソフトクリーム♡さっぱり！舌触りはざらりと若干するタイプ！ワッフルも頼みましたが、なーんとなくワッフルのが量が多かった気が？！気のせいかな？？他のお店にもソフトクリームあるし、食べ歩きも面白いかも？！
フードコート的なお店ですが、注文&レジは一箇所でした。金シャチマネーも使えました。色々迷ってビビンバを注文。プラス100円で飲み物がつきます。(コールドのみ)呼び出し機が鳴って、自分で運ぶので、重い&アチアチで怖かったですが、美味しいビビンバでした！ご馳走様でした^_^
使い勝手がよいお店です。今日はイベントがあったのか、お客サンがいっぱいでした。前にポキとブラックカレーを食べたので、今回はステーキライスを注文。肉のグラムが選べますが、100gで。お肉は美味しかったですが、チーズが得意ではないので、上に乗ってるクリームチーズはいらなかったかも。
土曜日の14時頃に来店。店内は半分ほどうまっていましたが、レジはすぐに購入することができました。6店舗がお店があってフードコートのようなお店でした。サーモンとアボカドのポキはソースが2つから選べて甘辛の方はピリッとしました。タレが少なく、サーモンが繊維がけっこうありました。お肉は美味しかったです。
ディナー前の待ち合わせにてまだ時間ありこちらで一杯。鶴舞駅前にはドトールもありますけどこちらまで少し来ればコスタ珈琲をマグで飲めますので♪同じくらいのお値段出すなら断然コスタのほうがよいです（笑）コスタはサービスエリアや他、色々な店舗でも扱ってますが場所により微妙にお値段も違います。こちらの店舗は納得価格ですかね。ミルクを合わせたものは今まで、カプチーノ、コルタード(エスプレッソツーショット)、フラット(エスプレッソワンショット)(アイスのみ)を経験したので、今回はフラットホットを飲んでみることに。本来であればもっときめ細かクリーミーな泡がたつと思いますが個人的に言えば思ってるフラットより泡率低くそこまでクリーミー泡でもない感じでラテに近いイメージです。コルタードもそうでしたし。マシーンは一緒かと思うのでカップの形の影響？？ですかね。ですからフラットの味わいもラテと変わりないイメージでエスプレッソがたつ味わいではありませんかね。ま、無難に美味しいラテとして飲めばよいのですが♪泡好きともありそこはやっぱり不満（笑）にはならります。ここの店舗ではエスプレッソ感を感じたいならコルタードのほうが良いかもしれません。あとカップは温めてほしいですね。余計温くなるので(^_^;)マグ提供はでも嬉しいです。ごちそう様でした。
鶴舞公園内のフードコート的なお店。ログハウス風で天井も高く、開放感あります。私が訪問した日は平日でしたが、夕方から貸切になるということでした。店内には大きなスクリーンがあり、結婚式の二次会とかだったらここに映像映したりするんだろうな〜なんて思いました。この日は高校野球が映ってました。石焼きビビンバのドリンクセットを注文して出来上がるまで席で待機。コチュジャンを好みて混ぜて熱々ビビンバをいただきま〜す！コスタコーヒーも飲める。テーブルの上になんだかよくわからないマシン？が…ルーレット？大昔の喫茶店にこんなような丸いヤツあったような？
2025年6月_日曜日の13:52頃に初訪問。コチラの「FOODLAB.358 鶴舞PARK」さんは、鶴舞公園内の商業エリア「ツルマガーデン」の一角に位置する飲食店。・韓国焼肉とビビンバ・肉匠松村・GARBO PIZZA・マグロボウル・渡邉カレー・TEGU chickenといったお店の集合店・フードコートみたいなスタイルになります。この日・この時間、そこそこ強い雨が降る天候にも関わらず、それなりに先客がいらっしゃいました。とりあえず、席を確保して、レジカウンターへ。そのタイミングでの何となくで、----------------■マグロとアボカドのポキ:1,428円…ソースが2種類あり、オリジナルの甘辛ソースでオーダー◉ソフトドリンクセット:+110円…アイスコーヒーをチョイス※共に税込価格----------------をオーダー・会計。それから6〜7分で、呼び出しベルが鳴り、受取り口で、私のオーダー品を受け取り、自席にて実食開始。マグロ・アボカド・ご飯のボリュームは、しっかりありました(^^)オリジナルソースの味わいも良く、思った以上に満足♪後から、コスタコーヒーが飲めるのに気付き、アイスコーヒーをチョイスしてしまったので、コチラは次回に持ち越し。時間帯的に、他のお客さんも退店していき、空いてきたのもあって、約50分ほどのんびり。美味しく頂きました♪ご馳走様でした！
フードコートタイプですが、レジも厨房も１つなので、スタッフの人数が少ないと大変だなぁ、と感じました。あらかじめ「提供に30分くらいかかる可能性あります」と言われましたが、友人と一緒だったので待つのも問題なく大丈夫でしたが、言われなかったら多分イライラしたと思います。(実際には30分も待つことなく提供されました)アプリのクーポンでビールが一杯無料というのはすごいなー、と思いました。ありがたく全員でクーポン利用させていただきました！お料理のお味も美味しかったです！
ゴールデンウィークの天気の良い一日。通　鶴舞公園&靎舞図書館で子供とお散歩。バラもぼちぼち咲き始めて、散歩日和。ちょうどお昼でいいお店を見つけて入店。フードコートになっていて、ピザもラーメンも丼系も色々選べていい感じ。人が集まる場所だからしょうがないけど、席の感覚がちと狭いような…。サーモンポキを注文しましたが、お味は、うん、普通。
ディナー前の待ち合わせにてまだ時間ありこちらで一杯。鶴舞駅前にはドトールもありますけどこちらまで少し来ればコスタ珈琲をマグで飲めますので♪同じくらいのお値段出すなら断然コスタのほうがよいです（笑）コスタはサービスエリアや他、色々な店舗でも扱ってますが場所により微妙にお値段も違います。こちらの店舗は納得価格ですかね。ミルクを合わせたものは今まで、カプチーノ、コルタード(エスプレッソツーショット)、フラット(エスプレッソワンショット)(アイスのみ)を経験したので、今回はフラットホットを飲んでみることに。本来であればもっときめ細かクリーミーな泡がたつと思いますが個人的に言えば思ってるフラットより泡率低くそこまでクリーミー泡でもない感じでラテに近いイメージです。コルタードもそうでしたし。マシーンは一緒かと思うのでカップの形の影響？？ですかね。ですからフラットの味わいもラテと変わりないイメージでエスプレッソがたつ味わいではありませんかね。ま、無難に美味しいラテとして飲めばよいのですが♪泡好きともありそこはやっぱり不満（笑）にはならります。ここの店舗ではエスプレッソ感を感じたいならコルタードのほうが良いかもしれません。あとカップは温めてほしいですね。余計温くなるので(^_^;)マグ提供はでも嬉しいです。ごちそう様でした。
名古屋鶴舞公園、FOODLAB.358鶴舞PARKさんです。東海エリアで展開されているセレクトフードコート。鶴舞公園はソフトクリーム専門店TUMUGIさんが出展。北海道旭川発で現在は全国に8店舗展開されています。北海道プレミア生ソフトクリームをいただきました。ワッフルコーンが特別感を演出し、フォルムから優美さが漂います。口溶けのよいミルク感豊潤なソフクリさん。甘さも控えめでミルクのコクを感じます。桜の季節の鶴舞公園で、幸せなソフトクリームをいただきました。ご馳走様でした。
満開の桜って見たのは何年ぶりかな？満開タイミングで来る事は無いからかな昼間に来ると鶴舞公園の桜って北側に固まっているのが初めて知りました（笑）鶴舞の新しい食の施設。期待してましたが、フードコートですね。カレーや、ビビンバを食べれます。いやぁ見た目ではビビンバの勝ちだなぁ
鶴舞公園の中にあるお店です。お花見の二次会で伺いました。僕はコスタコーヒーのフラットホワイトをホットで頂きました。友達がスパークリングワインのボトルをオーダーしてくれて、一緒に呑めました♪おつまみセットもチーズ盛り合わせやオニオンリングがあったりで、カフェ利用もバー利用も出来て便利なお店ですね♪ツルマガーデンの中庭に大きな桜の木があり、見応えがありましたよ！(^-^)
気温が上がりお出かけ日和ですね。桜はまだまだ蕾の状態でしたが、鶴舞公園は春を待ち遠しい人手で賑わってましたよ。そして期間限定さくらソフトクリーム頂きました！暖かくなると、冷たいものが美味しい季節ですね。
宝石のようなフルーツタルトtarutotteに行くついでに寄りました！ステーキライス300g(2400円ほど)を注文しました。値段が安いこともあり安いお肉(ガム肉)を使ってるのかな？と思いましたが、硬くもなく柔らかくもなくちょうどいいお肉でした。(歯がない人以外噛み切れます)お肉300gに対してご飯の量が少ないのが残念でした。もう少しあってもいいかなと個人的に思いました。玉ねぎは当然新玉ねぎではないので辛いですが、モッツァレラチーズと合わせれば辛さは消えます笑美味しかったですがご飯の量が…って思って星4にさせていただきます。ソフトドリンクセットで合計2530円でした。
ステーキライス150g 約1500円お肉は硬めでそこまで旨味もない。よくあるフードコートの味。鶴舞公園の中にあり、店内は広めで子供もokなところは良いところ。友人とのランチなどに手頃。平日は空いているのでゆっくりできる。
ジムで身体を動かした後には、自分に甘く、何か食をもとめてしまう。まぁいつも甘いんだけど！鶴舞公園内にあるフードコート。色々選べて楽しい。天井も高くて開放感のある、白木のログハウスみたいな明るい店内。渡邉カレー☆ソーセージスパイシーブラックカレー真っ黒なカレーで、じんわり辛さがあとからくる、大人のカレー☆スーパードライ生ごちそうさまでした♪
講演会後の懇親会でお邪魔しました。講演会は、私の仲間が東京から名古屋へ遠征してくれました。明るいキャラなので、いつもの物流仲間ともうまく交流ができました。やっぱり、いつもの仲間は良いです。講演会後、鶴舞公園へ移動してFOODLABさんに移動しました。幹事くんは「カジュアルチキンステーキコース」（飲み放題120分付）を頼んでくれました。コース内容：◆前菜2種(イタリアソーセージ、明太子ポテトサラダ)、本日のサラダ、フライドポテト　ケイジャンスパイス、牛すじのトマト煮、チキンステーキ　ローストガーリックソース～ポテトチップ添え～、スパイシーブラックカレー、本日のプチデザートの8品です。飲み物はアサヒビール！で乾杯後、得意のレモンサワーです。お店の雰囲気も良いし何を食べても美味しいかったです。店員さんも美人ばかりで、お気遣いを色々と頂きました。それも含めて、ごちそう様でした。
東区の徳川二丁目交差点近くにおばんざい居酒屋。平日は15:30からと早めの営業を行っている。小さなお店だけど、店主１人の営業で、効率化のためなのかAirオーダーによるQRコード注文システムが導入されていた。おでん5種（1,000円）、鮭おにぎり（300円）などを頼んだ。大根、厚揚げなどは、箸で簡単に崩れるほどで、かなり出汁で煮込まれたおでんで美味しかった。PayPay支払いに対応してた。口コミが気に入ったら、アカウントフォローとお店の保存をお願いします。
尼ヶ坂駅が最寄りになりそうな赤萩交差点からもう少し北西にいったところにある、居酒屋？さん。おでんやおばんざいあります。テイクアウトもやってると聞いて立ち寄りました。駐車場はなさそうですのでコインパーキング利用。「特大アジフライ」250円「メンチカツ」180円「ハムカツ」150円全体的になかなかにいけますが、慌ててると(慌てさせたつもりは一切ないのですが)何かしらは起こるものです。ラーメン始まったらしいです。楽天Payなど使用できました。
現在私は糖質制限している。別に糖尿病という訳では無いのだが、あまりに太っているので、体重を減らしたい、というのがその理由だ。しかし、私は5年も前から糖質制限ダイエットというのを繰り返しているが、結果、私は太ったままだ。もとい、むしろ昔より体重は増えている。では糖質制限ダイエットは成功しないダイエット法なのか？と問われると、そうでは無いと思う。私が最初に糖質制限ダイエットをした時には1か月で5kgほど痩せた、という実績があるからだ。問題は、糖質制限ダイエットを続けることが困難だ、、、、というところにある。実は糖質、すなわち炭水化物はある意味麻薬だ。うどんやパスタ、ごはん、ピザ、パン、ケーキなど炭水化物は美味しい！おまけに食べるとエンドルフィンが出るのか？幸せ感がみなぎる。おまけに満腹感が幸福感と陶酔感を生み、その上一気に眠気が襲い、幸せの昼寝や睡眠につながるのだ。炭水化物を厳密に制限すると、多くの調味料が使えないという状況になり、食べるものは非常に単調になる。魚にしても刺身と塩焼き機くらいしか食べ方が無い。また、肉にしてもステーキとかしゃぶしゃぶなどだ。もちろん、これらの料理は十分に美味しいが、それ以外にはサラダ、ゆで卵、冷奴など、どうしてもメニューが偏る。そのうち、これらの料理に飽きてきて、体が拒否反応を示し、糖質制限ダイエット挫折を繰り返してきたのだ。そんな中で、現在私が行っている方法は、厳密な糖質制限では無く、主食を抜く。つまり、御飯、麺、パン、パスタなどは止め、おかずをメインに食べるという方法だ。しかし、現実的には日本におけるおかずというのは御飯を美味しく食べる為に存在している場合が多く、これまた飽きてくるという欠点がある。それをなんとか打破する為には、多くの素材を異なった味付けで調理すると、あまり飽きないのだ。そういう意味で最右翼の料理は中華料理だ。大人数で大皿から取り分ければ、牛肉、豚肉、鶏肉、レバー、卵、など複数種類の動物蛋白を摂取できる。もちろん、麻婆豆腐を頼めば植物蛋白を摂取できるし、エビやイカ、魚料理など、多くの種類の食材を一食で食べることができるので、食事中に飽きてくるということを防げるのだ。そんな訳で、昨日の昼は友人夫婦と金山の南にある、中華料理店に出かけた。結論から言うと、安い割になかなか美味しい！これだけ食べて¥5,293円ということは一人当たり¥1,300円ちょっとなのだ。この金額でこれだけ多数の料理を楽しめるというのは中華料理の良さであり、この店は高級食材は無いが、それなりに美味しいのだ。味付けは比較的薄味で油っぽく無いので、ダイエット目的で中華というのは、何か不自然な気もするが、なかなか良い選択肢だと思う。
タンタタン(^^)朝イチは事務所近くの現場で逝ってみると、、なんと作業出来ない事が判明(^^)、、お客さんと電話で話してたら手配の確認が出来ていなかったと言う事で全額請求して下さいと言われたけど機会消失の分だけを頂く事になりました(^^)、、さて、昼から中区と西区を回る予定でしたが、その前に銀行GO-TOするのを思い出して金山方面へ(^^)向かう途中にサンド50でも行こうと向かったら定休日だった(^^)、、先に銀行GO-TOして向かったのは【萬珍館 金山店】(^^)銀行GO-TOしたので財布は少し重くて、何でも頼んだろかいと贅込900円のラーメン摂津（担々麺と中華飯）を注文(^^)v暫し松子とで担々麺がロッキーチャック(^^)もう見た目から美味そうです(^^)とてもセットのラーメンとは思えない農耕な味わいでデラ美味(^^)溶き卵も良いアクセントになっていると思う(^^)僕はCoCo壱の2辛で大汗をかくけど、この担々麺は少しの汗で済みました(^^)v中華飯は味が濃いめというか、これまた農耕というか、、野菜たっぷりでマッシュルーム多めで嬉しい(^^)じーさんになると体臭も気にしなくてはいけないので、マッシュルームで加瀬体臭を打ち消すのだ(^^)！そう言えば3年くらい前までローソン100でオランダ産のマッシュルーム缶が100円で売ってていつもストックしてたけど、知らん間に消えてた(^^)、、1缶全部パスタとかに入れて食べると5時間後にお腹がなんか悪いものを吸収してる〜って感じになって良かった(^^)、、なんて事を考えてたらあっちゅう間に完ショック(^^)どうもご馳走様でした(^^)美味しかった(^^)！絶対また来ます*\(^o^)/*
食べ放題飲み放題で4950円のコース5人で利用しました。もっと多人数で利用するのがベストだと思います。もっといろいろ注文して食べたかったですが、お腹いっぱいになってしまい、たくさんの種類が注文できませんでした。美味しゅうございました。
久しぶりに、ランチタイムにお邪魔しました。ラーメンランチなのですが、五目ラーメンと五目カタ飯のセットが登場。それぞれが一人前で、ギブアップする量でしたが、何とか完食できました。美味しかったので、次回は、セットではなく、単品で注文します。
ラーメンセット　900円PayPayで支払い。平日の11時ごろ訪問。他にお客さんはいなかった。よくある町中華のラーメンセットで醤油ラーメンと炒飯を頼んだが、どっちもかなり美味しかった。特に炒飯は程よくしっとりしているがパラパラで味付けも濃すぎず美味しかった。
金山駅から近くて行きやすかったです。エビマヨ頼みました！麻婆豆腐はアツアツでした！量が多かったので大人数で行くといいなと思いました。写真をとってないですけど、餃子がとっても美味しかったです〜！ご馳走様でした。
再就職して4年目…。金山総合駅の南は飲食店は少なめだが、古い店は閉店し新しい店もちらほら出来て時間経過を感じる…。昨日までの公共機関での出張で結構身体が疲れ気味…。ラーメンを久しく食べていないことに気づく…。ボリュームも欲しくてまだ行った事がないこちらに来てみました。メニューを見てみると、一般の大陸系のメニューのような、飯セット、麺セット、ラーメンセット、選べるセット等…。台湾や豚骨はあまり好きでなく、「醤油ラーメン&中華飯」（税込900円）のメニューを注文です。直後11人の団体さんが一気に来ましたがすぐ提供されました。中華飯は色からは美味しそうでしたが野菜がタラタラ…。味は悪くはありません…。醤油ラーメンも普通でスープは中華飯のスープ代わりになりました。でも味的には極めて普通の大陸系中華の味です。ごちそうさまでした。PayPay払い出来ます。
名古屋市金山の中華料理店萬珍館さん色々でおじゃまする事があるのですが2Fにはしっかり個室がありますこちらで少しずつ盛大な食事会の催しです。さいしよは個別に注文していたのですがお店側も双方面倒になりお店側の配慮もあり、途中からお任せになりました。画像は大分足りてません予算通りに上手にやって頂いたようです特別なものは有りませんが美味しく楽しく、いい会食だったと思いますごちそうさまでした
夜に訪問しました。晩酌セットを注文して、メインでも頼むか〜と豚角煮炒飯を。まず、晩酌セットもそこそこ食べ物の量が多いです。これだけで結構お腹にたまります。バンバンジーときくらげはイメージ通りですが、美味しい。餃子も気をてらったものではなく、ザ、普通に美味いやつです。豚角煮炒飯、もうお腹いっぱいであまり食べられませんでしたので、テイクアウトしました。色々メニューがあり楽しいお店です。
金山駅から徒歩10分くらいはある距離にあるお店大通りに面してる路面店で駐車場は見当たりませんでしたラーメンセット（＠900円）担々麺炒飯細くて小麦をしっかり感じれる麵が使われてる担々麺、辛みは少なく多くの人が食べれる味付けでした。炒飯は具材少な目で味はさっぱりして食べやすかったです店員さんの接客も良くてまた行きたいお店でした【訪問入店時間】12時半頃【入店待ち人数】0人【入店待ち時間】0分【提供待ち時間】5分【決済支払方法】PayPay【化粧室の環境】ｰ
金山、とありますが、もう少し南  沢上の交差点近くですね。外観は「安そう！」って雰囲気ですが、店内はスッキリしていていい感じ。で。まずは晩酌セットを頼んだのですが、量が晩酌って言うよりガッツリ呑み会か？ってくらい普通盛りでした(笑)。めちゃくちゃお得！てかコレでお腹いっぱいになるんじゃない？もっと小皿だと思ったわよ。話題の麻婆豆腐は地獄の釜みたいにグッツグツ。青菜炒めや鶏肉カシューナッツ炒めも美味しかったです。ちなみに、ここの台湾ミンチは辛すぎず八角の香りがほんのり私好み。その他もろもろ、一緒に行った友人とアレコレ頼んだら〆の台湾ラーメンまでたどり着きませんでした･･･グループで行くか、欲張りすぎずに注文した方がいいと思います。ごちそうさまでした〜！
2025.04今日は約70名で歓送迎会でした。食べ放題、飲み放題だそうで、、、若い子達は大喜び!飲み物選んで乾杯。最初数品出て、それから食べ放題注文とのこと。まずは大根サラダが登場。唐揚げ、餃子、麻婆豆腐、えびチリ他どこまでが最初の品かわからないくらいどんどんでてきました。2時間は短いけどコスパ良いお店でした。ご馳走様でした
JR金山総合駅の南側にある中華料理専門店です。店内にはテーブル席、二階にも席があります。大好きなテレサテンの歌声がBGMで流れているのがいい。開店して３０分ほどすると、お客さんがどんどん入ってきます。お客さんの回転はどちらかというと早いほうだ。オーダーしたのは、ランチメニューの豚骨ラーメンと中華丼。チャーシューとメンマがのったラーメンは中細麺。くどさはなく、あっさりとした味。豚骨スープが麺と絡んで美味しい。ご飯の量が多めの中華丼は白菜や人参など野菜がたっぷり。甘めに調理された中華丼が多い中、こちらのお店は甘さが抑えめ。豚骨ラーメンとの味バランスが理想的だ。
宴会メインの大箱中華料理店。大箱の店舗。ひっきりなしに予約団体客が入店。1Fは満席で2Fへ。オーダーは『担々麺』＋『ニンニク炒飯』こういった町中華店の担々麺はモドキが多く。ハマリやすい。肝心のラーメンは想像よりも良く。見た目は良くなかったが胡麻と辣油の味もしっかりした担々麺。『ニンニク炒飯』は酷く。ニンニクの風味もかなり弱い。塩加減も炒め方もあまい。『麻婆豆腐』は激辛でむせ返りながら食べ進めていく。辛党の人は余裕かも。。。（私は辛党ではない）
友達達と愛知県名古屋市熱田区金山にある中華料理萬珍館に行って来ました。友達が予約してくれたお店で、中国の方がやられている本格的なお店です。大人数で行ったので色々頼めて良かったです。みんな美味しかったんですが、特に美味しいと思ったのは海老マヨ、麻婆豆腐、卵とトマトの炒めものです。また行ってみたいです。
◆最寄り駅名鉄金山駅　徒歩6分◆駐車場無し◆注文メニュー・麻婆豆腐・餃子　×3・手羽先・杏仁豆腐・小籠包・エビチリ・唐揚げなどなど◆感想本格中華。中国人の方が店長をしています。団体や貸し切りも可能です。とにかく頼み過ぎましたが、完食笑値段も量の割に安いです。鮑などこれだけ注文して17000円麻婆豆腐が熱々で辛くてとても美味しいです！！餃子も大きくて食べ応えがありました。どの料理もハズレがなく、クラゲもコリコリしていてお酒に合います！！デザートの杏仁豆腐はかなり本格的でめっちゃ濃厚です。満足です。ご馳走様でした！！
忘年会でこちらのお店を初訪問。店内2階は、忘年会と思われる団体さんで満席。自分たちは4名だったので、個室に案内されました。最初に、麻婆豆腐、唐揚げ、エビチリなど5品ほど提供された後、オーダーバイキング形式で自由に注文。中華をお腹いっぱい楽しみたい人に最適。注文から提供までもそんなに時間がかからず、よかったです。ごちそうさまでした！
何度もリピート利用させていただいてます。今回は会社の仲間4人での飲み会でしたが、2階の個室に案内してもらいました。円形の落ち着いた空間でとてもリラックスできて楽しいお酒の席に花を添えていただきました。料理も飲み物もいつ来ても最高です。
金山で中華料理屋を探してたらこのお店を見つけたのでいきました。ラーメンセットで坦々麺と炒飯にして食べました！味は美味しくて、特に炒飯は本格的でした！支払いは現金かPayPayしか支払いが出来ないのでそこだけは注意してください‼︎
何度もリピート利用させていただいてます。今回は会社の仲間4人での飲み会でしたが、2階の個室に案内してもらいました。円形の落ち着いた空間でとてもリラックスできて楽しいお酒の席に花を添えていただきました。料理も飲み物もいつ来ても最高です。
飯セット790円　値段はいいね。すぐ運ばれてきました。ただ、写真と違ってエビも卵もいなくて、ベジタリアンメニューみたいだった。タンパク質とりたい方は，メニューの選び方に注意⚠️あるいは店を変えた方がいいかも。訂正:うずらの卵1つ、エビ1つ出てきました。評価は変わらず。
友人と昼飲みするため、訪問。昼からコースを注文したところ、2階の個室っぽいところに案内してくれ、ゆったり過ごせました。量も多く、適度な辛さにビールがすすむ、すすむ。コスパは最高でした。また訪れたいです。
細道の奥にひっそり構える「ももまる」店名も外に出てないので（その認識）迷う人もいると思います。ピンクの桃の光が目印です。九州料理、特に宮崎県のものが多いです。先ずは定番の馬刺しを注文して一安心。あとは流れでメンバーの好きなものを。ハム焼き、台湾もやし炒めもお勧めです。いぶりがっこチーズも中々面白い味でした。ピーマンつくねのピーマンは主張が強過ぎる気はします…モツ鍋も食べたかったのですが、コースでしか付かないようで残念（昔は単品あったような）〆のラーメンも惹かれましたが、この日はサクッと退店。美味しく頂きました。ご馳走様です。
〆で伺いました⭐︎宮﨑名物の辛麺！！今回は初めてのトマト辛麺！1440円〆のチーズリゾット380円も頼みましたがトマトの辛スープとチーズがとっても相性がよく美味しかったです♪大好きなパリパリピーマン！480円とっても美味しいのでおすすめです！！九州料理が沢山あり何食べても美味しいです⭐︎⭐︎
名古屋・栄にある「ももまる」さんに訪問してきました。地下鉄の駅からもアクセスが良く、繁華街のにぎやかさの中でほっと腰を落ち着けられる居酒屋です。この日のお目当ては「赤ウイン」。焼き目が香ばしく、ぷりっとした食感がクセになる一品で、ビールやハイボールとの相性は言うまでもなく抜群。口に入れた瞬間に旨味と肉汁がじゅわっと広がり、看板メニューである理由がよくわかります。その他にも頼んだ料理は、どれも居酒屋らしい気取らない美味しさで、アジアンメニューも充実。仲間との飲み会にぴったり。味付けは全体的にしっかりめで、お酒を進ませてくれる仕上がりでした。店内はカジュアルで居心地が良く、スタッフさんの対応も丁寧。栄という立地柄、サクッと飲みたい人から腰を据えて楽しみたい人まで、幅広いニーズに応えてくれるお店です。「ももまる」は、名古屋らしい活気を感じながら、美味しいおつまみとお酒を楽しめる一軒てました。
名古屋に遊びに来てくれた友人を連れて3人で寄らせて頂きました。"ももまる"さん。九州（主に宮崎県）料理が豊富な居酒屋さん。場所は地下鉄の栄駅から徒歩で3分前後の裏路地に店を構えております。ピンク色の煌々と光る桃の看板が目印です。覗いてみると運が良くテーブル席が空いており、そのまま入店♪店内はカウンター席数席、テーブル席が4卓のこじんまりしたお店さん。ただ、キャパが大きくないので賑やかな栄エリアでのんびり飲めるので居心地が良いです。可愛いイラストが描かれたメニュー表の中から気になるもの数点頂きました♪↓★瓶ビール（中瓶　赤星700円×2）★日向夏サワー（640円×2）★たらここんにゃく（480円）★炙り明太子のたたき（480円）★ゴマさば（750円）★わさび菜のつんつん漬け（580円）★つまみパリパリピーマン（580円）※全て税込価格宮崎辛麺やラーメンまで多岐に渡るメニューがあるので選ぶのも楽しい♪一つ一つの料理もひと手間加えてあり丁寧ですし、価格帯もお財布に優しいです。店員さんも親切丁寧ですし、栄の人混みに疲れた時には重宝するお店さんです。素敵な時間と美味しいお料理をありがとうございました♪美味しかったです！ご馳走様でした！※店内全席喫煙可能※クレジットカード決済可
細道の奥にひっそり構える「ももまる」店名も外に出てないので（その認識）迷う人もいると思います。ピンクの桃の光が目印です。九州料理、特に宮崎県のものが多いです。先ずは定番の馬刺しを注文して一安心。あとは流れでメンバーの好きなものを。ハム焼き、台湾もやし炒めもお勧めです。いぶりがっこチーズも中々面白い味でした。ピーマンつくねのピーマンは主張が強過ぎる気はします…モツ鍋も食べたかったのですが、コースでしか付かないようで残念（昔は単品あったような）〆のラーメンも惹かれましたが、この日はサクッと退店。美味しく頂きました。ご馳走様です。
時間通りにオープン！裏路地で入るまでドキドキしちゃった！店内はカウンターと、２人席と４人席２つくらい…５人６人もいけるけど狭いね。笑笑陽気な店内と、メニューでしたいろんな九州料理が楽しめるお店です
小腹がすいたので栄にあるももまるにきました^_^ピーマンと胡麻サバと辛めんをいただきました^_^ピーマンが一番美味しかったです韓国の味噌をつけながら食べる冷えたピーマンは、美味い^_^これなら子供も喜んで食べるんじゃないでしょうか
長い時間夜遊びをしていると、終わりがけ無性にお腹が空くもんですよねそんな時に丁度いいところにあったんですよ有名店ですが、私は今夜がはじめて！【時間帯】27:00土曜【予約有無】なし【同伴者】私含め4名【利用目的】夜食【オーダー】味噌ラーメン緑茶洒落た感じの一杯が出てきます。飲み屋街のラーメンなんてビジュアル気にしてないところが多いですが、ここは違いますね。ただタイミングによるとは思いますが、結構酔ってらっしゃるお客さんが多いです。そのためか味は濃いめに感じます。塩味と脂が酔ったカラダに駆け巡ります！色々と複雑な味がするのですが、色や香りが判別しにくい店内なのでよく分からなかったのが残念。お酒を飲んでない状態で一度経験してみたいですね！そして、その時には他にもたくさんあるメニューを味わってみたいです。他のテーブルのお客さんが美味しそうなの沢山頼んでいたのですが、私たちは自分のラーメン完食するのに精一杯で。。。果たして素面で来れるかな。ご馳走様でした！
２回目の訪問でした前回と同じく台湾もやし、ハム焼き、鶏と茄子のみぞれ、焼きラーメン、全部美味しかった。名古屋行く時は必須です、また行きます
常連の方と訪問しました。オススメの料理を満喫！どれも美味しかったです。カウンター奥ではスタッフの働きがとてもスムーズで見てて気持ちよかったです。若い素敵な店長ともたくさん会話できて楽しいひとときでした。また伺います。
バーカウンターとテーブルがあり、こんな場所にあるのかと思うようなちょっとディープなお店。居酒屋でもラーメンにチカラを入れており、風変わりも少し入っている。ラーメンは非常に美味しく、お酒と共に楽しめる空間が良かった！！！また、ゲームも沢山置いてあり、けん玉もあり、遊び心あるバーのような感じだった！！美味しかったし、また来訪します〜！
【注文内容】台湾ラーメン 930円鶏のたたきミニカレーライス 500円サッポロ赤星瓶ビール(中瓶) 700円<※2024年12月訪問時>〆のラーメンの中でも個人的にハマっている台湾ラーメンをご紹介します！(๑˃̵ᴗ˂̵)台湾ミンチがたっぷり勝負しております、辛さは比較的食べやすい食べ頃で飲んだ後の〆に良い！(๑´ڡ`๑)博多豚骨にも使用している麺とも相性抜群でした！ ๑•̀ㅂ•́)و✧他にも最近のオススメは鶏のたたき！(*´∀｀)新鮮な鶏を九州醤油でいただきます！ミニカレーも家庭的で誰もが美味しいと感じる味わい！(o^^o)また年内食べに行きます！！ヾ(＠⌒ー⌒＠)ノご馳走様でした(人´∀｀)
住吉小路にある深夜帯までやっているももまるさん＾＾辛さを選べる宮崎辛麺があるので飲み終わりについついよってしまいます。九州料理である馬刺しやゴマサバなどもオススメです！深夜帯に限らず週末は混んでいるので、事前に確認した方がスムーズです！
▷タコときゅうりの酢の物▷おばんざい盛り合わせ　1500円？▷煮卵チャンジャ乗せ　480円▷ももまる餃子　680円▷宮崎チキン南蛮　780円▷明太子と大葉のだしまき玉子　880円▷つくねピーマン　680円▷辛麺　1080円▶︎美味しい宮崎料理が食べられる！そしてラーメンが美味しい！住吉にある楽しい隠れ家居酒屋さんこの日はお誕生日の特別コース？でした▶︎美味しくて感動したのが餃子！お肉の旨みが詰まった肉汁がお口でジュワッと弾けてたまらん宮崎名物の大好物チキン南蛮も、とろっとユルめのタルタルが美味しかった✨▶︎こちらはラーメン系のメニューが豊富で美味しい！！ラーメン目当てに来る方もいるくらい辛麺はクセになる旨辛スープにプリッとしたこんにゃく麺♡これこれ〜！▶︎この日はコースでしたが、メニューは実際にあるものばかりなので、単品価格を参考に記載してあります。*────────────────*住所》　愛知県名古屋市中区栄3-10-15 メーフラワービル 1F営業時間》　 18:00 - 04:00L.O. 料理03:30 ドリンク03:45定休日》　無休*────────────────*
.栄のラーメン居酒屋に初訪問です機会があって前から気になってたお店に！ツルり歯切れの良い細麺は啜り心地抜群博多豚骨といえばの麺でスープと相性‍♂️豚骨の旨味に味噌の優しい甘みあるトロりスープバターでコク増し全体的にまろやかな印象、味も濃いめで旨い豚チャーシューは柔らかでプルっと脂身もついてて美味しいシャクコリはメンマは味付け濃いめ味玉は黄身がスープに溶け出さない半熟加減で海苔が美味しい！ネギもよく合う博多豚骨×味噌のラーメン良き！！醤油の方も豚も味もしっかりで美味しかった〜台湾ラーメンも辛麺も気になる•-———-———-•-———-———-•-———-———-•おつまみ系も豊富で全部美味しい宮崎チキン南蛮めちゃ美味しくて次もまた食べたい煮卵チャンジャのせもお気に入り明太子と大葉のだしまき玉子もいい！料理もラーメンも美味しくて居酒屋利用でもまた来たい！栄で飲んだ後の〆にもピッタリ‍↕️最高に美味しかったですごちそうさまでした・・✼••-———-———-———-••✼••-———-———-———-••✼ももまるみそバターラーメン（¥1040）しょうゆラーメン（¥840）•-———-———-•️2024/9/15（日）⌛️18:00〜20:00 予約貸し切り✼••-———-———-———-••✼••-———-———-———-••✼【お店の情報】愛知県名古屋市中区栄3-10-15 メーフラワービル 1F☎️ 050-5457-7049（予約可）️ 18:00〜4:00（料理L.O.3:30,ドリンクL.O.3:45）無休栄駅から500m️ 無カウンター4席,テーブル14席注文制✼••-———-———-———-••✼••-———-———-———-••✼・・・#ももまる #ももまる名古屋#ラーメン居酒屋 #居酒屋ラーメン#みそバターラーメン#豚骨ラーメン #とんこつラーメン #とんこつらーめん#味噌ラーメン #味噌らーめん #みそラーメン#愛知ラーメン #名古屋ラーメン #栄ラーメン#愛知グルメ #名古屋グルメ #栄グルメ #居酒屋グルメ#名古屋居酒屋 #栄居酒屋#名古屋ディナー #栄ディナー#ラーメン #らーめん #拉麵#ramen #ramennoodles #tonkotsuramen#ラーメン好きな人と繋がりたい#らめるのグルメモ
３件目でお邪魔しました。ラーメンだけやなくてラーメン居酒屋って珍しい！今回は味噌バターラーメン？頼んで味噌ラーメンなのに細麺で豚骨ラーメン食べてるような感じって思ったらメニューに豚骨ラーメンって書いてあった笑。間違いなく美味しかった！九州料理屋さんだから九州のご飯もお酒もたくさん！他の味のラーメンも食べたいな。
出張で行った名古屋の夜ウェルビー栄から程近いところにある居酒屋ですこじんまりした居酒屋で、深夜までやってるので使い勝手はよき！！１品１品も美味しかった(^^)二軒目利用にもアリな居酒屋だと思います～
ここの辛麺ガチで美味い！夜中いつも混んでるイメージだけど！何食べても美味しいしドリンクも豊富ですBGMも懐かしくて雰囲気も素敵！名古屋でどっかない？と言われたら紹介したいなと思うお店です。常連さんが多いのも納得です。辛麺は小悪魔を頼むんですけどほんとにお米が欲しくなります。おつまみはさっぱり系からガッツリ系まで色々会って気分に合わせられるので助かります。
もう店内にブランコはなく、あのモモちゃんもいないので普通の居酒屋さんに。名物のみそラーメンは、豚骨味噌ラーメンになるのか、豚骨に味噌のコク、少しニンニク風味があるのが旨い。飲んだあとの〆ラーメンにピッタリの味わい。
そもそもモモテツさんだと勘違いして予約して来店。某サイトのポイントが使えたので、友人と３人で集まる。タバコが苦手なので喫煙席と離してほしいですと伝えて来店。店から電話が来てそれはなんとも言えないと言われた。ポイントも1,500円は使えるが、もう一つの500円は使えないのでとキャンセルされた。先に友人がついていて飲んでいた。お通しを省いてもらう交渉を忘れていて、その上1人ワンドリンク制が重なり出費がかさんだ。ひと通りオススメの馬刺しとパリパリのピーマンと宮崎辛麺の地獄を注文して３人でシェアする。なかなか美味しい。会計が３人で各自カクテルドリンク入れて7,600円。思った以上に出費がかさんだが、楽しく過ごせてよかった。タバコも結果的に喫煙者がいなくて助かった。
今年の忘年会の始まり〜個人的忘年会スタート！ということで、串から始まりました〜。初めの串の5種に始まり、色々と注文。串は何を食べてもとても美味しくサイキョーです！中でも1番は地鶏の炙り炭火焼き、美味しかったー！最近は鶏にハマってます。また行きたいですね。ご馳走様でした
やきとりってあまり食べに行かないです。理由はあまり開拓してなくて自分好みの美味しいお店を知らないからです。きざしさんは以前に予約なしで入らなかったことがあり今回はちゃんと予約しました。いくらのコースか忘れたけど着席するとちゃんと今日のお品書きがありました。まず瓶ビールを注文して料理の提供を待ちます。カウンターにシェアせずに串のまま食べるように書いてあるので指定されたようにいただきます。錦爽鳥というのがメイン、確か特定の飼料メーカーの飼料を使って飼育したものだったと記憶していますので特にブランドというわけではないと思いますが美味しいです。予約なしで来店されて入店できなかったお客さんもいらっしゃいました。改めて人気店なんですね。また食べにきたいと思いました。
久しぶりにきざしへ訪問焼き鳥5本盛り合わせを頼むと名古屋コーチンが入ってる幸せ。この日は名古屋コーチンのねぎま嬉しすぎる～　週末はこみ合うので予約は必須です。おまかせは選べないのでご注意を。ありがとうございました
豊橋で友達と飲みに出かけて、本気炭火焼鳥きざしに行きました。お任せ10本とその他いろいろ頼みました。どの串も美味しくてあっという間に食べてしまいました。雰囲気も最高なので、素敵な時間を過ごすことができました。最高の時間をありがとうございます!
豊橋駅から徒歩11分程のところにある錦爽鶏がメインの炭火焼鳥などが楽しめる「本気炭火焼鶏きざし」さんへ。コースやアラカルトも充実してて、コスパも良く、最高でしたね。この日は満席で、予約して良かったなと思いました。◇本気(マジ)焼きコース　4,000円・塩ダレキャベツ最初のお通しには良い感じのスピードメニュー。・親鳥 ひねどりポン酢炭の香りが良い感じでしたね。コリコリ食感もまた最高。・三河赤鶏ももの塩タタキ柔らかくて、さっぱりと美味しく頂きました。・錦爽鶏極上つくね柔らかくて、つくねのタレの味が良い感じでしたね。・錦爽鶏むねワサビワサビがそこまで辛くなく、食べやすい。・錦爽鶏せせり脂身がジューシーで美味しかったです。・錦爽鶏ずり（砂肝）柔らかくて、コリコリ食感がたまらない。・旬野菜① とうもろこしほんのりとした甘み、塩気が良いアクセント。・錦爽鶏こころ（心臓）柔らかくて、美味しかったです。・名古屋コーチンだしまきふわふわで、ちょうど良い甘みでしたね。・錦爽鶏ぼんじりコリコリしてなくて、柔らかくて美味しかったです。・旬野菜② アスパラ塩とマヨネーズが良いアクセント。・錦爽鶏ねぎま王道が最後に出る嬉しさ。・鶏そぼろと名古屋コーチン卵のTKG卵の濃厚さがかなり印象的でしたね。◇追加・三河赤鶏の炭火炙り(ハーフ)　980円サッと炭で炙られ、玉ねぎと一緒に食べたら最高でしたね。・きざしラーメン　700円〆のラーメンにピッタリ。あっさりと思いきや少しコクのあるスープ。◇飲み物・烏龍茶　400円・ジンジャエール　400円◇本日のお会計6,480円◇支払い方法現金、クレジットカード、バーコード決済
めっちゃ美味しかったです！久々に焼鳥を美味しいって思いました！鳥のムネ肉なのに全然パサつきなんてなくてこれならいくらでも食べられそうそしてタンパク質も豊富（たぶん）ひとりで行きましたが、店の方も優しくてよかったです！近かったらまた行きたいです！
・たくさん飲んでたくさん食べたのでこの価格帯ですが、多分もう少し少ないと思います笑・念のため予約していくのがおすすめ・焼きたての串はどれも美味しく、注意書きにも串を外して食べない⚠️など掟が書いてあり、こだわりの感じる串でした！・つくねはこねすぎていない荒目で食べ応えがあり、ちゃんと手作り感があって好みでした・フィンガーライムも初めていただきましたがとてもフレッシュで焼き鳥にも合い大好物になりました。・トイレは奥に1つあり清潔感がありました・主にカウンターでおひとり様やカップル、女子会、入口の方に4人テーブル席が2つありました・また伺いたいお店です。
豊橋駅から少し離れた場所でゆっくり飲みたいと思いテクテク10分ほど歩き閑静な住宅地に店を構える「本気炭火焼鶏　きざし」さんに訪問開店と同時に店内に入りカウンター席に案内されメニューに目を通し・赤星・ぼんじり・錦爽鶏ムネ串　ワサビ・ねぎま(タレ)・鶏レバーごま油焼・極上つくね・錦爽鶏(数量限定)ハラミ・ふりそで・とろけるホルモン・下仁田ネギ・ハイボール・生搾りサワーレモンを頂いてきました新鮮な食材を素晴らしい火入れで何を選んでも間違いなく旨い。錦爽鶏の希少部位もお値打ちに頂け料理も接客もお値段も素晴らしいお店でした豊橋訪問の際は　また利用させて頂きます。大変美味しゅうございました　ごちそうさま
長男と私の誕生日祝いを兼ねて予約して家族で来店しましたおとうし塩だれキャベツとうずら玉子塩だれがやや濃かったです赤鶏のタタキポン酢と塩の両方が楽しめますどちらもいい具合の味付けでなかなか美味かった他に串物を８本つくねが美味かった鳥塩ラーメンや炒飯も絶品でしたお美味しかったですご馳走様でした。
焼き鳥とワインが楽しめてデートにも使えるお店。焼き鳥はどれを頼んでも美味しくワインに合う。野菜も種類が豊富で串焼きでオクラは初めてだったけど美味しかった。イチオシはレンコン。お通しのうずらも美味しい。お通しが美味しいお店は間違いない。最後に絶対食べて欲しいのはシメの鶏塩ラーメン。鳥の出汁がすごくよく出ていて、ラーメン屋を開けるくらい美味しい。
またまたお邪魔しました。せせりが1番美味しくてリピしちゃうレベル！17時頃は全然お客さんいないので提供も早くて良かったです。18時前ぐらいから続々きて満席近くなるので金土なら17時台がオススメ✨せせり以外も全部美味しいので是非足を運んで欲しいです！
初めて来店しました。鶏胸肉のおろしポン酢はおろしがたっぷりのっていて、お肉もジューシーで最高でした。鶏レバーも美味しいし、串も一品料理も、どれも美味しかったです♪ハイボールにとっても合いました。また行きたいお店です。
またまたお邪魔しました。せせりが1番美味しくてリピしちゃうレベル！17時頃は全然お客さんいないので提供も早くて良かったです。18時前ぐらいから続々きて満席近くなるので金土なら17時台がオススメ✨せせり以外も全部美味しいので是非足を運んで欲しいです！
飲み歩き1軒目に焼き鳥が食べたくてずっと気になっていたきざしさんへ初来訪お通しは塩キャベツと茶碗蒸しまたこの茶碗蒸しがかなり美味い先ずは名古屋コーチンメニューからお任せで2本注文これが衝撃的に美味くてビールが急ピッチで進む特につくねのジューシーさは格別だその後もタレ、塩まんべんなくいただき豊富な締めメニューから親子丼を注文炭火で焼いた歯応えの良い親子丼が美味すぎて早速週末に妻と再訪が決定しました
豊橋で焼鳥なら◯八が定番だったけどオキニの焼き手さんが居なくなってしまい満足出来ずに帰路ってな感じばかり。予約も無しに18:00に入店、先客は1組。お任せで4本✖️2セットをオーダーお酒は考えたくないのでまずは瓶ビール赤星お通しはキャベツと味付けうずら卵の豊橋名物でスタートお任せトップはタレつくね（美味っ）正直期待半分だったので写真は無し！はい、これで今夜の勝利は確定ですつくねで美味って初めてちゃうか？色々試して部位別myランキング1位の手羽先をおかわりまでして本日は終了シメの鶏拉麺食べれずお腹いっぱい♪南国ハイボールは私にはスッパイので次回からは自重しますw
愛知県豊橋市『本気炭火焼鶏きざし』さん大阪で焼き鳥修行された大将の備長炭焼き鳥のお店です三河の錦爽鶏、赤鶏を使われた焼き鳥をメインに鶏料理をだされています薬味セットに田原市産フィンガーライムを使うなどの試みもありキッチンカーで『溶岩焼鶏きざし』もされているようですねこの日は錦爽鶏の焼き鳥と三河赤鶏の炭火炙り、あいち鴨の串を堪能です「手羽先」串打ちせずの塩焼き、皮の香ばしさと肉のジューシーさが美味しいですね、手羽先にフィンガーライムがまたよくあいます、プチプチとした食感アクセントと香りと酸味のアクセントで脂の旨みを引き立てますね、ぼんじりにも良い感じでしたフィンガーライムは時期外れの小さなものですが強い香りではなく濃縮感ある味わいがあるのかなと感じました「あいち鴨ねぎま」豊橋産の鴨、しっかり食感ある鴨は咀嚼ででてくる綺麗な旨みです、鴨とネギはもちろん相性よし「三河赤鶏の炭火炙り（ハーフ）」炭の香りをつけながら豪快に炙ります、柚子胡椒があいますね、卵かけご飯は鶏そぼろ付きですが魔改造して香ばしくいただきましたご馳走さまでした錦爽鶏せせり、手羽先、ぼんじり（塩）つくね、ねぎま、こころ（タレ）あいち鴨ねぎま、鶏レバーごま油焼き三河赤鶏の炭火炙り（ハーフ）卵かけご飯特別薬味セット田原産フィンガーライム、自家製味噌、柚子胡椒
まずはお通しで出てきたキャベツと茶碗蒸し出汁がとても美味しく濃い味でゆずでスッキリ仕上げてあり計算されてる手の込んだお通しだなと印象焼き加減がとても良く塩気もどちらかと言えば少なく素材の味を活かした一本。
鶏がうまい！場所は、豊橋駅から徒歩9分くらいのところにあります。店内は、カウンター8席+2席とテーブル席、お座敷がひとつずつ。メニューは、焼鳥中心に1品料理もいろいろあります。また、串は1本から頼めます。うれしいですね。焼き台は炭火ですが全然もくもくしてません。注文はこんな感じ。★ジェノベーゼチーズとクラッカー★三河赤鶏のタタキ★ワサビ★極上つくね★せせり★ひねモモ★炙りトマト生ハム巻き★手羽先★こころ★若もも★つなぎ★鶏レバーごま油焼★三州豚バラ★ふりそで★ブラックニッカハイボール★岩井ハイボール★金黒(ソーダ割り)お通しで、枝豆とキャベツが出てきます。三河赤鶏のタタキは、比較的火が入っていて、ほんのりあったかい。塩味とポン酢の2種類ですがどちらも鶏がとってもおいしいです！いいおつまみになります。ジェノベーゼチーズとクラッカーは、ジェノベーゼがさわやか。クリームチーズがいいおつまみになります。串の火入れ具合はどれもややゆるめ。極上つくねは、見た目と違いめちゃふわふわ！おいしいです！手羽先は串に差刺さらずそのまま。ジューシーでとってもおいしいです。こころはタレで。いつも塩なのでタレは新鮮。三河豚バラ、ふりそではジューシー。脂が甘いですね。1本からさくっと頼めて、どのお料理もおいしかったです。駅から少し距離ありますが、おいしい焼鳥食べたい時にはいいですね。ごちそうさまでした。
[日時]2023年8月28日(月) 18時00分[来店時の食べログ値] 3.12[待ち時間]なし 店内5人[接客]◎ [再来店]〇 [支払方法]現金 [回転]〇店内に入った時のなんとも言えない匂いが鼻につき折角の食事が半減…〇△[三河赤鶏のタタキ(塩&ポン酢)]ポン酢のタタキも良かったが個人的にはカリッと焼かれた塩が美味しかった。〇[極上つくね]軟骨が入ってるのは良かったけどつくねのすり身が細すぎた(ペースト)印象。〇[鶏レバーごま油焼]レアな焼き加減〇△[せせり]脂の乗って柔らかくて美味しかった。塩加減も良かった。〇△[三河赤鶏の炭火炙り(レギュラー)]炭火焼きの香ばしさと鶏の旨味が美味しい。〇△[トマトスライス]フレッシュ✼••┈┈┈┈┈┈┈┈┈••✼三河赤鶏のタタキ(塩&ポン酢) 880円極上つくね 180円×4串鶏レバーごま油焼 200円×4串せせり 180円×4串しそまき 180円こころ 180円肝 140円ずり 140円×4串若もも 160円×3串錦爽鶏ムネ串(ワサビ) 180円×3串ねぎま 180円×3串とろけるホルモン 260円×4串三河赤鶏の炭火炙り(レギュラー) 1,300円トマトスライス 420円×2皿
焼鳥が食べたくてきざしさんへ初訪問備長炭で高温短時間で焼き上げる本格炭火焼鶏がいただけるお店です。お通し　塩ダレキャベツ・串焼き盛り おまかせ10本・鳥レバーごま油・ひねモモ・こころ塩・若もも・ねぎま・梅しそ・つくねチーズ・トマトスライス・もっちり肝・地鶏の炭火炙り・地鶏のタタキ・キムチチャーハンどれも美味しかったので またすぐ伺い写真2回分まとめてあります。特に 名物のつくねチーズが気に入りました。つくねにチーズがのって炙ってあり卵黄ダレに絡ませていただきます。名古屋コーチンのタタキも最高でした！〆のキムチチャーハンでお腹いっぱい備長炭で焼き上げたジューシーな焼鶏美味しかったですʕ•ᴥ•ʔ
住吉の路地裏にある“隠れ家居酒屋”で、落ち着いて飲みたい大人にちょうどいいお店を発見。店内はほどよく賑やかで、喫煙も可能なので、仕事終わりやアフター利用にも使いやすい雰囲気です。今回いただいたのは宮崎物産展コース（90分飲み放題付）4,500円名古屋では珍しい宮崎地鶏の炭火焼きを“黒・赤”で食べ比べできる贅沢内容。気軽に入れる居酒屋なのに、料理の満足度が高いのが魅力。コース内容・パリパリピーマン肉味噌添え・細ねぎ×韓国のりチョレギサラダ・しっとり柔らかよだれ鶏・三河鶏せせり塩焼き九条ねぎポン・宮崎地鶏もも炭火焼き（黒）・宮崎地鶏もも炭火焼き（赤）・塩昆布梅きゅうり・宮崎辛麺・マンゴーシャーベットカウンター席からは、炭火の炎が立ち上る焼き場の迫力を目の前で楽しめるのもポイント。地鶏は噛むほど旨みが出て、黒は炭の香りが強く、赤は秘伝ダレでお酒が進む味。〆には名物の 宮崎辛麺辛さがありながら後味は重すぎず、飲んだ後でもスッと食べられる一杯。ラーメン・もも焼き・定番居酒屋料理が一軒で揃うので、「軽く飲みたい」「しっかり食べたい」どちらの気分にも対応できます。✔ 会社帰りのひとり飲み✔ アフターで軽くつまみたい時✔ 同僚との1軒目・2軒目…どれにも使いやすい万能さ。住吉エリアで“気軽なのに満足感あるお店”を探している方におすすめです
住吉小路の一番奥にある、隠れ家のような居酒屋さん。喫煙可能で、飲み放題も当日追加OKなのが嬉しいポイントです。カウンター席もあるので、気軽に立ち寄れる飲み屋さんだと思いました。今回頼んだものはこちら▷ もも焼き黒（塩）▷ もも焼きの〆チーズキーマカレー▷ てばさき塩焼き▷ エビのガーリック塩焼き（2匹）▷ チョレギサラダ▷ 宮崎鶏餃子（6個）▷ 辛麺もも焼きは熱々の鉄板で提供され、炭の香りが食欲をそそります！〆のチーズキーマカレーは、女子全員が好きな味だと思います♪辛麺は結構辛めですが、卵がマイルドにしてくれてとても美味しかったです。グラスのデザインなども可愛く、次の女子会にも使いたいなと思えるお店でした！
看板メニューの宮崎鶏肉？の炭火焼きが美味しかったです。これは柚子胡椒絶対つけた方がいいです！炭酸に合う！疲れた体に沁みました！九州に行かずとも九州を感じられるお店でした。締めの辛麺もいいですね！担々麺の胡麻なし、辛さ増という感じなんでしょうか？辛いのが平気な人にはおすすめです。
YouTubeで流れてきて、気になったので前日に予約して入店。予約で飲み放題ではなく席のみだったが、いきなり定員さんに飲み放題メニューはこちらになりますと言われ、勝手に飲み放題コースにされそうになりました……飲み放題じゃないですよって伝えても、「あ、はい」とだけ、ビックリしました。もも焼き＋餃子＋パリパリピーマン＋肉巻きを注文もも焼き⇒炭の香りがとても食欲をそそり、ぷりっぷりな食感でとても美味しかった。餃子⇒皮が剥がれていて肉汁が零れてしまっていて少し残念パリパリピーマン⇒ピーマン特有の苦味も少なく肉だねがめっちゃくちゃ美味い。ここに来たら絶対注文すべき！！！肉巻き⇒お肉とご飯が最高 海苔が付属していて一緒に食べようとしても上手く食べれないのが残念。海苔単体でもバリパリして美味しかったです。注文していない海老が途中運ばれてきてビックリ。「これ頼んでないですよ」と伝えても「あ、はい」と料理回収。ドライな対応で気分が悪くなりました。ご飯は美味しい……店員の対応が少し気になる。
名古屋・栄の繁華街を歩き、細い路地を曲がった先にぽつんと現れる「乙星」。看板は目立たず、初めて訪れる人にはややわかりにくい立地ですが、そのぶん扉を開けた瞬間に広がる居酒屋ならではの活気に「あぁ、隠れ家に辿り着いた」と感じさせてくれます。夜が更けても人の出入りが絶えず、地元客と観光客が混じり合う、賑やかで温かい空気感が魅力の一つです。この店で注文したのは看板の「辛麺」。いわゆる宮崎発祥のこんにゃく麺ではなく、中華麺を使ったタイプで、食べごたえはしっかり一食分。最初のひと口から唐辛子の辛さがガツンと前面に出て、思わず汗がにじむほどのインパクトがあります。けれど不思議と後に辛さが残らず、食べ終わるころにはスッと引いていく。この「瞬間的な刺激と、後に残らないすっきり感」が乙星の辛麺の特徴といえるでしょう。スープは唐辛子主体でパンチが効いており、卵でまろやかに仕上げるタイプではありません。その分、ニラやひき肉の存在感が引き立つ仕立てです。特にニラは火が入りきらずシャキシャキとした食感が残り、辛さと絡むことでアクセントにはなっていました。ただ、個人的にはもう少し火を入れて甘みを引き出した方がスープ全体に深みが出たのでは、と感じる場面もありました。純粋に「辛麺」という料理だけで評価するなら、同じ名古屋にある専門店「鯱輪」の方が出汁感や旨みの奥行きでは優っているかもしれません。しかし、乙星はあくまで“居酒屋の辛麺”。居酒屋利用の中で味わうからこそ成立するポジションがあり、その立ち位置を理解して訪れれば十分に楽しめます。名古屋の夜を過ごす中で、栄の路地裏でふらっと立ち寄り、賑やかな空気に包まれながら一杯飲み、シメに辛麺をすすって帰る。そんな時間の流れこそが、この店の醍醐味だと感じました。
台風の影響もほとんど受けなかった名古屋当初は別の店を予約してたんだけど 大事をとって2日前にキャンセルでも行けるやん！と当日予約の取れたこちらへ初訪店栄にもまだ残っているディープな住吉小路を奥へと進んでいった突き当たりにお店はあるんですが 看板らしきものも見当たらないので 入店した際に｢ここ乙星ですよね？｣と思わず確認…正解でした(笑)店内はエアコンと扇風機がガンガンまわっていて 口コミにあるような暑い！ということはなく 特に汗かくこともなく過ごせましたよ宮崎料理を中心にしたメニューで注文したのが宮崎地鶏もも炭火焼き 黒(塩)海老のガーリック塩焼き宮崎パリパリピーマン肉味噌添え宮崎鶏ギョーザ細ねぎと韓国のりのチョレギサラダ台湾コブクロ地鶏の炭火焼きって美味いですよね柚子胡椒つけて食べるの最高パリパリピーマンあったら必ず頼んじゃう説ここでもやっぱり頼んじゃう 美味い！台湾コブクロがクセになる味で酒すすむすすむ料理も良かったけど 店員さんが外国の方が多く でも接客が素晴らしい 色々気づいてくれて気持ち良い接客でしたよご馳走様でした
会社の仕事仲間と乙星に伺いました。宮崎地鶏モモ肉の炭火焼きはとても香ばしく真っ黒なのに苦くも無く美味しかったです。タラコのたたきのりで巻いてねはたらこの塩味にのりの香りがベストマッチでねぎの苦味がいいアクセントでした。宮崎パリパリピーマン肉味噌添えはピーマンの苦味に肉味噌の甘味が良いバランスで良かったです。
名古屋市中区にある居酒屋、休日の１８時頃に７名での訪問。テーブル席に案内され、このメニューをスマホで注文してみた。■　１２０分飲み放題　　　　　　　２０００円■　宮崎地鶏もも炭火焼き（黒）　　１６８０円■　三河鶏せせり塩焼き九条ねぎポン　７９０円■　白センマイ刺し　　　　　　　　　７９０円■　沖縄海ぶどう　　　　　　　　　　５９０円■　エイヒレ炙り　　　　　　　　　　６９０円■　くらげポン酢　　　　　　　　　　５９０円〜〜　直感的に感じたお店のポイント　〜〜◎　お値打ち飲み放題と美味しい鶏料理△　夏場は店内が暑い訪問時の状況や料理の内容を簡単にまとめたので、参考にして頂けたら幸いです。店内はカウンター席やテーブル席が並び、このタイミングで約５割程の客入りだった。この日のメインである「乙星」へやってきた。我々はずっと「オツボシ」と読んでいたが、正式には「オットセイ」というお店。案内された席だけではなくお店全体が暑く、空調があまり効かないのは仕方ない部分もあるが夏場は厳しい。この日は１２０分２０００円の飲み放題での予約だったが、キンキンに冷えた生中がそれを忘れさせる。九州や沖縄料理が多く、まずはイチオシである宮崎地鶏もも炭火焼きを頂く。しっかり噛み応えある親鶏だが、その旨味と香ばしさがたまらない。これに合わして頂く柚子胡椒、お酒が進まない訳がない美味しさである。コリッとした食感とそこから脂の旨味が味わえる三河鶏せせり塩焼き九条ねぎポン、シンプルな料理だが美味しい。プチプチ食感がヤミツキになる海ぶどう、コリコリ食感のクラゲも美味しかった。スタッフの半分は外国人だったが、バングラデシュ人スタッフは日本人以上に気配りがあって好印象。ごちそうさまでした。訪問時　３・３９／１１２件
名古屋で地鶏の炭火焼き食べるならここ!!カウンターから炎のパフォーマンスを見ることが出来ます♪可愛い外国人の店員さんが焼いてくれました。柚子胡椒にもこだわりもってるみたい♪なんと宮崎の辛麺まで食べれちゃう♪九州人としては名古屋で食べれるの嬉しすぎる〜奥ばった場所にある隠れ家居酒屋!!ツマミもたくさんあるので最高です^^
もくもく系の雰囲気が最高です^ ^一品の料理がこだわりを感じます。特に台湾コブクロがおすすめです。宮崎名物、沖縄名物などもあり地方のものが食べられるのも良いなと思います^ ^みんなでワイワイできる雰囲気です。
どの料理も美味しかった〜写真の地鶏もだけど、ピーマンの肉詰めてきなのも美味しかったし、お酒の提供スピードも早い！また行くしかないお店…！特に優勝は、よだれどり笑最高に美味かった！！単品でも色々食べたいなあ
⭐️『乙星』栄駅徒歩4分@ottosei_sakae✅『宮崎地鶏もも炭火焼き黒』1,680円✅『宮崎鶏ギョーザ』690円✅『山芋キムチ』490円✅『くらげポン酢』590円栄にある『乙星』さん〆の居酒屋で向かいました『宮崎地鶏もも炭火焼き』は鉄板で出してくれてアツアツ。噛めば噛むほど美味しい地鶏は炭火の香りめちゃ良くてたまらん。柚子胡椒つけて食べると最高！さっぱりキャベツとも相性抜群◎『宮崎鶏ギョーザ』も皮パリジューシーで最高。くらげポン酢とか山芋キムチもつまみにぴったりでお酒進むヤーツでした辛麺頼んだんだけど行けるかもと思って地獄にしたら地獄を見たので注意辛いの割と得意なはずなんやけど痛過ぎて涙出てきた今度は普通の辛麺食べる、、、お席はテーブル席とカウンター席があります。終電終わりの時間もワイワイした雰囲気でした。是非行ってみてねん。※『乙星』@ottosei_sakae☆━━━━━━━━━━━━━━━━━━━☆⭐️住所愛知県名古屋市中区栄3-8-27⭐️営業時間18:00〜4:00⭐️定休日なし⭐️お支払い方法※カード利用可能/QR決済不可☆━━━━━━━━━━━━━━━━━━━☆この投稿を見てお店に行って貰えたらタグ付けいただくと喜びます( ¨̮ )後で見返せるように投稿保存➤もお忘れなく！☆━━━━━━━━━━━━━━━━━━━☆#栄グルメ #栄居酒屋 #栄 #名古屋グルメ #名古屋居酒屋 #おばんざい居酒屋 #名古屋おばんざい #名古屋 #名古屋一人飲み
宮崎地鶏の美味しいお店を探して行きました。お店が路地奥にあり迷いました。宮崎地鶏もも炭火焼き「黒（1680円）」「赤（1780円）」を注文。黒は定番の宮崎地鶏で赤は辛い味付けですが、食感のいい地鶏と炭火焼きで美味しかったです。辛麺を頼みましたが、食べ易くアレンジされてました。テーブルにはコンロが用意されていて焼肉も出来るスタイルでした。宮崎料理と焼肉を楽しめるスタイルはココしかないと思います。
宮崎地鶏の炭火焼きは香ばしくジューシーで、とても美味しかったです。ドリンクを含め全体的に価格はやや高めですが、料理のクオリティは高いと感じました。店員さんは海外の方が多く、教育は行き届いていない印象でした。
〆飲みで伺いました。★徳島生すだちサワー★トンチャン(辛味噌)★宮崎辛麺豪快な炭焼きの動画をインスタで見て気になっていたお店に伺いましたが、平日の深夜帯だったので他にお客さんはいませんでした。〆だったのでも、トンちゃんとすだちサワーで乾杯。辛麺は予想していたより辛くなく、マイルドな味でした。#乙星#焼肉#中区#栄3丁目
3人で来店しました。早い時間なら予約は必須かと思います。焼肉の品数が多かった訳ではありませんがお料理はどれもすごく美味しかったですもも焼きは注文必須です。それから、セセリもすごく美味しかったです！上にかかってたタレが激うま！辛麺を〆に食べましたが、辛いもの好きには普通の辛さでは物足りないかもですが、辛いものが不得意な人には普通でも結構辛いらしいです。また機会があれば行こうと思います
名古屋といえば激辛麺の隠れた聖地。ということで栄駅から徒歩数分の乙星さんへ。細い路地を奥に進んだ先にあるので一見分かりにくいですが、店内はほぼ満席。お目当ての辛麺の前に地鶏焼きとねぎ塩牛タンを注文。これがめちゃくちゃ美味かった！！！特に自撮り焼きは名物ということもあり、絶対に注文すべき逸品です。そしてお目当ての辛麺。辛さが4段階で選べて、通常、小悪魔、地獄、天国と辛さが増していくそうで、地獄を注文。これがメチャクチャ辛かったです！！激辛好きではありますがかなりの辛さに驚きました。天国とは…なんとか完食！本当に美味しかったです。ごちそうさまでした！
男2人でおじゃましました。住吉の路地の奥に店舗があり少し分かりにくいです。外国の店員さんが多かったです。炭焼き地鶏と辛麺はおいしかったです。辛麺は①の味でも辛いです。ただ辛いだけではなく旨味があり美味しかったです。地鶏は店内で炭火で焼いてくれるので香ばしくて美味しい。飲み放題はお値打ちでおすすめ。
栄の住吉小路の一番奥にバラックのような佇まいである九州名物がウリの居酒屋細い路地の途中には焼鳥の名店万亀もある平日だったので予約なしでも余裕で入れた食べログの評価がそこそこだったので入ってみたけど、料理の味は良くも悪くも普通ただ、価格を考えたらコスパは良いと思う店員さんに日本の方は一人もいらっしゃらなかったようで、皆さんカタコトこの店もQRコードからオーダーするタイプドリンクの提供時間になかなかのバラつきがあるいぶりがっことクリームチーズみたいなザおつまみはなかなかいける宮崎地鶏ももの炭火焼きは美味しいただ、柚子胡椒が別料金で、とりあえず頼んでみたら小皿にちょびっとだけこれはちょっとどうかと思った全体的に味は普通に美味しいコスパも良い
初訪問、本当にここなの？という路地の奥にあり。入ると隙間風かなにか寒い、よくよく見ると換気の為か、屋根が空いておりこれは寒いよね。料理は炭火焼きはじめ、焼肉もホルモン、ハラミと旨し。コンセプトが宮崎料理なのか何なのか微妙な感じ。後から来た客も30分ほどで2組退散。後これだけ換気しても服に臭いがバリバリつくので注意！評価はいいのに少し残念でした。
喫煙可能なお店ということで来店しました。お店が路地裏にあるため分かりにくいです。せせりポン酢がとても美味しかったです。地鶏の炭火焼きの黒の方を頼みましたが、思ったより塩っ辛くて、赤にしたら良かったです。また次来た時は頼んでみます。
日曜の夜18時ごろに入店、1組待ちでした。満珍飯、油淋鶏(並)、青椒肉絲、小籠包、杏仁豆腐、ソフドリ1杯を注文。味ボリュームともに非常に満足できました。特に油淋鶏の量の多さには驚かされました。本格的な中華だからか、少し値段が高い印象でした。
知人が経営する店から近く、宴会メニューで何度か利用しています。康生通商店街から少し北に入りますが、若干店が引っ込んでいるのと、駐車場が細切れに何か所かあり、お世辞にも入れやすくないので注意が必要です。よくある地方都市の大型中華料理店の店構えといった感じ。岡崎周辺では人気のある店なので、ある程度の人数で行く場合は予約をして行く方がベターだと思います。（要コースメニュー予約）どの料理もベーシックな味付けで、特徴的なメニューがあるわけではありません。普通に美味しい高級中華料理の店という感じですが、お値段が全体的に安いのとボリュームが非常にあるのが特徴です。単品でも同様ですが、コースになるとより顕著です。掲載した写真は4800円コースですが、食べログに掲載されている内容より多く出していただきました（笑）10人で行きましたが、食べきれずに一部持ち帰りました
岡崎市の老舗中華料理店でディナー日曜日という事もあり夕方早い時間から満席で賑わっていました注文した料理はペアコース食べログから席の予約と一緒にお願いしました中華メニューの王道で構成してあり、締めはチャーハンと担々麺を注文しましたがお腹いっぱい！味についても十分満足出来る内容でした残念なのが①料理の提供スピードが早い冷めないよう食べるので辛かった②ドリンクの追加注文が忙しく動き回る店員さんに声をかけて注文なのでこちらのペースで注文出来ないが残念でしたが美味しく頂きましたありがとうございました！
平日の11:45着で待ちなく着席できた。創業昭和11年とのことで老舗中の老舗。担々麺ランチ1,150円担々麺に小ライス、ザーサイのセット。まずはスープから、意外と中華料理店の中では濃く食欲が増す仕立て。柔らかめの麺はスープをよく持ち上げ、ザーサイがいい仕事をしている。麺を食べ終えたところでライスをスープへ投入し完食。
高齢の母と2人でランチに来ました。普段少食な母ですが、残したら私が食べられそうだったので、ランチ2種類と餃子を注文。•ギョーザ　8個入り•Aランチ　イカと野菜の辛し炒め•Bランチ　海老のチリソース煮私はBランチでしたが、最初に出てきたギョーザも美味しく、エビがぷりぷりでチリソースも美味しいエビチリをペロッとたいらげ、母が食べきれなかったイカと野菜の辛子炒めもとっても美味しくいただきました。2人でゆったりとした席に案内してもらい、チリソースをブラウスに落とした時には、ウェットテッシュに中性洗剤をつけていただいたもの含めて4袋持ってきてもらい、サービスも満点でした。駐車場からは、エレベーターも使えます。杖で歩く母でも安心して来店できます。
五目ラーメン萬珍軒飯五目ラーメンがめちゃくちゃうまかった！！！！一番好きな味だった、、、きっと、いろんな野菜とか具の味が滲み出てる出汁の味がした萬珍軒飯もおいしかった！上に載っている鳥がめちゃうまだった〜、しかし私は赤味噌が好みではないということをここで自覚しました土曜の夜に行って、1組くらいまった！
中華をひさしぶりにいつもの店に行きました。フカヒレラーメンは、フカヒレスープの出しをラーメン用にアレンジされとても上品かつガッツリ食べられます。他の定番中華も町中華よりワンランク上げた味わいです。でも町中華並みの価格で助かります。これからも頑張ってください。
9月中旬の平日午前11時台前半に訪問しました。店内は、お客さんで賑わっていました。メニューを眺めた後、麺ランチの中から、「五目あんかけラーメン(大盛)と、ライス(中)」のセットを注文。「あん」が、案外ラーメンのスープと好相性な感じで、おいしかったです。ごちそうさまでした。
9月中旬の平日午前11時台前半に訪問しました。店内は、お客さんで賑わっていました。メニューを眺めた後、麺ランチの中から、「五目あんかけラーメン(大盛)と、ライス(中)」のセットを注文。「あん」が、案外ラーメンのスープと好相性な感じで、おいしかったです。ごちそうさまでした。
今回は、岡崎の老舗中華料理屋『萬珍軒 本店』さんを平日のランチで利用させてもらいました。いただいたメニューは、Bランチ(ライス大盛)からエビチリを選択、追加でミニ担々麺を付けています。メインのエビチリと担々麺は、どちらも辛過ぎることは無く、いわゆる万人ウケする味でまとめらており、旨さを際立たせているのが特徴ですね。岡崎に立ち寄った際は、また利用させていただきます。ご馳走様でした。
平日夕方に訪問五組ほど前に待っていましたが、回転が早いようで、30分待たずに入れました注文したのはこちら玉子とじラーメン餃子チャーハン手羽先卵とじラーメン？と思ったものの周りのお客さんがみんな注文していたので、注文してみました最初口に入れた時は、細麺かぁ〜太麺派だからな、、って思ったにもかかわらず、二口目には箸を進める手が止まらなかったです美味しい、、クセになる味ですその他の餃子、チャーハン、手羽先は比較的に他店と変わらずと言った感じでした卵とじラーメンがダントツで1番美味しかったです名古屋飯ナンバーワンになりましたご馳走さまでした
今日の夜に利用してみました。数ある「萬珍軒」の本店なのか、たんなる「萬珍軒 本店」という店名なのか。立派な門をくぐると大きなお店でした。100名くらいの宴会も可能なようで、昭和11年創業の老舗で接客も丁寧です。上の階の円卓の個室に案内されました。予約もたくさん入っているみたい。目的のお店でフラれてからでしたので、しっかりとセットやコースというよりも単品でなにか一品をという気分。というか、気になるのは2名様からや3名様からみたいだし。そこで、店名を冠した「萬珍飯」1150円にしてみることに。いろんなお店の「○○飯」というのがありますが、さて、ここのはどうなんでしょう。挽肉とタマネギの味噌ダレご飯に、豚肉のカラアゲが乗った一品です。お肉は2枚、厚めで香ばしく味付けも良いです。タマネギの食感もありますね。でも、味噌ダレがちょっと甘く途中で飽きてくるかな。是非ランチやコースを頂いてみたいです。ご馳走様でした。
Aランチ（麻婆豆腐）1,100円+ミニ担々麺580円をいただきました。ランチのセットメニューの横にミニ麺のメニューがあり、つい追加してしまいました、麻婆豆腐は辛さより旨さが先に来る絶品です。担々麺もミニとはいえ、しっかりボリュームがあり、本格担々麺がリーズナブルに食べられて良かったです。接客も行き届いで満足です。
ランチで訪問。ランチ時間いつも満席です。値段も高くないし、料理はボリュームがあるので満足できます。店内、各席も広いので過ごしやすいです。ゆっくり食事できます。スタッフも多いです。どの料理も美味しいです。
■Ｂランチ　¥1240エビのチリソース煮コーンスープライス■Aランチ回鍋肉＋ミニ担々麺　¥1140+¥580旦那さんとランチメニューをそれぞれをシェア！エビチリのエ海老はぷりぷりチリソースが抜群に美味しい(*´༥`*)♡このチリソースだけでご飯一杯食べれます回鍋肉は濃厚で野菜もシャキシャキ✨こちらもご飯がススム！旦那さんが食べてみよっかと軽い気持ちで頼んだ担々麺んっ！ヤバっ！めちゃくちゃ美味しい!!!!ミニじゃなくて普通サイズにすれば良かったと後悔(;´∀`)岡崎の老舗中華料理さん人気なのも納得の美味しさです✨
岡崎市の名店中華の「萬珍軒」に行きました。岡崎市の人気店なので予約して行きましたが、待ってるお客さんがたくさんいました。「萬珍飯」「油淋鶏」がオススメと聞いたので注文し、それ以外に「青椒肉絲」「回鍋肉」「エビチリ」を食べました。「萬珍飯」は八丁味噌ベースで甘い味付けでここでしか食べられない味です。バナナマンのせっかくグルメにも出ていた様です。
岡崎の中華の老舗　萬珍軒さん⭐︎萬珍飯1150円、担々麺980円、焼き豚まんじゅう550円、餃子550円ーー**ーー*ーー*ーー**ーー(*☻-☻*)この門構、本格的な中華料理店、ここだけ中華街です。大人気中華屋さんで、今日も7組待ちでしたーＧＷということで、ランチはなく、単品でオーダー。ここいいですね！！！どれも激ウマ中華です。甘辛い味噌で絡めた萬珍飯！これは病みつきになるぅ！！豚の唐揚げがのって、これ一杯で十分なくらい満足感があります！担々麺も本格的！麺も好き（╹◡╹）　全部うまいのですが、焼き豚まんじゅう！！フワッフワ、このパン何ですか！！パン屋さんで売ってたら絶対買うやつ！！中の焼豚の味付けも完璧！　　あぁおいしかったよーん^ ^
【令和七年睦月吉日訪問】お正月明けまだ冬休み中の一の姫さまお誘いして岡崎まで遠征中華ランチデートとなりました平日ですので直ぐに入店出来るかな〜なんて虫が良い思い込みでしたね先ず駐車場に空きが無くやむを得ずお近くの市営駐車場の利用になりましたちょいとばかり待ちましてお席に案内されでは令和七年の中華始めいただきます〜私儀Ａランチ四品から♢回鍋肉にランチタイム限定ミニ担々麺家人さま♢中華お弁当一の姫さま♢お子様ランチ♢小籠包お品出しがとてつもなく早いのが有り難いＡランチの中ライスの量がそこそこありましたのでミニ担々麺がちょいと多過ぎたいつまでも治らない食癖ですわ一の姫さまのお子様ランチもうお子様とは呼べないそんなお姫様ですが美味しくいただき何よりでした
9月中旬の平日午前11時台前半に訪問しました。店内は、お客さんで賑わっていました。メニューを眺めた後、麺ランチの中から、「五目あんかけラーメン(大盛)と、ライス(中)」のセットを注文。「あん」が、案外ラーメンのスープと好相性な感じで、おいしかったです。ごちそうさまでした。
岡崎市に用事があり、ランチの気分は中華で、こちらのお店へ。12時少し前に到着、駐車場満車、混雑してました。頼んだ物は、牛肉ピーマン炒め定食ご飯大森は40円UPスープもメインも旨しでした。ラー油が、麻辣系ラー油で、こちらも良かったですまた行きます
昼間はたまにしか行かないのですが、安くてボリュームたっぷりで、コーヒーまでついて1000円あれば余裕な値段でした。夜はよく利用します。私のおすすめメニュー、それは・台湾ラーメン・青菜炒め・エビマヨこの３つは鉄板♪私の家族のお気に入りは、上記以外に・手羽先・コブクロ・秘伝の唐揚げみんなそれぞれ単品で好きなものを頼むので、結構な金額を使ってしまいますが、料理は早い上に美味しい、座敷席だとくつろげる、中国の店員さんもいい人、お気に入りのお店の１つです。
仕事の後のちょい飲みに、、、結局、セット以外に瓶ビール頼んで紹興酒ボトル空けて、ちょい飲みなのかどーかだけど(笑)ここのピータン、胡椒効いてて美味しい！！お酒のおつまみに最高！！台湾胡瓜はキムチ味に変わってた、前は子袋と同じ味付けで美味しかったんだけどな、、、ミミガーもビールと相性最高ねお腹に余裕あれば四川風麻婆豆腐を食べたかったんだけど、美味しいおつまみで満足しちゃったので今回はパスまた中華食べながら飲みたい！！
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
フォロー＆イイネ！お願いしますm(_ _)mhttps://www.instagram.com/gassyosennin/?locale=ja_JPグデグデ備忘録イオン徳川店の坂を下るとこにある大陸系の中華。外観は・目立つ大陸系のお店。内観は・中も大陸系の内観。接客は・オジサンが元気よく接客してくれます。雰囲気・大陸系を喰えよ。清潔感・問題なし。配膳は・早かった。駐車場・無しの補助もナシ。トイレ・・・・・喫煙は・禁煙。値段は・安めカナ。料理人・・・・・食器は・・・・・酒類は・・・・・お味は・エビマヨ定食を喫食。★ラーメンもエビマヨも普通に美味しいね。★大陸系だと雑な料理を出すお店が多いがここのは違ってた。★いいレベルのお店だと思います★結論ここなら雑でなくて楽しめますね、ここなら軽くお薦めできると思います。『海鮮館 徳川店』は世界一ぃぃぃぃぃぃ～～～～～の合掌。ご馳走様♪がっしょう♪合唱♪合掌♪ヾ(≧▽≦)ﾉ(#^^#
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
3人で伺いました⭐︎たくさんのメニューから好きなものを選びシェアして食べました！チーズがかかった四川風麻婆豆腐はとても辛かったですが美味しかったです！！全体的に辛いものが多かったけど辛いもの好きとしては大満足でした⭐︎アルコールとおつまみ3品セットがありとてもお得でした♪
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
久しぶりにこの店の近くの現場に来たので、ランチで利用しました。前回は担々麺でしたが、今日は豚骨ラーメンと五目チャーハンのセットで950円！！昨日も別のお店で、豚骨ラーメンでしたが、今日も豚骨ラーメンと２日連続です(苦笑)午後からも仕事頑張らなきゃね(^^)vご馳走様でしたm(_ _)m
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
久しぶりにこの店の近くの現場に来たので、ランチで利用しました。前回は担々麺でしたが、今日は豚骨ラーメンと五目チャーハンのセットで950円！！昨日も別のお店で、豚骨ラーメンでしたが、今日も豚骨ラーメンと２日連続です(苦笑)午後からも仕事頑張らなきゃね(^^)vご馳走様でしたm(_ _)m
代表的な名古屋メシの一つと言われている台湾ラーメンを食べたくて、徳川美術館に行く途中で来店しました。平日のランチタイムなら、色々な料理とミニラーメンとデザートの杏仁豆腐も付いて1,000円というので、かなりお値打ちだと思いました。どの料理もとても美味しく、涼しい店内で少しゆっくりさせてもらいました。
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
料理は、全体的に美味しかったです。特に、麻婆豆腐はシビ辛で最高。でも、食べ飲み放題であれこれ頼めなかったのが残念でした。もっと他のも食べてみたかったです。今度は、単品でゆっくり食べるのも良いかもしれません。また、よろしくお願いします。
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
本格的な中華料理がリーズナブルな値段で楽しめるお店です。地下にも席があるみたいで少し気になります。中国の方が経営されているので、味は間違いないです。青菜炒めがニンニク効いて濃くて絶妙。ビールに合いました。
以前から気になっていたお店です。駐車場がないのでなかなか入れませんでした。この日はバスで近くまで行ったので、やっと入店できました。Cランチは小籠包、ご飯か麺、スープのCランチにしました。ご飯は中華飯2しました。中華飯の提供はびっくりするほど速かったです。時間帯もありはとは思いますが。小籠包はそれなりに時間がかかりました。スープは中華のコーンスープです。中華飯は醤油ベースです。エビやヤングコーンは入っていませんでしたが、野菜のシャキシャキ感が残る美味しい餡でした。小籠包は三つ付いてきます。スープがしっかり入っています。ヤケドに注意が必要です。
大須はよく来るけど初来店単品メニューに＋500円でセットになるガッツリ系に分類されるであろう中華料理ニラレバセットを注文デフォで大盛りのご飯にとうもろこしのスープそれに漬物と一品小皿で麻婆豆腐ニラレバは相当な分量1人用ではなく複数でシェアして食べる事を想定しているのかも？レバーがゴロゴロで食べ応えは十分味自体は極めて平均的で可もなく不可もなくってところセットで合計1,500円を超えるので大須の相場的にはちょい高いかな
ちょっと飲むつもりで何品か頼んだら、一品のボリュームがすごい。一人で食べるにはちょっと重いかと思ったが、美味しかったのでしっかり食べきれました。スパイス？が特徴的で美味しい。麻婆豆腐が食べたい事のない味。すごくうまかった。この近辺中華料理屋さんが多いけど、この店はおすすめです。美味しい中華が多いエリアで有難い。
料金改定してたので情報更新土日だけの情報ですが…あいかわらず台湾ラーメン＋中華飯安っぽい麺が大好き、味は薄味だが旨し、辛さ控えめです。私は少食なのでラーメンの量は減らしてもらっています中華飯はコレぞ中華飯！って味具の種類も多くて美味しいです素晴らしい！
ランチ定食、チンジャオロース。ご飯、スープ、お漬物（ザーサイ）付き。金額800円安い町中華。店内は中国語が飛び交って、賑やかです。土曜日11時過ぎの来店で、ほぼ人居ない。料理は注文してから数分で出てきました。
大須西の交差点から名駅南方面へ行った大通り沿いにある大陸系の町中華のお店。何度も通ったことあるけど入ったことはなく入るにはちょっと勇気のいる見た目。ですが店に入ると流暢な日本語で元気よく話す中国人店員の方々。以前は今池にも店舗があったみたいで今はこちらの大須店のみです。土日のランチでもかなりお得な価格設定。▼Aランチの油淋鶏∇Bランチ 醤油ラーメン＋チャーハン▼Cランチ小籠包セット∇チャーハンこれらを注文しました。油淋鶏定食のごはんは普通盛りで大盛りのボリューム。唐揚げが山のように積み重なっています。小鉢は嬉しい事に麻婆豆腐。ごはんに乗っけて麻婆飯で食べたけど結構辛くてこの量で自分としては美味しく食べれた。ラーメンもチャーハンも美味しくて焼豚はしっかり作り込んでいて厚みがあって柔らかくチャーシュー麺だったらハイレベルだと思います。大須界隈で町中華ってあまり行った事なかったし候補にも挙がらなかったけど美味しくて安く済ませようと思うならココは当たりのお店です。
台湾ラーメンあり、まぜそばありの盛香倫大須店さんで土曜のランチです　ここの調理師さんは20代で特級を取得したとのことですが、資格だけでは客は来ません　それでも11時台からチラホラ出入りしてましたが、たまたまか1人客が多かったですね　ランチセットに台湾まぜそばはなかったですが、聞いたら900円（他は800円）で対応すると　助かりました　先に麻婆飯が来ましたが、1人前はないものの、まずまずのお味、麻辣な風味がしました　続いて台湾まぜそば、こちらは麻辣な風味はなく安心して？食べれます　ただ、麺が固めでもう少し茹でたらいいのか、元々の性質なのか？　何となく残念な気がしました
+天津飯なんだか台湾ラーメンの気分だったんで宿直帰りに前から気になってた大陸系中華のお店が営業してたんで寄ってくです。実は某配達パートナーとして何度か受け取りにだけ来たことがあってその時から一度食べに来ようと思ってたです。いかにも大陸系なBランチのラーメンセットにしたです。大陸系の台湾は超辛いか全然辛くないかが多いですが､ここのは程よい辛さでよかったです。大陸系あるあるのボリュームたっぷり(少しだけお値段は上がっちゃったみたいですが…)なランチなんで空腹MAXにちょうどよかったです。旨かったです。ごちそうさま。
今日のランチは大須の盛香倫へ(前回は定休日にいってしまって撃沈)人が吸い込まれるように続々と入店していきます。地下の席に案内されましたが、地下ひろーい！余裕をもって客席が作られているのでゆったりできます。今週のAセットは麻婆ナスか五目豆腐か揚げ魚の甘酢あんかけから選びます。たしか、どなたかの口コミに小鉢が麻婆豆腐で美味しいけど辛いとあったはず辛いのが苦手なのでAセットはスルーBセットの炭水化物祭りも今日はやめとこで、Cセットの小籠包と中華飯をえらびました。目の前にきたのは大盛な中華飯(ﾉ≧▽≦)ﾉ小籠包はさめてたので、お決まりの熱々スープに苦しむことなく一口でパクパク！何年ぶりに小籠包食べたっけ？やっぱり美味しいなぁそして中華飯あんが熱々でこちらはフーフーしなければ食べ進められない&食べても食べても減らない？？野菜の具沢山で食べ応え抜群です。お腹いっぱいでーす(((o(*ﾟ∀ﾟ*)o)))ごちそうさまでしたm(_ _)m
今池店が閉店。久々に盛香倫の台湾ラーメンが食べたいと思い。大須店を訪問。大須店とは言っても商店街群からは離れている。肝心のラーメンは『台湾ラーメン』はやたらと辛く。今池店とは辛さが違った。今池は繁華街なので吞み仕様だと思ったのだが。こちらの方が辛く。じわじわキター。『天津飯』餡が美味しく。フワフワ玉子で満足。台湾ラーメンのお供にピッタリ。
今日 伺ったのは　盛香倫大須店　最寄りの駅は地下鉄大須 間の駅から 徒歩 5〜6分  大須通りにあります  気になったのが 中国国家特級調理師のいる店がそうです　　上の ランクになるほど 包丁や　鍋の技術　栄養学などの知識が必要になるそうです　頂いたのは　週替わりセット A　メインは 麻婆茄子　五目豆腐　揚げ魚の甘酢あんかけ　3種類から選べます　麻婆茄子を選びました　麻婆茄子　サラダ　麻婆豆腐　卵スープがついて800円　ランチはお得感があります　麻婆茄子と麻婆豆腐が辛くて　ご飯とお水が進みました　辛くとも美味しかったですよ。
西大須の交差点から西へ徒歩3分程度で到着できる町中華のお店です。ここの町中華は、中国でも限られた人しか持っていない特級調理師免許を持つシェフが調理しています。シェフの曹さんは20代で特級調理師免許を取得し、今でもその記録は破られていないレコードホルダーです。
桑名・名古屋市内の客先訪問が終了後、大須観音を御参りしてお腹が空いて来たので「盛香倫」さんに立ち寄りました。外観は老舗の町中華的な感じです。店内はテーブル席が5セットあるので充分座れます。本日は、ランチセットB(塩ラーメンと麻婆丼)750円とコスパ最強です。本当は台湾ラーメンにしたかったのですが、麻婆丼が食べたかったのでラーメンはあっさり系にしました。塩ラーメンも美味しいかったですが、麻婆丼はスパイスが効いて辛味としびれがしっかりありました。この金額では普通食べられないなあー
晩御飯にどうしても中華丼を食べたくなり寄りました。ここは中国人の方が作って、中国人の方がサービスなさっていますが、日本に合わせた町中華系な味付けでホッとできます。中華丼も醤油風味の日本の中華料理ぽい感じ。いろんな具材の味がまとまり美味しいです。
晩御飯にどうしても中華丼を食べたくなり寄りました。ここは中国人の方が作って、中国人の方がサービスなさっていますが、日本に合わせた町中華系な味付けでホッとできます。中華丼も醤油風味の日本の中華料理ぽい感じ。いろんな具材の味がまとまり美味しいです。
コース料理でお邪魔しました✨️2時間食べ放題飲み放題3000円のコースにさせて頂きましたが、よだれ鶏油淋鶏卵とキクラゲの炒め物エビチリ麻婆豆腐チャーハン杏仁豆腐飲み物も✨️全部本格的で美味しかったですこんなにお腹いっぱいでこの値段は破格すぎて大満足でした✨️また次回もリピートで食べに来たいです☺️ご馳走様でした
平日、晴れ。そのまま1階に12:22着席。会計時12:44分。1階は満席ながら、回転率がよく、満席でも地下の方へと客が流れ、並ぶことは無かった。お手洗い1階には1箇所、地下は不明。喫煙は外。台湾ラーメンと中華飯のセットを頼む。先に台湾ラーメン、後から中華飯が届く。日替わり、小籠包セット、どれもバランスよく注文が入る感じ。
２回目の訪問です。油淋鶏に、搾菜サラダ、エビマヨネーズに、酢豚をいただきました。味は好みは分かれるかもしれません。ここはミニサイズがあり、ここいら辺で唯一の日曜日営業をされているので、たまに行きます。ご馳走様でした。
２回目の訪問です。油淋鶏に、搾菜サラダ、エビマヨネーズに、酢豚をいただきました。味は好みは分かれるかもしれません。ここはミニサイズがあり、ここいら辺で唯一の日曜日営業をされているので、たまに行きます。ご馳走様でした。
雄味亭さんに来店٩( 'ω' )وこちらは常連客で賑わう本格中華料理店さんでランチメニュー以外でも予約すればアラカルト料理が頂ける素敵なお店です。今回は予約無し、ランチで伺いました。オーダーは人気の担々麺とチャーハンヽ(*＾ω＾*)ﾉ担々麺はスープがとても上品且つ繊細で辛味の中に味噌の旨みと鶏ベースが感じられ旨し。麺も細麺で挽肉との相性も良き❗️チャーハンもこれまた上品ヽ(*＾ω＾*)ﾉパラパラでチャーシューの旨みが美味しい❗️流石はミシュラン獲得店で修行された腕前に堪能致しました。ご馳走様でした。
一宮の雄味亭さんに初イン。担々麺、ご飯を。低加水細麺、味噌がほのかに感じれるようなニンニクきいた辛さ抑えめで香味野菜がええ感じのスープ。誰かの酢豚の黒酢のめちゃええ香りが漂ってくるし、レベル高い感じだなぁと思ってホームページ調べたら岐阜の開花亭さん出身だとか。
町中華の域を超えている本格派中華を味わえるこちらのお店。町中華にあるメニューも揃っていながら、フカヒレ、鹿肉のロースト、アワビの肝ソースなど本格的な中華のメニューもあるのが嬉しいですネ。シェフはお1人で作っているのですが、めちゃくちゃ手が早い‼️そして美味しい♡最高です。
あんかけ焼きそば(ランチサービス・ご飯とデザート　990円)ハローワーク(一宮)に朝から入り、昼から新たにお約束を入れたために時間が空いてしまいました。コンビニに行こうとしたら、このお店を見つけました。担々麺で人気のお店ですが、ワタシ的にはかなりのノーマークです。反射的にあんかけ焼きそばを注文、ランチタイムにはご飯とデザート(杏仁豆腐)が付きます。自家製漬物も付きます。口コミに書いてあるとおりですが、一流中華料理という風合いは事実感じました。餡が確かになめらかだし、サービス付けて990円はそりゃお得です。たまたまな出逢いに感謝してごちそうさまでした。
えびチリが美味しいと評判のお店だと聞き、ランチタイムにお邪魔しました。静かな住宅街にある、中華料理のお店とは思えない感じの建物でした。店内の雰囲気は、落ち着いた感じ。ランチにしては、ちょっとお高めとなっていました。噂のえびチリは、ぶりっぷりで、確かに美味しかったです。参考までに　ランチメニュー　えびチリ(1600円)  あんかけ焼きそば(980円)
久しぶりに西一宮の雄味亭さんへ寡黙ながらとっても感じの良いご夫妻が営む中華料理店です夜にお邪魔すると坦々麺に辿り着く前に満腹になるので坦々麺目当てにランチ開始時刻にお邪魔してみました。予約なしでしたが「好きなお席にどうぞー」といつも感じの良い奥様❤︎坦々麺に白いご飯の炭水化物祭りも今日だけは、目を瞑ろうと思うほど美味しい坦々麺でした！餃子も、パリパリではないタイプで何もつけなくても、美味しく頂けます♪杏仁豆腐もついたランチは最強にコスパ抜群ですごちそうさまでした❤︎またお邪魔します＾＾
フォロワー様の投稿で知り随分前にＢＭさせて頂きました。自身の担当職務が一宮市を兼ねておりますのでいつか伺おうと思っていましたが臨時休業や定休日だったりと運がなく・・・休日まで職務のある地域へ出掛けるのはとても嫌なワタクシですが前日からチャーハンモードに入っていたので数あるＢＭから此方に決める。定刻少し前に到着して外観撮影をし車内でその時を待ちます。定刻を迎えるとクローズの看板からオープンの看板に。入店するとお好きな席へとの事。単独でしたが４人掛けのテーブル席でも良いのか確認するもＯＫでしたので陣取る。メニューから食べたい料理を適当にお願いする。クチコミにる様な対応はありませんね。奥様が話して御主人は黙々と料理を作るそれだけの事。■チャーハンふんわりパラッとしたチャーハン。化調で濃いだけのチャーハンと違い優しい味付けで最後迄飽きずに美味しく食べられます。美味い☆■担々麺辛いモノが得意ではないワタクシにとって辛くないというクチコミの担々麺でも十分辛いです。いや、辛いというより心地良く痺れるという方が正しいか。麺は極細です個人的には担々麺は太い方が好みですがイイですね。美味い☆■焼き餃子モッチリとした皮の中にシャキッとする食感のモノが入っています。残念ながらワタクシでは何か理解出来ませんでしたが・・・美味い☆■杏仁豆腐痺れた口の中を優しく包み込んでくれますこの優しさがイイんですよね。美味い☆総じて、真面目に丁寧に作られた事が理解できる料理であったと感じた。１品１品優しい味わいなのです。恐らくですが単純に濃い味が好きな方に不向きではないでしょうか。エビチリと小籠包もなかなか美味しいという事なので次回の訪問はチャーハンプラスその２品で攻めたいと考えます。帰り際、奥様が丁寧に挨拶頂けた事が嬉しく感じました。クチコミにある様な事はないかなと。真面目に丁寧に作られた優しい中華料理、御馳走様でした☆
■2021.4.23再訪。この日はお取引先の方と一宮市で営業。ランチは『雄味亭』さんへ伺いました。たまたま先月に一度利用して気に入ったお店だったのでラッキーでした。11時50分頃入店。注文したのはコチラ↓↓↓◆坦々麺です。ライスとお漬物、杏仁豆腐が付きます。坦々麺は上品なお味。辛味は控えめで、スープはサラッとしているのに深みがあります。ライスは少なめでお願いしましたが、このご飯の炊き方が絶妙で美味しい⤴︎ ⤴︎少なめで注文した事を後悔しました。杏仁豆腐はミルク感強めですが、コチラもミルクがものすごく強い感じでもなく上品。前回頂いたエビチリも同様、コチラのお料理は上品な感じだけど、食べ進めていくうちに素材の良さ、バランスを感じさせるお店だと思います。お取引先の方の話だと、コチラの店主さんは岐阜の中華の名店で修行された方なのだそうです。なるほどと思うお味です。食事を済ませてお店を出る頃にはクローズの看板に。早くお店が閉まってしまうのでご注意を！次回はチャーハンを試してみたいと思います。ご馳走様でした。
久しぶりに西一宮の雄味亭さんへ寡黙ながらとっても感じの良いご夫妻が営む中華料理店です夜にお邪魔すると坦々麺に辿り着く前に満腹になるので坦々麺目当てにランチ開始時刻にお邪魔してみました。予約なしでしたが「好きなお席にどうぞー」といつも感じの良い奥様❤︎坦々麺に白いご飯の炭水化物祭りも今日だけは、目を瞑ろうと思うほど美味しい坦々麺でした！餃子も、パリパリではないタイプで何もつけなくても、美味しく頂けます♪杏仁豆腐もついたランチは最強にコスパ抜群ですごちそうさまでした❤︎またお邪魔します＾＾
■2021.4.23再訪。この日はお取引先の方と一宮市で営業。ランチは『雄味亭』さんへ伺いました。たまたま先月に一度利用して気に入ったお店だったのでラッキーでした。11時50分頃入店。注文したのはコチラ↓↓↓◆坦々麺です。ライスとお漬物、杏仁豆腐が付きます。坦々麺は上品なお味。辛味は控えめで、スープはサラッとしているのに深みがあります。ライスは少なめでお願いしましたが、このご飯の炊き方が絶妙で美味しい⤴︎ ⤴︎少なめで注文した事を後悔しました。杏仁豆腐はミルク感強めですが、コチラもミルクがものすごく強い感じでもなく上品。前回頂いたエビチリも同様、コチラのお料理は上品な感じだけど、食べ進めていくうちに素材の良さ、バランスを感じさせるお店だと思います。お取引先の方の話だと、コチラの店主さんは岐阜の中華の名店で修行された方なのだそうです。なるほどと思うお味です。食事を済ませてお店を出る頃にはクローズの看板に。早くお店が閉まってしまうのでご注意を！次回はチャーハンを試してみたいと思います。ご馳走様でした。
フカヒレスープ、麻婆豆腐、キャベツ味噌炒め、餃子、牡蠣四川炒め、杏仁豆腐で6000円。味は良いけどコスパは並。あの立地で駐車場2台は辛い。いまどきカード不可も残念。
なかなか空いてる時間帯に行くことが出来ないけど、さっぱり食べれる中華でいつも利用させていただいたいます。
一宮の住宅街にひっそりとたたずむ名店。元上司にすすめられて訪問してみました。まち中華なので(偏見ですが)、ボリュームとくせになる濃い味つけで人気店かと思いきや辛さは控えめで、繊細な味つけを感じます。海老チリの海老は本当にプリっプリ！素直にレヴェルの高いお店です！今後もたびたび行くことでしょう。接客うんぬんのコメントも見受けられましたが、自分は特別気になりませんでした。
住宅街の中にあって全く目立たないが結構な繁盛店のようだ。ラーメンを注文。連れは唐揚げ。鶏ガラのスープの醤油ラーメンでおそらく無化調だと思う。麺は極細だ。チャーシューがかなりうまい。鶏唐は胸肉だが、柔らかくジューシーに仕上げてある。これもまたうまい。杏仁豆腐は少し風味が薄かった。