JR武豊線緒川駅付近で昼食をと思い、ラーメンが食べられる店を探して行って来ました。イオン東浦店の西側付近にあったお店です。外観からはおしゃれな和風カフェのような感じを受けました。中に入ると、一枚板の大テーブル二つのカウンター席がメインのお店でした。竹燻製麺に牛筋ごはん(小)セット(1,300円)をお願いしました。一枚板の席から、目の前で料理を作られている様子が見えます。程なく料理が提供されました。とても個性的で綺麗な丼鉢です。早速、竹燻製麺のスープを一口飲むと、あっさりとしながらも、旨味のある塩味を感じます。そこに燻した香りとかすかにガーリックを感じさせ、堪らない味わいです。コクのあるお吸い物のような感じです。麺は透明感のある細麺で腰が強く、独特の味わいです。炙って香ばしさが増した焼豚に、薄めにスライスされたゆで卵にイクラが彩り良く添えら、食欲をそそられます。牛筋ごはんは、上品な味付けがされたホロホロの牛筋が乗せられいます。ごはんに絡み合いとても美味しいです。スープも完食し、綺麗な丼鉢について尋ぬてみると美濃焼きとの事でした。見た目も味わいも満足してお店を後にしました。知多方面に系列の店舗があるようなので、他のお店にも行ってみたいと思いました。ごちそうさまでした。
ランチで訪問時しました。　昔、高浜店に行きましたが東浦は初めてです。牛スジカレーラーメンを注文　高浜店でも同じのを注文しました美濃焼きの四角い丼に入って着丼　器のほうが高そうですが気にせず実食。カレーはさっぱりとしており和風出汁で割ってありますが、家カレーに近い味でスープは飲み干せます牛スジはそれなりに美味しいですが、このラーメンに合うかは微妙ですランチとしては少々お高いものとなりました。ご馳走様でした
今は昼のみの営業の玉響さんへ。5年ぐらい前までは、夜営業もしてましたが、営業スタイルを変えられたそうです。もともと昼しか来ないので、あまり影響はないですが、いつか夜に〆で行ってみたいなという気持ちもあったので、少しだけ寂しいです。
大好きなラーメン屋の一つ玉響系列の一つ、東浦店へ！お目当ては竹燻製麺❕このラーメンはシンプルながら本当に美味しい！一緒にめはり寿司もチョイス！間違いなし！(いまはむすび菜というメニュー名に！)各店舗で雰囲気、メニューの違いもあるので回るのもおすすめです！
初来店。近くに仕事で来ていたので、せっかくなら美味しいランチをと、東浦イオンではなく、その近くのたまゆらさんへ。平日の12時頃行きましたが、店内は他にお客さんがいませんでした。評価が高いお店はだいたいランチタイムは混んでいるイメージだったので意外でした。お店はカウンターのみ。カウンター席にはあらかじめお盆がセットされていたり、そのカウンター席も樹木を割って拵えたような大胆なもので、さながら店内は料亭のような雰囲気。ラーメン屋といえばよくいくのは二郎系で、店内はアニソンガンガン！大きな声でコールを唱える！みたいな雰囲気が自分の中のデフォなので、ラーメンという大きな括りは一緒なのに、こんなに違うものかとラーメン店の文化の違いに可笑しくなりました。おすすめを店主に聞いて、勧められた塩ベースのラーメンと牛すじご飯のセットを注文しました。普段はコテコテの二郎系のようなラーメンを好んで食べるので、物足りないかなぁとも思いましたが、杞憂に終わりました。すごく美味しかったです。塩ベースですがスープは深みがあり、貝のような海の幸由来の風味を感じました。チャーシューも燻してあり、その風味がラーメンにマッチしていました。牛すじのご飯も、牛すじがホロホロで柔らかく甘みもあり、ご飯との相性が抜群でした。
スープは透き通った黄金色で、ひと口目からじんわりと広がる鶏の旨みと塩ダレのキレ。シンプルながら奥行きがあり、最後まで飲み干したくなる味わいです。麺は中細で喉越しがよく、スープとのバランスも絶妙。派手さはないものの、丁寧に仕上げられた王道の塩ラーメンでした。店内は落ち着いた雰囲気で、家族連れや一人客でも入りやすい空気感。気取らずに美味しいラーメンを楽しめる、地元に愛されるお店だと思います。
正式にはかなり長い名前が付いてますが、これがこの夏の冷やし麺。たまゆらも系列のお店が増えましたが、かなり店毎の独自色が強いですね。でもこの創業者のお店がやはりいちばん美味しい気がします。前菜というか箸休めというか、小さなおかずが４品盛られたプレート付きでお値打ち。単品で頼むのに迷いがちな大根ぎょうざとかむすび菜が付いてくるのが嬉しいし、鶏肉のトリュフドレッシングも美味しいです。生ハムの野菜巻きは前回は辛味大根だったのが今回はレタスだったので入れ替わりはあるみたい。
鯖の燻製麺 ￥1,200麺大盛り ￥150とても綺麗に澄んだスープアッサリながらダシが凝縮した美味しいスープです2口3口と止まらない中細ちぢれ麺は程よい硬さスープとの絡みもよく喉越しも最高燻製された❓鯖4切れ燻製の香りはしませんが魚臭さも無し脂ののりも良くとても良い味ですネギと一緒に添えられてるメカブとても良いアクセントになってますスライスされたゆで卵2枚通常のゆで卵(白)煮玉子(黒)丁寧な仕事ぶりが伺えます散らされたアラレが良い彩り全体的にハイレベルに纏まった1杯しっかり堪能させていただきましたご馳走様でした【店内】玉響(たまゆら) 東浦店〒470-2102 愛知県知多郡東浦町緒川東栄町８０−１11：00～14：00定休日  不定休駐車場 店舗前2台、店舗隣り7～8台️カウンターL字9席のみとても上品でお洒落な空間です着席して注文、現金後払い御手洗は店舗外です
今は昼のみの営業の玉響さんへ。5年ぐらい前までは、夜営業もしてましたが、営業スタイルを変えられたそうです。もともと昼しか来ないので、あまり影響はないですが、いつか夜に〆で行ってみたいなという気持ちもあったので、少しだけ寂しいです。
帆立柱の潮麺　1450円大盛り　150円席はカウンターのみで10人前後入れそう内装おしゃれ　どこか沖縄の風味を感じる東浦店限定？の帆立柱麺を注文帆立を焼いた後にバーナーで炙っていたので香ばしく柔らかく美味いパンチがあるわけではなく　サッパリと最後まで食べられる。
ラーメン店には見えない素敵なお店です。竹燻製麺と牛すじ丼のセット丁寧なお仕事でいつも盛り付けも綺麗で五感を刺激します。BGMはJAZZが流れていて心地よさの中で美味しいラーメンが食べられます。透き通るスープは飲み干せます。牛すじ丼の牛すじはホロホロで最高です。また来ます。
何回か行ってるのに東浦店載せてないや玉響、玉響、、⁈ない！！そしたらひらがなで出てくるじゃんえっ⁈いつから？はじめから？いやいやいや…うむ。大将に聞いてみるか今日は暑いから冷やし、絶対冷やし！そう言いながらお店に入ると竹燻製麺でって言いそうになるくらい竹燻製麺が好きだけどひさしぶりに食べる冷やしもうまい。いつからか袋入りのスープも販売してるんだねごちそう様でした♪
愛知県刈谷市の玉響さんは何度か伺ってますが、東浦店は初めて目立たない場所にあるからナビ頼りで伺いました！メニューが豊富で迷う…たまゆらさんの代表メニューの竹燻製麺と麺大盛り、牛すじご飯をお願いします燻製のチャーシューと縮れ麺、透明なスープと刈谷店とほぼ同じですが、違いはいくらが添えられてるとこが違いますいくらの塩味がアクセントになっていて、ラーメンでは珍しいけど贅沢な気分になります！牛すじは柔らかく、味付けは抑えめで愛知県では珍しいですが、美味しいですね！ご馳走様でした！海老の香り麺、カレーラーメンとメニューも豊富なので、また伺いたいと思います！
刈谷の玉響は何度か行ったことがあり、系列店なので同じかなーと思ってここは行ったことなかったんですが、今回、東浦に用事があったついでに寄ってみました。平日の昼間、前の用事が押したので、かなり遅めの時間にお伺いしましたが、お客さんが4組。平日で遅い時間なのに人気ですねー。店内はカウンターオンリー。大将と呼ぶべきか、マスターと呼ぶべきか。ラーメン屋の店主さんってTシャツなイメージなんですが、こちらの店主さんは白い襟のあるワイシャツでパリッとした感じ、ジェントルマンでした。店もそんな感じでバーっぽい感じ。玉響系列でも雰囲気違うなぁ、と。オーダーは竹燻製麺。チャーシューは味しっかり目、ほかはあっさりで美味しくいただきました。雰囲気のせいかな、系列店だから味も同じはずだけど、東浦の方が好きかも。ごちそうさまでした。
映画「岸辺露伴は動かない」を鑑賞した後、お腹が空いたんですがイオンモールの飲食店エリアは人混みだから嫌でこちらへ。小雨が降っているからか、店舗が分かりにくい場所にあるからかは不明ですがお客様少なめでゆったりとした気分でいただくことができました。注文したのはカレーラーメン2種チャーシューです。カレー出汁は優しい風合ですがコクのある美味しいスープでした。麺は普通かな。ただ、炙りチャーシューがとても美味しかった。トロトロな食感でカレースープにも合っているのが良かったです。店内の雰囲気もよくて居心地の良いお店でした。休日のお昼を過ごすにはとてもよい環境。ご馳走様でした。
イオン東浦に行く途中に来店。20年前、刈谷にあった店で食べた以来で本当に懐かしい。満席で15分ほど待って着席、定番の竹燻製麺と牛筋ご飯のセットを注文。非常にあっさりのスープにちぢれ麺がマッチ、燻されたチャーシューと合間って美味しく頂けました。ごちそうさまでした。
今は昼のみの営業の玉響さんへ。5年ぐらい前までは、夜営業もしてましたが、営業スタイルを変えられたそうです。もともと昼しか来ないので、あまり影響はないですが、いつか夜に〆で行ってみたいなという気持ちもあったので、少しだけ寂しいです。
今は昼のみの営業の玉響さんへ。5年ぐらい前までは、夜営業もしてましたが、営業スタイルを変えられたそうです。もともと昼しか来ないので、あまり影響はないですが、いつか夜に〆で行ってみたいなという気持ちもあったので、少しだけ寂しいです。
10年ぶりくらいに来店しました。スモークな香りが特徴の竹燻製麺が人気のお店です。メニューも増えているそうで、カレー味ややピリ辛のラーメンも美味しいそうです。久しぶりなので定番の竹燻製麺を注文しました。深みのあるスープが美味しいくて、あっさりしているので食欲なくても食べられる。夏場でも美味しく食べられるラーメンかも？焼き小籠包を１つもらいましたが、サッパリした味でした。◾️メモ・カウンターだけ・バーみたいなお店・オシャレ系なラーメン屋さん・胃が元気になったら、カレー味食べたみたい
日本語の持つ響きの美しさ、意味の奥深さに感銘を受けた事はありませんか？私にとって「玉響」はそんな言葉の一つです。「たまゆら」と読みます。玉同士が触れ合う事でたてる微かな音。転じて「ほんのわずかな時間」「一瞬」、または「かすか」を意味する古くから使われる言葉です。「たまゆら」さんのでの食事は、お店の方がそんな「わずかな時間」や「かすか」な事を大切にされている事を感じさせてくれる体験がいつもあります。本日は「海老の香り麺(1350円)」をいただきました。麺やスープ、具に高級な食材を用いているという事ではありません。ボリューム的にも普通と言えます。それでも値段が高く感じないのは、丁寧に作られている事が誰にでも伝わるその味と、雰囲気も含めたホスピタリティのなせる業だと思います。小料理屋のような空間でダンディな店主の作る透明感のある一杯を頂くと、食後にはえもいわれぬ満足感があります。味の詳細については多く語る言葉を持ち合わせていませんが、「こってり」「旨味」一辺倒の単純な物ではありません。食事の本来の意義を考えれば、それは空腹を満たす事と栄養補給でしょう。それを鑑みれば、「たまゆら」さんの提供する一杯、その空間は過剰な物なのかも知れません。それでも私は「たまゆら」さんで頂くラーメンが大好きです。これからも大切に作り続けてほしいと思っています。それでは、本日もご馳走様でした。
平日のこの日は東浦で昼食です。マイレビV様のレビューで気になっていた「たまゆら 東浦店」さんに伺いました。イオン東浦店から徒歩５分ぐらいでしょうか、Googlemap見ながらきましたがとても飲食店がある場所には思えない( ﾟДﾟ)　この立地でラーメン屋を営まれるには味に相当な自信がないとできませんね。しかも店構えはまるでカフェ！入口にはアクリル板のしゃれた店名があるのみです。12時40分頃店着、先客３名です。券売機はなくオーダー制です。デフォと思われる竹燻製麺＋牛すじご飯（小）のセット1,300円をお願いしました。店内も外観通り洒落てます、BGMも落ち着いたJAZZですよ。店主と奥様でしょうか、厨房はお二人ですね。待つこと７～８分程度でしょうか、ご対～麺！おおっこれは旨そうだぞ！まずは器が良く目で楽しめます。トッピングもゆで卵の上にいくらが３粒、更にはあられがちらしてあり、和風ラーメンといった趣でしょうか。早速スープから頂きます。旨い！海産物と乾物からの出汁でしょうか、バカ舌なので原料はアテになりませんが旨味たっぷりでコクがあり更に薫香ある塩スープです！塩はあまり食べないのですが、これは旨い！続いて麺を頂きます。麺は林製麺、外に番重がありました。今朝食べた大河さんも林製麺製でしたので業務用麺ではこのエリアで定評あるんでしょうね。小麦の風味が鼻から抜ける様なのと食感がいいですよ。チャーシューはバラですね。竹で燻製しているとの事で燻製の香りがいい香りでジューシーです。牛すじご飯の牛すじもちょうどよい甘辛さでライスが進みますよ。錦糸卵がトッピングされていてこちらも色目がいいですね。あっという間に完食です。ここは穴場ですね～。メニューはほかにもいろいろあります。次回は甘露醤油麺を頂いてみたいと思います。
お昼に何食べる？からラーメン食べに行こうとなり、近くで安定の美味しさのこちらへ。ちょっと春めいた暖かさの今日はゆず醤油のつけ麺チョイス。さっぱりとしたゆず風味の醤油味のつけだれに、ゴマをすり鉢ですってたっぷり投入。付属の酢をちょっと足すと味変でなお美味しかったです。平日13：30頃来店した時は待つ事なくテーブルに案内されました。お子さんも安心して入れるお店小さなお子さんがいる方にもお勧めできます。
最近、夜遅くまでやってるお店が減ってきて、たまたま通った道にあったこのお店を訪問。野菜を少しでもと考えての野菜たっぷり塩ラーメンとチャーシュー丼、合計で1,000円ちょっとを。確かに野菜多く普通に美味しかったです。ご馳走様でした。
豚骨を選ぶことが多いんですが、今日はさっぱりな気分だったのでタンメンをチョイス。あっさりと頂けました。手羽先もおいしかったです！が、ここじゃなくてもいいかも！？
東浦町のラーメン屋「らーめん一刻堂　東浦店」で食事。場所はJR東浦駅西側の県道366号を大府方面に向かい信号交差点生路を過ぎ800mほどの左側。店内は広く席は、座敷、テーブル、カウンターとある。メニューを見るとラーメンだけでも13種あり他にまぜそばやつけ麺もあった。お店の名前が付いた一刻醤油ラーメンのふつうを葱抜きで注文。汁にタップリの背脂が浮いている。ふつうでこれならあっさりは背脂なしかな?背脂の割にコッテリ感はなく塩気が強め。麺は細めで少し柔らかめの茹で加減。叉焼は薄切りが二枚で美味しかった。次は見落としていたアサリ入り塩野菜タンメンを食べよう。
豚骨を選ぶことが多いんですが、今日はさっぱりな気分だったのでタンメンをチョイス。あっさりと頂けました。手羽先もおいしかったです！が、ここじゃなくてもいいかも！？
随分前に食べた時に、いまひとつだったため、ずっと敬遠してたのですが、久方振りに食べてみて印象が変わりました。注文したのは、カラアゲランチでラーメンは、さきがけしょうゆ極太麺にしましたがうまかったです。唐揚げもまずまずでした。当然多くのお店は日々改良を重ね、新メニュー開発にも力を入れてるわけで、たった一回の体験で不出来のレッテル貼り付けていた自分を反省です。いままで毛嫌いしててすいませんでした！
地元の生産者が厳選したと言う、美味しい食材を「いっぺん食べてみやーせ！」とのことで、一刻魁堂の数量限定メニューです☆先日のマイレビさんのレビューに、グッと来て、早速訪問しました♪数量限定とのことですが、此方のお店の規模なら売り切れることは無いでしょう( ^ω^ )なんの躊躇いも無く、オーダー☆麺は極太麺と中太麺が選べますが、メニューに極太麺がお勧めと有りましたので、素直に極太麺を(^^;◯魁しょうゆ☆しゃちほこ麺 ¥980着丼と共に、大きな歓声が！心の中でしました( ^ω^ )もやしで大きく盛り上がった上には、鮮やかな緑色の青梗菜が！どうやらこれが、噂の？しゃちほこを模したと言うもの(^^;色合いが、鮮やかすぎてアレですが、手元のパイコーはナンですか！なボリューム(ﾟ∀ﾟ)！先ずは、麺リフトの為、山を掻き分けながら麺リフト完了！これで、心置きなくマウンテンに登れます(笑)最初は、麓から手探りで頂きましたが、先ずは普通に二郎系よろしく、もやしにニンニクががっつり効いた味♪丼の縁にひっそりと有った、揚げ白髪ネギをスープに浮かべて食べると、辛味の効いた香ばしい油が滲み出て、豚骨しょうゆのスープがグッと美味しくなりました♪此処でギヤチェンジセカンド(ﾟ∀ﾟ)！カラッと揚がったパイコーを食べると、熱々の衣は意外と薄くて、豚の旨味を感じる味わい♪三河おいんく豚のモモ肉に八丁味噌を混ぜ込んだ衣は、膨よかな味噌の甘味を感じつつ、豚の上質な脂を引き立ててます！豚骨しょうゆスープに浸しながら食べれば、また違った味が楽しめます！食べるタイミングは、食べる人次第、お好みで♪忘れていけないのが、しゃちほこなる、青梗菜☆青梗菜が丸ごと出てくるのは初めてですが、ワイルドにかぶりつけば、濃厚な豚骨しょうゆのお口直しに最適！しかも、今回は、しゃちほこ麺専用に、柚子昆布酢が付いてくるので、お好みで掛ければ、たちまち柚子昆布がスープに広がり、濃厚スープにひと時の爽やかな酸味が味わえます！そうこうする内に、スープまで完食♪着弾した時は、そのボリュームに驚きましたが、食べてみると、それぞれの食材が喧嘩することなく、上手く調和しながらの味は、正に、地元アイドル！チームしゃちほこな味わい？(ﾟ∀ﾟ)これは金さんからも推しシャチ！ご馳走様でした♪
2013-07-2005:44:24店名にチョロンと加わった魁なるラーメン旨いじゃんテーマ：食べログ11番ラーメンという８番ラーメンとよく似た名前から一刻堂に変えて久しいと思いきや、いつのまにか「刻」と「堂」の間に「魁」なる小さな文字を埋め込んだラーメン店名の展開。紛らわしいぞ、ＪＢイレブン、そうは思いながらも。今回、みよし市から半田市に向かう途中にお昼だったのだが、時間が押してて、昼飯にゆっくり時間をとる余裕がない。でも、すき家の品は、この日はなんとなく敬遠したい。そう思ってたら、あったのだ。一刻堂じゃなく、一刻魁堂が。「まあ、いい。一番安いランチメニューでいくか」と車を止めてしまった。お昼を回っていたので、空いていた。「どの席でもどうぞ」と言われたが、性分だ、ひとりだと、ついついあれば、カウンター席を選ぶ。カウンター席につけば、どんと冷たいお茶がグラスでなく、ピッチャーで置かれた。こういうのが好きなのだ。あとは、自分で好きなだけ冷たいお茶を注げばいい。おかげで、時間が押しているのに、ゆっくりメニューを見始める。するとだね、ランチメニューのラーメンの醤油やこってり豚骨は、単品のそれとは違うらしい。スープが違うようだ。うぬぬ、ランチのお値打ち品は、それなり、ってことみたいだぞ。以前、どこかで食べたときは、その、それなりをいただいたわけだ。気になったのは、さきがけしょうゆ。同じ醤油でも、全然価格が違うじゃん。チャーハンセットを狙ってたのだが、先のお値打ち品よりも、さきがけしょうゆは130円も高い。ここは騙されてやろうかと腹を括った。いつのまにか「刻」と「堂」の間に「魁」なる小さな文字を埋め込んだ理由が、この「さきがけしょうゆ」で堪能できるかもしれない、とな。いつのまにか、それを頼んでいたよ。そうして、セットのチャーハンが先に来た。このチャーハンは、まあ、悪くない。ただ、具にもうちょいと肉が欲しい。と、思ってたら、例のさきがけしょうゆなるラーメンがきた。まずはチャーシューが美味い。そして、麺に行くけど、もやしが邪魔をしてる分、麺そのものにありつけると、これがいける。ひょっとかして、スープか。つい、チャーハン用の小さいレンゲで掬って飲んでみる。ちゃうちゃう、そのレンゲじゃない、麺用のついてきてるのを忘れた。改めて、掬って飲めば、茶色いイカの燻製みたいなのも喜ばしいが、結構、旨いぞ。そういうことか。美味しいラーメンを食いたければ、普通のしょうゆじゃなく、魁を食え、そういうことか。でも、確かに、さきがけはスープを最後まで飲み干したくなる一品だ。とにかくお昼のお腹膨らませたければ、普通のラーメンのセットでいいと思う。でも、美味しいラーメン食べたければ、さきがけ、いけるぞ。むしろ、その時は、単品でもいいかも。へたにチャーハンとか、いらんかもね。一刻魁堂東浦店by(C)shisyun
お昼過ぎに一刻魁堂さんへ行きました。カウンター席とテーブル席のある広めですが薄暗いお店です。『アサリ入り塩野菜タンメン』８００円。２００ｇの国産野菜は多いキャベツの他ににんじん、少しのニラ、大きめのきくらげが３つぐらい、茎のところのみの水菜、そしてゴマのようです。剥き身のあさりは８つほどでした。タンメンらしい感じはあるのですが塩スープに油が入りすぎたのか安っぽく感じてしまうのが考えもの。味としては普通かな。麺は中太ぐらいでしょうか量はまぁ一品分でしょうか。円形ではないやや歪な器でした。［総合］２．８［料理・味］２．７［サービス］２．７［雰囲気］３．０［ＣＰ］２．７［酒・ドリンク］‐（No.577）
★★　2012.05　訪問　★★一刻つけ麺　ゆずしょうゆ（750円）提供されて来たお盆には、せいろに盛りつけが美しい麺（刻みのり乗せ）、ゆずしょうゆつけ汁、ゴマすりセット・トッピング別皿メンマ・煮玉子（半分が２個）・ネギ、ミニポットに入ったお酢が乗っています。（料理写真は公式HPを参照してください。）http://www.ikkoku-sakigake.jp/menu/data/ik_hiyashichuka/index.html#page=2うん！さっぱりしていて非常においしい。柚子の風味がするさっぱりつけ汁が、食欲を増してくれます。お酢を入れると・・・・・・どうなったでしょう？気になった方は一度オーダーしてみて下さいね。提供された店員さんは、「つけ汁にお酢を入れることをお酢スメします」とおっしゃっていました。この商品が長くレギュラーメニューで有り続ける理由が分かります。夏限定メニューの冷やし中華もありますが、暑いこれからの時期は冷えたゆずしょうゆつけ麺でさっぱりとおいしく頂くのもおすすめですね。★★　2012.03　訪問　★★サッポロラーメン11番がこの地に誕生したのが1971年。今日はラーメンが食べたいなと思ったら、東浦石浜にあるここにあった「11番ラーメン」にたまに来ていました。2006年に「中華食堂」へと業態転換し、2011年に「一刻魁堂」となったのがここの会社の変遷。最近発売された「魁しょうゆラーメン」というのを目当てに今回来店。案内された席に着くと、おしぼりが提供された。珍しい！このご時世、おしぼりが出てくる飲食店も珍しい。ランチセットのふんわり玉子チャーハンが付いたものを今回オーダー。席にあるのは水ではなく、冷えた緑茶。飲んでみるがあまり緑茶の風味はない。席で待っていると、「お客様に感謝！」「よろこんで！」とフロア・キッチン共に活気ある声かけがされています。こういう元気なお店は大好き。待つこと5分、先に提供されたチャーハンをいただきます。うまい！さすがにお店イチオシのチャーハン。お腹がすいているとそう感じるものよって聞こえてきますが、素直においしく食べました。本当にふんわりしたチャーハンでこれはオススメ！それから2分ほどして提供されたさきがけしょうゆラーメン。おお！見た目が美しい。ラーメン食べる時はいつもスープからいきます。うん、おいしい。以前食べた一刻しょうゆ・みそよりこちらがおいしく感じました。帰りにいただいたサービス券は、ギョウザ４ヶ　ｏｒ　カラアゲ３ヶ半額券でした。
休日のお昼。イオンモールの飲食店は、フードコート含めどこも混雑。でもお腹減ったしなぁ、と比較的空いていたこのお店に。点数は高くないけれどまったく問題なく、隣で食べていた子どもが「美味しい！」と言っていたように、美味しい。じゅうぶん。安心できます。
東浦の東宝シネマズで映画を観てからランチタイム。ここは、やはり一週間前に映画を見た日に気になってマークしていたお店。あ、以前厚切りチャーシュー家さんがあったけど、同じ系列のこちらのお店に替わったということなんでしょうね。この日のオーダーは⭕️厚切り味噌2枚　1,070円見た目は濃厚ですが、案外あっさり。で、スープを啜ると、後からほんのりと甘みが。老若男女、全世代に受け入れられそうな感じ。チャーシューは極厚で、食べ応えがありますね。極太メンマもインパクトがあります。総じて、美味しいラーメンでした。次回、機会があればビビンバを頂くことにしよう。ごちそう様
醤油ラーメン902円メロンソーダ150円計1052円14:30到着、待ちなし、先客5人スープは魚介ベースの醤油塩分濃度はやや高いが全体としてはアッサリした印象イオンモールの中にあるラーメン屋なのであまり期待していなかったが、普通に美味しいラーメンでしたご馳走様でしたInstagramもよろしくお願い致しますhttps://www.instagram.com/aokinaokicaymans
日曜日のお昼に入りました。カウンター席が多いので家族連れには利用しにくいと思いますが、カウンターなら待たずに入れるようです。冷やし担々麺をいただきました。ミンチと白ネギがたっぷりのっています。鷹の爪もあちこちに見えています。細麺にタレがよく絡み、ミンチの食べ応えもあって美味しくいただきました。けっこう辛い。
ヌードルアンドキッチンシナソのまぜそばは、麺に特製のタレを絡めた一品で、辛味や酸味が効いた味わいが特徴的です。具材には、チャーシュー、メンマ、刻みネギ、紅ショウガ、海苔などが使われています。また、ヌードルアンドキッチンシナソは、独自の麺作りにこだわっており、手延べ麺を使用しています。この麺は、やや太めでコシがあり、噛むとほどよい弾力を感じられるとされています。以上が、ヌードルアンドキッチンシナソのまぜそばに関する一般的な情報です。実際に食べてみることをおすすめします。
Shinaso イオンモール東浦店肉なしビビンバ　690円高菜トッピング　100円ちゃっかりクーポンを使って100円引きナムルたっぷり具沢山、トッピングの高菜もたっぷりで、お肉なしでも充分おいしく満足感ありました。次回、卵なしを試してみようと思います。
Shinaso イオンモール東浦店肉なしビビンバ　690円高菜トッピング　100円ちゃっかりクーポンを使って100円引きナムルたっぷり具沢山、トッピングの高菜もたっぷりで、お肉なしでも充分おいしく満足感ありました。次回、卵なしを試してみようと思います。
厚切りチャーシューをいただきました。見た目通りシンプルなテイストですね。かなりスープが熱いです。麺もいたってシンプル。ご馳走様でした。
今日のスープはぬるめ。山盛りのメンマを食べているうちに冷め切ってしまう。もともと麺がシコシコ系なので昔の方が好きだったけれど、次はない。
２０２２年６月１１日夜、久しぶりに映画を見にイオン東浦に出かけました。開演までに時間が有りましたので空いているからと安直に此方で夕食です。チャーハン６４９円と厚切りチャーシュー２枚の醤油ラーメン９７９円を注文、そのラーメンを見ると・・・・、今時には珍しく具材はかまぼこにメンマと刻みネギ、それに件の厚切りチャーシューといった塩梅です。そのチャーシューは厚いだけのほぼ出汁ガラ状態で言うべきモノは有りませんが、ラーメン自体はこれがまた懐かしい夜泣きを彷彿とさせる味わいなのです。チャーハンも同様に驚くほど旨いわけではないものの、そういえば昔食べたのはこんなんだったよなみたいな・・・・・紅ショウガが泣かせるじゃァ有りませんか。郷愁に浸りながら食事を終え支払いを済ませて手渡されたサービス券を見てビックリ！穂波グループだったんかい。(゜o゜)あの穂波がこんな味を出せるなんて未だに信じられない私なのでしたよ。見たのは「トップガン」なんですが、トム君ちょっとカッコ良すぎでしたね。それにしても彼も上手く歳を重ねてますね～、あ～羨ましい。
特徴が……
知多郡東浦町のラーメン屋「Shina-so」で食事。お店はイオンモール東浦1Fにあります。イートインスペースがありカウンター席とテーブル席があります。醤油ラーメンを葱抜きで注文。備え付けのアンケートを見ると穂波グループと判明、持っていたクーポンで100円引きにできました。穂波のラーメンと同じかと思いきや嬉しい裏切り。魚系香るスープ、ザクザクメンマ、柔らかい叉焼、柔らかくも固くもない茹で加減でした。普通に美味しかった。セルフでないところも良かった。
今日のスープはぬるめ。山盛りのメンマを食べているうちに冷め切ってしまう。もともと麺がシコシコ系なので昔の方が好きだったけれど、次はない。
今日のスープはぬるめ。山盛りのメンマを食べているうちに冷め切ってしまう。もともと麺がシコシコ系なので昔の方が好きだったけれど、次はない。
イオンモール東浦1Fのレストラン街「おだいどころ」にあります。エスカレーターのすぐ側。一風変わったラーメンや石焼きビビンバがいただけるお店。フードコートなどでよく見かける穂波グループの一つです。カウンター席、ボックス席もあり、家族連れでも安心。土曜日の10時に行きました。そんな早い時間でも、お客さんは続々と入ってきました。すぐにボックス席は満席。トマトとんこつらーめん  スパイシー    890円台湾ミンチ、ベーコン、たっぷりの生野菜が乗っています。スープは、トマトの味がしっかりしていて、とんこつは弱め。かなり辛いからそう感じたのかも？スパイシーという名前だけあります。生野菜にかかっているのは、ケチャップだと思っていたら辛いソースでした。笑ミニライス、粉チーズが付きます。シメはリゾット♫おいしかったです。野菜ビビンバ    790円同行した母が注文したもの。石鍋での提供なので、ジュージューといい音を立てて運ばれてきました。生卵を割って、乗せます。卵白と分けられる器具も用意されていました。大きめにカットされた茄子やズッキーニ、トマト、パプリカなど、10種の野菜が乗っています。これを一気に混ぜます。おいしかったそうですが、野菜が多く水分が出てしまうからか、おこげがあまり出来ず。。結構なボリュームでした。10時の開店から30分間、しょうゆらーめんが690円のところ…なんと500円(税抜)！！そんな粋なサービスもやっています。食事の際に、紙エプロンも出してくれました。これはとても助かります♫
今日は一番空いてたここにきめました。ラーメンのほかにビビンバも有って美味しそう。私は 20色限定と書いて有った とんこつラーメンにひかれました。限定って魅力有りますね。しばらくして ラーメンが運ばれて来て スープを一口飲んで....美味しいんだけど スープはやっぱり熱々が欲しい。レンゲに口を付けて サッと飲めてしまいました。だから 麺も ふーふーと 冷まさなくてズズっと 食べれしまいました。器の中の方は 熱いけど、それでもやっぱり物足りないような。美味しいのに残念でした。私のラーメンがたまたまだったかもしれないけど。他のチャーシューはすごく柔らかいし味付けもいい メンマも極太で美味しかったです。次は トマトとんこつ食べてみたいです。
穂波さんの店にしちゃあ(失礼)、ちょっと変わったラーメンがあるでないかい。トマトとんこつらーめん。食べよっと。最初は、ラタトゥイユにしよか、思ったけど、ちゃっかりクーポンがあるでないの。なら、ベーコンレタスのがええんでないの。ラタトゥイユだと税込んでも、ちゃっかりクーポン1枚しか使えない。ベーコンレタスなら税込めば千円超えるので、ちゃっかりクーポン2枚使える。で、使ったとすると、頭の中の計算機がパチパチパチと。お、ほぼ同じ金額になる。ベーコンレタスにしたよ。ということで、お品が来たヨ。ちゃっかりクーポン、帰りに会計ですぐ出せるように用意して。いただきま。スープ飲めば、旨し。麺食えば、旨し。ベーコン食えば、旨し。で、ごはんとチーズが付いてくる。麺を食い終えたら、汁に入れてね、雑炊ふう、あ、リゾット風に頂くんよ。麺は食い終わったけど、野菜とベーコン少し残して、ごはんとチーズを投入。リゾット、旨し。これいいじゃん。ちょっと点数、あげよっと。ヌードル＆キッチンシナソイオンモール東浦店by(C)shisyun
イオンやショッピングセンターのフードコートでよくみかけるお馴染みの穂波グループなんですね『Shinaso』は初めてお目にかかりました(*^^*)メニューは大きく分けて3種類、とんこつラーメン・トマトとんこつラーメン・ビビンバ店内を見渡すとビビンバを食べてる人も多く、ラーメンと迷いましたが、ここはちょっと一風変わった【トマト豚骨ラーメン ￥961】を食べてみる事に☆穂波グループなので、ちゃっかりクーポンを使用して861円になりました毎月恒例の10日だからなのか、味玉のハーフサイズがトッピングされてました☆程よくトマトの酸味が効いたあっさりラーメンで、最後にライスとチーズを入れてリゾット感覚で食べて完結です(￣ー￣)チャーシューはトロトロで、太目のメンマは歯応えたっぷり、新感覚のトマト豚骨ラーメンありですね！
平日のランチに訪問！トマト豚骨ラーメンを注文。ミニライスとチーズがついたセットです。最後に〆のリゾットが美味しかった！！ラーメンからリゾットと楽しめるとこもよかったです。トマト豚骨、また食べたくなるラーメンでした(* ´ ▽ ` *)
天下のスガキヤラーメンへ。今回は定番の肉入りラーメンに、さらにメンマをトッピング。スガキヤ特有の和風とんこつスープにメンマの食感が加わり、これぞ「間違いない」組み合わせ。決して派手さはないのですが、どこか懐かしく、ふと「たまには食べたいな」と思わせてくれる味わいです。リーズナブルな価格で安心感があり、学生時代から変わらない雰囲気も魅力。気取らずサクッと立ち寄れる、名古屋ソウルフード的存在。スガキヤの味はやっぱり特別だなと改めて感じました。
先に食べたハンバーグ定食が不完全燃焼でしたので、ついついこちらのフードコートに足が向かい、久方ぶりにスガキヤラーメンを単品で頂きました。◯ラーメン　¥430シンプル・イズ・ベストな名古屋のソウルフード☆店内炊きのスープは、子供の頃に初めて食べた時のこの値段でこの美味しさ❗️と感動して次の日、友達にその話をして、その日の学校帰りに小銭を握りしめて食べに行った記憶が蘇ります（笑）だがしかし⁉️思い出の味とはなんぞや❓で、こちらのラーメンはかなりスープがしゃばくて、懐かしのスガキヤの味どころか、近年食べた味わいに比べてもかなり味が薄く感じました(^^;;連食でお腹が空いてない事を考えても満足度はかなり低めと言わざるを得ない味わいでした。ご馳走様でしたm(__)m
ゴルフウエアなどを買いに（見に）、近所のスポーツ用品店をウロウロしていました。その流れでイオンにも見に来ましたのです。暑い中、たくさん歩いたので疲れてしまいましたので、スガキヤさんスイーツでパワーチャージ&休憩しました(汗)本日のオーダーは以下の通りです。・ピーチクリーム・クリームぜんざいくぅ〜〜〜、甘くて冷たくて美味し〜♬何度食べてもいつ食べても美味しい♬ご馳走様でした。
愛知県民のソールフードのスガキヤ。値段は昔に比べて高くなりましたが、このご時世にはお財布に優しいラーメン屋さん。肉入りラーメンを注文。他のラーメン屋さんのチャーシューが分厚く感じるくらいのペラペラのチャーシューが私は好きです(笑)ちょっとスープの味が薄かったかな？ごちそうさまでした。
濃い味スガキヤラーメン　豚骨感アップの名の下、如何程の濃厚なのかを検証です。知多市内から岡崎市に向かう知多半島道路が工事渋滞のため、やむを得ず東浦で高速を降り、昼食場を求め通り沿いで何か発見したらそのまま入店しようと考えながら走行すると、イオンスタイルを発見。もしや『スガキヤ』があるのでは…と。14時00分には岡崎に入らなくてはならないため、フードコートが手っ取り早いと速攻決断。平日にも関わらず、お子様連れの多さにびっくりフードコート満員御礼状態。東浦イオンスタイル激熱です。若者も多いですね〜最近感じる事があります。出来上がりが遅いと感じる今日此頃。「スガキヤアプリ」で「濃い味スガキヤラーメン」の存在を知り食べることに致しました。・濃い味大盛　チャーシュー葱　ＴＰ　９８０円チャーシュー５枚　メンマ５本　ほうれん草そして私の大好物である葱が何と！別皿です。スガキヤ人生で別皿提供は初めてです。濃い味ラーメンにほうれん草が乗っているから緑に存在感が薄くなってしまうことで敢えて、そもそも葱なしラーメンなんでしょうね!にしても、麺量の多さに感激です。スープは濃い味と言うだけあってクリーミーな感じですね。私はスタンダードなスガキヤラーメンが好きですご馳走様でした。
♡9月15日 2人利用今回は知多郡東浦町 イオンモール東浦のフードコート内にあるスガキヤでおやつタイム!載せるか迷ったけど愛知のソウルフードって事でꉂ︎‪映画を観る前に少し何かたべようって事になりフードコートに行って色々見た結果スガキヤとか何年も食べてないよねって話になってここに決定·͜·最後に食べたの記憶にないけど6~7年振りかもｗ︎︎︎︎︎︎☑︎ ミニラーメンをオーダーしたよ .·昔ミニラーメンなんてあったっけ？！器もスプーンもミニサイズで可愛かったྀིたまにスガキヤって何味？って聞かれるけど“スガキヤ”ってジャンルのラーメンだから何味？って聞かれると困るよね**#スガキヤ #ソウルフード #ご当地グルメ #名古屋めし #ラーメン #名古屋ラーメン
こんばんは♪入学式を終え今日はジジババと花見へin洲原公園ちょうど音楽祭みたいな事もやってて良き食べてノンアルカンパーイ‼️そして15時くらいに解散して小腹が空いたのでこちラーへ〜スガキヤ ｲｵﾝﾓｰﾙ東海店〜　@sugakiya_suchan愛知県発祥の激安ご当地ラーメン☆---------------------------------------------------------------------駐車場有り️※ｲｵﾝﾓｰﾙの︎やでオーダー制先払い式クレカ電子マネーバーコード決済10:00 - 22:00無休愛知県知多郡東浦町緒川字旭13-2 イオンモール東浦 2F☎️080-6993-9367(予約不可)---------------------------------------------------------------------☆日中は暑かったので今期初の冷やしを【ざるラーメン　¥530】麺量1.5倍、つけ汁も2種類のお得冷麺醤油派？金ごま派？皆さんはどちらですかね⁉️ワタシは断然醤油派‼️口直し程度にしかゴマは使わないですアンケート結果も醤油派多数でしたわざるラーメンも良いけどスガキヤさんの冷やし中華も好きなんだけどねご馳走さまでした♪============================================= #ラーメン #らーめん #拉麺 #ramen #ラー活 #麺活 #麺スタグラム #麺タリスト #麺タルヘルス #麺ヘラ #イケ麺 #麺navi東海 #愛知ラーメン #三河ラーメン #東浦ラーメン #家族で麺活 #スガキヤ #ざるラーメン============================================夜は大山緑地へ夜桜
久しぶりにイオンモールに来てみたら大にぎわい。地方での週末の過ごし方ですね。ちょっと甘いもの食べたい気分だったので、フードコートのスガキヤへ。お昼を食べたばかりだったので、ソフトクリームのミニを。この安っぽい味が懐かしいです笑あっさり食べられるソフトクリーム血糖値上がりすぎない感じ、大好きです。
昼間もずいぶんと冷え込んできましたイオンに買物に来たのでついでに暖かいものをと思い、久しぶりにスガキヤのラーメンをいただくことにしました東海地方では、大きなスーパーやデパートにはだいたいと言っていいほど、フードコートにはスガキヤがあるものです今日は少しリッチに肉入ラーメンにしましたと言ってもお値段はワンコイン500円普通のラーメン屋さんで言うとチャーシュー麺と言ったところでしょうかちょいと小ぶりなチャーシューが5枚乗っており、あっさり目のとんこつベースのスープが優しいお味に仕上がっています普通のラーメンでもチャーシュー1枚入で390円というお値段はコストパフォーマンスも抜群安くおいしくいただきましたそして、お土産にチャーシューとメンマをお持ち帰りすることもできます帰ってからおいしくいただきました
買い物ついでにお昼ご飯を。お昼時なのでフードコートやはり混んでます。それでも昔(イオン東浦のリニューアル前)に比べれば席の確保はしやすかったです。今日は小6の二世(♂)と一緒。スガキヤがいいとのリクエストで子煩悩の私はそれに従って私もスガキヤに(単に他の店に並ぶのめんどくさいから？)。私は冷やしラーメンを。息子は普通のラーメン。セットで私はサラダセット、息子にはミニソフトセットを付けて。このセットには五目ご飯がついています。私はこの五目ご飯が好き。高校生の時から好き。今も変わらず美味しい。炊き込みでなく、白飯に混ぜてるだけのが見え見えなのがまた潔い。でも美味しい。メインの冷やしラーメンも懐かしい味で相変わらず美味しいです。冷やしラーメンにマヨネーズ、コレを好むの愛知限定らしいです。愛知県人サイコー。昔はマヨは皿に盛られて提供されてたけど今は小袋での提供でチョット味気ない感があります。でも味は変化を感じません。添えられたレモンも若い時は好みではなかったけど、歳をとるにつれ良いアクセントに感じるように。ちょうど良い位の腹具合になりました。ご馳走様でした。
今年の初ひやし。酢醤油ベースのスープはそんなに好きではないけれど、年に１度は冷やし中華が食べたくなりますね。そういうときにスガキヤの冷やし中華は東海地方の冷やし中華の平均値。値段もそこそこなのでお手軽に手を出せます。小袋でマヨネーズとカラシが別添えされていて、まさに東海スタンダード。
お正月 用事で愛知県へ。時間があったのでイオンモールへ行くことに。フードコートで昼食14時頃なので まだ座席確保出来ましたがまぁまぁ混んでました。スガキヤラーメン安くて美味しい♫大阪にもあるけど 近くにないのよねぇフードコート内色々 お店あるけど私は ここに決めた！スガキヤまるごとセット 620円ラーメン、五目ごはん、サラダ、アイス付き欲張って色々食べたくて頼んだけど…五目ごはんは イマイチ⤵︎ ︎サラダもいたって普通←当たり前やけどラーメン 360円にしとけばよかったと後悔 ^^;シンプルに細麺であっさりラーメン〇
今日は20日。イオンのお客さま感謝デーですね。買い物と夕食を食べに行きましょう。会社が終わってイオンに向かいました。買い物の後、夕食をいただきましょう！フードコートで冷たいスガキヤラーメンをいただきましょう！実のところ、ノーマルのスガキヤラーメンは豚骨ラーメンとしてはちょっと物足りなく感じていましたが、この冷たいバージョンはスープの濃さがベストマッチですね。前回食べた時にとても気に入りました。今日も美味しくいただきました。相方はザルラーメンですね。二種類の麺つゆが良いね。食後にソフトクリームまでいただきました。美味しく完食です。ご馳走様でした。
暑い夏らしく冷やしメニューを食べてみた。今回はざるらーめん。醤油つゆとゴマつゆの２種類のつけ汁で食べることができるのがいいね。麺は1.5倍らしいが、ペロッと食べれてしまうし、ツルツルの細麺が美味しいです。具はメンマ、ネギ、ノリでした。
今日は20日。イオンのお客さま感謝デーですね。買い物と夕食を食べに行きましょう。会社が終わってイオンに向かいました。買い物の後、夕食をいただきましょう！フードコートで冷たいスガキヤラーメンをいただきましょう！実のところ、ノーマルのスガキヤラーメンは豚骨ラーメンとしてはちょっと物足りなく感じていましたが、この冷たいバージョンはスープの濃さがベストマッチですね。前回食べた時にとても気に入りました。今日も美味しくいただきました。相方はザルラーメンですね。二種類の麺つゆが良いね。食後にソフトクリームまでいただきました。美味しく完食です。ご馳走様でした。
今年の初ひやし。酢醤油ベースのスープはそんなに好きではないけれど、年に１度は冷やし中華が食べたくなりますね。そういうときにスガキヤの冷やし中華は東海地方の冷やし中華の平均値。値段もそこそこなのでお手軽に手を出せます。小袋でマヨネーズとカラシが別添えされていて、まさに東海スタンダード。
東浦町のラーメン屋「スガキヤ　イオンモール東浦」で食事。お店はイオンモール東浦の2Fフードコート。どこで食べても安定して美味しいソウルフード。以前は、特性ラーメンか肉入ラーメンが鉄板でしたがここ数年は野菜ラーメンが鉄板。時おり叉焼をトッピング。叉焼と言えば一回目の緊急事態宣言の時に叉焼テイクアウト販売したときに好評だったのか叉焼のテイクアウトが常態化していた。あの時は店舗で余った叉焼を苦肉の策として販売したからスライスされてましたが今回は塊のまま。でも、どうやって暖めるかが課題。レンチンでチンチンにしたら側が固くなったしる湯煎は今一つ過熱出来なかった。また買って試すとしよう。
今年の初ひやし。酢醤油ベースのスープはそんなに好きではないけれど、年に１度は冷やし中華が食べたくなりますね。そういうときにスガキヤの冷やし中華は東海地方の冷やし中華の平均値。値段もそこそこなのでお手軽に手を出せます。小袋でマヨネーズとカラシが別添えされていて、まさに東海スタンダード。
店員さんの笑顔がいいです。気持ちよく飲食できました。スガキヤのラーメンの味は昔から変わらずおいしい。あっさりしたチャーシューもスープに合います。値段も納得。毎日でも食べたいスガキヤラーメン。
2年前は結構好きなメニューが有ったのですが、いつの頃からかメニューが絞られてからは、ご無沙汰してました(;´д｀)そんなとある日に、お店の告知で『鶏そば　味噌始めます❗️』を見てコレは食べないと❗️という事で久し振りに訪問しました(^^)♪◯鶏そば 味噌　¥1,050#冬季限定◯味玉　　¥100店内は相変わらずシンプル・イズ・ザ・ベストで久し振りの訪問でも違和感無しw券売機で券を購入して、相変わらず無口な店主に券を渡して、しばし待って着丼♪麺を最初に啜った時の味噌の香りと味わいが、昔から馴染みの有る◯っぽろ味噌ラーメンを彷彿とさせて、いい意味で馴染みの有る美味しさかと思いきや、濃厚な鶏そばのクリーミーな後味で、コレは新感覚の鶏そば味噌ラーメンに思わずニンマリw2年前でも鶏白湯のお店としてはかなり濃厚な方かと思いましたが、更に進化した感じ♪( ´▽｀)味噌で少しトロミ増しなのを考慮しても、かなり美味しいかと♪麺もぷりぷりもちもちで、味噌に合っていて美味しい♪思わず、ライスを追加するかどうか悩みながら、KKw味噌が好きなのも有りますが、お店によってどんな味噌を使うのかという事と合わせるスープの違いでお店毎の美味しさが楽しめるのも『味噌』の楽しみ♪辛味噌とか出たら、また直ぐに食べに行ってしまうかも❓ご馳走様でしたm(__)m食べログ評価点:3.24
鶏そばと旨辛とあり。迷ったが旨辛に。辛党はやはり誘惑されてしまう。★着麺ねぎ、白髪ねぎ、チャーシューは2種2枚。しな竹、ひき肉も。中太麺はちぢれスープはけっこうな辛さ。縮れ麺にしっかりスープが絡み、辛さがまし、バランスの良い味に。ねぎ、チャーシューは2種でシンプルな中でもあきさせない一品となっています。ごちそうさまでした。
︎【鶏そば ぶんろく】愛知県知多郡2025.10.19◉鶏そば 特製レゲエのイベント前にお初のぶんろくさんで麺活。コッサリな鶏の旨みと背脂のスープ。ゆっくりと中毒性出てくるような旨み。つるもち中太麺もスープとの相性はバッチリ！トッピングはトロ旨な豚バラチャーシューとスモーキーな鶏チャーシュー、味玉、メンマ、青葱、白葱。ぶんろくさんでしか味わえないような個性的な鶏白湯スープと中太縮れ麺は本当に美味でした！ご馳走様でした。◎店舗前に駐車場有り◎食券機有り◎店内待ち席有り
旨辛ラーメン特製をいただきました。濃すぎない鶏スープと辛味がよくあって美味しいです。白髪ネギのシャキシャキ感もいいね。中太ちぢれ麺のモチモチとした歯触りが心地よい。チャーシューは鶏と、豚の二種楽しめます。全体的にバランスよくまとまっている。ご馳走様でした。
2025年8月31日日曜日の正午前で、先客は1組でした。カウンター席のみの店内で、券売機で購入します。水はセルフです。鶏そば味玉　1050円※五千円札と一万円札は両替が必要一杯ずつ丁寧に作っている感じでした。スープは鶏の風味が濃厚で、味も濃いめでした。麺は中太のちぢれ麺で硬めに茹で上がっていました。メンマは下味がしっかりして美味しいです。チャーシューは鶏と豚の2種類で、かもなく不可もなくという印象です。他にもメニューがあるので、次回は別のラーメンにます。ごちそうさまでした。
鶏そば味玉大盛りを注文。営業訪問の合間に伺いました。通り沿いで駐車場も広く、とても入りやすいお店です。醤油味が効いていて、出汁のコクもきっちり感じられるラーメンです。しっかり味のスープだったので、味玉と相性がよく、トッピングして正解でした。
気になっていたお店へ初訪問です。鶏そば 特製をいただきました。鶏白湯スープはクリーミーで濃厚でした。とても美味しくて、全部飲み干してしまいました。チャーシューはしっとりとしていて、スープとの相性抜群でした。ラーメン店にしては珍しく女性の割合も高めで、過ごしやすかったです。
ラーメンはチャーシューも海苔もメンマも美味しく良かったと思います。特に海苔はいい海苔を使っているのか他のラーメン屋さんではあまり感じないスープに溶ける感じがしていて新鮮でした。口コミをするとアイスがもらえて良かったです。
鶏そば特製をいただきました。小麦の高騰のせいなのか、ラーメン1杯で1300円は高いな〜金曜12時頃に着いて、列ぶのかな?と思いきや、すんなり入れて座れました。麺の縮れ具合とやや太めの感じがしっかりとスープを絡めてとても良い！尖ってなくて定期的に食べても飽きない感じで美味しかったです。完飲しました。ちょっと塩味が強いかな…後で喉渇きます。
金曜日の夜、伺いました。綺麗な店内、19時半ごろでしたがお客さんは２人程。タイミングが良かったようです。鶏そば特製、麺大盛りを注文。麺は中太ちぢれ麺、もちもちで好きな麺。スープもクリーミーで美味しい。ご馳走様でした。
旨辛ラーメン特製をいただきました。濃すぎない鶏スープと辛味がよくあって美味しいです。白髪ネギのシャキシャキ感もいいね。中太ちぢれ麺のモチモチとした歯触りが心地よい。チャーシューは鶏と、豚の二種楽しめます。全体的にバランスよくまとまっている。ご馳走様でした。
特製鶏そば1300円。ごはん100円。豚チャーシューと鶏チャーシューとメンマ、煮卵がついてました。味は濃厚ですが、鶏なので重くないというか、、とても食べやすかったです。ご飯は頼んで正解でした。
とりそば　麺大盛を注文。平日の13時頃いきましが、席の8割は埋まっていました。チャーシューとネギは2種類あり、食感も味も面白い。麺は中太麺。スープの臭みも少なく食べやすかったです\(//∇//)\満足ないっぱいでした♪
久しぶりの訪問。限定8杯のあっさり醤油の豚そばか店名の鶏そばか悩んだが、久しぶりだったので鶏そばを選択。先客が1名だけだったのですぐに着丼。旨みたっぷりのスープに麺と具材も美味しい。スープは濃厚すぎるので、ランチのライスがあれば嬉しいなぁ。
濃いめの鶏の味が美味しいスープでした。お店の方はiPhoneの地図だと出てこず、困りましたが、近くに行ってみると案外すぐわかりました。スープは美味しかったですが、麺の方は味噌ラーメンとかに使われているような麺だったので、もう少し細麺とかでも良さそうな感じはしました。
この日は愛知県知多郡東浦町でお昼です。「鶏そば ぶんろく」に行って来ました。東浦町生路池下に有るラーメン店。以前は「麺屋 希楽夢」だった店舗の居抜きですね。オープンは2022年12月だそうです。店内は結構賑わっていました。注文は店舗入口に設置された券売機で。私の選択は鶏そばです。空いているカウンター席に座り、食券を提示。ラーメンの到着を暫し待ちます。丁度、私の席から厨房の様子が良く見えました。御店主の作業振りを拝見させて頂いたのですが、お世辞にも手際が良いとは言い難いですね。明らかに無駄な動きが多過ぎます。逡巡するかの様に手が止まる事もしばしば。概ねそんな感じですから、ラーメンの提供には20分以上も掛かりました。出て来たラーメンは時間が掛かった割には、丁寧に仕上げられた印象は全く受けません。それでも、スープは濃厚な鶏白湯。少々お味が濃いのですが、鶏白湯として、上々の仕上がりと言って良いでしょう。しかし、麺が今一つですね。中太の縮れ麺ですが、麺に力が有りません。濃厚なスープを受け止め切れていない感じです。スープが良いだけに勿体無いですね。ちょっと残念なラーメンでした。それでも言わせて頂きます。御馳走様でした。
鶏そば特製￥1,200麺大盛り￥150軽くトロミのある茶濁したスープ鶏のダシが効いてます太ちぢれ麺は程よい硬さ喉越しも良いですチャーシュー2種鶏チャーシューは皮付き肉の味がしっかり豚チャーシューは脂が甘い美味しいやつですデフォで鶏チャーシュー1枚豚チャーシュー1枚特製にすると豚チャーシュー＋2毎日味玉海苔3枚【店舗】カウンターL字10席のみ店舗入ってすぐに券売機その横にセルフ水店舗前共同駐車場15台
土曜日の昼に相方と利用してみました。以前は、宇治田原へ移転されたラーメンの店だったと思いましたが・・・先客は3組で1組は退店するところでした。案外、客が少なくて拍子抜け。券売機方式です。特製鶏そば（￥1200）カウンターの一番奥に陣取りました。店主ともう一名女性の２名で切り盛りです。しばらく待っての提供です。結構な濃厚味ですが、一口食べても次の一口と進んでしまう旨さでした。結局完まく。ごちそうさまでした。
2年前は結構好きなメニューが有ったのですが、いつの頃からかメニューが絞られてからは、ご無沙汰してました(;´д｀)そんなとある日に、お店の告知で『鶏そば　味噌始めます❗️』を見てコレは食べないと❗️という事で久し振りに訪問しました(^^)♪◯鶏そば 味噌　¥1,050#冬季限定◯味玉　　¥100店内は相変わらずシンプル・イズ・ザ・ベストで久し振りの訪問でも違和感無しw券売機で券を購入して、相変わらず無口な店主に券を渡して、しばし待って着丼♪麺を最初に啜った時の味噌の香りと味わいが、昔から馴染みの有る◯っぽろ味噌ラーメンを彷彿とさせて、いい意味で馴染みの有る美味しさかと思いきや、濃厚な鶏そばのクリーミーな後味で、コレは新感覚の鶏そば味噌ラーメンに思わずニンマリw2年前でも鶏白湯のお店としてはかなり濃厚な方かと思いましたが、更に進化した感じ♪( ´▽｀)味噌で少しトロミ増しなのを考慮しても、かなり美味しいかと♪麺もぷりぷりもちもちで、味噌に合っていて美味しい♪思わず、ライスを追加するかどうか悩みながら、KKw味噌が好きなのも有りますが、お店によってどんな味噌を使うのかという事と合わせるスープの違いでお店毎の美味しさが楽しめるのも『味噌』の楽しみ♪辛味噌とか出たら、また直ぐに食べに行ってしまうかも❓ご馳走様でしたm(__)m食べログ評価点:3.24
今日は東浦町にオープンしたこちらに伺わせていただきました。お昼でしたが待ちなく座ることが出来ました。私はエビ辛つけ麺を注文し、待ち時間に色々店内を見ていた所、店主さんに何か見覚えがあるなと思い、調べてみるとどうやら小牧でラーメン屋さんを営んでいた方だとわかりました。その店も美味しかったので期待が膨らみます。着丼して食べてみると以前と変わらず美味しいです。ご馳走様でした。
とある番組でラーメンはチャーシューから食べると本当に太らないのか❓って、実証実験やってました٩( ᐛ )و本当なのか…実際痩せて見えました★彡驚き‼️ならばと、生姜ラーメンを目指して此方へ٩(^‿^)۶相変わらず大きな提灯が暗闇の中で光ってます。店頭に着くと小雨の中待ちが4組ほど…19時頃でしたので皆さん夜どきなのでしょう^o^年齢問わず家族でお越しの方も多く、これは満点と頷きながら退店なさる方も…つけ麺も美味しいけど、やっぱり生姜の効いたラーメンに生チャーシュー‼️譲れず、トッピング、半熟卵をプラスして券売機で購入٩(^‿^)۶待つ事5分程で運ばれて来ました^o^美味しそうなスープ★彡チャーシューから、先…つい、スープを飲んで本当好きですね〜♪(´ε｀ )この味(//∇//)卵もトロトロ半熟（╹◡╹）君が濃い〜美味しいですね。笑顔止まりません(^_^*)連れ、王道つけ麺…半熟卵トッピング…途中山椒で味変…ピリッとした感じがさらに、美味しさ引き立ててくれます。お口もサッパリです★彡デザートはQRコードで、アンケート‼️ホームランバーを頂き完食して終了☑️とても満足でした★又、伺います。ご馳走様でした★
平日の正午前に入店。席は半分くらい埋まってました。熟成醤油ラーメンとレアチャーシュー丼のセットを注文。ラーメンに生姜が入っていてめちゃくちゃあったまります。生姜とラーメン合うじゃん！レアチャーシュー丼もレアなのに香ばしい味で大変美味しかったです。
メモ：美味しかったは美味しかったけど、コップとかレンゲとかセットされてる席形式でハエが止まったり飛んだりしてて、、、減点おいしさ：おいしーー！雰囲気、サービス：よきーーー！コスパ：ふつうくらいか2回目いくかどうか：いきたいです
仕事で東浦に立ち寄ったので、こちらのお店に立ち寄りました。12時ちょうどくらいに入店。並ばずに入れましたが、少しすると行列ができてました。メニューで生姜ラーメンやつけ麺等もありましたが、貝出汁汐ラーメンが気になり頼みました。10分くらいでラーメンが運ばれてきました。貝出汁に煮干しっぽい出汁を感じました。魚介系の出汁が好きなのでスープが美味しかったです。今度は別のラーメンを頼んでみたいです。
午前のお客様宅に近いこちらで昼食をとりました。2日連続でのデカイ看板のらーめん屋さんです。笑さて、まだお昼前ということもあり、すんなり着座して程なくして提供されました。注文したのは、貝ダシ汐らぁ麺の味玉トッピングです。たまごかけご飯と迷いましたが、そんなにお腹空いてなかったのでTKGは止めました。さて、お味はというと、確かに魚介の香りがしっかりと効いたスープであっさりというより魚介の風味のある塩ラーメンにしては主張のある味です。普通に美味しい。トッピングの味玉もうまい具合のとろみがあって良かったです。もちろん魚介系なので海苔もマッチします。麺よりスープを先に飲み干してしまいました。接客や店の雰囲気がとても良く、店内も綺麗で印象がとてもよかったです。また来ます。
濃厚魚介特製つけ麺2辛あつもりをいただきました。つけ汁グツグツでいい感じに辛そうです。寒くなってきたのであつもりにしました。濃厚でしっかり辛くて美味しい。あつもりでも、もちもち食感は変わらずで、しっかりとしたコシもあります。山椒を追加して完食。ご馳走様でした。
東浦町のらぁ麺 ほたるさんへ初訪問。白い暖簾が印象的な外観に、木の温もりを感じる清潔なカウンター。静かで落ち着いた雰囲気の中、スタッフさんの対応も丁寧で好印象です。今回は生姜らぁ麺（950円）と炙りチャーシュー丼を注文。スープは透き通るような琥珀色で、ひと口飲むとまず生姜の香りがふわっと立ち、その後に動物系と魚介の旨みがじんわりと広がります。ほどよいキレとコクのある醤油ダレがバランス良く、最後まで飲み干せるほど上品な味わい。麺は中細のストレートで、ややパツッとした歯切れが心地よく、スープとの相性も抜群。トッピングのチャーシューは柔らかく香ばしく、生姜の風味と重なって後味まで計算された一杯です。炙りチャーシュー丼は卵黄の濃厚さと香ばしさが相まって、サイドとは思えない満足感。全体的に「丁寧さ」「清潔感」「味のバランス」が見事に整ったお店です。生姜の香りでホッと癒されたい日に、ぜひおすすめしたい一軒です。
生姜醤油らーめんチャーマヨ丼セットらーめん大盛と醤油らーめんを嫁といただきました。二人席に案内され、テーブルにはトレーと箸レンゲ、アルミのコップが綺麗にセットされています。チャーマヨ丼が先に届きました。そして、嫁の醤油らーめん。私の生姜醤油らーめん大盛が最後だったんですが、並盛りで作ってしまったとので事で半玉持ってきます。とのことで1分ほどで麺半玉が届きました。チャーシューが1枚サービスされていました。先ずはスープから。生姜がガツンときます。熱々で美味しいです♪麺は細麺のストレートで茹で加減抜群です。チャーシューは豚のパラ肉が美味いです。嫁の醤油らーめんは、生姜醤油らーめんとは全く別物です。煮干しが効いていてこちらも美味しいです♪チャーマヨ丼のチャーシューは小さいチャーシューですが、ネギとマヨと一緒にいただくととっても美味しいです♪並びは10人ほどで20分くらいの待ち時間でした。駐車場は広くて満車ではありませんでしたが、9割ほどは埋まってました。次は貝汐にしようかな。ご馳走様でした(o^^o)
【2025.09.12 初訪】本日は、知多郡東浦町森岡柳ケ坪のらぁ麺 ほたるさんで、“生姜らぁ麺＋炙りチャーシューマヨ丼セット(¥1430-税込)”を頂きました。豊田市の中華そば 桜花さんの姉妹店と聞き、以前から気になっておりました。厳選された国産鶏を７種類の野菜と共に炊かれた鶏清湯スープで、じっくりと抽出されたスープは透き通った雑味の無い旨味と深みを感じるお仕立てです。醤油のカエシは、老舗醤油蔵元の熟成再仕込み醤油をメインに３種類の醤油をブレンドしていて、円やかで旨味の強いスープをサポートしております。中細の低加水全粒粉ストレート麺で、噛むと小麦の良い香りが広がります。パッツリとした噛み心地で、コシが強くツルツルな喉越しが上々です。トッピングは、スープをピリッと仕上げる“白髪生姜？”“レアチャーシュー”“丸バラチャーシュー”“小口ネギ””ナルト“とベストラインナップです。レアチャーシューは、噛むとじゅわっと肉汁が迸ります。炙りチャーシューマヨ丼は小口ネギが散らさせていて、炙りの風味がとても良いアクセントとなっております。チャーシューも柔らかく、マヨと甘辛な醤油タレのハーモーニーがご飯を運ぶ箸を止めません！旨し！ご馳走さまでした。<(_ _)>
濃厚魚介つけ麺を注文。タッチパネルでカスタマイズできるんですね。良いことです。美味しかったです。ただ、及第点という感じ。ぐつぐつ土鍋つけ汁もいいけど上手くまとめてるなぁという感じ。ディスってるような物言いですが、それを出来ない店の方が多いので良い店です。ただ、最初並盛りでこんな量あるの？と思ったら竹すのこが敷いてました。たまにこんな店ありますけど、私はちょいガッカリします。私が行ったときは、らぁ麺を注文してる人が殆どでした。今度行けたら食べてみようと思います。
まずは、統一した店作りが良かった。ラーメンを食べにきた客に対するリスペクトが、準備段階で伺える。ラーメンに関しては可もなく不可もなく。普通ですが、万人受けする上手いラーメンです。(美味しいではなく上手いラーメン)チェーン店なのか個人店なのか不明ですがチェーン店なら完成度が高い。個人店なら、んー。って感じです。周りで注文してる人が多かったつけ麺が気になるところ。近く寄ったらまた行こうかな。
日曜日の夜に、夜ご飯をこちらのお店でいただきました。６時半過ぎにお店に着きました。駐車場は広いですが、けっこう埋まっています。そして、お店の前には10人ほどの並んでいました。時間がかかることを覚悟しましたが、進みが早く15分ほどで店内に入れ、20分後には着席していました。店内に入ったところで、券売機で食券を購入します。注文したのは「濃厚魚介つけ麺」と990円と「まぶし唐揚げ２個」280円です。唐揚げがすぐやってきて、２分後にラーメンがやってきました。石鍋でグツグツ煮えたっています。つけ汁に麺を付けるとガッツリ絡みます。濃厚な魚介豚骨味です。麺は太くて噛み応えがあります。美味しいです。まぶし唐揚げは、カツオのフレークがかかっています。サクサクでこちらも美味しかったです。
この日は用事のあった半田市へ行く途中、昼ごはんを食べようと検索こちらのお店に立ち寄りました土曜日の開店直後に到着し、10分程待ち店内へ生姜醤油ラーメンと餃子、ライスのセットを注文です生姜醤油といえば、新潟の名店を連想してしまってつい注文してしまいましたが、想像した味とはもちろんちょっと違うほんのり生姜の効いた、甘めの醤油のスープ期待してしまった、飲みだしたら止まらなくなるスープではなかった餃子も普通に美味しかった
全国を飛び回ってもラーメンを食べたい大勢で名古屋ラーメンを食べにいきました王道醤油で沁みたあなかなかに初心者店員さんが対応してくれたけどお水すぐ持って来てくれる！アンケート答えてアイスまでもらっちゃった
熟成醤油らぁ麺の餃子セットを私が、息子が貝だし塩らぁ麺を頼みました。醤油ラーメンは醤油がよく効いた私好みのラーメンで非常に美味しい買い出し塩らぁ麺も買い出しがよく効いてて美味しいと息子が言ってました。次はつけ麺を食べようと思います
『熟成醤油　生姜らぁ麺』¥950『濃厚魚介つけ麺』¥990『黒豚餃子』5個¥480透き通ったスープは出汁が美味しく生姜がしっかり主張していました。醤油ラーメンってこんなに美味しかったっけ？！てなりました笑チャーシューは柔らかくあっさり醤油のおかげでくどさもなくて美味しく味わえました。黒豚餃子とってもジューシーでした！店内はとても綺麗でスタッフの方の接客も完璧でした！！生姜が結構強めなので小さい子は苦手な子多いかも！
生姜ラーメンと聞き仕事帰りに初訪問　店は新しく清潔感に溢れているが店員の数が多いなと経営目線で頂いたのが丼との限定セットで1,500円。思っていた生姜ラーメンとは違いショックが先に…綺麗系なラーメンも良いがと思いましたね
会社の人の紹介。同じ名前のお店が名古屋にあるが、違うお店のようなのでトライ。東海道線から武豊線に乗り換え一つ目。帰りは大府まで歩いた。けっこうあり。歩道もない所が多く、愛知県の車社会を実感。けっこう歩いたところで忽然と現る。外のちょうちんでかっ。なかなかインパクトある。あれ、準備中。　もう営業しているはずが。張り紙があり、当面30分遅くオープンするとのこと。よかった。少しまって入れました。魅力的なメニューいくつかあるがまずはお店のお薦めメニューに。熟成醤油　生姜らぁ麺。ラーメン　の表記もいろいろと個性あり。この　らぁ麺もいいね。券売機のボタンを探すがなかなか素のラーメンみあたらず。いろいろついたセットものが大きなボタン。なんとか素をさがし、プッシュ。950yen。小生の主義としてなるべく素のラーメンを味わいたく。すみません。席につくとおー　おっしゃれ。お盆に　れんげ、れんげおき、はしおき、金属のコップ。店内も日本料理屋さんのよう。気持ちよくまっているとほどなくらぁ麺が★着麺ビジュきれい。チャーシュー二枚、なると、ねぎ、しょうが　が特徴。中太麺に醤油。コクのある醤油スープがいいね。しょうがもよいアクセントになっている。味変のお薦めもトライ。　昆布酢、和山椒、黒胡椒。小生は山椒がお気に入り、ところどころにかけながら味わう。ごちそうさまでした。
2025年6月21日土曜日の11時を回った頃に到着すると、駐車場には八分ほど止まっていました。券売機がタッチパネルになっているせいか、そこで一旦順番待ちになります。食券を購入してカウンター席に案内されました。魚介薫る貝ダシ汐らぁ麺　930円炙りレアチャーシュー丼　500円※Paypay利用可セットメニューですが、それぞれの単品価格の合計と同じになり、セットの意味が不明です。ラーメンのスープは、貝のダシは感じますが、それ以上にエグ味がありました。トッピングのレアチャーシューは、スープの熱で変色して反り縮んでいます。麺は低下水の中細ちぢれ麺で、量はたっぷりでした。レアチャーシュー丼は、テーブルに常備されたダシ醤油をかけていただきました。人気店のようで、どんどん来客があり、食べ終わって出る時には待ち客の列が出来ていました。ごちそうさまでした。
濃厚魚介特製つけ麺2辛あつもりをいただきました。つけ汁グツグツでいい感じに辛そうです。寒くなってきたのであつもりにしました。濃厚でしっかり辛くて美味しい。あつもりでも、もちもち食感は変わらずで、しっかりとしたコシもあります。山椒を追加して完食。ご馳走様でした。
煮干しまぜそばを注文！煮干し系にハマってるのと太麺が好きな私に刺さる一杯でした！麺大盛りにしたけど味も薄くならず、ラージャンや昆布酢をかけて味変しながら食べ進めて最後は追い飯をかきこんで完食！めちゃくちゃ美味しかったので、ラーメンかつけ麺を食べにまた寄りたいと思います！ご馳走さまでした！！
【飛べ豚 東浦店】愛知県知多郡東浦町2025.8.12◉汁なし大 豚マシ-NnYmAm-屋号もインパクトのある飛べ豚さんへ。〜汁なし大豚マシ〜・飛べ豚のスープは「ど乳化濃厚鶏豚骨スープ」です。二郎系ラーメンは通常豚骨スープで濃度の低いものを使うのが一般的。・かえしは、創業二百有余年、三重県の老舗醸造所に江戸時代から続く伝統と技法を用いて、深いコクとうま味の強い「熟成本醸造たまり醤油」を特別にお願いして作ってもらい、そのたまり醤油を主軸に他数種類の醤油を合わせ、そこに味醂・砂糖・昆布やかつお節等を加えた醤油かえしで豚肉を煮込み、その豚肉の旨みが加わったチャーシューの煮汁が飛べ豚の味の決め手となる特製秘伝醤油かえしとなっています。・麺は、「アトリエ製麺謹製」飛べ豚専用生麺。飛べ豚ラーメンの最終完成形をイメージしながら厳選された風味豊かな小麦粉選びから始めました。そしてその厳選・選定された小麦粉の中から、小麦の風味と特製を活かすため、加水率や製法を徹底的にこだわり生地を作り上げます。かえしにも拘りのあるど乳化濃厚鶏豚骨スープ。少し柔めなワシワシ麺もスープとよく絡み、食べやすく美味しい❗️カラミソやチャーシューの揚げの選択も珍しく、２つとも有りでイキましたが美味しでした。卓上に昆布酢も有り。魚粉やマヨネーズも追加すれば美味しい背徳感も得られはず。他の二郎系店にない魅力も有り豚も飛ぶぐらいのw美味しい一杯でした。ご馳走様でした！地元人気も高く終始行列が出来てました。◎食券機有り◎店舗前に駐車場あり
辛みそラーメンふくろう系列のお店。平日12時過ぎに来店。外待ち6名でしたが、回転早めで15分程度で着席！【ニンニクいれますか】コールは「お好みオーダー表」に先に記入して待ちます。ドキドキしなくていいし、考える時間があるのもありがたい。【流れ】まず店内に入り食券を購入。券売機横のお好みオーダー表を取り、記入したら食券と一緒に店員さんへ。二郎系初心者の僕らでも楽々でした(*^^*)★頼んだもの★ラーメン並 豚マシ1,300円ニンニクあり野菜マシアブラありカラミソマシ揚げチャーシューでオーダー。ラーメン並 味玉1,100円ニンニク無し野菜標準アブラありカラミソマシ揚げないチャーシューでオーダー。ド乳化鶏豚骨スープが濃厚で甘くて美味しい！僕らの感想ですが、ニンニク無しのカラミソ無しが良いかな。元のスープが凄く美味しいので、そのままの味がベターな気がしました。麺は極太麺でねじれてるカタチが、スープによく絡んで良かったです！ワシワシ感少なめで食べやすかったです！チャーシューは断然「揚げ」がオススメ！野菜はマシマシでも全然いいぐらい。こんぶ酢とブラペで味変後のスープと、野菜がめっちゃ合ってました！アブラ美味かったのでこれもマシ以上が良いかも。二郎系のお店ではかなり上位に入りそう！連れは二郎系の中で1番好みだと言ってました。店主さんと外国人のアルバイトさん2名体制。まだアルバイトの方は慣れてないようで、店主さん指示しながら調理で大変そうでした。でもアルバイトさんも一生懸命だったし、店主さんは丁寧な仕事で接客対応も良かったです。初めてでも入りやすくまた行きたい気持ちにさせてくれる感じで好印象でした(*^^*)ご馳走様でした！また伺います！
二郎系が食べたくなり飛べ豚さんに再訪。今回は汁なし200g（950円）をいただきます。トッピングで生卵（80円）+チーズ（150円）をチョイス。程なくして到着。麺にアプローチするスペースを作るためにまずはヤサイから一口…程よい茹で加減のもやしとフライドオニオンの軽快な歯応えがいいですね。次に麺をズズッと一口…うん、美味い！ワシワシ系の太麺に濃厚なタレが絡みます。汁ありラーメンと比べると醤油のキレ強めの味付けです。チャーシューは今回揚げ無しで、個人的にはこっちが好みでした。トッピングは別皿で提供されますので、途中から投入。生卵もチーズもまろやかさとコクがアップしていいですね。効果的にはチーズが一番かな。しかしこのタレ…量的にはスープといっても差し支えない気がしますが、粘度が高い！という訳でサトウのご飯（200円）追加購入。レンチン後パック状態のまま提供されます。名に偽りなく潔し。スープおかずにご飯をいただきました。お腹いっぱい、ご馳走様でした☺️
すっかり定期的に来てしまいます二郎系ラーメンのコチラのお店期間限定の『つけ麺』は終了しているためラーメンと汁なしのどちらかの選択になります⚫︎汁なし 並(200g)⚫︎味玉(トッピング)お好みオーダーコールも固定化してきました•ニンニク【マシ】•ヤサイ【標準】•アブラ【アリ】•カラミソ【アリ】•チャーシュー【揚げる】好みになりますが自分は汁なしの方が好きですね分厚いチャーシュー揚げも相変わらず旨い！今回の味変はマヨネーズのみにしてみましたがコレが中々汁なしに良く合いますねご馳走様でした#飛べ豚#汁なし#ラーメン#二郎系#からみそラーメンふくろう
祝日の１３時に到着。満席で外で待ちました。ラーメン並を注文。提供までは１５分くらいかかりました。ニンニク、アブラ、辛ミソ、野菜をアリでチャーシューを揚げるを選択。辛ミソはふくろう系列だけあって美味しく感じました。麺も食べ応えあります！
背徳感のあるニンニクマシマシが、どうしてもクセになってしまいました。今回は、多分初めてだと思うんですが汁なしを選択しました。汁なしもそれはそれでいいですね。こっちの方が、しっかりとニンニク、辛みそなどを麺に絡めることができて良いと思いました。食べ応えバツグン！また、行きます！麺を茹でたりするのに時間がかかるかかりますので列があると進みは遅いです
飛べ豚愛知県知多郡東浦町生路池下61-11ラーメン大豚マシニンニクあり野菜マシあぶらマシマシからみそアリや〜っといけた笑笑笑着ド〜ンビジュアルなんや！サイコーな眺めですやん！＊soup:ど乳化濃厚鶏豚骨濃厚まろやか口当たりヨシ！＊麺:極太麺ツルッツルモッチモチパッキパキからみそラーメンふくろうの辛味噌とにんにくで味を整えたら完成後はひたすら無言で啜るこれはありそうでない！味噌ジロー！麺、soup、かえし、コール、接客Allヨシ大将！ご馳走様でした♪...#####ラーメン#ラーメンパトロール#ラーメン屋#ラーメンインスタグラム#ラーメンインスタグラマー#ラーメン食べ歩き#二郎#二郎系ラーメン#二郎インスパイア#味噌二郎#からみそラーメンふくろう#飛べ豚#東浦#ランチ#グルメ#大将#ご馳走様でした
すっかり定期的に来てしまいます二郎系ラーメンのコチラのお店期間限定の『つけ麺』は終了しているためラーメンと汁なしのどちらかの選択になります⚫︎汁なし 並(200g)⚫︎味玉(トッピング)お好みオーダーコールも固定化してきました•ニンニク【マシ】•ヤサイ【標準】•アブラ【アリ】•カラミソ【アリ】•チャーシュー【揚げる】好みになりますが自分は汁なしの方が好きですね分厚いチャーシュー揚げも相変わらず旨い！今回の味変はマヨネーズのみにしてみましたがコレが中々汁なしに良く合いますねご馳走様でした#飛べ豚#汁なし#ラーメン#二郎系#からみそラーメンふくろう
ラーメン並、辛みそ、ニンニクまし、あげチャーシューをいただきました。いままでいただいた二郎系のラーメンとは一線を画す濃厚で滑らかなスープです。ワシワシの麺がこの濃厚なスープを運んでくれます。美味しいな。辛みそ、ニンニクを溶かし、もやしも合わせてモグモグ。うまいな。チャーシューをあげたものは初めてでしたが、面白い。終盤で胃にズンときましたが、美味しく完食。ご馳走様でした。
知多半島に行く用事があり、金曜お昼に立ち寄りました。駐車場はスーパーと共用でたくさんあって停めやすいです。お店は、カウンター4席、向い合せ2人掛けのテーブルが2卓、計8席の小ぢんまりとした店ですが、私は4人目で向い合せのテーブル席に他のお客さんの対面に案内されました。対面と言っても、しっかりしたボードで分けられていて対面の方の顔は見えず全く気にはならなく、店は全体的に清潔感があり綺麗でした。ラーメン並950円を注文。ニンニクや野菜のコールはなくてホール係の方がオーダーシートを持ってきてくれてそれに◯をつけるかたちです。無料の紙エプロンもあり、ありがたいです。約15で着丼。名古屋のふくろうさんの系列店は仕事が丁寧な店が多く、どこに行っても間違いはないと思いますが、こちらもその通りでした。野菜好きの私としては、有料でよいので激盛が欲しいと思いましたが、味は良かったです。帰りがけには満席になってました。ごちそうさまでした。
すっかり定期的に来てしまいます二郎系ラーメンのコチラのお店期間限定の『つけ麺』は終了しているためラーメンと汁なしのどちらかの選択になります⚫︎汁なし 並(200g)⚫︎味玉(トッピング)お好みオーダーコールも固定化してきました•ニンニク【マシ】•ヤサイ【標準】•アブラ【アリ】•カラミソ【アリ】•チャーシュー【揚げる】好みになりますが自分は汁なしの方が好きですね分厚いチャーシュー揚げも相変わらず旨い！今回の味変はマヨネーズのみにしてみましたがコレが中々汁なしに良く合いますねご馳走様でした#飛べ豚#汁なし#ラーメン#二郎系#からみそラーメンふくろう
ラーメン大　1100円野菜まし、ニンニクましまし、辛味噌マシマシ、あぶらあり、チャーシュー揚げをオーダー。18時25分に並び始めて、店外に5人待ちでした18時48分着丼で、23分なのでそんなに時間かかりませんでした。店員さんも2人いました。大盛りでもちょうど良いお腹いっぱいの量なので、普通の二郎系より量は少なめかなと思いました。大変美味しかったです。
すっかり定期的に来てしまいます二郎系ラーメンのコチラのお店期間限定の『つけ麺』は終了しているためラーメンと汁なしのどちらかの選択になります⚫︎汁なし 並(200g)⚫︎味玉(トッピング)お好みオーダーコールも固定化してきました•ニンニク【マシ】•ヤサイ【標準】•アブラ【アリ】•カラミソ【アリ】•チャーシュー【揚げる】好みになりますが自分は汁なしの方が好きですね分厚いチャーシュー揚げも相変わらず旨い！今回の味変はマヨネーズのみにしてみましたがコレが中々汁なしに良く合いますねご馳走様でした#飛べ豚#汁なし#ラーメン#二郎系#からみそラーメンふくろう
すっかり定期的に来てしまいます二郎系ラーメンのコチラのお店期間限定の『つけ麺』は終了しているためラーメンと汁なしのどちらかの選択になります⚫︎汁なし 並(200g)⚫︎味玉(トッピング)お好みオーダーコールも固定化してきました•ニンニク【マシ】•ヤサイ【標準】•アブラ【アリ】•カラミソ【アリ】•チャーシュー【揚げる】好みになりますが自分は汁なしの方が好きですね分厚いチャーシュー揚げも相変わらず旨い！今回の味変はマヨネーズのみにしてみましたがコレが中々汁なしに良く合いますねご馳走様でした#飛べ豚#汁なし#ラーメン#二郎系#からみそラーメンふくろう
お店の前を通るたびにいつか行きたいと思っていてやっと初訪問。18:30過ぎくらいに着いたらすでに3組くらいの先客が並んでいました。2.30分ほどして席につけました。テーブルの前のつい立て？に書かれていたラーメンの説明書きにあった、珍しい【乳化濃厚鳥豚骨スープ】は初めて聞いた。事前に食べログでも見ていたので、辛味噌を溶かしながら味変して食べる、というのを楽しみに待っていました。ニンニクマシ、野菜マシ、背脂アリ、辛味噌マシ、で頼んだラーメンが15分ほどしてきました。てんこ盛りのもやしをかえしながら味わっていたんですが…アレ？辛味噌入ってる？まったく辛くない。食べログの写真を見てみても、ニンニクと同じように辛味噌も丸く盛られている。でもスープに溶けているのかも…などと店員さんに聞いてみようか迷いつつ、小心者の私は結局聞けずに食べ終わってしまいました。スープは濃厚ながらもしつこくなく、麺とのバランスも良くて、たまにガッツリ二郎系を食べたい欲は満たせましたが…辛味噌入り食べたかったよー！(T . T)ワンオペでずっと作り続けておられるので入れ忘れてしまったんだろうか。私もすぐに気づいて聞けば良かったと後悔しながら、また2回目来店するしかないかなと思いながら帰りました。
本日は、飛べ豚へ来店ですね～ラーメン並チャーシュー盛りと汁無しラーメンを頂きました。オーダーレシピは別紙に記入し着丼を待つ…今回は揚げチャーシューを選択し、チャーシューが柔らかく箸ではリフトアップ出来ずフォロフォロに柔らかいですね～。ザックリ増し増しを選択し野菜は普通でしたが増しでも良かったですね～麺も旨い旨い
二郎系が食べたくなり飛べ豚さんに再訪。今回は汁なし200g（950円）をいただきます。トッピングで生卵（80円）+チーズ（150円）をチョイス。程なくして到着。麺にアプローチするスペースを作るためにまずはヤサイから一口…程よい茹で加減のもやしとフライドオニオンの軽快な歯応えがいいですね。次に麺をズズッと一口…うん、美味い！ワシワシ系の太麺に濃厚なタレが絡みます。汁ありラーメンと比べると醤油のキレ強めの味付けです。チャーシューは今回揚げ無しで、個人的にはこっちが好みでした。トッピングは別皿で提供されますので、途中から投入。生卵もチーズもまろやかさとコクがアップしていいですね。効果的にはチーズが一番かな。しかしこのタレ…量的にはスープといっても差し支えない気がしますが、粘度が高い！という訳でサトウのご飯（200円）追加購入。レンチン後パック状態のまま提供されます。名に偽りなく潔し。スープおかずにご飯をいただきました。お腹いっぱい、ご馳走様でした☺️
愛知県知多郡東浦町生路池下61-11ピボットマンション池下EAST1号室『飛べ豚 東浦店』久しぶりにガッツリジロー系が食べたくて以前から気になっていた辛味噌ラーメンの『ふくろう』の新展開のこちらに突撃！令和七年七月上旬平日午後十二時二〇分頃訪問お店の駐車場はスーパーや他のテナントと共同だから駐車スペースはたっぷりあります。車を駐めてお店に入った時には客入りはほぼ満席。「ラーメン並「麺量200g）」950円を購入ニンニクアリヤサイ普通アブラマシマシカラミソアリ麺揚げないで、オーダー。滑り込む様に空席に座り待つ事19分ほどでラーメン到着。白地に黄色と黒のお店のロゴが入った器には濃く茶濁したスープに太麺。トッピングはデカいチャーシュー、モヤシ、ニンニク、辛味噌に背脂がが乗ってありめちゃくちゃジャンクな盛り付けです！★スープかなり濃厚でトロミのある豚骨の旨味にコクの深いたまり醤油の力強いカエシがジャンクで美味い！若い男子や大食漢はたまらなそうな味の濃さに背脂やニンニクのパンチで中毒性はかなりあり、更にカラミソで辛さも加わりガツンとくる味わいに！！★麺太ストレート麺で小麦感も強くワシワシとした食感が濃厚スープに負けないパンチのある麺で美味い！★トッピングチャーシューは極厚でかなりしっかりした食感があり味付けは濃いめで美味い！でも私はホロホロ系の方が好み。モヤシはシャキシャキでこれまたしっかりとした食感で濃厚スープリにばったりはまりますね！！想像以上に『濃い！』一杯でした！愛知県内では珍しいド乳化系スープなのでこれから人気が出そうな予感かしますね。汁なしも気になるので他店舗も含めまた行きたいと思います！美味しくいただきましたぁ
背徳感のあるニンニクマシマシが、どうしてもクセになってしまいました。今回は、多分初めてだと思うんですが汁なしを選択しました。汁なしもそれはそれでいいですね。こっちの方が、しっかりとニンニク、辛みそなどを麺に絡めることができて良いと思いました。食べ応えバツグン！また、行きます！麺を茹でたりするのに時間がかかるかかりますので列があると進みは遅いです
本日は5番目に接続(^-^)今日は6月のLINEクーポンの麺マシをプラスして、普段頼む、ラーメン（並）麺量  200gからオーダーを変えて●ラーメン（並）豚肉マシ　麺量200g＋LINEクーポンの麺マシにしました。@1300円◯コールはニンニクマシマシやさいマシマシアブラマシマシカラミソマシマシ⁉️チャーシューが変わってる‼️(｀・∀・´)いつもは揚げてあるチャーシューが、揚げないを選べるようになっていました‼️迷わずチャーシューあげない‼️これ、他の飛べ豚さんでは、食べれるのですが、東浦店では、初の試みで、期待値が上がります‼️着丼豚マシにして、麺マシにした迫力がありますね‼️コールのカラメは卓上調味料で調節して下さいとの事。醤油のカエシをたっぷりと掛けて頂きます。実食やさいはシャキシャキしていますが、クタリ系。これが食べやすいのが飛べ豚さんの良い所！！スープはド乳化濃厚鶏豚骨スープが美味しい！！(｀・∀・´)カラミソの紅光沢さもスープに混ぜながら頂きます。辛味噌がますます冴え渡ります‼️美味い(｀・∀・´)‼️麺は二郎系ラーメンにしては細麺ですがワシワシ感があり美味い‼️スープに良く絡んで旨味を増してくれます♪そして、チャーシューはギュッと閉まってる。硬めなのでスープにin 温まった所をガブリと頂きました‼️使ってる部位は腕肉だそうで、スープを吸って柔らかくはなりませんね。でも、肉を喰らってる感はマシマシです（笑）チャーシューマシなので、かなりの量がありました。普通の大判の厚みのあるチャーシューが2枚と、ハジの部分を3切れ程入ってました(^○^)麺マシの量は分かりませんが、おそらくトータルで300gくらいではないでしょうか。うーーーーーーん‼️今日も美味しかったです‼️( ^ω^ )ご馳走様でした‼️ありがとうございます‼️チャーシューがフルフルの豚肉じゃなくて厚切りのハムの様な味わいで良かったです‼️次は、汁なしに挑戦だ‼️
背徳感のあるニンニクマシマシが、どうしてもクセになってしまいました。今回は、多分初めてだと思うんですが汁なしを選択しました。汁なしもそれはそれでいいですね。こっちの方が、しっかりとニンニク、辛みそなどを麺に絡めることができて良いと思いました。食べ応えバツグン！また、行きます！麺を茹でたりするのに時間がかかるかかりますので列があると進みは遅いです
はじめて伺いました。東浦イオンの中にある、つけ麺屋さん。ひやもり、あつもり、聞いてもらえて、ひやもりにしました。そして唐揚げが美味しそうだったので２個セットをお願いしました。提供は早めでした。出汁がカウンターに置いてありました。唐揚げがジューシーでめちゃくちゃ美味しい。ちょっとびっくりしたほど。ここ近年食べた唐揚げの中で、一番美味しい。東浦イオンのなかに自分の中で一番美味しい唐揚げに出会えて嬉しい。つけ麺はつけ汁が熱々提供では無いのかな？食べやすい温度で少し物足りない温度。味は美味しい。とっても美味しい。麺もツルツル！のどごしばっちり。これは美味しいな。つけ汁さえ熱々ならもう100点満点だ！美味しくいただきました。ご馳走さまでした。
中華そばと丼のセットを頼みました。スープは、つけ麺のスープのような魚粉たっぷりなものでした。チャーシュー、メンマ、ほうれん草、のりとトッピングがよく合いました。丼はお肉が少し冷たかったけど、温かご飯と食べれば問題なし。ごちそうさまでした。
夏野菜のさっぱり鬼おろし冷やし麺の大盛り、つけ麺味玉トッピング。夏期間限定の夏野菜のさっぱり鬼おろし冷やし麺は唐揚げ、茄子、オクラ、メンマ、大根おろしたっぷりですっきりとした味わい。喉越しもよく後味もさっぱりとして夏にぴったりの美味しさでした。
こんばんは♪昨日の知立よいとこ祭りからの飲み過ぎのせいで午前中全く動けず…久々キツい二日酔いに陥ったしんでぃ→。です✨✨過去の投稿はコチラ▶️ @shindy_gourmen_0014とりあえず義実家の墓参りに行きたいとの事でそれを済ませお盆最後は東浦のイオンへ〜三田製麺所　イオンモール東浦店〜　@mita.seimen_officialつけ麺専門店なんですが最近中華そばも出したみたい☆--------------------------------------------------駐車場有り️※イオン内多数オーダー制先払い式クレカ 電子マネーQRコード決済愛知県知多郡東浦町大字緒川字旭13-2 ｲｵﾝﾓｰﾙ東浦2F10:00-21:00不定休☎️0562-57-7873(予約不可)--------------------------------------------------☆胃に優しいモノを探していた中で期間限定の貼り紙を見て君に決めた‼️ってなりました【鬼おろし冷やし麺　¥980】・麺大盛鬼おろしのサッパリ感が良き仕事で揚げナスとオクラがまたそれに夏らしさを加えてくれるただ揚げ置きは良くないね、色が美味しそうじゃない…ほしてチャーシューの代わりに何故か唐揚げ…まあ普通に美味しかったから良き柚子は苦手なので丁寧に取り除きましたでもサッパリ美味しくはいただけるのでお盆などで疲れてきた胃にはまだ良いのかもしれませんお盆休みが終わってしまったーご馳走さまでした♪=======================================#ラーメン #らーめん #拉麺 #ramen #ラー活 #麺活 #麺スタグラム #麺タリスト #麺タルヘルス #麺ヘラ #イケ麺 #麺navi東海 #愛知ラーメン  #東浦ラーメン #つけ麺専門店 #三田製麺所 #夏季限定 #鬼おろし冷やし麺 =======================================
特濃つけ麺大盛り好きだった背脂つけ麺を食べたくて利用したのですが、メニューから無くなっており残念でした。代わりに頼んだ特濃つけ麺がおいしかったので良かったです。無料で大盛りにできるのが嬉しいです。ごちそうさまでした。
夏野菜のさっぱり鬼おろし冷やし麺の大盛り、つけ麺味玉トッピング。夏期間限定の夏野菜のさっぱり鬼おろし冷やし麺は唐揚げ、茄子、オクラ、メンマ、大根おろしたっぷりですっきりとした味わい。喉越しもよく後味もさっぱりとして夏にぴったりの美味しさでした。
息子のバスケ試合帰り、家族でフードコート利用。14時前なのにどえらい混んでますね。特濃つけ麺（1050円）野菜増し（150円）魚介味が結構強くて美味いっすね。麺320gらしいっすが、そこまで多い感じはせずに無理なく全部食べ切れました。ご馳走様でした。
『特濃つけ麺』大盛り三田製麺所の麺が好きおすすめはやっぱり麺は冷やしが美味しいつけ汁は特濃と言うだけあってかなり濃厚で最後スープ割りしたくても残らないどころか足りないくらい濃厚w次も特濃つけ麺が食べたいって事でリピ確定です。
とる日の1杯。イオンへ買い物へ行って、こちらで食事！久しぶりの三田製麺さん。久しぶりに訪問すると、特濃なるものを発見！！これは食べなくてはと早速オーダー(笑)麺はもちろん大盛りで！しばらくすると呼び出しが。受け取って着席。おぉ、明らかに濃厚さが増してる！麺をとりあえず1口。しっかりモチモチ系で好きなやつ！つけ汁につけようとすると、、、ん？、つけ汁に麺が入っていかないwwwさすがは特濃だなと思いつつ何とかイン！こういうつけ汁はどぶ漬禁止なので、半分ほど漬けて実食！普通の濃厚つけ麺もなかなかの濃厚さでしだか、こちらは比にならないぐらい超濃厚！旨みもすごくて、大好きなヤツ！何とか麺とつけ汁同時に無くなる位で、完食！ご馳走様でした！
相当振りのつけ麺にチャレンジ。つけ麺はどーしても後半戦、冷たくなってしまい気分も冷たくなってしまうためずーーと避けていたというかラーメン事態食べる頻度は相当少ないなー。食べてもチェーン店ばっかり。有名店には全く興味が無いんだなー。でも久々に食べてみると美味しいかも。ただし一気に食べ尽くさないと！
知多郡東浦町のつけ麺屋「三田製麺所イオンモール東浦店」で食事。場所はイオンモール東浦2Fフードコート。カウンターで注文支払いを済ましブザーが鳴ったら取りに行くセルフ式。つけ麺のお店でもラーメンが置いてあるお店が多い中こちらは、つけ麺とまぜそばと潔い。つけ麺を葱抜きで注文。麺は温と冷があるとのことなので温を選択。待つこと暫しでブザーが鳴ったので取りに行く。つけ汁を麺にかけていただく。つけ汁は濃厚でどろっとしている。ラーメンほどの熱さがないのが残念。麺は太くモチッとした食感。啜ると汁が飛びそうで怖かった。熱さは物足りなかったが美味しかった。
とる日の1杯。イオンへ買い物へ行って、こちらで食事！久しぶりの三田製麺さん。久しぶりに訪問すると、特濃なるものを発見！！これは食べなくてはと早速オーダー(笑)麺はもちろん大盛りで！しばらくすると呼び出しが。受け取って着席。おぉ、明らかに濃厚さが増してる！麺をとりあえず1口。しっかりモチモチ系で好きなやつ！つけ汁につけようとすると、、、ん？、つけ汁に麺が入っていかないwwwさすがは特濃だなと思いつつ何とかイン！こういうつけ汁はどぶ漬禁止なので、半分ほど漬けて実食！普通の濃厚つけ麺もなかなかの濃厚さでしだか、こちらは比にならないぐらい超濃厚！旨みもすごくて、大好きなヤツ！何とか麺とつけ汁同時に無くなる位で、完食！ご馳走様でした！
愛知県東浦町にある、イオンモール東浦。その２階フードコートに入るつけ麺専門店、休日の１１時頃にランチ目的での訪問。このメニューを注文してみた。★　濃厚豚骨魚介つけ麺　８８０円★　唐揚げセット　　　　２８０円〜〜　直感的に感じたお店のポイント　〜〜○　フードコートで味わえる本格的な美味しさのつけ麺○　麺は大盛まで無料で増量が可能訪問時の状況や料理の内容を簡単にまとめたので、参考にして頂けたら幸いです。休日のお昼時、非常に混み合うフードコート。久し振りにつけ麺の気分になり、此方のこのメニュー。濃厚な豚骨とあっさりな魚介のダブルスープ、中にはメンマやチャーシューがゴロッと入っている。しっかり冷水で締められたコシある太麺によく絡むが、麺が大盛なので最後には汁がほとんど残らず。お客様感謝デーだったこの日、ＷＡＯＮでの支払いで煮卵がサービスというのは嬉しい。唐揚げは大きくジューシーで、しかも熱々で濃いめの下味で美味しかった。ごちそうさまでした。訪問時　３・０３／２６件
お正月 用事で愛知県へ。時間があったのでイオンモールへ行くことに。フードコートで昼食14時頃なので まだ座席確保出来ましたがまぁまぁ混んでました。｢チュルチュル食べたい！｣と5歳児さん大阪にもある馴染みのこのお店失敗はないので注文(知らないお店だと後悔する時あるもんね～^^;)ゴロゴロ チャーシューとメンマデカすぎちゃう？ちゃんと噛んで食べてやー喉 詰めんといてやー5歳児さん 気をつけながら食べてました 笑
夕方、東浦イオンに出かけました。先ずは二階のフードコートで夕食です。私はケンタッキーフライドチキンのオリジナルチキンセット、相方は三田製麺所の辛つけ麺をいただきました。私もレッドホットチキンを食べたかったのですが、期間が終了してしまったようです。美味しく完食です。オリジナルチキンは辛くはないけどいつもの美味しさで満足です。相方は三田製麺の辛つけ麺をいただきました。かなり辛いけどおいしい！完食です。ご馳走様でした。
この大きなイオンのフードコートにあるらしく、しかしかなり迷ったな直ぐ右に廻ればよかったのに左に向かって歩いていったのでほぼ1周してしまった( ｡ﾟДﾟ｡)お店の前まで行ってみるとド派手な看板が目立っております写真付きのメニューは、つけ麺、辛つけ麺、背脂つけ麺、特選つけ麺、細麺、特製油そば、濃厚海老つけ麺、とりからつけ麺、キッズつけ麺、レディースセット麺の量は普通～大盛りまで同一価格でよく見れば麺の量がわかるように食品サンプルがガラスケースに入っています※ 特選つけ麺中盛り「あつもり」にしたので麺の艶とコシにはやや欠ける感がありますつけ麺には珍しく、もやし、人参、などがトッピングされていて、つけ汁は魚介が主役の教科書のようなスープザ・つけ麺ですご馳走さまです♪
呑んだ後、〆ラーメンを食べるべく、近所のラーメン屋に向かうも、この日はなんと店休日…食べられない？となると、無性に食べたくなるのは何ででしょう？イオンのフードコートでならまだ食べられるかなぁと、千鳥足でフラフラと向かい、辿り着く。【三田製麺所】普段、フードコートはケンタかマックくらいしか利用してませんでしたが…他のお店も中々侮れないんですねぇ！？つけ麺、美味しかったですごちそうさまでした〜
感想まず星2です。特濃つけ麺をいただきました。麺があまり冷たくない、このためコシが弱くなっている感じです。つけ汁は大丈夫です。冷水で締めてほしいなぁ。うーむご馳走様でした…
つけ麺専門店　三田製麺所特製油そば　醤油　790円
つけ麺専門店　三田製麺所特製油そば　醤油　790円
店内はとても清潔で案内もスムーズでした！あまり行ったことはありませんでしたが、こんなに美味しいんだと驚きました。値段もリーズナブルだったし、ハーフサイズのようなものがありいろいろ楽しめて良かったです‼︎
忘れられない中華そばが食べたくなったので、少し早めのランチタイムにいきました。11時15分頃に到着したので、まだ駐車場も停めれました。普通の餃子とにんにくゼロ生姜餃子を注文して同行者とシェアしました。中華そばは麺が少しくっ付いてたのが気になりましたが、相変わらず好きな味でした。
東浦の餃子の王将で夕食。看板メニューの餃子は焼き目パリッと、中はジューシーで安定の美味しさ。ライスとの相性はもちろん抜群で、ついついおかわりしたくなる組み合わせです。麻婆豆腐も程よい辛さと旨味でご飯が進みました。店内はリニューアルされているのか明るく清潔感があり、席間隔も広めでゆったり食事ができます。ファミリー層にも使いやすく、駐車場も広いので立ち寄りやすいお店です。
忘れられない中華そばが食べたくなったので、少し早めのランチタイムにいきました。11時15分頃に到着したので、まだ駐車場も停めれました。普通の餃子とにんにくゼロ生姜餃子を注文して同行者とシェアしました。中華そばは麺が少しくっ付いてたのが気になりましたが、相変わらず好きな味でした。
１０ヶ月ほどご無沙汰だった王将。鶏の唐揚げがあまり好みでない変わり方をしたので敬遠していたのだけれど、（ホームページはオレンジ色のこんがり揚がった写真だったので）そろそろレシピ変わったかなと様子見してみれば、変わるどころかさらに真っ白に。片栗粉多めの衣なのかもそもそ感が強く感じられます。カリッと揚がったのが好きなので残念。そしてメニューが変わった味噌ラーメン改め焦がしニンニク味噌ラーメン。麺はやや太めに。味噌はなんとなくマイルドに。
夜は18時頃がいつも混んでます。今日は炒飯、焦がしニンニク味噌ラーメン、餃子をいただきました。炒飯はちょっとベタッとしてました、混んでたから？餃子は安定の美味しさ、味噌ラーメンは濃くてニンニクの香りも感じられ美味しかったです。
忘れられない中華そばが食べたくなったので、少し早めのランチタイムにいきました。11時15分頃に到着したので、まだ駐車場も停めれました。普通の餃子とにんにくゼロ生姜餃子を注文して同行者とシェアしました。中華そばは麺が少しくっ付いてたのが気になりましたが、相変わらず好きな味でした。
忘れられない中華そばが食べたくなったので、少し早めのランチタイムにいきました。11時15分頃に到着したので、まだ駐車場も停めれました。普通の餃子とにんにくゼロ生姜餃子を注文して同行者とシェアしました。中華そばは麺が少しくっ付いてたのが気になりましたが、相変わらず好きな味でした。
エネチタがFC？として経営してる王将を訪問。王道の餃子よく焼き２皿と期間限定の焼肉炒飯を注文しいただきました。ちょっと肉が貧相ですが、こんな物でしょうと納得。餃子は美味しかったです。ご馳走様でした。
王将の裏メニューとして名高い麻婆飯。しかもここは麻婆に加えて天津まで合わさって麻婆天津飯うまいまじうまい！メニューは店舗毎に違うのは知っているが味も最高の店。私の王将最高は昔の平手店！懐かしい。ギョーテーイーみたいに頼んだことは懐い！今近くの豊◯店は裏メニューの麻婆飯も提供してやくれない始末あの店の店長変えて欲しいのさ
今日のお昼は餃子の王将で…運転は奥様に任せて、昼からビールいただきました。　此処の料理はビールに合うねー、特別じゃないけどこういうのが普段使いの中華だと納得の味でした。ほんと、ビールに合って美味しかったです。
１０ヶ月ほどご無沙汰だった王将。鶏の唐揚げがあまり好みでない変わり方をしたので敬遠していたのだけれど、（ホームページはオレンジ色のこんがり揚がった写真だったので）そろそろレシピ変わったかなと様子見してみれば、変わるどころかさらに真っ白に。片栗粉多めの衣なのかもそもそ感が強く感じられます。カリッと揚がったのが好きなので残念。そしてメニューが変わった味噌ラーメン改め焦がしニンニク味噌ラーメン。麺はやや太めに。味噌はなんとなくマイルドに。
こんばんは♪昨夜はテレビで久々嫌な気分にさせられたしんでぃ→。です✨内容は割愛ですが気になったらDMでねさて今日は娘ーズのリクエストで東浦のイオンへっとその前に腹ごしらえなんですが嫁が餃子とレモンサワーは文化だと言い出したのでこちらに〜餃子の王将　東浦店〜個人的にここの王将美味しい☆--------------------------------------------------駐車場有り️※店舗裏に広い駐車場有りタッチパネルオーダー制後払い式クレカ電子マネーバーコード決済愛知県知多郡東浦町大字森岡字前田34-211:00-23:00無休☎️0562-85-7070(予約不可)--------------------------------------------------☆メンタルは野菜摂取だったけどランチメニューのお得さに引っ張られたのでコレ【ランチＡセット ¥1,078】・あっさり醤油ラーメン・ジャストサイズ炒飯・餃子久々定番をラーメンって…チャーシュー無いんだwwwもやしとメンマのみ‼️気を付けて‼️www背脂浮かせた定番は本日ラの道でさくらさんで提供されていた有化調バージョンですだからこそ旨い炒飯パラパラでいいね餃子は相変わらず美味い‼️結構腹パンなのにこのコスパはやはり混む理由でもありますねご馳走さまでした♪=======================================#ラーメン #らーめん #拉麺 #ramen #ラー活 #麺活 #麺スタグラム #麺タリスト #麺タルヘルス #麺ヘラ #イケ麺 #麺navi東海 #愛知ラーメン  #知多ラーメン #東浦ラーメン #餃子の王将 #半炒飯 #餃子 =======================================
そんなわけで仕事終わりに無性に冷やし中華が食べたくなり王将に。追い酢で自分好みにアレンジしていただく。餃子との組み合わせも最高。そういえばマヨネーズがデフォルトの冷中とそうでないのがあるなぁと再認識。個人的にはどちらもたっぷりつけたい派。
ふらっと立ち寄った王将に二郎なる文字が見えたので早速注文。餃子は言わずもがな！けどラーメンは二郎系を思い描いて食べると残念感が否めない。王将のこってりラーメンのスープにやや太めの麺一つ一つは美味しいのだけど一緒に食べるとぼんやりとした味の印象になる。限定メニューにはどうしても当たり外れがあるが個人的には今回は外れでした。
地域のクーポンを使おうと思って近場の中華料理屋に行ったら大大大混雑、、、、だったので、近くのこちらへおじゃましました。ご飯ピークを超えて居いたのですぐに案内してもらえました。天津飯が大好きなので、ここは天津飯がついてるこの地域のセットを頂きました。安いのに大満足な量！あんかけがおいしく、天津飯最高。美味しく頂きました。
１０ヶ月ほどご無沙汰だった王将。鶏の唐揚げがあまり好みでない変わり方をしたので敬遠していたのだけれど、（ホームページはオレンジ色のこんがり揚がった写真だったので）そろそろレシピ変わったかなと様子見してみれば、変わるどころかさらに真っ白に。片栗粉多めの衣なのかもそもそ感が強く感じられます。カリッと揚がったのが好きなので残念。そしてメニューが変わった味噌ラーメン改め焦がしニンニク味噌ラーメン。麺はやや太めに。味噌はなんとなくマイルドに。
車で大府市を走行中、王将を見つけてハンドルを切りました。席についてメニューを拝見。関西と少し違うかなぁ。王将はレギュラーメニューがある中で、お店によってオリジナルのものもあり楽しい。今回は他店では見たことがない「ミニミニセット」をチョイス。炒飯の写真でしたが、天津飯に変えられると言うことで、天津飯をお願いしました。しばらく待って出てきました。ミニミニセットなので、物足りなさがあるのかと思いきや、そこそこのサイズ感。天津飯はしっかり天津飯です！^ ^ラーメンのスープからスタート。背脂が入っており、絶妙なコッテリ感。しつこすぎなく美味いです！麺をすすると、スープのしっかり味がついてきてめちゃくちゃ美味い！餃子は当然の安定感。美味いしかありえない！そして茶碗小盛りくらいの天津飯。しっかり、あんと絡みつき美味しい！全部食べ切って、多すぎず、少なくない。絶妙なサイズ感。3種類を食べて、ちょうど良いのはありがたい。他店もこんなセットを出して欲しいなぁ。。。満足でした！
釣りの帰りに中華料理屋さんを探すも15時ではどこもやってない色々検討した結果、ここな天津麻婆なるオリジナルメニューがあるとのこと。これは試さねば、と言うことで、素早く着丼。名前の通り、天津飯の上に麻婆豆腐が乗ってます。まぁ、間違いないね。唐揚げは、胸タイプ。ジューシーではないけど、柔らかくて美味い。ご馳走様でした。
１０ヶ月ほどご無沙汰だった王将。鶏の唐揚げがあまり好みでない変わり方をしたので敬遠していたのだけれど、（ホームページはオレンジ色のこんがり揚がった写真だったので）そろそろレシピ変わったかなと様子見してみれば、変わるどころかさらに真っ白に。片栗粉多めの衣なのかもそもそ感が強く感じられます。カリッと揚がったのが好きなので残念。そしてメニューが変わった味噌ラーメン改め焦がしニンニク味噌ラーメン。麺はやや太めに。味噌はなんとなくマイルドに。
中華が食べたくなるとこちらへお邪魔します。今回は3名で行ったので定食ではなく単品チョイス。エビとイカの塩味炒めは大好きな一品で豚肉の角煮も必ず注文します。八角が苦手な方は気になるかも。今回初めて注文した高菜チャーハンも安定の美味しさで天津飯もみんなが好きな味。青椒肉絲は甘めで白いご飯に合うお味でした。お店の方は仕事が早く気配りも最高レベル！ビールには皮付きピーナッツが付いてきます。
男3人で食べ飲み放題に挑戦してきました。今回いただいたのは…青菜炒め、焼餃子、センマイ、麻婆豆腐、黒酢酢豚、エビマヨ、棒棒鶏、海鮮と野菜の塩炒め、チャーシューチャーハン、XO醤チャーハン、胡麻団子などなど。どれも安定の美味しさですが、特に麻婆豆腐、海鮮と野菜の塩炒め、チャーハンの3つがとても美味しかったです。店員さんの動きも良く、お酒の提供スピードがめちゃくちゃ早い。飲み放題の価値がしっかり感じられます。これで 2時間4,480円はコスパが高い！このコースは普段あまり頼まない料理も遠慮なく試せる楽しさがあります。店内は、滞在中ずっと満席で、お客さんがどんどん入れ替わる相変わらずの人気店。おいしい中華をガッツリ楽しみたいときににおすすめしたい一軒です。また行きます。ご馳走様でした！
前回違うお店でやや消化不良的な中華風ランチを食べてしまい、ちゃんとした中華ランチが食べたくて、安定で美味くてお値打ちなコチラへ。平日12時過ぎに伺いました。「待ちが出てるかなぁ」そう覚悟してたけど空いてた(笑)タイミング良かったみたい！～日替わりランチA～税込850円！！しかもこのボリューム！回鍋肉も熱々で野菜もシャキシャキ！いつ食べても日替わり美味しい！～焼きそばランチ～税込880円！ちゃんと「焼いてる」そばです！醤油ベースのタレが中華っぽくてこれも大好き！日替わりのメニュー次第では、これから焼きそばランチもアリだな(*^_^*)このお値段でこの味はめちゃ貴重！接客も元気で丁寧だし、ホント良いお店！今日もご馳走様でした！
ラーメンセット　900円担々麺　+150円牛肉飯　+100円担々麺初食辛さレベル2と麻辣麺と同じレベルだが明らかに辛くない完食しても汗は全く出ないぐらいで辛さ苦手な方でもいけそうスープは割とサッパリしている系統牛肉飯が結構パンチあるのでちょうど良い
担々麺をいただきました！おいそう〜な見た目だけではなく実際ゴマと辛みがうまく合わさったスープです。ミンチもうまい！程よい硬さの麺。スープと麺スープと麺、ミンチ繰り返す。すぐ完食！ご馳走様でした！バランスの良い担々麺でしたね。麻婆豆腐とあわせてみたくなりました。
夕食で伺いました。相変わらず繁盛しています。定番の角煮は安定して美味しく、青椒肉絲も海鮮の炒め物も少し甘めで、ご飯によく合う味付けでした。この暑さが続くうちに、ビールの晩酌セットで楽しみたいですね。
ラーメンセット　900円担々麺　+150円牛肉飯　+100円担々麺初食辛さレベル2と麻辣麺と同じレベルだが明らかに辛くない完食しても汗は全く出ないぐらいで辛さ苦手な方でもいけそうスープは割とサッパリしている系統牛肉飯が結構パンチあるのでちょうど良い
暑い日が続くので、麻婆豆腐が食べたくなって、「千客萬来」さんへ。ここ東浦店さんは、スーパーマーケットやドラッグストアと同じ敷地にあるのでたくさんの共同駐車場があります。車を停めてお店へ。12時前でしたが、どんどんお客さんは店内へ入って行きます。4人がけテーブルの真ん中にパーテーションを立てて区切った席に案内してもらえました。平日のお昼はお得な『ランチセット』が6種類あります。『麻婆豆腐ランチ』を「辛め」で注文しました。麻婆豆腐の辛さは、「普通」「控えめ」「辛め」から選べます。待つこと約6分、到着！ランチは、「四川伝統の麻婆豆腐」「おまかせ一品」「サラダ」「ライス」「漬物」「スープ」がセットになっています。まずは、麻婆豆腐をひとくち。ガツンと来る辛さの中に旨味が口いっぱいに広がります。ひき肉の肉感がしっかりとあって超GOOD！めちゃめちゃ美味いです(o^^o)ソースのない油淋鶏に似た鶏モモ肉や、大根サラダ、玉子スープで箸休めしながら麻婆豆腐を食べ進めていきます！完食いたしました(^-^)vごちそうさまでした（^人^）支払いはPayPayです。駐車場の心配をしなくていいので、おすすめです(^ ^)
男3人で食べ飲み放題に挑戦してきました。今回いただいたのは…青菜炒め、焼餃子、センマイ、麻婆豆腐、黒酢酢豚、エビマヨ、棒棒鶏、海鮮と野菜の塩炒め、チャーシューチャーハン、XO醤チャーハン、胡麻団子などなど。どれも安定の美味しさですが、特に麻婆豆腐、海鮮と野菜の塩炒め、チャーハンの3つがとても美味しかったです。店員さんの動きも良く、お酒の提供スピードがめちゃくちゃ早い。飲み放題の価値がしっかり感じられます。これで 2時間4,480円はコスパが高い！このコースは普段あまり頼まない料理も遠慮なく試せる楽しさがあります。店内は、滞在中ずっと満席で、お客さんがどんどん入れ替わる相変わらずの人気店。おいしい中華をガッツリ楽しみたいときににおすすめしたい一軒です。また行きます。ご馳走様でした！
前回違うお店でやや消化不良的な中華風ランチを食べてしまい、ちゃんとした中華ランチが食べたくて、安定で美味くてお値打ちなコチラへ。平日12時過ぎに伺いました。「待ちが出てるかなぁ」そう覚悟してたけど空いてた(笑)タイミング良かったみたい！～日替わりランチA～税込850円！！しかもこのボリューム！回鍋肉も熱々で野菜もシャキシャキ！いつ食べても日替わり美味しい！～焼きそばランチ～税込880円！ちゃんと「焼いてる」そばです！醤油ベースのタレが中華っぽくてこれも大好き！日替わりのメニュー次第では、これから焼きそばランチもアリだな(*^_^*)このお値段でこの味はめちゃ貴重！接客も元気で丁寧だし、ホント良いお店！今日もご馳走様でした！
担々麺をいただきました！おいそう〜な見た目だけではなく実際ゴマと辛みがうまく合わさったスープです。ミンチもうまい！程よい硬さの麺。スープと麺スープと麺、ミンチ繰り返す。すぐ完食！ご馳走様でした！バランスの良い担々麺でしたね。麻婆豆腐とあわせてみたくなりました。
◯麻婆豆腐ランチセット(平日) ¥1000・麻婆豆腐熱々、山椒が効いていてごはんが進む味で美味しい。・ごはんサイズが小も選べるのが嬉しい。写真は小ライス。・日替わりおかず:揚げ餃子ジューシーな餡がたっぷりで焼き餃子も美味しいだろうなと思いました。・スープ卵のとろとろスープで塩辛すぎずに美味しい。◯麻辣麺+中華飯セット　¥1100花椒が程よく効いた麻辣麺が美味しい。中華飯は甘めの餡、たっぷりの具材が美味しい。たくさんメニューがあるのでまた違うものを食べに行きたいです。ごちそうさまでした。
夜の千客万来。ちょうど入れ替わりタイミングか待たずに入店。メニューが多少変わったのか、今までセットに含まれていたラーメンや杏仁豆腐が追加オプションになってました。味噌ラーメンは塩強めで味噌薄めでちょい物足りず。やはり五目塩ラーメンが定番最強。
◯麻婆豆腐ランチセット(平日) ¥1000・麻婆豆腐熱々、山椒が効いていてごはんが進む味で美味しい。・ごはんサイズが小も選べるのが嬉しい。写真は小ライス。・日替わりおかず:揚げ餃子ジューシーな餡がたっぷりで焼き餃子も美味しいだろうなと思いました。・スープ卵のとろとろスープで塩辛すぎずに美味しい。◯麻辣麺+中華飯セット　¥1100花椒が程よく効いた麻辣麺が美味しい。中華飯は甘めの餡、たっぷりの具材が美味しい。たくさんメニューがあるのでまた違うものを食べに行きたいです。ごちそうさまでした。
初めて行きました。角煮セットで台湾ラーメンに変更しました。角煮は柔らかくて黒酢がきいて美味しかったです。18時頃に行きましたが次から次へとお客さんが来て人気店とわかります。量が多く食べきれず持ち帰り用のプラスチックパックをいただきました。輪ゴム、袋付きで10円と親切です。また来たいと思います。
夕食で伺いました。相変わらず繁盛しています。定番の角煮は安定して美味しく、青椒肉絲も海鮮の炒め物も少し甘めで、ご飯によく合う味付けでした。この暑さが続くうちに、ビールの晩酌セットで楽しみたいですね。
今日は、東浦にある台湾料理　千客萬来さんにランチ訪問しました。注文は、黒酢酢豚セット1,100円にしました。黒酢酢豚は2個、最近やや固めに感じますが、程よく酸っぱく御飯にあいます。おまかせの一品は唐揚げをレタスなどと合えたもので、こちらも御飯が進まみます。これでしばらく近くにいく用事が無くなるので、ちょい寂しい感じです。
今日は、東浦にある台湾料理　千客萬来さんにランチ訪問しました。注文は、黒酢酢豚セット1,100円にしました。黒酢酢豚は2個、最近やや固めに感じますが、程よく酸っぱく御飯にあいます。おまかせの一品は唐揚げをレタスなどと合えたもので、こちらも御飯が進まみます。これでしばらく近くにいく用事が無くなるので、ちょい寂しい感じです。
平日の18時ごろ訪問。子連れなので座敷に案内していただきました。子供用の椅子有り。おすすめの特製台湾ラーメンエビチリ麻婆豆腐レバニラ 等注文。台湾ラーメンのニンニクは、全然臭くなくてボイルしたような柔らかさで美味しかったです！！キッズメニューの天津飯やビールまで頼んで5000円弱。特に麻婆豆腐が本格的で美味しくて、コスパ良くて大満足です◎また名古屋に来た時は訪問します！！ご馳走様でした。
安い美味い！東浦のドミー、ゲンキー、などが並んでる一画にあり10年以上前から存在は知ってました。近くにあるお気に入りのベトナム料理店が今日も臨時休業だったので買い物ついでにこのお店に初めて入りました。日替りランチA850円にミニ台湾ラーメン+250円、奥方は黒酢酢豚ランチ1100円を頂きました。日替りは牛肉のオイスター炒めで肉も具も多く味がしっかりして美味しいと感じました。ナスの天ぷらに千切り大根のサラダが付くので栄養満点。台湾ラーメンは残念ながらウコン？クミン？のスパイスが効いていて中国か台湾の地元の味付けで私は今一でした。でも味仙のような辛さは無いが麺は美味しい。奥方の酢豚は大きい塊が二つで柔らかく美味い！小さな酢豚を想像してたので少しビックリ！今までランチサービスで珈琲か杏仁豆腐が付いたようですが二月から辞めたとの紙がありました。あったら嬉しいけど無くても副菜が多く満足です。開店すぐに入りましたが既に3組、作業服の方もたくさん入ってきました。850円でお腹いっぱいになるので人気があるようです。注文は意外やタブレット、面倒だなと思いながら知ったかぶりでタブレットで注文しましたが周りのほとんどの人が口頭で注文してました。厨房や店員さんは中国の方？中国語が飛び交い東浦で中国を味わえました。四川料理とありメニューの一番最初にある麻婆豆腐ランチを次回は頂きます。
こちらは麻婆豆腐と酢豚が有名ですが、既にラーメン一杯食べましたので「天津飯」660円頂きました。ありがたい価格です。注文して3分で出て来ました。店内は満席なのに流石です♪ラーメンセットや色々な定食もコスパよくておすすめです。
以前から気になっていたチャーライ。やはりタダのチャーハンではなくリピート有りでした。チャーハンに入っている多めのチャーシューが美味しさを引き立てます。さらに味変のタレをかける事でまたまた美味しさ倍増！また天王寺に来たらチャーライです。
中華そば大 850円お目当てのお店がやっていなかったので、こちらのお店へ。二郎系のお店っぽいけど、中華そばをいただきました。よくある味だけどしっかり美味しい。麺はツルツル細麺、食感良し。チャーシューは分厚く、程よくやわらか。歯ごたえ◯。特筆すべきはメンマと煮卵。前者は味付けと食感、後者は半熟加減と味付けが素晴らしい。ご馳走様でした。
台湾ラーメン並のニンニク少し、他全マシをオーダー。煮卵トッピング。辛いかなーと気になってたけど、チョイ辛で全然行ける。てかマシのボリュームやばい。マシマシはできないみたいだけど、マシで充分笑笑相変わらずチャーシューが炙ってあって、肉肉しいなかにも、トロッもありつつ、ほぐれつつでうまい。煮卵の味付けも絶妙。
初めていきました。台湾ラーメン　880円野菜・にんにく増し無料トッピングは増しのことなんですね。知らずに野菜にんにく増しだけ頼んじゃいました。味はだいぶ美味しいかったです。また行きたい。しいて言うならもうちょいラーメン熱くして欲しい。
値段もリーズナブルで、とっても美味しいラーメン屋さんです。二郎系のようですが、それ以外のラーメンが，美味しいです。意外に餃子が美味しかったです。今回はつけ麺でしたが、次回はまた違うラーメンにしたいとワクワクさせるお店です。
2024年6月中旬手術も無事に済み2週間ほどで退院し、家に帰宅し荷物の荷解きをしてみると一部処方薬が次回外来受診日まで全く足らないと言うか翌々日の朝で無くなると判明‼️翌朝、病院へ連絡し病棟へ繋いで貰うも退院時の担当看護師は直ぐに回答が出来ない模様で折り返しの電話を待つ事に…暫くして折り返しの電話で、｢確認した所、主治医が薬を出すのを忘れていました。申し訳ございません。先生に連絡はしましたので明日の11時30分までに外来受診して頂き薬を出して貰って下さい。｣と言われました。まぁ大きな病院になると患者が看護師に伝えても担当が昼と夜で違ったり日が変われば担当も替わる更に担当患者の受持ち数も多いのでPCでコメントなど患者データを共有していてもヒューマンエラーなのか伝わってない事もあるし、今回みたいに主治医が退院処方薬のオーダー出し忘れも実際は起きるのである。まぁ薬のみ貰えば良いかな？と11時頃到着も駐車場への最短ルートは封鎖され正面玄関口ロータリー経由で立体駐車場へ向かいましたが渋滞中…豪雨の中、屋上まで空きがなく屋根も無く傘の準備をして院内へ…受付に行くと急遽の受診なので診察室も空いてないし主治医もまだ来ていない事を伝えられ暫く待つとの事…ならば先に色々な提出書類を文書受付に提出しに行こう❗️って事で、申請書を書いたり提出手続きしたりATM行ったり用事を済ませて戻るもまだ呼ばれない…結局 12時30分頃に診察に呼ばれ主治医に説明し謝罪され薬を出してもらい院内処方をされたのが13時30分頃…帰り道に久しぶりに此方のお店へガッツリ食べたくて来店♪券売機を確認すると少し値上がりしてました。【ラーメン(二郎系) 並  860円】【トッピング チャーシュー3枚  260円】を発券し、店主に渡します。野菜・ニンニク・カラメ増し‼️の無料トッピングをコール♪10分程で着丼。保温ジャーへ行き茶碗(大)を持ち山盛りに… 笑※今はご飯一杯無料となっておりますが丼茶碗も置いてあるから良し♪まずは身体に優しくモヤシから食べてと…御飯にチャーシューとスープをかけてチャーシュー丼にして食べて麺を啜りう～ん心も満たされ腹いっぱい♪御馳走様でした。
久しぶりに次郎系ラーメンが食べたくなり、東浦町にある『ラーメン極』さんへ行ってきました。仕事中だった為、無料トッピングのにんにくは断念して野菜増しのみオーダー。相変わらずの食べ応えでチャーシューが美味しくてあっという間に食べ切ってしまいました。また行かせていただきます。
少食なんですが、二郎系が食べたくなってラーメン極へ行ってきました。たくさんは食べられないのでラーメン並を注文、味はカラメにしました。カラメにはしたのですが味自体はあっさりしていました。チャーシューがとても柔らかくて美味しかったです。この量でもお腹パンパンなのでご飯一杯無料サービスがありましたが食べませんでした。
前からあるのは知っていたけれど、行きたかったシリーズ。東浦イオンの近く、少し出入りがし難いですが駐車場は店前にあり。二郎系や中華そばがあり、券売機の前でいつも迷ってしまうのは私だけでしょうか？迷った末に台湾ラーメンを選択。二郎系だったので全マシにしました。辛いものが得意な方にとってはそこまで辛味は感じないかもしれません。あっさりな二郎系ラーメンって感じでした。十分満足な一杯でした。初来訪のお店で通常メニューより先に辛い系頼んじゃう癖治したいですね笑
イオン東浦すぐそばにある二郎系ラーメン店。台湾ラーメンまぜそばつけ麺なども並ぶ。店内は無機質な造りで券売機で購入するスタイル。この殺風景な雰囲気がいかにも二郎系という感じで良い。ひたすら食べるのみ。二郎系でラーメン以外は地雷な可能性が高いためあえて普通のラーメンを選択。並で860円。大でも960円。ライスがセルフで一杯サービスなのも良いしコスパは悪くない。今は二郎系でも量増やすとどんどん高くなるし1000円以下で腹パンになれるのは魅力。量が読めない事とまだ11:30なので野菜そのまま、ニンニクなし、味カラメ、背脂増しにしてみた。出て来たのは思ったより控えめなボリュームの二郎系。これは毎回大盛りの野菜マシにした方が良さげ。味はどうか。かなりのあっさり‥。えー、味カラメにしてこれはきついな‥。二郎系はボリューム、味、脂、いずれも暴力的でなければいけないと思っているのだがかなり物足りない。背脂も少ない。世間的に背脂の値段が高騰しているためこれは仕方ないとしても味付けは再考すべき。中川区の薄すぎる二郎系ラーメン絆の水煮レベルなスープよりはマシだが‥バランスが悪いため結果としてあまり美味しくない。セルフのご飯も食べるのをやめようかと思ったくらい魅力は薄い。テーブル調味料が白胡椒だけなのもマイナス。この店のどこが極なのか謎。まあデイリーユースには使える。イオン東浦周辺は検索する限り全く魅力的な店がない。もちろんイオン内は論外として。唯一あるのが雰囲気の良いラーメン玉響だが以前訪問しているし今回はスルー。このエリアで食事をするくらいなら移動した方が良さそうだ。
台湾ラーメン(並)￥780ニンニク・あぶら・カラメ増し野菜：普通コスパの良いアッサリした二郎系って感じカラメ増しにしましたが、それほど濃くはありませんでしたライス1杯無料が嬉しい大小の器があるので、食べれる量にしましょう店内カウンターL字14席、4人テーブル×1駐車場、店舗前3～4台、店舗横4台
今日のランチは東浦町の｢ラーメン 極｣を訪問。付近では珍しい二郎系ラーメン店です。普通の中華そばやまぜそばなどもあります。訪問したのは日曜の開店直後でしたが、既に2組4名がいました。店舗前に駐車スペースがありますが、どう停めればいいのかよく分からん。先客が歩道と平行に停めてたので横に並べましたが、多分歩道とは垂直に停めるのが正しいんだろうな。入口付近に券売機があるので食券を購入し、お冷のグラスを取ってカウンターに座ります。グラスの隣には炊飯ジャーがあり、終日1杯無料でライスもいただけます。経営者はご夫婦でしょうか、話し方的にどうも中国系に感じます。挨拶するのは奥様のみで､大将は終始無言。【台湾ラーメン 並】コールは全マシです。マシマシは無理らしい。一般的な台湾ラーメンとは程遠く、野菜に台湾ミンチを絡めた完全な二郎系。スープは口当たりやさしめの豚骨醤油に、台湾ミンチのピリ辛な味わいが合わさります。辛さこそ控えめながら､味は立派な台湾ラーメン。むしろ普通のラーメンとの差額は20円のみなので、ハッキリ言って台湾ラーメンを選ばない理由がない。野菜に台湾ミンチが絡むから飽きもこないです。麺は加水率低めの太麺で、このゴワゴワした食感こそが二郎系。野菜の量はマシでも比較的少なめで、少食でも問題なく完食できるレベル。背脂､ニンニクは共に十分な量で、ジャンクな味わいをしっかりと演出。チャーシューは軽く炙られており､食べ応えはあるものの大きさはやや物足りない。ライスは国産米を使用しているとのこと。確かにふっくらとした炊きあがりで美味しい。自分は体重48kgの少食ですが、台湾全マシとライスでちょうど満腹になるくらい。一般男性は大が適量かと思われますが、並は女性や二郎初心者にはオススメです。ごちそうさまでした。
お店の前に駐車場があります。カウンターだけのお店ですが、店内は広めの印象です。二郎系ラーメンなのですが、スープも麺も全般にやさしい感じで食べやすい印象ですね。また機会があれば行ってみようかな(^^)/
土曜のお昼に極。自分は中華そば、ツレはラーメン。中華そばとラーメンの違いは、中華そばは普通の細麺のラーメンで、ラーメンはいわゆる二郎系で野菜とかにんにくとか背脂とかマシマシできるのね。もう１人はまぜそば。入店時点ではがらがらだったけれど、すぐにお客がぞろぞろ押しかけて大忙し。
東浦町のラーメン屋「ラーメン極　東浦店」で食事。場所はJR緒川駅西の国道366号線を半田方面に向かい信号交差点東浦役場東を右折してすぐ右側。店内はさほど広くなく席はカウンターとテーブル。入り口脇の券売機で食券を買って席へ。メニューを見るとラーメン、中華そば、まぜそば、つけめんがある。ラーメンは二郎系で中華そばが普通のラーメンのようだ。よく確認せずにラーメンを買ってしまい後悔。気分としては二郎系より中華そば寄り。出てきたラーメンは背徳感満載。極太麺、ニンニク、背脂と強烈。モチモチの麺、味わいのある叉焼。スープまで飲み干し完食。美味しかった。
厨房からの通路を挟んでL形のカウンター13席テーブル席が4席常連さんなのか、食後の器をカウンター上部まで運んでいるお客さんがおみえです(^ー^)メニューはラーメン、台湾ラーメン、つけ麺、トロまぜそば、台湾まぜそば、中華そばとあり二郎系のみの無料トッピングメニューは、野菜、ニンニク、濃口 (カラメ) 、背脂、とありますこの辺りで二郎系とは珍しいのかも知れませんちょっと二郎系の気分じゃなかったけど間違って押してしまった券売機のボタンは※ ラーメン大盛結構年配のご亭主のマスク越しの会話がよく聞き取り難くトッピングはニンニクだけとしましたが量が半端ないですわーレンゲ1杯分くらいあるぞ野菜は増しにはしていなかったのに、もやしの山です濃厚、腹パン、胸焼け、しそうご馳走さまです
木曜日は、夕方からリハビリをして、訪問看護を受けて、その後週に一度の楽しみの外での夕食です。今日は町役場に近いラーメン　極でラーメンをいただきました。相方が台湾まぜそばを！と早々に宣言したので私はラーメン（二郎系）をいただきました。超大盛りなのかな？と思ったらやまのように盛られているのはもやしでした。これなら大丈夫！たっぷりのもやしと極太めん、濃いめの味付け、美味しく完食です。ご馳走さまでした。
今日もガッツリたべたくなりこのお店に店員さんは無愛想案内もしてくれないやさい、にんにく、カラメスープはカラメでもそれほど結構あっさりめな印象麺は細めチャーシューは小さめご飯が無料なのは嬉しい食べすぎてしまう
愛知県は東浦町にあります【ラーメン　極】いわゆる二郎系のお店ですたまに食べたくなる二郎系カロリーなん気にしません！（嘘）身体に対する罪悪感は否めませんが、欲望に弱いため…食べたい欲には抗えないのです！ごちそうさまでした
随分昔になりますが、友達に誘われてお邪魔したラーメン屋さんです。写真は普通盛りで、ボリュームに驚きました。券売機でトッピング等の購入が出来ます。炙りチャーシューが特に美味しかったです。ご飯は無料だったと思います。店内は少々狭めで、駐車場も３台くらい止められたと思います。
東浦イオンの1階にあります。13時半ごろ伺いました。モール内は通し営業のお店ばかりなので助かります。店内見ると半分以上空きが。でも外待ち2組。なんでだ？？「スタッフさん少なくてタイミング見て入店させてるのだろうなー」と自分で納得してしばし待ち。10分ぐらいかな？「◎名でお待ちの△△様～」お呼びがかかりました。んー「大変お待たせしました！」ぐらいは言うのが接客業じゃないかな(´・ω・｀)この段階で暗雲が立ち込めていましたが、その予感は的中しました。〰️ランチセットから〰️チンジャオロース定食 1,199円「熱い」じゃなくて「暖かい」チンジャオロースでした。玉ねぎ入ってるのは珍しくて美味しかった。家でも真似したいなって思いました。スープは普通に可もなく不可もなく。エビチリセット 1,749円エビチリは炒めものというより煮物でした。チャーハンは器ごと熱く「チン」されたのかな？油淋鶏は冷め気味の唐揚げにシャバシャバのタレを混ぜた感じでした。中華はやっぱり「出来たての炒めものと揚げたて」がなんぼの世界だと僕は思います。。中華料理屋さんじゃなくて、中華料理を出すファストフード店なイメージ。ファストフードにしては値段高いよ(￣▽￣;)周りの皆さんは麺を食べられている方が大半。もしかしたら麺が美味しいお店なのかも。僕らはセレクト間違えたかもですね。ご馳走様でした。
1996年創業の中国料理店ショッピングモールを中心に全国にお店があります紅虎餃子房は昔からありますが10年以上振りの訪問となりますチェーン店らしい店内で中国料理店の雰囲気満載です⚫︎エビチリセット•エビチリソース炒め/半チャーハン/油淋鶏/スープ⚫︎鉄鍋棒餃子 2P土曜日ですが19時台のため比較的空いていたので注文から5分程度で料理が提供されますオペレーションは良好ですねエビチリは定番の美味しさ半チャーハンもまぁまぁ美味い油淋鶏は少し酸味が効いていますが蓮根茄子なども入っていてバラエティ豊富鉄鍋棒餃子は初めて食べましたが餡の具材が独特で中々美味しい餃子お手軽に中国料理が食べたい時には良いですねアサヒビールのサイバー攻撃に関するご連絡が貼り出してありました早く復旧される事を願いますご馳走様でした#紅虎餃子房#鉄鍋棒餃子#餃子#イオンモールレストラン街
なかなか濃厚な味。なかなか豚肉も厚みあり、なかなかキャベツも少なく、なかなかごはんも硬めで、ゆっくりゆっくり食べ進めましたが。個人的にはもう少しサッとシャキッと甘辛あじのほうが好みかも。回鍋肉はお店により味の幅が広いメニューなのでいつもは避けております。
イオンモール東浦にある紅虎餃子房に行ってきました！15時に入店したこともあり空いてました。ラーメンと半チャーハンのセット、大餃子を注文ラーメンと半チャーハンの味はいたって普通でした。美味しかったけど普通でした。餃子はただデカいだけ肉汁の"に"の字もなくただデカいだけの餃子でした。次、来店しても大餃子は頼まない代わりに、小籠包や違う餃子を食べてみたいですね♪
お買い物のお昼ご飯、今日はこちらのランチを頂きました。紅麻辣担々麺とミニ炒飯のセット、香辛料が効いてるスープが中々スパイシーな味わいで、個人的にはこの辛味は嫌いじゃないです。　炒飯は打って変わってさっぱりした味付けでお口直しにちょうどいい感じ美味しく頂きました。
年末。お隣の魚魚丸が行列で、そういえばいったことなかったなーと入店。客の入りは３割ほど。汁なし担々麺とお決まりの春巻き。担々麺は具沢山でほどよく辛い。春巻きは普通。静かな場所で食事したい方にはいいかもしれないなと思います。次はチャーハン食べよう。
ちょっと残念だったのは「小籠包」中のスープが少なくあつあつで食べられなかったこと。せっかくの刻み生姜、お酢も味が強くなってしまいました。ですが、普通の餃子、大餃子、棒餃子　野菜主体だったり　お肉主体だったり楽しめました！次回はチャーハンを色々食べてみよー。
茄子豚あんかけご飯　1050円あんかけの餡が他にはない風味で好み！蓮根とナスの食感のメリハリも楽しめるし、黒酢で味変も相性抜群油淋鶏とホイコーロー　1190円油淋鶏は鶏が少し硬め　タレや他の具材は良い担々麻辣餃子　550円水餃子に麻辣担々をあえただけだが病み付きになる味付け、辛さはほぼ感じなく麻辣の風味が強い他の中華屋さんには中々ない味付けが多いので色々なメニューを試したくなる
▪️黒酢酢豚の圧倒的美味しさ私のお気に入りのチェーン店の１つです。黒酢酢豚が1番のおすすめです。金額は単品1500円と比較的高めですが、金額以上の美味しさです！黒酢の味や、酢豚が好きな方には一度でいいから食べて頂きたい品です。
祝日の夕方5時過ぎに早めの晩御飯で来店。時間が早いから店内は空いていました。広いテーブルに案内され、ビールに大餃子、油淋鶏に台湾ラーメンにチャーハンを注文。油淋鶏が胸肉で唐揚げの様な塊肉なので見た目はインパクトがありますが噛みにくい。タレも絡み難い。餃子は確かに大きいですが皮がパリッとしていない。ラーメンとチャーハンは至って普通だったようです。後、餃子は酢コショウで食べたい人もいるのでテーブルの調味料にコショウが欲しいです。
木曜の昼に3人でイオンへ。フードコートで適当に分かれてという話もあったけれど、結局、改装後は来たことのなかった紅虎に。中華の定番料理にごはん・スープ・漬物がついた定番定食でチンジャオロースを選択。ちゃんと肉も野菜もたっぷり入っていて、ご飯が進む適当な味の濃さ。そして先日、別の中華レストランでは原価高騰のために休止になっていた玉子のスープ。これこれ、こういうのでいいんだよ……と、どれもごはんのおかずに最適で文句なし。つれは、メイン２品のコンビセット、「油淋鶏と四川マーボ豆腐」のコンビと「油淋鶏と担々マーラー餃子」。マーボ豆腐はマーが効いていて辛さがちょうどいいよと好評でした。
於大公園訪問にあたり、腹ごしらえにイオンモール東浦の「紅虎餃子房」さんへ。美味しそうな昼セットのラインナップの中から紅虎コンビセット「油淋鶏と四川マーボ豆腐」をお願いしました。中華で好きな料理が油淋鶏と四川マーボ豆腐なので嬉しい。あまりこの組み合わせのセットないのでありがたいです。■四川マーボ豆腐メニューの写真と異なり、思ったより赤くないなあと思いましたが、食べてみると黒胡椒が効いていてとても辛くて美味しかったです。豆腐も柔らかくてふわふわで美味しい■油淋鶏中華といえば油淋鶏。少し運ばれてくるのが遅かったですが、温めるだけですぐ出てくるよりは良いかな。カラッと揚がっていてビールとよく合いました。
妻は麻婆豆腐と油淋鶏のセット、私はやっぱり餃子を食べたくて坦々マーラー餃子と油淋鶏をいただきました。坦々マーラー餃子は辛いだろうと思い、覚悟していただきましたが全く辛くなく、寧ろソースがどことなく甘い感じ。逆に辛さレベル1の麻婆豆腐はやたら辛い。まぁいろいろ楽しめて良かったかな。美味しく完食です。ご馳走さまでした。
ニラ麺　半チャーハン　大餃子
茄子豚あんかけご飯　1050円あんかけの餡が他にはない風味で好み！蓮根とナスの食感のメリハリも楽しめるし、黒酢で味変も相性抜群油淋鶏とホイコーロー　1190円油淋鶏は鶏が少し硬め　タレや他の具材は良い担々麻辣餃子　550円水餃子に麻辣担々をあえただけだが病み付きになる味付け、辛さはほぼ感じなく麻辣の風味が強い他の中華屋さんには中々ない味付けが多いので色々なメニューを試したくなる
大餃子すごい迫力です！黒酢豚の肉が柔らかすぎてヤバイ！
(Jo^▽^)ノぁぃ♪炒飯塩加減は良いが油が多過ぎで最後の一口は頂けなかったＪＯ君の独断と偏見による評価は40点餃子テーブルに出されたタレがイケナイ、このタレでは餃子が台無しで有るＪＯ君の独断と偏見による評価は30点全般的に、味に対するコストパフォーマンスは20点
イオンモールの『BLACK FRIDAY』に因んだ限定メニューという事で、お店の外からはその存在は分かりませんでしたが、テーブルの上にさりげなく限定メニューが置かれていて、ブラックいか焼きそばがいかス⁉️という事で、オーダーです♪◯Wブラック黒黒セット　¥1280税別テーブルに提供された紅虎ブラックいか焼そばは、思った以上に黒い(　ﾟдﾟ)食欲をそそる色合いでは有りませんが、たまには良いんじゃないかという事で、実食です( ´∀｀)♪見た目に反して、意外とあっさりした味わいw食べ進めると、どんどんと黒いタレが出てきて、汁はねのプレッシャーが、増し増し（笑）割り箸の先が真っ黒になるのを見るに付け、何とも複雑な気持ちになりますねw付け合せのスープは、化学的な味わい(-｡-;黒唐揚げは、ソースと中国醤油と胡椒で黒く漬け込んだと有るように、かなり濃い目の味付けで、塩辛さが後に残る味わい(^^;サービスのライスを頼んでおいて良かったです♪イカスミを後で調べてみたら、肝機能の向上や、血圧、コレステロールの上昇を抑えられるとのことで、身体に優しい食材でした♪近年では、食材の栄養成分が化学的に立証されてきましたが、昔から食べられてる食材には、見た目や美味しさだけじゃなくて、身体に良いことがわかっていた先人の知恵が時代を超えて伝わってきたと思うと感慨深いですね♪また機会が有れば、他のメニューも試してみたいと思いました♪ご馳走さまでしたm(__)m
３人で昼のさだの苑へ。今日は２台分の駐車スペースが空いていたのでするりと滑り込み。自分は定番のもやしラーメン。他の２人はラーメンと炒飯のＡランチと５個のから揚げ定食。もやしラーメンはラードで炒めたモヤシが香ばしく、油のせいか最後まで舌が火傷する熱さをキープしてました。ランチのラーメンは美味しく、炒飯も普通に美味しかったとのこと。しっとり系かな。唐揚げはキムチとスープにマカロニサラダ付き。
納豆ラーメンというなかなかぶっ飛んだメニューがあると知り、訪問させていただきました。お腹が空いていたのでチャーハン（小）も注文！味はというと、普通に美味しかったです。麺を食べ終わってからスープの底に沈んだ納豆をレンゲでひたすらすくいながら完食しました。ラーメンも美味しいですが、チャーハンも美味しかったです。また来ます！
肉団子わんぱくさと素朴さを感じる言葉そして写真のインパクトもあり、頼みたくなる一品ただボリュームに定評のさだの苑定食にプラスして注文するのはわんぱくすぎる分かっていても注文してしまう正月が好き
暮れのご挨拶　東浦町から刈谷市をぐるりと回る。そんな道中で見かけた『絶メシ さだの苑』を発見。年季が入っている佇まいですね〜では、店内へカウンター５席　テーブル席２卓のコンパクト中華店カウンターへ着座　先発お客様二組　テーブルとカウンターにスタンバイ。ご夫婦で営み、コンビネーション抜群の手際。壁には気になるお品書き平日夜限定　天津飯　　　　　　     ８５０円NEWあんかけカレー焼きそば　　１０００円MENU表にも、セットＡ〜G　お好きな麺＋天津飯私は、カレーチャーハン（小）スープ付き肉団子単品（８個）　　　　　Choiceご覧の通り、光沢のある黒酢餡　箸で割れる肉団子柔らかく黒酢加減が最高でした。白飯に当然合う一品（一品）ですが、チャーハンではなく、「カレーチャーハン」を選択。意外に少ないカレーチャーハン。普通盛りにしておけばよかった〜お隣のお母様。確か自転車で来てたような…生中２杯　餃子　ラーメン　大丈夫ですか？自転車引いて帰ってくださいね。美味しかったです。ご馳走様でした。
◯醤油ラーメン野菜たくさん、卵感ある麺。醤油スープも普通に美味しいです。熱々で出てくるのも嬉しいです。◯唐揚げ3個ここの唐揚げは1個が普通の2〜3個分あります笑2人で3個で十分。サクサクジューシーで美味しいです。後がけの塩コショウは個人的にはいらなず、ちょっと多いので次回はなしにしてもらおうかな。
◯醤油ラーメン野菜たくさん、卵感ある麺。醤油スープも普通に美味しいです。熱々で出てくるのも嬉しいです。◯唐揚げ3個ここの唐揚げは1個が普通の2〜3個分あります笑2人で3個で十分。サクサクジューシーで美味しいです。後がけの塩コショウは個人的にはいらなず、ちょっと多いので次回はなしにしてもらおうかな。
◯醤油ラーメン野菜たくさん、卵感ある麺。醤油スープも普通に美味しいです。熱々で出てくるのも嬉しいです。◯唐揚げ3個ここの唐揚げは1個が普通の2〜3個分あります笑2人で3個で十分。サクサクジューシーで美味しいです。後がけの塩コショウは個人的にはいらなず、ちょっと多いので次回はなしにしてもらおうかな。
土日は予約がおすすめです。昭和レトロ過ぎる店内で、靴を脱いで個室でちゃぶ台に座布団で町中華を囲みます。私は通におすすめ納豆ラーメン。これが無性に恋しくなるのです。あとは、唐揚げと餃子。唐揚げは大きいので店員さんに言えば切ってもらえます。
肉団子わんぱくさと素朴さを感じる言葉そして写真のインパクトもあり、頼みたくなる一品ただボリュームに定評のさだの苑定食にプラスして注文するのはわんぱくすぎる分かっていても注文してしまう正月が好き
肉団子わんぱくさと素朴さを感じる言葉そして写真のインパクトもあり、頼みたくなる一品ただボリュームに定評のさだの苑定食にプラスして注文するのはわんぱくすぎる分かっていても注文してしまう正月が好き
この辺りでご飯を食べようと思うと此処くらいしか無いんじゃないかというような環境と立地、外観はキタナシュランで入口あたりも電気が消えており、中に入っても今日は休みなのかな？というようなエントランス。失敗したかなとさらに奥に進みドアを開けるとそこそこの客入り。カウンターに案内されメニューを見るとラーメン中心のラインナップ、街中華では無くラーメン屋さんですね。そんな中でもご飯系が食べたかったので炒飯と餃子を注文。まあ初見では基本のメニュー。待ち時間は短く炒飯からの提供、紅生姜がついてますね、いいですね私好みです。レンゲを手に取り早速いただいてみます。特徴的なのは玉子の量、とてもたくさん入っていて通常の3倍くらいは入っているのでは、玉子チャーハンですね、味は薄味で塩分かなり薄めで罪悪感のない味わい。具材は細切れ焼豚、ネギ、玉子のシンプルな構成でライスはしっとりを通り越してややペチョッと、しかしオイリーさは感じられませんね。玉子味中心の薄味炒飯です。なので紅生姜と食べるととても合うわけなんですよね。焼き餃子が来ました、しっかりと焦げ目がついていて期待感が持てます、小皿に卓上の餃子のタレと辣油をたっぷりと加え１ついただいてみます。皮は焼き面は多少パリッと感が残ってますが全体的にしっとり系、餡はちょっと変わっていてかなり細かく刻んだのでしょう、ゲル状になっておりねっとりジューシーといった感じです。薬味、特に生姜がよく効いていて味的には好みの味。この餃子をですね、辣油たっぷりのタレにベッチョリ絡めて、そしてチャーハンの上でワンバンさせて口に放り込む訳ですよ、そしてタレの付いた部分をレンゲで掬って頬張る、これ最高。これで炒飯の味付けの弱さをカバーしつつ、より美味しい炒飯へとグレードアップさせることが出来ます。単品では物足りないですが、おかずを伴うと完成というか成立する炒飯ですね、計算の上であれば凄いですが恐らくそうでは無いかと。玉子たっぷり薄味炒飯と薬味の効いた餃子のコンビが良かったです。ご馳走様でした。
肉団子わんぱくさと素朴さを感じる言葉そして写真のインパクトもあり、頼みたくなる一品ただボリュームに定評のさだの苑定食にプラスして注文するのはわんぱくすぎる分かっていても注文してしまう正月が好き
東浦町にある古びた感じが漂うラーメン屋。気になっていたんだけど、駐車場が3台ぐらいしか停めれなくて、いつも満車だからスルー。今日は停めれたので来店しました。入口は何かゴチャゴチャして、言っちゃ悪いが汚らしい感じ。店内に入るとカウンター席が5席。テーブル席が2席。奥には座敷があるみたいです。カウンターに座り店内を見回すと懐かしい中華屋って感じがプンプンします。カウンターの真前がすぐ厨房。もう、目と鼻の先。ご主人と奥さんで切り盛りしてますね。とにかく狭い店内にカウンター、テーブル席、厨房が詰め込まれる感じ。それでいて、昭和を感じさせるコテコテの油ぎった店内。たまんないね。笑メニューを見てセットメニューを注文しました。Hセット中華ラーメン　ミニ天津飯　揚げ餃子3個1050円多分、値上げしたんでしょうね。2年前の食べログでメニュー載せてる見たら、Hセット900円だった。物価が上がって、どこも値上げしてるだろうなぁ。中華ラーメンを食べてみて、昔の中華そばって感じで懐かしい。醤油が目立つ良い感じの味わい。麺に絡むから口の中に香ばしい醤油と麺がミックスされて美味い。揚げ餃子は食べたら餃子の皮が溶けるよに無くなる。揚げ餃子って皮が硬くて苦手だったが、これなら食べれる。中身はニンニクが多めで、口の中に一瞬でニンニク臭が広がり、肉の甘みが後からきます。天津飯がバリ美味かった！餡の味付けが甘さが強いけど嫌味ではなく卵とご飯と合わさって絶妙な味わい！残念なのは、メチャクチャ少ない。ミニのなかのミニって感じで少なかった。これが残念。いやぁ、美味しかったし、雰囲気が油ギッシュで大好きです。強面そうなご主人と奥さんが、メチャクチャ忙しそうに動き回って、たまに喧嘩っぽくやりとりをしてるのを見てると、本当に昔ながらの中華屋だなぁって。笑天津飯は美味かったので、今度は単品で頼みたいです。ラーメンも種類豊富。また、ボリュームがあるセットメニューも魅力的。本当に美味しいかったです。絶対にまた来ます。
ブログからの転載なので読みづらい部分がございます興味がある方はブログの方をお勧めしますhttps://ameblo.jp/fmk3776/entry-12947837035.html２０２５年１１月納豆らーめんｗｉｔｈ餃子こちらに伺うのは今回で３回目だ。過去２回はすべて閉店の後だった。休日１３時２０分を過ぎた頃合い。お客さんの入りの状態なのだろう。スコッ！と閉店されてしまう瞬間に２度も立ち会うラッキーおじさん(^^;;縁がないのだろうか？？とこの日もワッセワッセと車を走らせる。どうしても休日はのんびりとしてしまいはっ！今日こそは！と思う時間帯は１２時ちょい過ぎという人生なのだ。。店前到着１３時５分。アイテテヨカッパ。この日はツイテいる(^^;;。狙いはコレ！納豆らーめんである。納豆とらーめんとのコラボレーション。我が人生において出会わなかった未体験ゾーンというヤツなのである。お店に入ると右手にカウンター。左手にテーブル席２卓。更に奥に座敷の部屋があるようで奥の部屋以外では先客９名という活況を極めるランチタイム真っ盛り。調理をメインでされているのは大将、ほぼお一人での勝負といったトコロ。女性店員さん２名は配膳片付けかな。さあ～納豆らーめんがやってきたぜ。なるほど、しっかりとコネクリ回しホワホワに仕上げにしたタイプだ。とりま、麺をそのままずずずずぅ♪と。ザ。モロなソレ！という王道町中華。これコレこれよ！と嬉しくなるテイスト。弩美味いっ！なんだか久しぶりにコッチ方面のテイストに出会ったなぁ～とニタリ。。そしてオマタセシマシタ。納豆様であらせますです。。コネンクネンと混ぜ込んでずずずぅ！おおふっ！・・はいはい。はいはい。こういうコトなんだねぇ～。弩タマラナ弩美味いっ！どう言ったらよいのか、もうね。。コレ、いいわ！今まで知らなかった世界とは大袈裟かああ、なるほどね。はいはい。というそういう味わいなのである。知りたい人は食べに行こう(^^;;;餃子餃子は小ぶりなサイズが７個。パリッ！と焼かれていて、ひゃむ！とやったればジュワッ！と肉汁あふれニンニクの風合いヨロシクニンマリ。タマラズ小ライスをオーダーしてしまい腹パンうっぷっぷ確定のテンションだ。と・こ・ろ・がっ！小ライスがやってきてパイルダーしたのは納豆らーめんの納豆とチャーシューメンマ。更には小ライスに付いてきたキムチ！至れり尽くせり、これ以上のない武装だ。餃子白飯ワンバン構想が崩れ去る(^^;;;でもねぇ～～。ヤバいっすよマジで！納豆もラーメンスープに浸された感あってサラサラ度合いが増しており、ここにキムチの辛味がナイスアシスト。ほんで。チャーシューの肉食感があははははっ！とキマルからタマラナイ。もうすでに腹パンうっぷっぷ状態だがらーめんのスープに沈むコーンをヒトツ残さずさらい上げたい衝動もあって、、今回はここに納豆の粒々も混じりあって(^^;;嬉し美味し楽しで弩弩満足だ。東浦町、さだの苑さん。ご馳走様でした。
３人で昼のさだの苑へ。今日は２台分の駐車スペースが空いていたのでするりと滑り込み。自分は定番のもやしラーメン。他の２人はラーメンと炒飯のＡランチと５個のから揚げ定食。もやしラーメンはラードで炒めたモヤシが香ばしく、油のせいか最後まで舌が火傷する熱さをキープしてました。ランチのラーメンは美味しく、炒飯も普通に美味しかったとのこと。しっとり系かな。唐揚げはキムチとスープにマカロニサラダ付き。
３人で昼のさだの苑へ。今日は２台分の駐車スペースが空いていたのでするりと滑り込み。自分は定番のもやしラーメン。他の２人はラーメンと炒飯のＡランチと５個のから揚げ定食。もやしラーメンはラードで炒めたモヤシが香ばしく、油のせいか最後まで舌が火傷する熱さをキープしてました。ランチのラーメンは美味しく、炒飯も普通に美味しかったとのこと。しっとり系かな。唐揚げはキムチとスープにマカロニサラダ付き。
３人で昼のさだの苑へ。今日は２台分の駐車スペースが空いていたのでするりと滑り込み。自分は定番のもやしラーメン。他の２人はラーメンと炒飯のＡランチと５個のから揚げ定食。もやしラーメンはラードで炒めたモヤシが香ばしく、油のせいか最後まで舌が火傷する熱さをキープしてました。ランチのラーメンは美味しく、炒飯も普通に美味しかったとのこと。しっとり系かな。唐揚げはキムチとスープにマカロニサラダ付き。
３人で昼のさだの苑へ。今日は２台分の駐車スペースが空いていたのでするりと滑り込み。自分は定番のもやしラーメン。他の２人はラーメンと炒飯のＡランチと５個のから揚げ定食。もやしラーメンはラードで炒めたモヤシが香ばしく、油のせいか最後まで舌が火傷する熱さをキープしてました。ランチのラーメンは美味しく、炒飯も普通に美味しかったとのこと。しっとり系かな。唐揚げはキムチとスープにマカロニサラダ付き。
昔懐かしい中華そばと、どでかい唐揚げ、激ウマ餃子が食べられるお店。チャーハンもうまし！ラーメンのスープに浸して食べるとお茶漬け感覚で美味！男子の胃袋鷲掴みのお店です！
噂通りのボリューミー♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪でっかい唐揚げに虜！
知多郡東浦町の食事処「ごはんどき」で食事。食べログをググって見つけたお店。おすすめの「かつ丼　三元豚のロースカツを玉子でとじた人気メニュー。柔らかいカツが特徴で年配の方からも好評です。吟味した鰹節、さば節、煮干より取った濃厚なだしを使い、まろやかで風味豊かに仕上たタレがカツを引き立てています。」に惹かれて利用することに。場所はJR緒川駅から西に向かい信号交差点緒川南を右折し大府市方面に向かい信号交差点緒川北を右折し少しの左側でマルハン東浦店併設。席はカウンターのみ。入口入った左側に券売機があり食券を購入して席へ、食べおわったら食器をカウンター上に上げるスタイル。カツ丼を購入し席へ。待っているとカツを油で揚げる音が聞こえ期待が高まる。少しして着丼。カツを玉子で綴じてあっても衣にカリサクが残っている。味付は甘めのさっぱりしたものでネットにある濃厚出汁は分からなかった。何よりも肉が薄い・・・なので豚が香らない。#ごはんどき #ごはんどき東浦店 #カツ丼 #カツ丼スタグラム #かつ丼 #かつ丼すたぐらむ #かつどん #東浦 #東浦町 #東浦町カツ丼 #東浦町かつ丼 #東浦町グルメ #東浦町ランチ #知多半島グルメ #知多半島ランチ #知多半島カツ丼 #知多半島かつ丼 #知多半島うどん #知多半島もぐもぐ同好会 #おいしゅうございま知多
夜のミィーティングの前の腹ごしらえに、車で移動中に軽く食べようと思って入店したら、塩そばとうな丼(小)のセットを見付けて、まいいか⁉️という事で、券売機でポチり(^^;◯そば助の塩そば＋うな丼(小)  ¥980時間が無かったので、サッと食べようと思ったのに、うな丼付きを頼んでしまい提供までに少し時間がかかり、着丼と共にダッシュそば(笑)塩そばは、よくよく考えたら何だろうと思ったら、出汁つゆが透明にビックリ‼️聞けば、醤油は使ってなくて、塩を使った出汁つゆとのこと(*ﾟ∀ﾟ*)蕎麦を付けて食べると、塩気が効いた出汁つゆが食べやすくて旨い(≧∀≦)多めの蕎麦をどっぷり付けて啜ると、なんとも塩出汁が美味しい❗️別皿に有る、激辛のごま唐辛子を入れると、刺激強めなごま唐辛子の味わいで、インパクトの有る味変が楽しめました♪謳い文句の激辛まではいかないと思いますが(^^;急いで食べるのが、名残惜しかったですが、うな丼もほんの気持ちな量ですが、これはこれで美味しかったです♪店員さんに塩そばが美味しいと伝えると、そろそろ販売終了とのこと(^^;お土産に蕎麦も販売してますよ♪との店員さんの勧誘は、丁重にお断りしましたが、そば助の塩そばお勧めです(笑)ご馳走様でしたm(__)m
大型パチスロ店の西端にあるお店で、木枯らし吹きすさぶ晩飯時に入店。駐車場は満車だけれど、店内はガラガラ。みんなパチンコ客なんだね。ラーメンとかつ丼を注文。ラーメンは写真で見たまま、想像通りの味。かつ丼は注文してからカツを揚げ始めて熱々。かつおの風味が少し強いかなという気がしないでもなかったけれど、しっかり味がついていて美味しい。とんかつの中身の肉が薄いのはご愛敬。怒るほどぺらんぺらんではないけれど、食べ応えがあると感動するほどでもない、ほどほど薄め。寒いときに、熱々の味がしっかりしたものを食べられるのは幸せ。鴨そばと豚ショウガ焼きも気になるので、次の機会はそっちにしよう。