今日はこちらへ中部地域を中心に全国展開しているまぜそばの専門店です。近くで検索したら出てきたので入ってみました。店内はカウンター席のみ。座席数は少ないですね。時間帯によっては混むかも⁉︎ 最初に食券を買うシステム。お客様はお一人様から複数人様まで来ていましたね。地元の方が中心かな。注文したのは『全部のせ台湾まぜそば』メニューに迷ったらコレって書いてあったので選んでみました。お味の方は、全体的によくまとまっていると思います。辛さもよくある台湾まぜそばと比較すると少しマイルドな感じかな辛さ全開の愛知県内より、全国展開するならこれくらいの辛さの方がウケるかもしれないですね。そそ、台湾まぜそばと言えば〇〇びが有名ですけど、『こころ』はそこで修行してから独立されたお店みたいですね。美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
知多市のラーメン屋「麺屋こころ」で食事。場所は名鉄朝倉駅を東に向かい信号交差点つつじが丘で左折し大きな看板がある丸源ラーメン知多店を過ぎた左側。席はカウンターとテーブル、でもコロナ禍でテーブルはNGかも?入り口に券売機があり食券を購入し席に付きます。混ぜそばが売りのお店ですがラーメンもある。ラーメンは塩と醤油があるので醤油味玉を購入。スープは一面に油が浮いているがくどさや臭さはない。脂の向こうに魚系が香りサッパリした印象。麺は細めのストレートで固めの茹で加減。叉焼は柔らかいもので炙ってあった。美味しい一杯でした。
いつオープンだったのか見過ごしていてはっきりしないが、まだ居抜きで最近オープンしたばかりくらいですね。前回、新型コロナウイルス緊急事態宣言で夜は20時閉店でラストオーダー19時30分だったのかな？訪問したけど間に合わなかった。今回はお昼。開店11時30分。車で待っているお客さんあり。店内はカウンター10席と2人掛けテーブルひとつ。入口ドアを入って思わず通り過ぎて中へ行ってしまったが、入ってすぐ右手に、壁に埋まった形の食券機があった。あまりにスマートすぎて気が付かなかった(笑) 店内は左奥に広がっているわけだし視線と動線がそっちへ勝手に(笑)食券機のところには、太麺なので茹で上がりに時間がかかることなど書かれている。台湾まぜそば好きなので、メインが台湾まぜそばの構成で嬉しくなる！よ〜し普通の台湾まぜそば800円のところ、ちょっと奮発して肉入り台湾まぜそば！税込み1000円！お好きな席にどうぞ〜とのことで着席。食券を取りに来てくれて、ニンニクの有無を確認される。今日は気にせず入れます！さぁ〜待ちましょう。おっ？意外と早い提供？肉入りにしたので、親指大くらいの角切りチャーシューがゴロゴロ。何個あったかな。箸とレンゲで混ぜます！丼が深いのでこぼれる心配少なめで良いですね！だけど麺が少なめに感じますね！(笑)食べてみましょう。麺は、もっちり太麺という感じ。固すぎず柔らかすぎず？ 噛んだ時のわしわし感は少なめ。味付けは、魚系の味付けしっかり。味付け塩分濃いの好きなのでいい感じです！辛味は少しかな？ テーブルにはコショーや七味唐辛子。ちょっと七味唐辛子入れてみるかな。あっこれサイゼリヤにある乾燥唐辛子フレークそっくりなやつだ。パラパラっと入れたら、けっこうピリピリしますね。肉入りは、時々パクっと肉を食べると満足感が増えますね。おこげの香ばしさは好き。肉というか脂身感ゴロゴロだったけど、まあ脂身も好きだからいいんだけれど。いいんだけれどね(笑)あっという間に麺を食べ終わり。無料の追い飯ができます。店内の案内に、追い飯の多め少なめができます。と書いてあったので店員さんに多めでお願いする。あ、これで多めか(笑) クチコミで麺も追い飯も少なめに感じると書いてあったので、普通だとけっこう少なめに感じるってことでしょうね(笑)混ぜ混ぜしてパクっといただいて、ごちそうさまでーす！あっ、説明書きを見直したら、残ったタレに合う量の追い飯をするということなので、タレを多めに残せばごはんが増えるのかもですね！味付けしっかりなので、意識しておけばけっこう残せそうです。次はそうしよう！とりあえず普通レベル以上の台湾まぜそばがこのあたりで食べれるというのは嬉しいです！コスパは、高いとのクチコミもあるようですが。まあ台湾まぜそばのお値段は相場このくらいかな。極端にお高いとまでは言えないかなと。また食べに行くと思います！
知多市で台湾まぜそばが食べられないか調べたらこの店が昨年にオープンしていた事を知り訪問。店の前は5台は停められるくらいの駐車場あり。隣のショーパブと共用と思われる。券売機にて九条ねぎ台湾まぜそば(920円)の大盛(120円)を注文。当然にんにくは入れる。いざ着丼したら、思いっきり混ぜよう。台湾まぜそばとしてはベーシックなスタイルの為、当然美味い。ねぎとの相性も抜群で箸がすすむ。大盛注文したが、少し物足りないように感じた。お昼をぬいたせいかもしれないが、腹八分目という意味では丁度いいかもしれない。食べ終わったら追い飯を必ず食う事！台湾まぜそばと追い飯は名コンビ故に、注文は必至だ。こちらの追い飯の量は、しゃもじ一杯の本家はなびと変わらない上品な量だ。残ったタレを余す事なく完食して店を後にした。
【2021.06 肉増し混ぜそば】週末のノルマの筋トレとゴルフレッスンを終え、知多市の丸源ラーメンを目指すと大箱(100席以上)のチェーン店なのに11時少し過ぎで満席で待ち客が店内に10組弱：汗開店直後でこの状態では待ち時間もかなりになりそうなので諦めてどこでもいいからランチしようと思ってたら丸源ラーメンのすぐ近くでこちらを発見！11:30の開店でしたが10分少々なので駐車して車内で待機もう一台開店待ちと思われる車が入ってきた直後に気を使われたのか？開店時間の数分前でしたが「準備できましたのでどうぞ～」ってありがたいご案内♪普通の台湾混ぜそばにしようかとも思いましたが豪華でカロリー高目な肉入り台湾混ぜそば(1000円)をポチ！というのも、最近体重を増やすのに苦労してて(約3年一緒)↑ダイエットしてる方を敵に回すつもりはないけど(ﾎﾝﾄｶ?)↑筋トレして体重増えないって筋肉も増えてないってことで↑もっと食べなきゃダメってこと(ﾀﾍﾞﾙﾉｶﾞﾏﾝｼﾃﾙｶﾀｽｲﾏｾﾝ)↑なので、頑張って食べなきゃって思ったから：笑にんにくの有無を聞かれるので少な目でお願いして待つこと10分位で混ぜそばが着丼タレは絡まってますが具材は混ざってないので卵黄、ネギ、ニラ、肉が麺に馴染むようよくかき混ぜてもちもちの麺が良い感じに卵黄と馴染んだところで実食♪ジャンクだけど最近食べ慣れたこの味：笑数年前よりも確実に台湾混ぜそば好きになってます！増量のために追い飯少な目も！(←ｽｸﾅﾒｶﾖｯﾃﾂｯｺﾐﾊﾔﾒﾃﾈ)ガッツリ食べて大満足(^^)/
夜ご飯を食べに行きました。店内はテーブル席とカウンター席があります。先ずは券売機でチケットを買います。台湾混ぜそば全部のせ明太子クリーム混ぜそばから揚げをポチッとな。チケットを渡してから待ちます。混ぜそばは麺が太いため時間はかなりかかりますね。待ちすぎです。混ぜそばはホントに普通です。から揚げはカリッと揚がっていて美味しい。ジューシーさはないけど。高めの値段設定がよくないな。
美味しいけど…台湾まぜそばはどこも同じ味だよね。
味の濃さも量も罪悪感ない程度でちょうど良かった！
激務が終わり時間も21時過ぎ。遠出する気力も一からご飯作る気力も残されていなかったので、旦那ちゃんが連れて行ってくれた知多の麺屋こころは実は3回目くらい？まぁFC店やけど、この時間から絶品ラーメンは望まない(´-ω-`)この日はスープ有りのラーメンがいいかな？と思ったけどスープ完売のため混ぜそばメニューのみ。しかし券売機に、九条ネギ盛り台湾混ぜそば　920円を発見し迷わずポチ！閉店時間間際ということもあってコップやレンゲなども違う卓から持ってこないといけません(￣▽￣;)いいんですいいんです。10分ほどで着丼！はなびやてっぺんに比べるとやや小ぶりな感じはありますが温かい器から伝わる熱にほっこり。うん、ワイ疲れとるねwさっと全体を混ぜ合わせて頂きます。太めのもっちりした麺に具材が絡んで美味い。ニンニク少な目でもちょうど良かったかな。ニンニクでコクが増し、九条ネギの青シャキ感と絶妙にマッチングしています。唐辛子で絡みを足しながら昆布酢でまろみを追加しながら味変するも良し思い思いの混ぜそばを味わい、最後は一口ご飯を投入してもらって〆。台湾混ぜそばの古今東西あれこれはさておき疲れた身体に染み渡る一杯でした。ご馳走さまでした。
肉入り　￥1000　大盛り　￥120８月にオープンしたというこちらのまぜそば店。そろそろ落ち着いたかなと思う頃に行ってみた。お店の前には５台駐車できるようになっていた。お店に入ると券売機があり、食券を購入。太麺なので時間がかかると書かれてあったとおり結構待たされた。見た目はよくある台湾まぜそばだ。それにコロチャーシューの肉が入っており、麺はけっこう太くてモチモチ。しっかりとまぜまぜして食べた。コロチャーシューは歯ごたえ堅めで、麺は大盛りのわりに少なく感じた。追い飯は無料で注文できる。店員さんは客の様子を見ており、きちんとした接客をされていた。ガッツリ食べたい料理である台湾まぜそばとしては、個人的には少し物足りなく感じたが、少食の方にはちょうどよいかも。提供時間：遅め
何かの資料を流し読みしたのでホントが嘘かは分かりませんが、麺屋こころの創業者は名古屋のまぜそばの有名店で修行したとか。どこでしょうかね。で、そのあと東京で麺屋こころをオープンさせたとのこと。今回訪問したのは、長期連休中のお昼時です。先客は数組いましたが、すぐにテーブル席に案内してもらえました。注文したのは、九条ネギ盛り台湾まぜそば塩まぜそば明太クリームまぜそばで、私は塩まぜそばを食べました。塩まぜそばですが、結論から言うと普通かな～と。何かが足りないというか、パンチが足りないというか、はなびやてっぺん、いっちょうなどと比べると明らかに味が一歩物足りないです。修行先がマジで気になります。
中華そば味玉入￥1.000麺大盛(0.5玉)￥100 ×2TP肉1枚 ￥150 ×2平日限定200円丼漆黒のスープは見た目ほど醤油辛くなくしかしながらたまり醤油の芳醇なコクと香り『また美味しくなってる⁉️』と思うのは久しぶりのせいか細ちぢれ麺は程よい硬さチャーシューに隠れてますが綺麗な麺線に盛り付けられてます啜り具合も最高喉越しもとても良いです炙られたチャーシューが香ばしい脂の甘みが重なる美味しいやつしっかり味も染みてます味玉はしっとりトロトロ黄身のコクを十分に楽しめこちらも味付けしっかり⁡⁡平日数量限定200円丼は日替わり⁉️⁡⁡本日は⁡⁡・卵かけご飯⁡⁡・ミニチャーシュー丼⁡⁡から選択⁡⁡ ⁡⁡1枚￥150のチャーシューが⁡⁡2枚＋α乗ってるのに⁡⁡なぜ￥200⁡⁡相変わらず店主さんの努力が伺えます⁡【店舗】⁡⁡昔ながらの中華そば  百年の時を越えて⁡⁡〒478-0036 愛知県知多市新舞子南西田29-111:30～14:0017:00～20:00 (土曜・日曜のみ)定休日  火曜日駐車場  店舗前共同15台入ってすぐに券売機1万円札まで対応カウンター奥にセルフ水4人テーブル×4相席させる事は無いので、一度に4組まで
久しぶりに食べに来ました。　値上げされてましたが、妻はチャーシュー中華ぞば1.5玉、私は油そば1.5倍、二人で2300円満腹でおいしく堪能しました。　何度きても美味しいく、おすすめです。平日限定丼か卵かけご飯も食べたいです。
2025年9月22日知多市でランチはカレーうどんが定番ですが、その近所にある目立つ看板といつも駐車場がいっぱいのこちらのお店が気になっていて、初来店しました。13:40頃に入店すると、お客さんはありませんでした。券売機で食券を購入して手渡します。中華そば名古屋コーチン味玉入　1000円店内にはレトロなポスターが沢山展示されています。提供されたラーメンのスープを一口啜ると、見た目から想像する醤油辛さはなく、マイルドで甘みさえ感じる優しい味です。具は味玉の他にネギ、メンマにチャーシューが3枚と知多の文字が入った蒲鉾です♪麺は中細のストレートで、高山ラーメンらしく持ち上げるとスープの色が染みているように見えます。チャーシューはトロトロで、味玉は半分に切ってあって食べやすかったです。概ね満足ですが、スープが少しぬるかったのが減点です。ごちそうさまでした。
ラーメンが無性に食べたくなり、食べログで検索してお伺いしました。店内はテーブル4席が満席でしたので、お店の方からお車の中でお待ちくださいと丁寧に案内いただきました。お店の方が車まで呼びに来ていただき店内へ私はつけ麺を妻は中華麺を選択。スープの色は濃いめですが、味は濃くのあるさっぱり系と大変美味でした。またお伺いしたいと思います。
名鉄新舞子駅付近でラーメン屋さんを探して行ってきました。国道155号線沿いにお店はありました。3件並びの北側に大きな看板が目立っています。平日、12時40分ころに訪問しました。店内に入って、券売機でつけ麺(1,000円)を購入しました。10分ほど時間がかかるとの事でした。店内外に飛騨高山ラーメンの表示があり、知多市の高山ラーメン店[ここにあり！]って感じがしました。10分ほどして料理が提供されました。つけ汁は、ほのかな魚介系の香りに包まれています。醤油の味と香りが強く主張する感じです。一口飲むと、醤油本来の辛みが印象的で美味しいです。炙って香ばしさを加えた角切りのチャーシューが、つけ汁の中に仕込まれ旨味をパワーアップしています。麺はツルっとした中太麺でした。ナルトに知多の目印は印象的ですね。あっという間に食べ終えて、お腹は満足です。次回は普通のラーメンを食べて、醤油の旨味を味わおうと思いました。ごちそうさまでした。
新舞子で飛騨高山のたまり醤油を使った絶品の高山☆中華そばが食べられる、知る人ぞ知るお店☆最近はその美味しさを求めてコアなファンが訪れる人気店となっていますが、実は百時の大将は、これまた知る人ぞ知る伝説の名古屋味噌らぁ麺店の大将でも有りました☆そんな大将が、美味しい北海道産味噌をまとめて仕入れて作り上げた限定麺を販売するとの告知が有りました(´∀｀)♪しかも今回の限定麺は、大将が考えられた北海道産味噌つけ麺とChat GPTが考えた北海道産味噌まぜそばとの対決と言う、とんでもない⁉️らぁ麺業界でも初❓の試みw自分も最近Chat GPTを使い始めて、その可能性を多いに期待しているところなので、このChat GPT対決は興味深々で伺いました❗️先ずは大将がAIに『この店の味』を学ばせ、北海道産の最高級味噌、溜まり醤油、甘酢、背脂、ミンチのすべての配合バランスをゼロから設計。ミンチの味付けや調理方法にいたるまで、すべてChat GPTが構築したレシピを再現したもの。職人が手を加えたのは、塩分の微調整、麺の茹で加減、盛り付けのバランスのみ。果たしてどんな味なのか興味津々❗️思えば前回の訪問も2年前の限定・焦がし味噌らぁ麺だったなと思い出し、味噌と聞いたら余計に外せないという事で、食べ比べしました(^^)♪それでも最近は連食はしないと封印してますので、少し日にちを空けて、それぞれ同じ条件での食べ比べです(^^)♪◯ 北海道産味噌バターつけ麺　¥1,100◯麺半玉追加　　　¥150◯平日数量限定　名古屋コーチンのたまごかけご飯　¥200先ずは大将が考案した味噌つけ麺から☆北海道産の最高級味噌を使っているという事で、もう一口目から、味噌つけ麺の想像の味の斜め上を飛び越えていく美味しさ❗️味噌と言えば、あの喉が渇くような刺激を求めがち❓ですが、百時の味噌は真逆というか、醤油の始まりは味噌造りの賜物と言うように、味噌なのに醤油の様な切れ味も味わえる唯一無二な美味しさ❗️この味噌つけ麺は他では味わった記憶が無いぐらいのオンリーワンな美味しさに感じました♪途中から、つけ汁の中に入っていたバターを混ぜると、程よい脂感が入ってこれまた箸が進みました♪使用する麺は、北海道産小麦と愛知県産小麦の全粒粉をブレンドした特製太麺☆もちもちとした弾力と、全粒粉の香ばしさで味噌との相性もバッチリな美味しさ♪〆はスープ割りを頼んでKK❗️そして３日後に食べたのが、気になっていたこちら◯ 北海道産味噌まぜそば　¥1,200丼の中央にはミンチと綺麗な黄身が鎮座❗️これを先ずは混ぜ混ぜするところは、毎回思いますが、これは食べる前の儀式ですねw通常はそのまま混ぜ切ってから麺を食べますが、この日はちょいとフライングで味噌で味付けされたミンチを少しつまむと、優しい味噌の味がしみしみのミンチ♪これはご飯にかけても絶対旨いやつwと思いながら、後は一気にまぜまぜして、麺を啜れば⁉️これは想像を超えるまでは行きませんが、美味しさのツボを外さない美味しさかと(´∀｀)♪これまた箸が進む美味しさはChatGPT恐るべしwまだまだ全ておまかせの世界には程遠いと思いますが、人の経験と勘に頼っていたところから、より多くの情報から導き出されるChatGPTのレシピの内容は、大将も気付きの点が有ったとの事で、アイデア出しのアイテムとしては、かなり有効なものに感じます♪( ´▽｀)後は、狙いとなるターゲット層の好みや季節とか加味できれば更に期待出来そうですね☆という事で、２種類の限定麺を食べ比べてみて、今回ChatGPTvsふじ天大将との対決は、大将に軍配が上がりましたが何も言われなくて出されたら、どちらも美味しい(´∀｀)♪北海道産味噌を使った限定麺は今のところ後1ケ月くらいは有るとの事でしたが、無くなり次第終了なので、気になる方はお早めの訪問をお勧めします♪( ´▽｀)ご馳走様でしたm(__)m
通りがかりで目についたので入ってみました。食券を購入すると食券を受け取りに出てくるけど、配膳以外はすべてセルフの形式。店内はレトロ風のホーロー看板をわざわざオリジナルで作って掛けている。ちょっと煩くて個人的には好みではない。出汁醬油を作って、これをベースにラーメンを作っている感じ。チャーシューの煮汁ベースに魚介出汁を合わせ鶏油を垂らしたたような風味。味そのものは悪くないと思うのですが、醤油の味が強すぎてかなり塩辛い。スープ自体の味が決して強くないのに、こだわり醤油を前面に出してしまって塗り潰されていると感じた。
今日は午後休で仕事帰りに未訪問店撲滅活動で知多市新舞子「百年の時を越えて」へ。「中華そば玉子入」1,000円頂きました。ビジュアルと味はまさに高山らーめんですね。スープはかなりカエシのみりん醤油の味が支配してます。ちぢれ細麺はあっというなに無くなりました。炙りチャーシューはほろほろ柔らかいです。全体的に美味しかったですが、少し量的に物足りないですね。ですので次行きまーす♪
気になってたお店のラーメンをやっと食べることができました。昼のラストオーダーをちょっと過ぎてましたが、まだ食べられるか聞いてみると、快く迎えてくれました。ありがとうございます。券売機で中華そば玉子入りと半玉の麺大盛（合わせて1,100円）を購入。厨房から食欲をそそる匂い、バーナーで炙る音。中華そばは醤油味で魚介をベースにした味わい深いスープ、麺は細いちぢれ麺です。チャーシュー、メンマ、かまぼこ、名古屋コーチンの玉子と脇役もしっかりしてました。とてもおいしかったです。素材にこだわりのあるラーメンなのがよくわかりました。またお邪魔したいと思います。ご馳走さまでした。
店名だけでは何のお店か分からない所がおもしろい。好きな高山ラーメンとのコラボとネットにあり初訪問。メニューはシンプルで大きく三種類。中華そば、魚介醤油つけ麺、月見あぶらそばのみで餃子はなかった。中華そば900円と大好きな言葉、限定のチャーシューミニ丼200円を頂きました。高山ラーメンそのもので好きな醤油味だったけど胡椒の入れ過ぎもあり少し辛かったので汁は半分残しました。チャーシューはうまい。かまぼこに知多の名前入りがおもしろい。ミニ丼のチャーシューは同じものだけど端の部分でカリカリで美味しい。4人掛け4卓しかなく開店十分前で二番目、すぐに満席。帰りは二組待ちでした。
先日知り合いに勧められてハマってしまいました。前回は中華そばを食べたのですがスープも炙りチャーシューも香りがとても良く旨みや後からくる甘みがとても美味しくて最後まで楽しめる1杯でした。(こちらで見た胡椒で味が締まると書いてあったのでそちらも試しましたがそれもとても良かったです。)他のメニューも食べたいと2度目の来訪。2人で行き油そばとつけ麺を食べました。つけ麺スープにはゴロゴロとチャーシューが沈んでいて何ともゴージャス。とてもおいしかったです。油そばも味見させてもらいましたがもっと食べたいと1口の味見では済まなくなるほどでした。つけ麺と油そばなら油そばのが好みですがなにぶん辛いのが苦手なので1杯はきっと食べられないのですがそれでもまた食べたいと思わせる美味しさに感動すらしました。ご馳走様でした。
日曜12:30に訪問。待ち無し。退店時には1〜2組の待ちがありました。中華そば見た目は黒いですが飲みやすいスープチャーシューの炙り加減が最高でした。名古屋コーチン卵かけご飯普通でした。美味しいけどね。
知多市に用事があったので、前から気になっていたこちらに訪問。11時半ごろに到着したが、すでに待ち時間が20分ほどある。それもそのはずカウンターがなく、テーブルが４つで４組しか一度にさばけない。ラーメンは細部にこだわりが感じられ美味しいのだが、個人的な好みでたまり醤油などの濃い味より、淡麗系が好きでした。接客やサービスはとても良かったです。
新舞子のビーチに遊びに行くことになり、近隣でお昼を食べたくて調べてみたところ、こちらのお店が気になって行ってみた。お店のオープンは11時30分だったけど、15分前に駐車場に到着してしばらく車内で待機。平日だったからか、他に待ち客はいなかった。開店と同時に入店。お店の外看板(壁)に描いてある店主さんがそのまんまの見た目で、とっても優しくて親切丁寧な店主さんだった^_^1番手で入店してまずは機械で食券を購入し店内の4席あるテーブルに着席。夫は中華そば(￥900)+平日ランチ限定のミニたまごかけご飯(￥100)、私は中華そば(￥900)にメンマをトッピング(3本で￥100)を注文し、数分待ってすぐに着丼。かなり少し小さめのどんぶりに、これまたかなり濃いめのスープに細めのちぢれ麺、メンマと蒲鉾、大きめな焼き海苔、炙った香りがいい感じの焦がしチャーシューが2枚。たまり醤油のスープは、普段食べなれている化学調味料的な味ではなく、かつお節や昆布などのお出汁がしっかり効いてる身体に染み渡る、少し甘口の優しいお味。細めのちぢれ麺がとっても美味しかった。中華そばの他に、油そばやつけ麺もあったから、次はそちらを頂いてみたいと思った。
今日のランチは知多市の「百年の時を越えて」へ。新舞子駅から徒歩10分。国道155号沿いにあります。蟹江のふじ天らぁめんの2号店としてオープン。しかしそのふじ天は既に閉店しています。訪問したのは日曜の11時半開店一番乗り。定刻通りにオープン､席は全て埋まりました。店内はテーブルのみでカウンターは無し。1人だろうがテーブルに座るしかない。【中華そば+味玉子】提供されるのは高山ラーメン。スープはたまり醤油の甘みとキレが目立ち、魚介のスッキリとした旨味も楽しめます。高山ラーメンにありがちなえぐ味は抑えられており、癖のない仕上がりになっています。麺は中細縮れ麺。程よいもっちり感と歯切れの良さがあり、スープともしっかり絡みます。具はどれもレベル高いです。高山ラーメンには欠かせない豚バラロール、濃厚な味付けでとろけるような食感です。味玉子も半熟でベストな茹で加減。海苔の風味も良かった。お店の方も物腰が柔らかく、落ち着いた雰囲気で食事ができます。ごちそうさまでした。
こんなに美味しいのなら。高山ラーメンの老舗の素朴なラーメンとは異なるが。ビジュアルも良く本当に満足。本場の高山ラーメン食べ歩きがしたくなる。。。大昔私が食べログをしていなかった時代にやっている。肝心のラーメンはスープは真っ黒なのだが。これは高山ラーメンの特徴。決して醤油辛くはない。ほのかな甘みも感じ。後味でピリっと飛騨山椒醤油なのかな。この細縮れ麺。完璧。高山に行きたくなった。
土曜の昼に寄りました。同じ建物の、カレー屋を目当てにゆきましたが、お店の前で、行き先変更でした。椅子4つのテーブル席が4つの小さなお店です。・ラーメン、￥900独特な醤油を使った、酷のあるスープが美味しい。少し脂もあり、飲んで美味しいですが、喉が渇きそうな味です。また、麺はちぢれ麺で、高山ラーメンらしい風貌です。チャーシューが2枚乗っています。ほろほろに煮られて柔らかいいですが、少し歯応えのある肉塊で、スープの味が染みて美味しかったです。「エアコンが旧式で調子が悪くて・・・」店主がお客様に詫びています。確かに、エアコンの効きが悪かったようで、少し暑い店内でした。ただし、この田舎で、ラーメン￥900は少し高いと思いました。ご馳走様でした。
美浜町のお客様ご挨拶を終え、帰り道を変える事で”新しい発見になる"　我流の考えの下、遠廻りではあるが下道選択で知多市を通過中に発見。『百年の時を越えて』う～ん　麺屋にしては長い屋号佇まいは少し派手!?　目に留まる色合い。美味しさを感じるような雰囲気です。駐車場は共同であり、悠々と駐車することが可能です。それでは中に入ってみましょう♪御夫婦の元気なオ・モ・テ・ナ・シの掛け声。券売機システム　食券を店主にその場で手渡し。その際に、「お水はカウンター左にございます〜空いている席にお座りになってお待ち下さい〜」奥様も愛想よくしております。◇中華そば味玉入り＋半麺　　所謂　大盛り⇒細麺縮れ　しっかり醤油が絡むとろっと味玉が旨い　太メンマ　知多蒲鉾飛騨醤油　深みのあるお醤油胡椒はテーブル胡椒とBLACKpepperBLACKpepperが合いますね私自身、高山らーめん、飛騨らーめんへの味が正直だめであったのですが、他店ではありますが食べる事を続けているうちに、美味しく感じる様になってきた感があり、『百年の時を越えて』さんの麺は美味しく頂きました。ご馳走様でした。
新舞子で飛騨高山のたまり醤油を使った絶品の高山☆中華そばが食べられる、知る人ぞ知るお店☆最近はその美味しさを求めてコアなファンが訪れる人気店となっていますが、実は百時の大将は、これまた知る人ぞ知る伝説の名古屋味噌らぁ麺店の大将でも有りました☆そんな大将が、美味しい北海道産味噌をまとめて仕入れて作り上げた限定麺を販売するとの告知が有りました(´∀｀)♪しかも今回の限定麺は、大将が考えられた北海道産味噌つけ麺とChat GPTが考えた北海道産味噌まぜそばとの対決と言う、とんでもない⁉️らぁ麺業界でも初❓の試みw自分も最近Chat GPTを使い始めて、その可能性を多いに期待しているところなので、このChat GPT対決は興味深々で伺いました❗️先ずは大将がAIに『この店の味』を学ばせ、北海道産の最高級味噌、溜まり醤油、甘酢、背脂、ミンチのすべての配合バランスをゼロから設計。ミンチの味付けや調理方法にいたるまで、すべてChat GPTが構築したレシピを再現したもの。職人が手を加えたのは、塩分の微調整、麺の茹で加減、盛り付けのバランスのみ。果たしてどんな味なのか興味津々❗️思えば前回の訪問も2年前の限定・焦がし味噌らぁ麺だったなと思い出し、味噌と聞いたら余計に外せないという事で、食べ比べしました(^^)♪それでも最近は連食はしないと封印してますので、少し日にちを空けて、それぞれ同じ条件での食べ比べです(^^)♪◯ 北海道産味噌バターつけ麺　¥1,100◯麺半玉追加　　　¥150◯平日数量限定　名古屋コーチンのたまごかけご飯　¥200先ずは大将が考案した味噌つけ麺から☆北海道産の最高級味噌を使っているという事で、もう一口目から、味噌つけ麺の想像の味の斜め上を飛び越えていく美味しさ❗️味噌と言えば、あの喉が渇くような刺激を求めがち❓ですが、百時の味噌は真逆というか、醤油の始まりは味噌造りの賜物と言うように、味噌なのに醤油の様な切れ味も味わえる唯一無二な美味しさ❗️この味噌つけ麺は他では味わった記憶が無いぐらいのオンリーワンな美味しさに感じました♪途中から、つけ汁の中に入っていたバターを混ぜると、程よい脂感が入ってこれまた箸が進みました♪使用する麺は、北海道産小麦と愛知県産小麦の全粒粉をブレンドした特製太麺☆もちもちとした弾力と、全粒粉の香ばしさで味噌との相性もバッチリな美味しさ♪〆はスープ割りを頼んでKK❗️そして３日後に食べたのが、気になっていたこちら◯ 北海道産味噌まぜそば　¥1,200丼の中央にはミンチと綺麗な黄身が鎮座❗️これを先ずは混ぜ混ぜするところは、毎回思いますが、これは食べる前の儀式ですねw通常はそのまま混ぜ切ってから麺を食べますが、この日はちょいとフライングで味噌で味付けされたミンチを少しつまむと、優しい味噌の味がしみしみのミンチ♪これはご飯にかけても絶対旨いやつwと思いながら、後は一気にまぜまぜして、麺を啜れば⁉️これは想像を超えるまでは行きませんが、美味しさのツボを外さない美味しさかと(´∀｀)♪これまた箸が進む美味しさはChatGPT恐るべしwまだまだ全ておまかせの世界には程遠いと思いますが、人の経験と勘に頼っていたところから、より多くの情報から導き出されるChatGPTのレシピの内容は、大将も気付きの点が有ったとの事で、アイデア出しのアイテムとしては、かなり有効なものに感じます♪( ´▽｀)後は、狙いとなるターゲット層の好みや季節とか加味できれば更に期待出来そうですね☆という事で、２種類の限定麺を食べ比べてみて、今回ChatGPTvsふじ天大将との対決は、大将に軍配が上がりましたが何も言われなくて出されたら、どちらも美味しい(´∀｀)♪北海道産味噌を使った限定麺は今のところ後1ケ月くらいは有るとの事でしたが、無くなり次第終了なので、気になる方はお早めの訪問をお勧めします♪( ´▽｀)ご馳走様でしたm(__)m
久しぶりに食べに来ました。　値上げされてましたが、妻はチャーシュー中華ぞば1.5玉、私は油そば1.5倍、二人で2300円満腹でおいしく堪能しました。　何度きても美味しいく、おすすめです。平日限定丼か卵かけご飯も食べたいです。
新舞子で飛騨高山のたまり醤油を使った絶品の高山☆中華そばが食べられる、知る人ぞ知るお店☆最近はその美味しさを求めてコアなファンが訪れる人気店となっていますが、実は百時の大将は、これまた知る人ぞ知る伝説の名古屋味噌らぁ麺店の大将でも有りました☆そんな大将が、美味しい北海道産味噌をまとめて仕入れて作り上げた限定麺を販売するとの告知が有りました(´∀｀)♪しかも今回の限定麺は、大将が考えられた北海道産味噌つけ麺とChat GPTが考えた北海道産味噌まぜそばとの対決と言う、とんでもない⁉️らぁ麺業界でも初❓の試みw自分も最近Chat GPTを使い始めて、その可能性を多いに期待しているところなので、このChat GPT対決は興味深々で伺いました❗️先ずは大将がAIに『この店の味』を学ばせ、北海道産の最高級味噌、溜まり醤油、甘酢、背脂、ミンチのすべての配合バランスをゼロから設計。ミンチの味付けや調理方法にいたるまで、すべてChat GPTが構築したレシピを再現したもの。職人が手を加えたのは、塩分の微調整、麺の茹で加減、盛り付けのバランスのみ。果たしてどんな味なのか興味津々❗️思えば前回の訪問も2年前の限定・焦がし味噌らぁ麺だったなと思い出し、味噌と聞いたら余計に外せないという事で、食べ比べしました(^^)♪それでも最近は連食はしないと封印してますので、少し日にちを空けて、それぞれ同じ条件での食べ比べです(^^)♪◯ 北海道産味噌バターつけ麺　¥1,100◯麺半玉追加　　　¥150◯平日数量限定　名古屋コーチンのたまごかけご飯　¥200先ずは大将が考案した味噌つけ麺から☆北海道産の最高級味噌を使っているという事で、もう一口目から、味噌つけ麺の想像の味の斜め上を飛び越えていく美味しさ❗️味噌と言えば、あの喉が渇くような刺激を求めがち❓ですが、百時の味噌は真逆というか、醤油の始まりは味噌造りの賜物と言うように、味噌なのに醤油の様な切れ味も味わえる唯一無二な美味しさ❗️この味噌つけ麺は他では味わった記憶が無いぐらいのオンリーワンな美味しさに感じました♪途中から、つけ汁の中に入っていたバターを混ぜると、程よい脂感が入ってこれまた箸が進みました♪使用する麺は、北海道産小麦と愛知県産小麦の全粒粉をブレンドした特製太麺☆もちもちとした弾力と、全粒粉の香ばしさで味噌との相性もバッチリな美味しさ♪〆はスープ割りを頼んでKK❗️そして３日後に食べたのが、気になっていたこちら◯ 北海道産味噌まぜそば　¥1,200丼の中央にはミンチと綺麗な黄身が鎮座❗️これを先ずは混ぜ混ぜするところは、毎回思いますが、これは食べる前の儀式ですねw通常はそのまま混ぜ切ってから麺を食べますが、この日はちょいとフライングで味噌で味付けされたミンチを少しつまむと、優しい味噌の味がしみしみのミンチ♪これはご飯にかけても絶対旨いやつwと思いながら、後は一気にまぜまぜして、麺を啜れば⁉️これは想像を超えるまでは行きませんが、美味しさのツボを外さない美味しさかと(´∀｀)♪これまた箸が進む美味しさはChatGPT恐るべしwまだまだ全ておまかせの世界には程遠いと思いますが、人の経験と勘に頼っていたところから、より多くの情報から導き出されるChatGPTのレシピの内容は、大将も気付きの点が有ったとの事で、アイデア出しのアイテムとしては、かなり有効なものに感じます♪( ´▽｀)後は、狙いとなるターゲット層の好みや季節とか加味できれば更に期待出来そうですね☆という事で、２種類の限定麺を食べ比べてみて、今回ChatGPTvsふじ天大将との対決は、大将に軍配が上がりましたが何も言われなくて出されたら、どちらも美味しい(´∀｀)♪北海道産味噌を使った限定麺は今のところ後1ケ月くらいは有るとの事でしたが、無くなり次第終了なので、気になる方はお早めの訪問をお勧めします♪( ´▽｀)ご馳走様でしたm(__)m
名古屋に出かける時、いつも登り旗を見ていましたが、こんな所にラーメン屋さんが出来ていたとは知りませんでした。普段は豚骨ラーメンを提供していて、豚骨スープ、味噌スープ、塩スープ、そして、和出汁スープの豚骨ラーメンで人気急上昇中のお店。初訪問から、限定ラーメンを頼むのは、邪道な気がしましたが、限定ラーメンが二郎系ラーメンと知っては是が非でも食べたく訪問。2人目の並びとなり、カウンター席に。注文は口頭、後払いのシステム。オーダーは●味　濃いめ●野菜は　多め●ニンニク　多め●あぶら　多め麺量は130gだそうです。会計1150円待つ事5分着丼です。野菜多めなので迫力ありますね。何より、チャーシューが極厚で、デカい。野菜あまり期待してなかったのですが、シャキシャキで、黒胡椒のピリッとした味と、味を濃いめにしたせいか、塩っ気があって美味い‼️ニンニク多めにした甲斐もあり、スープが締まって、これも又、美味い。天地返しをして、全体になじませます。スープ普段から豚骨ラーメンを提供しているため、豚骨感がズシンと来ました。背脂？の、あぶら多めにしている為、スルッとしたスープで、円やかな塩味に、ニンニクのパンチ、黒胡椒のスパイス感、背脂のコクがあって、最高に美味い‼️(^^)チャーシュー兎に角、ぶ厚い、そしてデカい‼️一口目は、そのまま齧り付いて、硬さを感じたのですが、スープに浸すと、本来の美味さが出て来ます。柔らかく、ホロホロで豚肉の甘さがたっぷり感じれる絶品のチャーシューです‼️‼️バラ肉のブロックを丼の淵に狭しと散りばめていて、もやし（野菜）や麺を掴むと一緒に口に頬張って食べれる、しかも噛み応えがある大きさは麺を啜る度に喜びとなります。これ、最高じゃないか❓美味い‼️(o^^o)麺手揉み極豚麺。二郎の麺にしては細麺で、丸方の平打ちで緩いウェーブの掛かった麺です。ですが、このスープによく馴染み、もやしと一緒にワシワシと食べれます、麺量130gが少なかったですが、弾力があり、口の中で噛み締めると小麦感が感じれて美味かったです‼️(^_^)完食。スープこそ、飲み干しませんでしたが、本当に美味しかったです（＾∇＾）8月限定出なくて、レギュラー化してくれたら、かなり訪問して食べちゃいたくなる美味さでした。ご馳走様でした‼️通常メニューも食べたいのでリピート確定です‼️ありがとうございました(^O^)
極豚チャーシューとんこつ 味玉トッピング、唐揚げセット。初の麺屋極豚さん お初なので看板商品の極豚とんこつに。せっかくなので極豚チャーシューとんこつに味玉トッピング。スープは結構濃厚なとんこつ醤油で美味しい。麺が選べるので手揉み麺にした。この麺がわしわし麺でスープに絡んで良い。チャーシューも美味しかった。トッピングの味玉安いと思ったら半分だったw唐揚げは結構デカい 生姜が効いた唐揚げ 油切れがちょい悪いが美味しい。小ライスは多め。ご馳走様でした。
ランチタイムに知多市にある【麺屋極豚】さんへ。駐車場は、お店の裏側に共同駐車場有り。店内へ入ると、にんにくの臭いを感じながら、並ぶことなくカウンター席へ。看板商品とある『極豚とんこつ』。贅沢にチャーシューを乗せた『極豚チャーシューとんこつ』を注文❗こちらでは麺が3種類から選べるようになっていて『手もみ極豚麺』をチョイス。卓上にニンニクが無く、追いニンニクができないため、注文時に『ニンニク多め』で、お願いしました。バラチャーシュー3枚に肩ロースチャーシュー1枚。もやしに刻みネギがたっぷり乗っていて、醤油ダレにニンニクが効いてパンチのある味でした。麺は、ガッシガシのモチモチの平打ちピロピロ麺で、シャキシャキもやしと一緒に食べてると、まさに二郎系という感じ。ドリンクには、ソフトドリンク、りんごジュース1択❗ニンニク食べた後、ニンニク臭が気になる人のためかな？食べ応えもあり、ニンニクしっかりでパワーつきました❗腹パン❗ご馳走様でした❗
今日も会社帰りにふらっと知多市新知東町「麺屋 極豚」へ。「和だしとんこつ」970円にお得なセットメニュー(ギョウザセット)380円頂きました。麺は3種類から選べたのでちぢれに。スープは少し甘めで好みが分かれるかもです。チャーシューは口に入れたらあっという間に無くなってしまいました。ギョーザは餡がしっかり入って美味しですよ♪
✔✔✔✔１０月５日　３周年✔✔✔✔@gokubuta_1001■イトーヨーカドー知多店の目の前■明日　１０月５日　３周年おめでとうございます■よくSNSに上がっててやっと行ってきたよ〜■そしたら翌週が３周年だった■阿久比に行く用事があって、先に知多のラーメン屋極豚でランチしてきたやつ■極豚チャーシュー塩とんこつ→→→→１１７０円■極豚つけ麺　　　　　　　　→→→→１２５０円■玉子平打ち麺(替え玉)　　   →→→→→　１３０円※９月限定麺■餃子　　波　６個　　　　　→→→→　４５０円■一緒に行った人がつけ麺半分以上残してくれたから、俺が食べた（笑）ほぼ１人でたらふく食べた■そして特に意味はないけど、会計３０００円‼️⚠️水曜日定休⚠️駐車場共同　　店裏⚠️カウンター、テーブル席⚠️ランチ時すぐ席埋まる、しかし回転早い#タイブー飯#タイブーリピート店#麺屋極豚#極豚ラーメン#濃厚とんこつ#知多ラーメン#知多濃厚とんこつ#知多グルメ#知多ランチ#知多半島ラーメン
【麺屋 極豚】愛知県知多市2025.9.14◉極豚チャーシューとんこつ※手揉み極豚麺プチ遠征の釣り合間の麺活1軒目は、初の麺屋 極豚さん。〜極豚チャーシューとんこつ〜・極豚といえばコレ！！醤油だれとにんにくがガツンとくるパンチの効いた一杯。・極限までじっくり煮込んだ極めた濃度のとんこつこってり系。・当店は麺の種類がお選び頂けます！！細麺、ちぢれ麺、手揉み極豚麺。濃厚な豚骨醤油にんにくスープと手揉み極豚麺のマリアージュは、クセになる美味しさ。柔らかジューシーな2種の豚チャーシュー、野菜、海苔もスープとも相性良くあっという間に美味しく完食でした。ワシワシの極豚麺がマジ美味でした！次回は、トッピング極豚盛りでイキたいと思います。店内にダイレクトイン出来ましたが、常にほぼ満席の人気店。店主さんやスタッフの方のホスピタリティーも素敵なお店でした。ご馳走様でした。連食2軒目に続く…◎食券機なし◎店舗裏に専用駐車場あり
料理　4コストパフォーマンス　3接客　3雰囲気　3知人に教えてもらった極豚さんに行ってきました。11:10ごろに店に行きましたが既に満席で15分ほど待ちました。極豚チャーシューとんこつラーメンと餃子セットを注文しました。豚骨スープが濃厚で、コクが深くもちもちの中太麺とよく合い美味しかったです。食べた感じが重たいので一人前食べるだけでも少し大変でした。
13時30分くらいに到着すると駐車場が満車、少し待ってから入店しました。夏限定の二郎は残り2食ということで譲り、定番の極豚チャーシューとんこつ（1,170円）をお願いしました。器を覆うチャーシューに、こってりドロドロのスープ、麺は細麺にしましたが、このスープならちぢれ麺のが良かったかも。ニンニク入りでおいしかったですけど、とにかくこってりですね。目の前で夏限定二郎が2杯、山盛りのやさいにデッカイ角切りチャーシュー、背脂でギトギトと、」こちらもおいしそうでしたね。ご馳走さまでした。
今日も会社帰りにふらっと知多市新知東町「麺屋 極豚」へ。「和だしとんこつ」970円にお得なセットメニュー(ギョウザセット)380円頂きました。麺は3種類から選べたのでちぢれに。スープは少し甘めで好みが分かれるかもです。チャーシューは口に入れたらあっという間に無くなってしまいました。ギョーザは餡がしっかり入って美味しですよ♪
ラーメンを食べに知多まで行ってきました。担々麺(4月限定)は濃厚クリーミーで、胡麻の香りと甘味が丁度よく...しかし唐辛子辛い！...美味しい、でも辛い！つけ麺は、濃厚なのに鰹節の香りもあり、さっぱり(？)しています。極太麺も小麦の味がしっかりしつつ、つけだれと混ざると、旨い！です。チャーハン・鶏から・餃子も忘れてはいけません。ラーメンを...と言いましたが私のお目当ては、チャーハン。変わらず美味しかったです！塩梅が丁度よく、玉ねぎと玉子が口に中に入ると甘みが広がり...(略)鶏からは、生姜が香り熱々、ジューシーです。餃子は、ニンニクが効いていて、野菜たっぷりヘルシー。いつものセットを完食して満足でした。
豚骨ラーメン好きにぜひ一度味わってほしい、パンチの効いた一杯。今回は極豚チャーシューとんこつに半チャーハンのセットを注文！丼を覆いつくすチャーシューは、低温調理のしっとりレア系×香ばしい焼き目つきのW仕立て。どれも厚みがあって食べごたえ抜群。特製とんこつスープは濃厚ながらキレがあり、細麺としっかり絡んで満足度高し！チャーハンはパラパラ＆香ばしく、ラーメンとの相性も良い。卓上には替え玉皿や味変アイテムもあり、自由度も高いです。店構えはシンプルながら、味は本格派。濃厚豚骨×チャーシューのボリューム系ラーメンを求めている方には間違いなく刺さるお店！
臭みのない豚骨で濃厚なのにあっさり飲めるスープ！！豚骨醤油にしたけど、とんこつ塩もめっちゃ美味い！！期間限定のラーメンもめっちゃうまい、どれも美味しいから迷うよ〜唐揚げも美味しいみたいだから次は唐揚げ食べてみたい！生姜マシマシの大きい唐揚げらしい！！
実家に帰るついでに極豚さんへこちらはずっと気になりつつも行けていなかったお店。タイミングがあり今回は父と夜ご飯を食べにいきました。確か時間は19:00前頃店内はとても賑わっていました。1人の方が多かったかな。五分ほど待って案内されました。メニューを見てみると豚骨ラーメンを売りにしてるお店。確かに美味そうだった…。他にも餃子唐揚げにも力を入れてるみたい。本日頂いたのは濃厚魚介豚骨つけめん熱盛チャーハンセットチャーハンが美味しいと知り合いから聞きチャーハンも机の上には無料の高菜が置いてありました。さすが豚骨を売りにしてるだけありますね！父はとんこつラーメン餃子を頼んでいたので少し頂きましたがとんこつラーメンのスープがなんだからぬるめ…？勘違いかなと思ったりもしたが野菜が沢山乗ってるからぬるめなのかな？味は美味しかったです‼️ちなみに麺は3種類あってそこから選べるみたいです。餃子もひとつ頂きましたがとても美味しい！野菜が少なめのお肉多めジュージューでした！これはビールが飲みたくなるなあ。。。っと他の人のものを食べていたらメインのつけ麺が‼️匂いは結構魚介が強めスープをいただくとこれもまた濃くて美味しい！魚介が強めなので苦手な人は苦手かも…魚介強めでも後味がしっかり豚骨‼️スープもコテコテなので麺にもしっかり絡むのがいいですねライスとの相性やばいと思います。それとチャーシューもとても美味しかったです結構薄目なのですが薄くても味がしっかりしていて満足。チャーハンを撮るの忘れてましたがチャーハンはテカテカツルツルですごく美味しかったです細切れになってるチャーシュー無料の高菜との相性も‍‍♀️次来たらチャーハン大盛り食べたいなと思うぐらい…‼️また実家に帰ってきたら行きたいなあと思います全般的に美味しかったです1つ残念なのは父が頼んだ普通のラーメンのスープがぬるく感じたぐらいです。なぜなのかは私にも分からない…。ご馳走様でした‼️
少し前の極豚さんへ。この二郎系はなかなか早期にオーダーストップかかってしまうため、食べるのにも一苦労。それでもこのここでしか食べれないこの味がたまらなく好きなんだよね！これからも通いたいと思うお店です。
通りかかっての訪問です。お店の入口側からだ見て、裏側にちゃんと駐車場あります。カウンター手前に座ったところ、火の元に近くて暑い。で必然的に極豚つけ麺の冷盛り（1,000円）をいただきました。優しい魚介のつけダレに、専用麺よく合いました。お値段も1,000円の壁以内なのは好感度上がります。ご馳走様でした。
極豚とんこつ　870円(細麺チョイス)店内は広めにとってある1人用のカウンター4席テーブル席が4つ店自体はそんなに広くはないが余裕をもった席数で回転も良さげラーメンのビジュアルはスープが少ないレンゲですくう感じでもないのでとりあえず麺からいってみる細麺だが加水は高くも低くもない小麦というより粉を感じる茹で自体は芯はあるが柔らかいスープは純粋な豚骨ラーメンではなくかなり塩味を抑えたマイルドな二郎具材のもやしも二郎感を出している脂身多めと肩ロースぽい2種類のチャーシュー食べるとどちらもパサパサしているラーメンの食感は麺をすすったときのとろみがサンマーメンに似ているスープがぬるく全体に何か物足りない感じ
知多市にある「極豚」で看板メニューの極豚とんこつを注文してみました。店名からも“ガツンと濃厚な豚骨”をイメージしていたのですが、実際に食べてみると想像していた方向性とは少し違う味わいでした。スープは豚骨の風味はしっかり感じられるものの、全体としては比較的あっさりめで、重たさや濃厚な粘度を求める人には少し物足りなく感じるかもしれません。個人的にはもっとこってり感が強い方が好みなので、その点だけは期待とギャップがありました。ただ、油分が控えめな分、後味は意外とスッキリしており、食べやすさという意味では魅力もあります。麺は程よい固さでスープとの絡みも悪くなく、チャーシューの柔らかさも良かったです。「豚骨＝重い」という印象が苦手な人には合いそうで、そうしたライト系豚骨を求める方には十分おすすめできる仕上がりでした。自分としては次に訪れる際、こってり寄りのメニューやトッピングを試して、より好みに寄せてみたいと思います。
少し前の極豚さんへ。この二郎系はなかなか早期にオーダーストップかかってしまうため、食べるのにも一苦労。それでもこのここでしか食べれないこの味がたまらなく好きなんだよね！これからも通いたいと思うお店です。
今日の夕飯は知多市の「麺屋 極豚」を訪問。こってり濃厚な豚骨ラーメンが頂けるとのことで、濃厚狂信者の私としては期待が膨らみます。訪問したのは日曜の午後5時半過ぎ。開店直後ということもあってか、お店は貸切状態でした。店内はカウンターとテーブルの両方があります。カウンターからは厨房を一望できますが、大寸胴が元気に稼働しており、店主がヘラで掻き回す姿も見られます。【極豚とんこつ+味玉 手もみ極豚麺】麺は3種類から選べますが、その中でも一番人気と伺った手もみ極豚麺を選択。味玉は70円、良心的な価格設定ですね。まずは麺を隠すほどの具が目を引きます。ネギ､もやし､キャベツの上から黒胡椒、そして焼豚2枚に海苔1枚､追加の味玉。味玉抜きでもなかなかのラインナップで、しかも店炊きスープですから、870円という価格は良心的に感じます。スープはこってりとしたとろみのある口当たりに、髄感と程よく濃厚なカエシの風味が広がります。美味かった、確かに美味かった。しかし後半になるにつれ黒胡椒の存在がスープの邪魔をしてくるのが惜しい。もちろん店主のこだわりもあれば、黒胡椒が好きという客もいるでしょう。ただ俺はスープ本来の味をもっと楽しみたかった、最後までスープだけで味わいたかった。一口目で味わったあの美味しさが、終盤になって再現不可能になってしまった。次回食べる時は間違いなく黒胡椒抜きを頼みます。昨今業務用スープで済ませる店も多い中で、わざわざ大寸胴で炊くほどのこだわりですから、もっと強気にスープで勝負していただきたい。さらに言えば量も少なかった。野菜をなくしてスープを増やしてくれればいいのに。麺は柔らかめの茹で加減でしたが、サイズ感は二郎系に採用されるようなもの。チャーシューはロースとバラの2種類。海苔は風味が強くて美味しかった。味玉も柔らかめで程よい味付け。野菜はただの茹で野菜でしたが、他のレビューを見ると味噌は炒め野菜になるようだ。もう一度行ってスープを味わわなければなぁ…はっ！もしかしてこれが狙いか！？ごちそうさまでした。
この日は愛知県知多市でお仕事。お昼も知多市内で頂きました。行って来たのは「麺屋 極豚」。知多市新知東町に有るラーメン屋さんです。お店に着いたのは12時過ぎ。カウンター4席、4人掛けのテーブル席が3卓、2人掛けのテーブル席が1卓の店内。お客の入りは6分程度でした。私はカウンター席に座り、看板商品と言う極豚とんこつを注文。5分程で極豚とんこつが仕上がりました。丼を覆うトッピングは叉焼、海苔、葱、もやし。更に、大量の黒胡椒が散らされています。スープはそこそこ濃厚な豚骨。若干の醤油辛さは有りますが、旨味もしっかり出ていて悪く無い仕上がりです。麺は中細のストレート。嚙み応えも有り、スープも良く絡みます。この麺も悪く無いですね。美味しいラーメンと言って良いでしょう。御馳走様でした。
一昨年に初めて食べた時の豚骨の美味しさに感銘を受けて、昨年も食べに来ていましたが、その中で味噌ラーメンも食べましたが、未レビューでした(^^;;その時にお店の大将と少し話をしましたが、地元の方が味噌ラーメン好きなのに意外でびっくりしたとの事☆個人的には味噌ラーメン好きな愛知県民なので、意外なことでも無かったのですがw肝心の味噌ラーメンの味わいは、味噌感が薄めでしたので、大将にはもっと味噌感強めが好みと伝えてお店を後にしました。それから１年経った冬シーズン☆年末の夜に伺うと店内のテーブル席は満席で人気ぶりが伺えました(^^)♪カウンター席は空いていたのでそのまま着席♪メニューを見ると、『今冬は味噌で勝負❗️❗️』との事で、期待で胸がワクワクw月替わり限定の様で１２月は『焦がし味噌』早速口頭オーダーしてしばし待ちます♪◯焦がし味噌とんこつ　¥1,000炒めた野菜に火の味（大将の感覚（笑））を入れ、スモーキーに仕上げた一杯。5種類の野菜を使用。専用麺は太縮れ麺、にんにく入り。(にんにく抜きでもオーダー可能)オーダーが入ってから厨房の鍋で炒められる野菜はかなりの煙が出て、スモーキーな香りを身に纏いながら食べるラーメンは久し振りで、今となっては珍しく、野菜もたっぷりと食べられるのでウェルカムでした（笑）焦がし味噌の味わいでスモーキーな野菜炒めがトッピングされた、焦がし味噌ラーメンは美味しく完食( ´∀｀)♪１月も味噌限定狙いで食べに行きたいお店☆２月の危険な味噌はどうかな❓（笑）ご馳走様でしたm(__)m食べログ評価点:3.11
期間限定　辛口スガ・ジロー　￥740麺大盛￥100　肉マシ（肉2枚追加）￥300二郎系を彷彿とさせるネーミングとビジュアル！麺は専用の太麺でモヤシたっぷりとキャベツ少々辛い味は、ラー油をかけただけ？みたいな感じでただ辛いだけでした。太い麺をワシワシ食べる！肉は2枚を300円で追加したが、美味しさも量も物足りなく300円がもったいなかった。ニンニクは別皿で用意されてきました！提供時間：太麺のわりに早かった。
スーちゃん祭の第２弾の初日で、開店前から大行列でした。席も少ないので、席が空くまで、オーダーできず、20分待たされましたが、席を確保して、すぐに提供されたので、食事時間は、10分。お店を出ると、あまり並んでなく、フライングしたかなと、反省しました。
SNSでラーメンが14年ぶりに刷新したと知ったので来訪。アプリ会員クーポンでラーメンセット490円をオーダー。ラーメンが提供され食べた所、スープは、とても薄く、麺は少なく伸びていて不味いです。さらに、店内はグチャグチャで蠅も飛んでおり汚いです。残念でした。
冷たいスガキヤラーメンというのを食べてみた。いつも食べるスガキヤラーメンの冷えたバージョン。具はチャーシューからハムに変わっており、温泉玉子が入っていた。冷えたスープに冷えた麺が暑い日にピッタリだった。
名古屋は少し地方色の強い食べ物が多い場所、ひつまぶしのような高級なものもありますが、基本は手羽先、味噌煮込みのような庶民的なものが多い場所です。ラーメンも好楽系、台湾系、ベトコン系など個性的なものが有るなかで、圧倒的なコスパーを発揮しているのがスガキヤですね。他所の地域から来た人を連れていくと「なんかな～ラーメンじゃないよ。」と言われることもありますが、名古屋で生まれ育った人は結構好きなんですよね。でも子供向きでは？と思われるかも知れませんが、名古屋人好きな胡椒を加えることで大人のお味に変身できます。今回は特製ラーメン美味しいし安いですよ。
(2020.12./初訪)スガキヤ 知多イトーヨーカドー店さん愛知県知多市 イトーヨーカドー店内イトーヨーカドーさん2階のペットショップに行きました｡リニューアルオープン｡けっこう充実したペットショップでした(^^)にゃんこのご飯を買ったり､中のペットを見たしたあと｡スガキヤさんでオヤツを食べました｡◼️  ベリーケーキクリーム　320円◼️  あんみつ　320円どちらもソフトクリーム入｡スガキヤさんのソフトクリームってなんか好きなんです(^^)(至高の牛乳党員さんはこれを鼻で笑いますけどねw)食後に｡スガキヤさんを含むヨーカドーさんの専門店さんのレシートで､キティちゃんの卓上カレンダーを貰いました(嬉々)めっちゃ嬉しい！すると・・・ふだんは｢こんなもん要らんわ｣と言うねずみ様が｢寄越せ！｣と盗られてしまいました｡めっちゃかなしい(>_<)ご馳走さま◼️  かえるのおまけ〜みかん箱この季節はみかんの箱買いをされたりしますよね｡今回のかえるのおまけは､箱みかんの選び方と保存法です｡まずは正しい買い方｡みかん箱の両サイドに取手口がありますよね｡購入するとき｡取手の穴に顔を近づけて､くんすか・くんすかやってください｡そのとき､ぽわわーんと臭かったら､カビが生えているか腐っているかのどちらかです｡あっ､ちなみにこれやるのってぜんぜん恥ずかしくないですからね〜(^^)呆けカエルたちプロからすれば､｢ムム､こやつできるな！｣となりますから｡みかんのサイズ｡大きな3Lや2Lから小さなMやS｡贈りものならLか2Lで｡自家用なら小さいもので｡小さなもののほうが締まっておいしい傾向にありますよー♫箱みかんの保存法｡できるだけ涼しいお部屋に｡箱の上下(天地)を毎日もしくは1日2回変えましょう｡荷重が均等になり痛みにくくなりますよ｡
孫を連れてヨーカドーの中のスガキヤへ。ミニセットをいただきました。
■2019.7.29来訪。この日はお取引先の方と知多市へ。クライアント様のご自宅がノーエアコン。１時間半滞在していたら汗だくになり、その後イトーヨーカドーへ駆け込みました。ランチはチェーン展開している麺処とスガキヤの二択！麺処は混んでいたのでスガキヤへ！注文したのはコチラ↓↓↓◆ざるラーメン◆クリームぜんざいです。名古屋のソウルフードのスガキヤ。名古屋人の夏のスガキヤと言えば冷やし中華のようですが、個人的にはざるラーメンが好きだったりします。ゴマだれのつけ汁と醤油ベースのつけ汁と2つ付いていて390円！クリームぜんざいは食後に頂きました。熱中症寸前だったので、クールダウン出来て良かったです。お取引先の方は和風ラーメンにサラダとミニカレーのセット。コチラも610円という安さです！スガキヤのカレーは初めて見ましたが、お子様カレーみたいなお味なのだそうです。話しは変わりますが、最近コメダ珈琲店に東海地区限定メニューでクリームぜんざいが登場！価格は忘れましたが、スガキヤの方がリーズナブルで良いな…と思ってしまうのは私だけではないかと思います。これからもクリームぜんざいは時々食べてしまうかも。ご馳走様でした。
期間限定　辛口スガ・ジロー　￥740麺大盛￥100　肉マシ（肉2枚追加）￥300二郎系を彷彿とさせるネーミングとビジュアル！麺は専用の太麺でモヤシたっぷりとキャベツ少々辛い味は、ラー油をかけただけ？みたいな感じでただ辛いだけでした。太い麺をワシワシ食べる！肉は2枚を300円で追加したが、美味しさも量も物足りなく300円がもったいなかった。ニンニクは別皿で用意されてきました！提供時間：太麺のわりに早かった。
でらチャーシューなるものが期間限定発売されて、食べとかないとと思い立ち、遅めの昼飯の後のオヤツに立ち寄りました(笑)でらチャーシューとは、スガキヤの定番ラーメンに2枚単位で好きなだけ増量して食べれるトッピングの一つでした☆お腹もかなり膨れていて何枚にするか悩みましたが、つい4枚とコールしてました(^^;○ラーメン ¥320○でらチャーシュー4枚 ¥140着丼すると、ラーメンには、お馴染みの丸いチャーシューが1枚(^^;でらチャーシューは別皿提供です♪自分でトッピングするのも楽しく美味しそうな置き方とか考えましたが、早く食べたい誘惑に負けて、パパっと載せました(^^;写真を撮って早速食べると、肉の冷たさと脂身の強い味で、でら旨いとはなりませんでした(^^;スガキヤのラーメンは豚骨に魚粉が効いた懐かしの味わいなので、相性からするとやはりあの薄いチャーシューが合うのかも？ちょっとリッチな気分の時は、肉入ラーメンがお勧めですね(^^)最近メニューに登場した台湾まぜそばも今度いっとかないとです♪ご馳走様でしたm(__)m
名古屋に来て３０年と言うのに、実はまだスガキヤで食べたことはありませんでした(~_~;)しかし今年は、スーパーのイオンやアピタに食料の買い出しに行ったり映画を見に行った際にフードコーナーで目にする、「冷やしラーメン屋４９０円！」や「ぶっかけ冷し麺３９０円！！！」のポスターを見て、「今年こそは食べに行こうね」とカミさんと固く誓ったのでありました。しかし暑い夏も過ぎつつあり、またしてもスガキヤデビューは無しになりそうだったお盆過ぎに、ついにその日がやってきました。仕事で二ヶ月に一度行く知多市ですが、こちらイトーヨーカドー方面は結構贔屓にしていた知多ラーメンの大きな店が更地になり、路面店の大きな本屋も消失して寂れつつあるのですが、ふと目にしたのがこの店「スガキヤ 知多イトーヨーカドー店」の看板。既にランチは終わっていたのですが、５Ｋｇはあろうかと言う大きな「宿儺南瓜（すくなかぼちゃ）」を税込１６０円で買って得した気分のノリもあり、１６時前に３９０円と言う「ぶっかけ冷し麺」をおやつ代わりに二人で一つ(^-^)食べてきました。写真のように１．黄色い普通の麺ではなく、全粒粉入りの茶色い麺！２．いまやほぼ学生食堂でしか見られない「３９０円！！！」と言う値段。３．「関西風きつねの油揚げと関東風たぬきの天かす」が両方入ったいかにも中部名古屋風と、魅力はつきません。で、味は？？？良いじゃないですか三つも魅力あるし、きざみ海苔やワサビもついているし・・・結構はまりそうで怖くなったＰＬＥＹＥＬでした。
2016-09-1805:12:03濃いわあ～復刻コク旨テーマ：食べログここ、フードコートじゃなく、単独でのインショップなんやねえ。あああ、また復刻メニューの登場だあ。食べてみるかいな。なんやてえ、コク旨ラーメンやって。濃厚そうだなあ。あ、濃厚とんこつスープって書いたるわ。うわっ、ほんまに濃いわあ。スープ飲んでみたろ。うわっ、なんかオコゲのお味。ニンニクの焦げた感じかな。あ、ええかいな。午後からのボランティア演奏。ニンニク臭くなれへんかなあ。麺も食べたろ。これは、ほかのラーメンと共通やねえ。モヤシが一緒に釣れたぞ。どうりでボリューミーに見えた。このチャーシューも、スーちゃんラーメンと同じもんやね。いわゆるスーちゃんラーメンにモヤシとスープがプラス強化されたってことかいな。いつものスーちゃんラーメンならスープまで飲み干しちゃうけど、こやつはさすがに完飲能わずやったよ。めんご、めんご。スガキヤ知多イトーヨーカドー店by(C)shisyun
イトーヨーカドー知多店さんは、二階に小学生未満の子供達が遊べるスペースがあり、最近、外は暑いので買い物ついでによく立ち寄ります。子供達はひとしきり遊び、「お腹が空いた！スガキヤラーメン食べたい！」っと言うので、お邪魔しました。2度目の訪問です。平日の4時頃と中途半端な時間だった為か、店内は同じ位の子供連れの1組のみ。ゆったりと過ごせました。頂いたのは、肉入りラーメン¥400焼豚が5枚入っています。薄いので、脂身や筋が苦手な子供達にも食べやすい様です。
たまたまヨーカドーで買い物をしていました。そんなときスガキヤの前でカレーラーメンの文字が目に入りました。もう瞬間的に食べたくなってしまい、入店しました。もちろんカレーラーメンを注文です。しばし待っていると、呼び出しがありました。ラーメンを受け取り、さっそく頂きます。ううう、イマイチかも…。似てると言えば、日清カップヌードルのカレー味にちょっと似てるのかな～。でも断然にカップヌードルの方が美味いですね。麺がものすごく固まっていて食感も最悪でした。スープはシャビシャビでコクも旨みもない。二度と食べたくないですね。普通のスガキヤラーメンにしておけばよかったです。
2013/10/02新メニューらしきものがあったので食べてみました。たっぷり白玉クリぜん　230円クリぜんに白玉が入って黒ゴマがかけられています。あまり黒ゴマの風味は感じられませんが、白玉は良い感じの食感ですね。小豆もこの日は粒が感じられて美味しかったです。2013/06/18とうとうスガキヤに手を出してしまった・・・(^_^;)わらびもちクリぜんのポスターがどうにも気になっていて、暑かったのもあって行ってしまいました(^^ゞわらびもちクリぜん　230円ソフトは一口食べたら「スガキヤ」って感じの味ですね(^^ゞあんこも同様。わらびもちですが、やはりこういうチェーン店だけあってそんなに歯ごたえはないですね。暑いので一気に完食しちゃいました。おばちゃん、もうすこし愛想よくした方がいいと思うよ。
日曜の昼に利用しました。昼といっても、15時ごろでしたが、混んでました。家族連れが多いです。よくみると、おじいちゃん、おばあちゃんが、孫と一緒に食事している姿も見られます。客単価が低いので、財布に優しいと言うことでしょうか。・肉そば、￥790甘いスープに、比較的細い麵です。薄切りのバラ肉が何枚も入っており、バラ肉の出汁が主体のラーメンです。通常、このような出汁は、うどんや蕎麦で使われます。これをらーめんに使ったのが新しいのかな？普通に美味しいです。ご馳走様でした。
誕生日クーポンがきたので、久しぶりに行ってみた。いつも肉そばしか食べないが、好みの濃厚鶏白湯が期間限定であったので頼んでみた。まぁ専門店ほどおいしくはないがチェーン店よりは美味しい感じですかね。あとちょっと脂っこいのはマイナスかな。子どもメニューはかなりお得。
知多市にある「丸源ラーメン 知多店」で担々麺をいただきました！！普段は熟成醤油ラーメンの肉そばを頼みますが、今回はあえて担々麺を注文。これが想像以上に美味しくてびっくり！まずスープはゴマの香りが豊かで、まろやかさとコクがしっかりあります！！ほんのりとした甘さの中にピリッと辛さが効いていて、飲むほどクセになるバランス。クリーミーだけど重すぎず、最後まで飽きずに食べられる！！表面に浮かぶラー油が食欲をそそり、辛味が広がって体がポカポカ温まります。麺は中太のストレート麺で、スープとの絡み具合が絶妙！！噛むともちっとした食感があり、ゴマの濃厚なスープをしっかり持ち上げてくれます。さらに上に乗っている肉味噌は旨味たっぷりで、スープに少しずつ混ぜることで味の深みが増していくのが楽しいポイント！辛さとコクが合わさり美味しかった！最後まで満足感たっぷり。店内はファミリー層も多く、活気のある雰囲気。席もゆったりしていて利用しやすいです。担々麺は辛すぎず食べやすいので、辛さが得意でない方でも挑戦しやすいと思いました！！普段の肉そばとは違う丸源の一面を楽しめる一杯でした！
いつも注文する辛肉そば。身体を気遣って麺は低糖質ロカボ麺（通常麺の1/2カロリー）にしています。今までは辛さが選べなかったんですが、辛味を増す事ができる様になり、旨みと辛味のバランスが更に良くなりました
丸源ラーメンの店舗はたくさんみていたのですが、そして通ったことは幾度もあったのですが，この度初めて訪れました。店員さんも明るくて親切でした。熟成醤油の肉そばを注文していただきました。おろしが入っていることでとてもサッパリ感がありました。今度は他のものにも挑戦したい。
仕事で知多まで行ったので近くにあった丸源ラーメンでランチを食べに冷やしつけ麺を注文　ネギを追加でチェーン店でこのクオリティーは⭕️ただ、今の時代ラーメンで1000円は当たり前になってきたのが残念
熟成醤油肉そばチャーハンセット替え玉とチョコソフト昔住んでいた所でよく行っていたんだけどここのところご無沙汰で、知多市にあるのを知り。土曜の夜に訪問したんだけどほとんど満席で驚く。なかなか人気ですな。以前は塩らーめんをよく頼んでいたが、久々なら王道の肉そばで。後半、酢を入れるとサッパリ食べられてなかなか良い。チョコソフトもサッパリしていいね
不運続きの晩御飯選び気になっているお店が定休日が変わっていたり臨時休業だったり、待ちが出るほど盛況だったり安定の丸源さん辛肉そば大盛りドッカンねぎトッピング待ちなく入れる喜び安定の味感謝ですねご馳走様でした
たまあに行く丸源。いつもはこってりを食べるのですが、たまには醤油ラーメンもいいかなあと思い、醤油ラーメンにしました。でもやっぱり私はこってりの方が好きかなあ。食後のソフトクリームはやっぱり美味しいけど。
ごっつぁん！チェーンはどこ行っても味が変に変わらないので安心して食べれる。丸源もしかり。初めて鉄板チャーハン？食べたけど美味しかった。これは、リピ確定。大盛りにしたけど、物足りなかったのはどうしたら良いやろか…
不運続きの晩御飯選び気になっているお店が定休日が変わっていたり臨時休業だったり、待ちが出るほど盛況だったり安定の丸源さん辛肉そば大盛りドッカンねぎトッピング待ちなく入れる喜び安定の味感謝ですねご馳走様でした
最近まで知らなかったけど、安城市から誕生したラーメンチェーン店！ファンも多く人気も凄い！平日の13時に行ってまつくらいの人気店でした。炒飯は独特で自分で混ぜるスタイル笑平日の17時までならハーフサイズが通常サイズに無料でサイズアップ可能。炒飯は普通でしたが、ラーメンのスープはかなり美味しくてリピートするなと普通に思った。めちゃくちゃ安いわけではないですが、バランスが良くて根付い良い人気にには納得！また行きたい
不運続きの晩御飯選び気になっているお店が定休日が変わっていたり臨時休業だったり、待ちが出るほど盛況だったり安定の丸源さん辛肉そば大盛りドッカンねぎトッピング待ちなく入れる喜び安定の味感謝ですねご馳走様でした
土日のお昼時は結構混雑して待つラーメン屋さんです。混雑しそうな時間帯は避けた方がいいと思います。いつも、「丸源ラーメン」を注文しています。昔は「辛い野沢菜」とかが無料で机の上に置いてあったのですが、色々あってテーブルからは無くなりました。味変用で「辛い系」のどろだれラー油があり、自分は後半にこれを入れてます。年末やＧＷ等での福袋もあります。1000円ぐらいで、500円×2回(一回に2枚は使えない)+40個冷凍餃子ですので、よく行く方はお勧めです。アプリもあって10回溜まると500円券になります。アプリスタンプも有効期限も最終利用日から1年に伸びましたので入れておくのがお得だと思います。
子供ラーメンあり。注文はタッチパネル。日曜日の夜でかなり混んでいた。麺は固めでも普通。肉増しだけど肉の存在感が普通。一つ★を落としました。ニンニクチップ、食べるラー油で味変できます。写真は野菜肉そば煮玉子＆肉増し。接客は頑張ってましたよ。
ランチで時々お邪魔してます。お昼時たまに待つこともありますが、ほとんど待ち時間なく案内されます。ラーメン屋さんだけあって、男性のおひとり様からファミリー、学生さん、カップルなど客層も幅広くいつも賑わっています。私の定番は野菜肉そば！野菜に埋もれて簡単に麺に辿り着けません、でもそこも含めて好きなところでもあります。半熟煮玉子も必須です。セットで鉄板玉子チャーハンや餃子も付いてきます。チャーハンは自分で仕上げられるので、玉子は半熟から固めまでお好みで頂けます。ボリューミーですが毎回完食♡また伺います。御馳走様でした。
割とあっさりしたラーメンが食べたかったので丸源に。今回も醤油肉そばを注文。野菜肉そばと迷ったけどそんなに食べられないかなと思いノーマルで。物価だからしょうがないと思いますが、ゆずおろし増量が有料になってしまったのが残念ですね、、。
知多市のラーメン屋「丸源ラーメン　知多店」で食事。場所は名鉄朝倉駅を東に向かい信号交差点つつじが丘を左折し坂を下り信号交差点清水が丘2丁目を過ぎた左側。大きな黄色い看板ですぐに分かる。丸源ラーメンと言えば肉そば。以前、別店で食べた時に相性悪く以来未訪問。ネットで肉そば以外もあることを知り訪問。店内は広く席はカウンターとテーブル。メニューを見ると味の種類は醤油、塩、味噌、豚骨となんでもあり。醤油ラーメンを葱抜きで注文。スープは丼一面に油を纏い口当たり良い。麺は、細めのストレート。叉焼はトロ系でメンマはザクザク。アッサリして美味しかった。味変で揚ニンニクを使うとパンチが増した。
熟成味噌ラーメン餃子セット　￥1133いつもは肉そばを食べるけど、熟成味噌ラーメンを注文してみた。餃子3ヶとライス小の丸源餃子セットにした。味噌ラーメンは、味噌の色はついているが、味噌の味も香りもほとんど無く、食べていて旨味を感じることができなかったという感想だ。１枚あったチャーシューも肉の味がなんだか乏しいと思った。麺は味噌に合っているものだったのでよかった。餃子は柔らかめで餡がしっかり入っているが、インスタント感が否めない。ライスは小さすぎて・・・ビックリメニューには、目立つように税抜価格を書いてあるので、会計時には税込価格で支払うので、これで1100円オーバーは、味も量も寂しい。提供時間：普通
【2021.08 冷やしラー活♪】ちょっと前の週末に日曜日とはいえ11時過ぎに大繁盛で店内にかなりの待ち客が居て訪問を断念したこちら、平日の12時少し前に店の前を通るとさすがに待ち客までは発生していないようで♪せっかくなので初丸源体験：笑と言っても冷やしラー活中でもあるので？初丸源、、、な、の、に、、、丸源冷麺(803円)を口頭オーダー！暑い中こってり熱い肉そばを食べる気にはならないしね～ちなみに冷やし系はこちらの他に和風冷やしつけ麺も有りましたが少しお高いので安いほうをチョイス：笑そんなに混んでなかったので10分ほどで着丼！あと”冷麺”って表記にもしかして中華麺じゃなくて盛岡冷麺系のでんぷん麺かもしれないなって予感もしてたんですが悪い意味で当たり：汗嫌いじゃないけど大好きでもないので、、、スープも酸っぱい系で暑い日にはぴったりでしたがスイカが入ってなくて良かったなという感じ(≧▽≦)場所：朝倉駅から東へ１kmくらい進んだ先のつつじが丘の団地の中、左手につつじが丘緑地公園、右手に昭和の高度成長期に建てられた団地群を見ながら進み、つつじが丘の信号交差点を左に進んで300mくらい進んだ先の左手
10月の日曜日です。連れＢと食べに行ってみました。店はパチンコ店と併設？駐車場の不安はありません。券売機方式でした。家系豚骨醤油ラーメン（￥1100）掘り炬燵式の座敷へ案内されました。大盛無料でしたが大盛を見送りました。家系ということでしたが、自分達が思っていた家系とは違っていました。なかなかのクオリティの高さを感じますし、食べ終わって美味しかったと感じる一杯でした。ごちそうさまでした。
またもや帰り道にふらっとラーメン屋へ。知多市にしの台「麺屋 びっぷ 知多本店」へ。「鶏塩らーめん」に麺大盛り(無料)900円と得トッピング(チャーシュー2枚と味玉)300円頂きました。コスパいいと思います。鶏塩も美味しいスープですね♪ずっとアツアツで頂けました。麺は細麺ですが大盛り結構ボリュームありますね。レアチャーシューが口に入れたら溶けちゃう感じです。ここはまたふらっと行きそうです♪
またもや帰り道にふらっとラーメン屋へ。知多市にしの台「麺屋 びっぷ 知多本店」へ。「鶏塩らーめん」に麺大盛り(無料)900円と得トッピング(チャーシュー2枚と味玉)300円頂きました。コスパいいと思います。鶏塩も美味しいスープですね♪ずっとアツアツで頂けました。麺は細麺ですが大盛り結構ボリュームありますね。レアチャーシューが口に入れたら溶けちゃう感じです。ここはまたふらっと行きそうです♪
マイルドな家系ラーメンの謳い文句に釣られて入店しました。醤油ラーメン等他にもありますが、お店自慢の家系豚骨醤油を注文。ランチ時は大盛とライスが嬉しい無料サービスです。海苔ダブルと卵とほうれん草を、トッピングしました。暫くして着丼。海苔をスープでヒタヒタにしてライスを包むのが好きなので海苔が沢山。胡麻とおろしニンニクとブラックペッパーをお決まりでふりかけ頂きます。先ずはスープから一口。うん！マイルド。美味しいです。次に麺を一口。ん？醤油ラーメンには合うかもしれませんが豚骨系にこの麺は。家系中太麺ではなく細麺であることと、かん水の匂いが強い気がしました。スープがマイルドなだけに麺のかん水アンモニア臭が、少し気になりました。ほうれん草はクタクタ感が美味しいですし、海苔もしっかり歯応えがあるし美味しいです。麺さえ改良されたらもっと良い家系になるかなと思いました。今度は醤油にしてみます。その方がこの麺には合うと思います。
近くに、それらしい飲食店が無かったので、ランチにこちらのお店にお邪魔しました。ラーメン自体は、普通でしたが、パチンコ店の隣接店舗だからか、お店の雰囲気や内装含めて、それっぽかっかのが、少し残念てした。
またもや帰り道にふらっとラーメン屋へ。知多市にしの台「麺屋 びっぷ 知多本店」へ。「鶏塩らーめん」に麺大盛り(無料)900円と得トッピング(チャーシュー2枚と味玉)300円頂きました。コスパいいと思います。鶏塩も美味しいスープですね♪ずっとアツアツで頂けました。麺は細麺ですが大盛り結構ボリュームありますね。レアチャーシューが口に入れたら溶けちゃう感じです。ここはまたふらっと行きそうです♪
久々の来店で間違えて券買っちゃって変更言えない人です家系九条ねぎラーメン押した瞬間間違えた…と思いつつ、言い出せない小さな人です家系の気分ではなかったが美味しいので食べますよけど、次の日に用事があったのでニンニクブーストはなしです…ややもの足らず美味しかったですご馳走様でした
チャーシュー麺1200円麺大盛り　無料ランチライス無料ほうれん草100円おかわりライス大盛り　150円計1450円油多めをオーダー。資本系っぽく看板は見えましたが、資本系じゃなさそうで、店炊きの本物の家系ラーメンの味がしてめっちゃ美味しかったです。ただ本物の家系ラーメンとは別路線の家系ラーメンと感じました。自分的には店炊きじゃない資本系ばかりレベルの低い愛知県の家系ラーメンではTOP3位に入る美味しでした。また行きます。営業しているか確認する為、電話してみましたが、繋がりませんでしたが、行ったらお店やっていました。インスタで営業日確認できましたね。
久々の来店で間違えて券買っちゃって変更言えない人です家系九条ねぎラーメン押した瞬間間違えた…と思いつつ、言い出せない小さな人です家系の気分ではなかったが美味しいので食べますよけど、次の日に用事があったのでニンニクブーストはなしです…ややもの足らず美味しかったですご馳走様でした
ほうれん草ラーメンをいただきました！ガツンとした感じではなく、マイルドです。ただしっかりと旨さを伝えてくれるスープです。麺もカタメでバッチリのコシ！麺を覆っているチャーシューは薄切りで柔らかく食べやすいですね。やはりほうれん草はとても家系ラーメンあってる！旨い！ご馳走様でした！
ランチ利用です。特製ラーメンを注文スープがなみなみと入ってます。あじは濃いめにしたのですが、しっかりと濃い味でいい感じです。麺は硬めにしましたが、柔らかかったです。どことなく六角家を思い出す様な味でした。美味しかったです。
久々の来店で間違えて券買っちゃって変更言えない人です家系九条ねぎラーメン押した瞬間間違えた…と思いつつ、言い出せない小さな人です家系の気分ではなかったが美味しいので食べますよけど、次の日に用事があったのでニンニクブーストはなしです…ややもの足らず美味しかったですご馳走様でした
知多市に用事があったついでに寄ったんですけどこれがめちゃくちゃ美味しくて驚きました。もっと早く行けばよかったと後悔。。。もともと麺屋はなびの知多店があった場所で家系ラーメンのお店に変わったんだ〜くらいにしか思っていませんでした。いや閉店当時ははなびが無くなったショックのほうがでかかったかもしれない。以前は知多で仕事することもあって何回か食べに行ってたので。そのショックをかき消すくらい、ここの家系ラーメンは美味いんです。店主だと思われる男性店員さんも気さくで親しみやすい人柄で好感が持てます。※支払い方法は現金のみ、食券制
この日は知多方面で仕事でありそのお昼をどうするのか？ＢＭリスト見て家系にしようと訪問。たまにやって来る家系ラーメンの波で即決です。隣にパチンコ屋さんがあるので駐車場には困る事はないのかなと。入店すると左手に券売機。ライスセットを選択。所謂特製がないので伺うとデフォルトでは味玉が乗っていないとの事なので追加で味玉を選択。チャーハンもかなりそそられましたが海苔で米を巻くのが家系の醍醐味なので・・・■家系豚骨醤油ラーメン ＋ 自家製味玉家系ではいつも全部普通でお願いしております。麺はぷりっともちっとしてチェーン店の麺より柔らかめの仕上がりなのでしょうか？どちらも好みなので別に良いですがね。スープは意外とあっさりで食べ終えた後喉が渇いて仕方ないという事はありません。総じて、次回があるならば鶏醤油にチャーハンのセットで伺いたいかなと。お店の方の対応も良かったので気持ち良く店舗を後にする事が出来ました。
得ラーメン　1150円ランチタイム麺大盛り無料ライスも無料替玉並160g 150円替玉大240g 200円現金で食券を買うシステム無限替玉というのがあって面白そうでした。味は美味しかったです。
気になっていたので、行ってみました。雰囲気など非常にいい感じのラーメン屋です。行ったときは、数名のお客さんがラーメン食べてました。ラーメンは、比較的食べやすい味わいで、こだわりを感じますね。美味しくいただけました。
この日は愛知県知多市でお昼です。行って来たのは「麺屋 びっぷ」。知多市では珍しい家系ラーメンが楽しめるお店です。場所は知多市にしの台。「プレイランドキャッスル 知多にしの台店」に併設されています。店舗情報には「知多本店」と有りますが、他に「麺屋 びっぷ」で引っ掛かるお店は見付かりません。お店に着いたのは12時半頃。店内は割に空いていました。お昼時真っ只中と言う時間帯なのに、ちょっと寂しいですね。注文は店舗入口に設置された券売機で。私の選択は家系豚骨醤油ラーメン。このお店の看板メニューです。カウンター席に座り、食券を提示します。待つ事5分で家系豚骨醤油ラーメンが仕上がりました。スープは、ギトギトの脂が浮いた豚骨。しつこさは有りませんが、旨味はもう一つでしょうか。麺は中太で緩やかなウエーブが掛かっています。東京の「丸山製麺」から仕入れているんだとか。スープに負けない存在感が有ります。トッピングはレア叉焼、法蓮草、海苔とシンプル。全体の仕上がりとしては、まあまあですかね。御馳走様でした。
本日友人と行きましたが、シンプルなメニューで食べやすくとても美味しかったです！競艇好きなのかテレビは競艇が流れており僕の友人も好きなのでついつい見ながら食べてしまいました笑近くにジムもあったのでラーメンの後はそこに行って消費してきました‼️久しぶりに横浜家系を食べたのでやっぱり美味しいなと思いました
愛知・知多の「麵屋びっぷ 知多本店」。この界隈では珍しい横浜家系ラーメンがメインのラーメン屋さんです。しかし、店内は家系のイメージとはそぐわないほど木目を基調とした落ち着いた雰囲気で、誰でも入りやすい空間が演出してあります。その雰囲気に流されたのか、いただいたのは家系ではなく「鶏醤油ラーメン」850円。ランチタイムはライスが無料サービスですが、時間帯に関係なく麺の大盛はいつでも無料サービスになります。透明度の高い褐色のスープにシコシコした食感のストレート細麺。家系ラーメンは丸山製麺（東京）の中太麺ですが、この麺は麺屋棣鄂（京都）から仕入れているのだそうです。ラーメンの種類によって麺の仕入先を変えているとは、店主さんのコダワリの強さが窺い知れますね。トッピングされた自家製レアチャーシュー、メンマや海苔も良く纏まっていて、なかなか隅に置けない高レベル。今度はあらためて家系ラーメンをいただいてみようと思います。最寄り駅の名鉄常滑線・古見駅からは約２㎞ほど。プレイランドキャッスル知多にしの台店のすぐ隣で、同店の広大な駐車場が利用できます。
2度目の来店になります。今回は特ラーメン(チャーシュー+2枚、味玉)1,100円を注文大盛り無料なので、もちろん大盛りで。相変わらず麺のボリュームが凄いです！大盛りなので当たり前かもですが、それでもです。食べログの過去の写真を見るとちょっとずつ値上げされてる感じですかね、それでも特別高いわけではないので問題なしです。味は文句なしに美味しいです。この辺のラーメン屋だったら此処が1番ですかね？と言ってもそもそも近場のラーメン屋の数が少ないですが、、笑
クチコミを見て行ってみても閉まっていることばかりだった。本日は開いていたので初めて訪問。どうやら祭りとかイベントとかへの出店に行ってしまうと、お店はやっていないらしい。外装は新しめに改装されている雰囲気。ダークな感じで独特の世界観あり。駐車場が狭くてぶつけそう。そうしたら裏の大きな駐車場もいくつかスペースあるらしくそちらへ。店内は白系の優しい雰囲気で、やはり改装されているのかピカピカだ。食べログには少し古めの情報しかなかったので、メニューは違っていた。ランチはこれですと指されたところには、うっ…1100円…ランチで？？と固まっていると、チャーハンとラーメンと、本日は日替わりで唐揚げが付きます。とのこと。単品メニューだと物足りなそう？と思って、じゃあランチで。しばらくするとチャーハンと唐揚げ。大根サラダも付いている。そしてラーメン登場。さらに食後にコーヒーかオレンジジュースが付くとのことでオレンジジュースをお願いする。さてまずはチャーハンから。ミニチャーハンとのことだが、一般的には普通サイズの量だ。ふんわりしっとり、お味は優しい？塩系の感じ。なかなか美味しいです。ラーメン。シンプルな優しいお味の中華そばという感じ。普通に美味しい。大根サラダ。ごまドレッシングかな。そして唐揚げ。熱々！ああ〜美味しい唐揚げです。ラーメンも優しいお味のためか、そこからチャーハンに戻っても味を感じるので、なかなか良いまとまりです。そして届いたオレンジジュース。うんけっこう美味しいやつだ。いやあ意外。なかなか美味しかったです。ランチで1100円は最初ちょっと考えますが、一品付いてドリンク付きならコスパ良いです。また行くと思います。
【2018.09 ランチ】知多市内を移動中にお昼となりこちらへ、知多市大興寺から矢田方面に抜ける途中このお店の西側一帯が南粕谷っていう昭和に開発された住宅が行って立地。シンプルモダンな外装のお店で”和中ダイニング”でカフェ？そもそも看板の文字がβukit Фα○×■、、、謎まあ、、、メニューはほとんど中華でしたが：笑チョイスはお弁当(980円)、、デザート、コーヒー付き海老フライ、唐揚げ、回鍋肉がメインのお弁当、、確かに”和中”デザートは別盛りではなく弁当に盛り込まれたた黒いゼリー？コーヒーは薄め、デザートコーヒー無しで750円が良かったかな町の中華をちょっとおしゃれにしたようなお店でした(゜o゜)
知多市役所商工会が主催する知多市のランチコンテストが１０月から始まり、広告を手にしました。今日はどこへ行こうかと同僚等と相談し、中華弁当が美味しそうなこの店へ行くことになりました。知多市の最南端の南粕谷という住宅街の東側にあるこの店。駐車場は店の南側に４台（内軽が２台分）の外観は真っ黒な建物の店を見つけました。ローマ字で「ダイニング＆カフェ　ブキット・ジャンブル」と書いてあり何店か全く不明。古い口コミや夏前のマイレビさん達の口コミを見てみると「アジア飯の店」と箸袋に記載があり、韓国、中国、ベトナム、インドネシア等のアジア飯が食べられた店の様。しかし今日行ってみると箸袋には「和中ダイニング」となっていました。店内は４人掛けのテーブル席が２席、４人掛け小上がり２席に２人席１席の小さな店内。２階にも部屋があるのか不明です。メニューを見てみると普通の中華料理の中に和定食、ベトナム料理も食べられる「アジアンセット」なるメニューもあり、何がメイン？同僚は日替りランチの和食と中華（各税別７３２円）を各１つづつ。私はランチコンテスト対象ランチの「中華弁当」（税込９５０円）を注文してメニューを待ちます。日替りメニューは他１品を選べるようで惣菜棚から和食の日替りを頼んだ同僚は茄子の煮物、中華を頼んだ同僚は唐揚げを選択しました。他にエビの天ぷら、エビフライ、野菜の煮物が総菜棚に並んでいてどこかの大衆食堂のような感じ。店内は他に１組の客が見たこともないメニューを注文。どうやらアジアンセットを注文されたようです。ここは年を召されたご婦人が１人で配膳のよう。調理場と２人で営業されているのか？２組６人のお客しかいませんでしたが、最初に日替りランチが登場してから私のメニューが出るまでの間に１５分ほど待たされ、同僚はすでに食べ終わっていました。和食は鯛の煮物と茄子の煮物。中華は五目ラーメンに唐揚げにご飯とサラダがついたランチ。私の中華弁当は大きな寿司桶のような器で出てきてびっくり。直径３０センチほどある丸い器でどれだけの量が入っているのかと戦々恐々・・・。ふたを開けて見てご飯も結構大盛り。おかずもエビフライ、回鍋肉、唐揚げと食べれるだろうかと・・・。しかし結構な上げ底の器で、ご飯の量もおかずもほどほどの量で安心し、完食しました。感想は極めて普通の味。量的にはまあまあの量があったという感想のみです。和食の日替りを食べた仲間は煮物も魚も美味しかったとの感想。日替りの中華を食べた同僚からは普通で、唐揚げが総菜棚からそのまま出てきて出来合の料理のままだったと不満な感想。私の唐揚げは揚げたてが出てきましたが・・・。総合的にこの点数になりました。※営業時間　11:00~14:00、17:00～22:00（LO21:00）※定休日　水曜日※店内はランチタイムのみ禁煙※紙おしぼりサービス、共用箸を使用
たまたまこちらの方に伺う機会があり、こちらに伺いしました。名前は食べログで知っていたので、安心して伺いましたよ＾＾車だったので、残念ですがフリーのアルコールテイスト飲料を。お料理はこんな感じでいただきましたよ。・カレイの煮つけう～ん。家庭の煮つけレベルですね。醤油ベースですが、ちょっとパンチが足りません。砂糖、みりんも足りないかな？名古屋人だからというわけではないと思います。薄味が好きな僕でも、ちょっと薄いなぁっというレベルです。普通に食べる分にはちょうど良いですが、お酒が入るとちょっと薄いかもしれませんね。・お刺身三種盛り煮つけの後だったので、あまり期待はしていませんでしたが、意外と普通ですよ＾＾鮮度が落ちているとか、そんなことはなく、卸の魚屋さんの魚といった感じですね。ちょっと値段的には割高には感じます。・鶏のから揚げ大きめの唐揚げで、もちろん揚げたて＾＾鉄板の美味しさですね。ビールが欲しくなります♪ショウガが効いてるとか、スパイスが効いてるとか、そういったことはありません。ごくごく普通のお惣菜屋さんの唐揚げですね。・海鮮鍋（雑炊も）予約もしないで伺ったので、最初「もう季節的に出せるものはないかな？」っと言われたのですが、出せそうなものはないか悩んでくださいました。どうやら海鮮鍋なら大丈夫とのこと。ただ・・・急きょ作ったからなのかどうかは分かりませんが＾＾；かなりの薄味でしたね。具材も少なく、スープばかりといった印象。野菜がもう少し入っていれば良かったかなぁ。。。しょうゆベースの味付けなので、万人受けする味付けにはなっていますが、満足度は少ないかもです。ただ、雑炊は美味しかったなぁ＾＾海鮮の出汁がちゃんと出ていて、雑炊を作るのも店員さんにお任せ。ボリュームもなかなかあり、満足度高かったです！・富士宮やきそばう～ん。せっかくの蒸し麺ですが、もっちりさはちょっと足りないかも。パサパサ感が。味は普通。家庭のソースのお味。限定○食と書いてありましたが、正直限定にする程でも・・・。正直家庭の延長線上のようなお料理です。もちろん不味いものはなく、お母さんの料理を食べているようなほっこり感ですね。その割には値段はちょっと高め。もちろん安いものもありますが、２８０円居酒屋でも美味しいものが出てくる時代ですから、その点ちょっとマイナスです。店長さんの笑顔が素敵なだけに、もうちょっと料理に満足度があればと悔しいですね＾＾；
最近、何度か通っているかっつも亭の近くにあってちょっと気になっていたのでランチでお邪魔しました。お店は黒を基調とした目立つ外観の一軒家レストランで駐車場は割と広く16台分のスペースがあります。店内は白を基調としたオシャレで明るい雰囲気。さりげなくアジアンテイストも入っています。BGMは洋楽が優しく流れていました。料理は和×アジアを謳っている通り・・・日本、中国、韓国、インドネシア、ベトナム、インド、タイとあって、広く浅くとも思えるような感じです。悩みましたが…いろいろあるランチメニューからアジアンプレートランチ（980円）を注文。貸切状態だったせいか、割とすぐに運ばれてきます。ナシゴレンはピリ辛の味付けで、ご飯が柔らかというかねっとりしている感じ。これが本場なのかな？酸味の効いたトムヤムスープとベトナム生春巻きは好みの味でなかなか美味しかったです。内容としては食後のドリンクも付いてるので悪くないかと…。この辺りは食事をするお店も少ないしランチに迷った時は利用しても良いかと思います。お店の年配夫婦二人は感じの良い人でした。
こちらのお店のレビューを見て、以前から気になっておりモーニングを食べてきました。店内はきちんと分煙されており、一階がカフェスタイルで禁煙・二階がアジアンスタイルで喫煙となっています。以前の食べログのレビューに載っていたモーニングメニューとはかなり変わっていましたし、種類も多くて迷いました。モーニングは8時から11時までで、飲み物はコーヒー・紅茶・ウーロン茶・オレンジジュース・アップルがあり、こちらの飲み物ですと2杯まで戴けます。また、確認してはいませんが、他のドリンクでもモーニングを付けるのは可能だと思います。（もちろんその時は一杯だけですけどね！）今回はアップルジュースとオレンジジュースにして、モーニングはおかゆ（ドリンク代のみ）とツナサンド（ドリンク代 100円）を注文しました。各ジュースとも100％ではありませんでした(x_x)が、モーニングは美味しかったですよ(^O^)・おかゆは中華風の味付けで、しっかりとした味付けになっています。・ツナサンドはトーストに切れ目を入れて、その間にツナマヨを挟んだ感じでパンの耳近くまで具が入って丁寧に作られており、こちらも美味しく頂きました。いつもお店の前を通るとお客さんが入っている様には感じませんでしたが、モーニングに関してはご近所のカフェ・ド・ザウルスより私は好きですね。ただ、こちらのお店には雑誌やマンガ本は少ししかありません。お昼や夜のメニューを見ると、はっきり言ってジャンルは何でも有りのまとまりのない料理なのですが、大きくまとめるとアジア料理ですね！！（ナシゴレン・トムヤンクン・石焼きビビンバ、夜は天ぷら御膳・中華ランチに富士宮やきそばetc）次回はアジアンプレートランチを頂きにお邪魔したいと思いました。なんでも有りのが逆に面白いお店を知る事が出来、良かったです。あとは味がどんなものか楽しみです♪
ここのお店のオーナーさんは、とても頑張り屋さんです。大将は、さまざまな種類のお料理の勉強をするため、給食屋で修業しました。そして、食品を取り扱う業者が集う協会にも、率先して参加し、熱心に勉強しており、他の業者の人たちも、尊敬しています。また、このお店がある村で、年越しの際、神社で、大将と息子さんが、２人で年越しそばを振る舞いました。この村の人たちは、本格的なそばを無料で食べられたことも、喜びましたが、親子２人で、村のコミュニティーのために、尽力を尽くしてくださった、心意気に感動していました。大将は、中華料理店を営んでいつつも、メニューの開発・勉強を一生懸命おこなっており、たえず、新しいメニューを生みだし、看板に表示していました。今は、リニューアルし、息子さんが店の２代目として、頑張っています。頑張り屋さんの大将の息子さんで、大将の姿をみて育った方で、その大将のお店を引き継いだので、今後もさらに、発展すると思います。店に活気があるのは、大将・息子さんのお人柄が出ているからだと思います。
04/10にOPENしたばかりのお店です。1F(禁煙)と2F(喫煙可)に席があります。1Fは、明るい白を基調とした装飾で清潔感があり2Fは一転して木を基調として装飾品などでアジア雰囲気を出しています。二階のテラス部分はOPENテラスになっています。これからの時期、OPENテラスでビール片手に舌鼓でビアガーデン気分ってのも楽しそうです。モーニングメニューは四種類のようですがアジアンプレートや和食もあり選べるのが楽しそうです。アジアンプレートはパンに具材を挟んで頂くと大根の酢漬けや他具がアジアンチックを演出します。野菜も多めにあるし美味しかったです。今朝は打って変わって和モーニングにしました。鯵の干物と筍の煮物です。鯵の干物は、良い加減に焼いてあり皮も少々の骨も食べることができました。筍はシャクシャクした食感も楽しく春を感じさせます。ドリンクはホットのチャイ、甘くてシナモンが利いてサッパリしています。和モーニングも美味しかったです。ランチで頼んだのは、アジアンプレートのＡナシゴレン・サテ・サラダ・トムヤムスープのセット。インドネシア焼飯のナシゴレンはピラフとも炒飯とも違った味付けです。愛知万博で食べたナシゴレンは、ハーブや酸味があったけど、ここでは感じないです。日本風にアレンジしてあるのかな？パクチーやら平気だけど苦手の人が多いみたいですからね。ご飯が口の中でパラッとほぐれる所は焼飯ではなく炒飯の食感ですが間違いなくこちらの方が好きです。卵の黄身が固まっているのは残念、固まっていないとご飯と絡めることが出来て美味しいんだけど。サテはインドネシアの串もので香辛料が効いてカリッした焼き上がりで美味しいです。トムヤムスープは酸味がシッカリとあるのでナシゴレンと一緒にいただくと南国ムードが引立ちます。美味しかったご馳走様。メニューからは日本・中国・韓国・ベトナム・タイ・シンガポール・マレーシア・インドが窺えます。店主は東南アジアを廻ったと言っていましたが羨ましいです。ですから国内にいながら外国気分が味わえるお店は楽しそうで好きです。皆さんも外国気分をどうぞ～。
地元知多市の南粕谷、常滑市との境界近くの信号「南粕谷団地」角にこの店は有ります、信号対面にはモーニングの種類豊富な喫茶店「ザウルス」が・・・・。ダークな色調の外観とは異なり、見るからにゴツイ重量鉄骨のフレームむき出しで白を基調としたややタイトなテーブル配置の店内です。一階はカフェ風で禁煙席、間仕切りと段差で少々落ち着きが無い空間といった印象でしょうか。メニューに目をやると有るわ有るわアジアンオールスター状態、流石にランチメニューは５～６種類に集約されていて、その中から無難に中華ランチ（半チャーハン、ラーメン、唐揚げ２コ、）８８０円と石焼ビビンバランチ８８０円を注文、共にサラダとドリンクが、ビビンバにはスープが付きます。正直このチョイスは正解とは言えなかったようで、ボリュームは十分としても何れもこれと言った特徴ある味ではなく、オールアジアンを謳う当店の持ち味を味わうには至りませんでした。何処にでもある中華や韓国料理ではなく、どちらかと言えばエスニカルな料理のカフェバー的な利用にこそこの店の存在価値を見出すことが出来るのではないでしょうかね。
１人で行って来ました。朝9時半頃到着。モーニングを食べに行きました。場所は地元の人なら普通にわかりますが、(大興寺の交差点を南に行けばいいので)地元でなければわかりづらいかもしれません。ダイハツの車屋さんが隣にあります。モーニングはパンモーニングを注文。400円で、パン２種類、サラダ、ベーコン、スクランブルエッグが食べれます。ドリンクはコーヒー、紅茶、ウーロン茶、オレンジジュースが飲み放題ですが、店員さんが持ってきてくれる形式なので、やや遠慮気味になってしまうかもしれません。(11時まで飲み放題との事)モーニングは他にも「ご飯モーニング」が400円でした。(他に650円のアジアン系モーニングがありました)お店の雰囲気は１階は白を基調としたゆったり座れるソファーなどがあり、まったり過ごせます。外から、ちらりと２階が見えますが、アジアン風の屋根がついてました。(２階には行きませんでしたが･･･)普通のモーニングではお店の「ウリ」であるアジアン雰囲気を味わうことができませんでしたが、機会があったらランチや夜食も行って見ようかなと思いました。
そうやね〜『ﾌﾞｷｯﾄ ｼﾞｬﾝﾌﾞﾙ』ってｲﾝﾄﾞﾈｼｱの有名なｺﾞﾙﾌ場なら知っとるんやけどな〜はいはい本日のお昼は【ﾌﾞｷｯﾄ ｼﾞｬﾝﾌﾞﾙ】さんたまに店の前は通るんやけど一体全体何屋さんやろと思うてましたｱｼﾞｱﾝﾁｯｸな店構えきっとｱｼﾞｱﾝｴｽﾃの店とちゃうやろかといやはやよ〜見るとｶﾌｪ・ﾚｽﾄﾗﾝやんてなわけで即突入だがね〜中に入るとこれが結構お洒落なんだわ一階禁煙ｿﾞｰﾝ二階は喫煙ｿﾞｰﾝ二階にはﾃﾗｽ席まで      分からんもんやね〜かたや新舞子からかたや常滑市内からの交流点にあるこ洒落たお店なんだわMENUがまた斬新日本・韓国・中国・ﾍﾞﾄﾅﾑそしてｲﾝﾄﾞﾈｼｱetc要するに東南ｱｼﾞｱ料理がｽﾞﾗ〜朝早くから夜遅くまでの営業朝粥ﾓｰﾆﾝｸﾞまであるんよ今まで 自分の体験上そげなお店は手抜き・足抜き？が…そやけど この店店主のやる気目茶苦茶感じるんよね全ての料理が美味なんて事はないやろけど兎にも角にも丁寧かつ愛情が込められた暖かい料理が頂けるお店なんだな〜☆⌒（＊＾∇゜）v抜け道沿道にとても心地好いお店見っけその名も和中ﾀﾞｲﾆﾝｸﾞ【ﾌﾞｷｯﾄ ｼﾞｬﾝﾌﾞﾙ】さん＼(*⌒0⌒)ｂ♪♪♪
ウォーキングがてら自宅から徒歩３０分くらいのところにあるBukit Janbuluに来ました。今日で２回目です。モーニングはパンモーニング＆ライスモーニング各400円とスペシャルモーニングのアジアンプレート＆和定食各650円があります。嬉しい事にドリンクはお代わり自由でした。パンモーニングは飲み物にパン＆サラダ＆スクランブルエッグにベーコンです。美味かったですね。ライスモーニングは中華粥です。店の雰囲気も良く接客も良いので、また来ようと思います。ランチもあるので次回はランチを食べてみようと思います。日本全国の喫茶店でモーニングを食べましたが、お勧めの店です。
愛知県豊明市三崎町三崎１−１『和中ダイニング ぶきっと』「豊明市の宝」三崎水辺公園でコロナ禍明けの桜の花見イベントに妻と仕事終わりに待ち合わせて参戦！！令和六年四月初旬平日午後六時半頃訪問この日桜はまだ五分咲きと言ったところでしょうか？妻と合流して酒と桜を楽しみながらおつまみにこちらで唐揚げと揚げ餃子、他のブースでたこ焼きに舌鼓をを打っていた所風が強くからだが冷えて来たので、「昔ながらの中華そば」900円を購入。3分ほどでラーメン出来上がり。白い簡易容器には醤油色スープに細麺。トッピングはチャーシュー、メンマ、ネギが乗ってあり昭和の屋台の、ラーメンといったノスタルジックな盛り付けです！★スープ鶏ガラの醤油スープは懐かしさを感じながらもヌルい。★麺やわやわの唇で簡単に切れる柔らかさ。★トッピングチャーシューは極薄でハム。メンマは印象薄いですねネギはあってよかった唐揚げが美味しくてボリュームもありコスパが良かったのですが、この一杯はかなりコスパ悪いですね。唐揚げはかなりオススメです！！ご馳走様でした。
テイクアウト　唐揚げ弁当　550円
会社の人3人でランチしに行きました。このあたりでは珍しい高山ラーメンが売りのお店。ランチメニューがいろいろあって迷います。その中でつけ麺か？普通のか？カツ丼か？ソースカツ丼か？味噌カツ丼か？結局、普通の高山ラーメンとミニソースカツ丼。10分掛からず着丼。見た目濃い醤油スープに細ちぢれ麺チャーシュー2枚とメンマ。まさに高山で食べたことある高山ラーメンでした。ミニソースカツ丼も熱々でベロっといただきました。店員さんも元気で好感が持てます。店内も綺麗で気持ちよかった。ごちそうさまでした
今日は少し早く仕事上がって帰りにふらっと知多市新知台「四季」へ。なにかで紹介されて気になってました。この店は高山ラーメンとトンカツが売りのようです。「らーめんセット」の高山らーめんとミニみそかつ丼1,190円頂きました。ラーメン普通に美味しいですよ。魚介出汁の粉末多用しているのかな？麺も少し硬めのちぢれ麺。チャーシュー麺食べたくなるチャーシューでした。ミニみそかつ丼は美味しいけれど、少し寂しい内容でした。ここは単品で頼んだ方がいいかもです。
高山推しのお店みたいです。それならばと思い高山ラーメンとミニソースかつ丼のセットを頂きました。美味しそうだったので単品カキフライ（３個）も注文しました。高山ラーメンは魚介と鶏のダシがしっかり効いていて濃い味だけれどあっさりと頂けて、とても美味しかったです。とんかつも柔らかくサクサクで美味しかった。カキフライも濃厚でタルタルソースは玉ねぎ少な目でくどくないタイプでした。伺った日は祝日だったのでランチメニューはありませんでした。今度は平日に行ってランチを頂きたいと思います。レディース膳もいいなぁ☺︎ご馳走様でした。
知多市に高山ラーメンと味噌カツが一緒に食べられるお店があったので行って来ました！とんかつ屋さんが高山ラーメンもやってるお店のようでした。ラーメンセット高山ラーメンとミニ味噌カツ丼セット　1,190円（税込）店名　四季〒478-0064 愛知県知多市新知台２丁目４−３７11時〜14時　17時〜20時
とんかつと高山ラーメンの美味しいお店。四季さん！私はいつもレディース膳！揚げ物はクリームコロッケ、エビフライ、ミニトマトフライ、ナスフライ、味噌ヒレカツ、アスパラフライとたーくさん！！一口デザートがついてるのも嬉しいです。単品で揚げ餃子もおろし大根と大葉と美味しくてオススメです！あと、高山ラーメンも美味しいので、家族のをいつもすこしつつかせてもらってますwご馳走様でした！
土曜の昼に利用しました。初めての利用です。昼食時間を外して、14時少し前にに入店。お客さまは8割ほどです。テーブル席のみで、落ち着いた雰囲気。各テーブルも、重厚感のあるしっかりしたつくりです。お店柄から「高山家具かな？」と思ったいました。・「A」ヒレカツ定食、￥1100（税込）美味しかったです。あげたカツのお肉も柔らかく、飯も美味しかった。田舎の定食って感じで、ホッとできます。「たれ」ですが、ポン酢とか、色々ありましたが、「味噌だれ」を頼みました。赤味噌の塩っけのある味がフライにお衣にあって美味しい。味噌汁はもう少し熱いと良いです。人肌程度で食べやすかったですが。さて、お店の雰囲気は少し薄暗く、古民家を思わせます（気のせいかな？）入店してすぐに、昼に薄暗いのはちょっと変かな、と思いましたが、しばらく過ごすと特に問題なく過ごせました。少し暗めの方が、逆に落ち着くので良いですね。ご馳走様でした。
久しぶりに行きました。ちょっと遅く行けば待たなくて行けないくらい混んでました。いつもセットを頼むのですが、この日はラーメンだけにしました。ここのラーメン、私は大好きです。本場な高山ラーメン、食べたことないので、味比べしてみたいなあ。
盆休み最終日は、夏バテ予防にトンカツ。何食べても美味しい、知らないあなたは損をする。知多市、ナンバーワン確定もっと近くにあれは、常連決定ですが、誘致したいくらいの店です。宝くじ、当たったら相談に来ます
盆休み最終日は、夏バテ予防にトンカツ。何食べても美味しい、知らないあなたは損をする。知多市、ナンバーワン確定もっと近くにあれは、常連決定ですが、誘致したいくらいの店です。宝くじ、当たったら相談に来ます
とんかつ屋さんなのに、高山ラーメンを推してあるお店。スープは無化調らしくかなりあっさりな仕上がり、麺は軽い縮れ麺で、メンマ、チャーシューと昔ながらの中華そばだけど… 高山ラーメンの定義は分からないけど、高山の醤油を使っているのかな？
２０２１年１０月２４日地元のとんかつ屋「四季」で夕食です。６時過ぎ先客は無く退転するまで後客も無し。とんかつ屋でありながら高山ラーメンなど非常に豊富なメニューの中には既にカキフライが載っていましたのでカキフライ定食と海老フライ定食を注文しました。久々に食べてみると・・・、海老フライなど東海市の「しおん」に比べれば大ぶりでボリューム満点ではありますが風味食感共に今一つ。カキフライにしても同じなんですが、コロモが厚過ぎてその分火を通し過ぎたか、全体にもっさりと食感を悪くしているのです。素人考えではありますが、パン粉を付ける前のつけ汁の小麦粉を控え粘度をもう少し下げると良いんじゃないかと思いますがどうなんでしょうね。
【2021.05 ラーメンランチ♪】日曜日はいつものようにGYMのプールで朝イチからノンストップ１時間のスイミング。いい感じでお腹も空くので準備万端でラー活でこちらへ♪とんかつ屋さんですが高山ラーメンもウリなお店！開店５分前に開いてたので一番乗りです：笑オーダーは高山ラーメン(730円)の単品しばらくして着丼した高山ラーメンは極細のちぢれ麺はかんすい強めで乾麺に似てるまじで乾麺かも？って疑ってますが、、、スープはマイルドで出汁は弱め普通においしいラーメンでした(￣∇￣)場所：知多市つつじが丘のイトーヨーカ堂近く、常滑方面からなら市内から産業道路につながる道を北上して産業道路に入る手前の北畑の交差点を右折して5㎞くらい進んだ先の住宅街の一角
知多市にある四季というとんかつと高山ラーメンのお店に行ってきました。訪問したのは、とある休日の13時過ぎです。先客は数組いました。さっそく注文します。今回注文したのは、味噌カツ丼ひれかつ定食高山ラーメンと味噌カツミニ丼です。味噌カツは普通ですね。ロースカツなので脂身がちょっとくどいですが、まあ普通かな～と。ヒレカツも普通ですかね、悪くないです。高山ラーメンは苦手ですね、パンチが無くて物足りません。お客は結構来ていました。14時近くになってもぽつぽつと来ていたので、「町のとんかつ屋さん」として人気のお店なのかもしれません。
ヒレカツ定食を味噌でいただきました。柔らかくて美味しかったです。1080円。ら
久しぶりに行きました。ちょっと遅く行けば待たなくて行けないくらい混んでました。いつもセットを頼むのですが、この日はラーメンだけにしました。ここのラーメン、私は大好きです。本場な高山ラーメン、食べたことないので、味比べしてみたいなあ。
久しぶりに行きました。ちょっと遅く行けば待たなくて行けないくらい混んでました。いつもセットを頼むのですが、この日はラーメンだけにしました。ここのラーメン、私は大好きです。本場な高山ラーメン、食べたことないので、味比べしてみたいなあ。
ミックスフライ定食 1180円
本日のランチは、6回目の利用「味噌蔵 麺四朗 知多店」さんへ。久しぶりに伺わせていただきました。【今日の注文】・北海道味噌 味噌漬け炙りチャーシュー麺 ￥1220→バタートッピング ￥140・チャーハン(小) ￥380・味噌唐揚げ ￥470※税抜価格〇北海道味噌 味噌漬け炙りチャーシュー麺やはり北海道味噌を食べたくなるので、こちらを注文。トッピングは味噌漬け炙りチャーシュー、もやし、フライドオニオン、ひき肉、フライドポテト、バター(追加TP)です。チャーシューは相変わらず柔らかく、分厚くて食べ応えのあるチャーシューとなっています。バターが入ることでマイルドになりつつも塩味が強くなったスープに変わります。スープは塩味強めの北海道味噌ベース。コクのあるスープですが、バターを入れることでさらにコクが増します。その代わり塩味は少し強くなりますよ。麺は中太のちぢれ麺で、スープがよくからみます。味噌の旨みと麺の旨みがよく合った一杯ですね。トッピングもしっかり乗っているため、麺を大盛りにせずとも、かなりお腹いっぱいになります。〇チャーハン(小)味のしっかりとしたチャーハン。小でも充分な量なので、満足できます。具材は卵、チャーシュー、ねぎとシンプルですが、満足感はシンプルでは無いので素敵です。米もしっかりとしており、ベチャッとしていないので、僕好みのチャーハンでした。〇味噌唐揚げ写真は2個入りですが、4個入りです。後で追加で2個届きました。衣はカリッとしており、味噌の風味がよく香ります。レモンが付いてきますが、これはかけない方がいいですね。せっかくの味噌の香りをレモンが崩してしまうように感じました。余計なものはかけずに、そのものの味を味わいましょう！久々に伺ったので、やや食べ過ぎてしまいました(笑)満腹ではありますが、満足感もしっかりです。次は甘めの味噌を食べたいですね。美味しかったです、ごちそうさまでした！
平日のランチで利用しました。12時過ぎに入店します。店内はほぼ満席で混雑しています。注文は、チャーシュー麺にします。味噌が4種類あり悩みます。ランチは小ライスが付いてくるようです。あぶりチャーシューが香ばしくて美味しかったです。
友人と来店。駐車場は店の横にあります。付近に空いてるラーメン屋が無く入った店。入ってから気付きましたが、田所商店の系列でした。メニューも同じでした。味噌漬け炙りチャーシュー麺とチャーハンを選択。味は田所と一緒です。美味しかったです。
何度か訪れていますが初投稿で数年振りの訪問になります蔵出し味噌 田所商店系列のお店平日17時台の訪問で並ばずにすぐに着席出来ました味噌の種類は•北海道(濃厚)•江戸前(甘口)•信州(やや濃厚)•九州麦(甘口)の4種類から選びます⚫︎九州麦味噌 野菜らーめん『トッピング』•チャーシュー 1枚•バターオーダーから3分程で直ぐに着丼します空いていたとはいえオペレーションが素晴らしいですね！甘口の九州麦味噌は甘くてコクがありますバターを溶かすとまろやか&コクが増してとても美味しくなります！味変でおろしニンニクを投入すると更に旨くなる！味噌ラーメンにこんなにもニンニクが合うとは新しい発見さつま揚げも良いアクセント◎次は北海道味噌を食べてみたいご馳走様でした#ラーメン#麺四郎#田所商店#味噌ラーメン
今日は相方さんの生誕の地、東海市にデート❤️行く道中…腹ごしらえを…久しぶりに味噌ラーメンが食べたくなり…ふらっと立ち寄ったお店…味噌蔵麺四郎　知多店へ…蔵出し味噌の文字が…ん❓あの店の系列店なのか❓とりあえずメニュー表を見ながら…え❓味噌の種類が4つも…北海道味噌　江戸前味噌　信州味噌そして九州麦味噌……どれを選んだら良いのか…そういう場合は…食べた事ない物を…江戸前味噌の肉ネギラーメン❗️それとチャーシュー丼❗️相方さんは、限定大好きなので…ゴマ味噌冷やし麺とチャーハン(小)早速いただく…ハイ❗️ザ味噌ラーメン❗️美味しい❗️肉ネギ味噌が辛くて食欲をそそる❗️チャーシュー丼も甘めのタレで俺好み❗️相方さんに少し食べてみる❓って渡したら…半分くらい…食べちゃって…（笑）相方さんの注文したゴマ味噌冷やし麺はゴマ味噌冷やし中華（笑）想像通りの味、美味しさ❗️チャーハンも軽くペロリも食べて相方さんの生誕の地をお散歩デートして2人ともカロリー0❗️めでたし❗️めでたし❗️（笑）
味噌ラーメンを食べたくなったら大体こちらに伺う。レギュラーの味噌の種類は4種類あり、ほとんど信州の野菜を注文。具もボリューム満点でスープも麺も美味しい。しかもランチには、小ライスがつくのでお腹がいっぱいになる。トッピングの炙りチャーシューもオススメ。
平日のお昼前に訪問。昼間だと混むイメージなので少し早めに行きましたが、店前の駐車場は満車。裏にも4台ほどの駐車場があったのでラス1で駐車できました。少し待ち、着席。今回は、やや濃口の信州味噌の野菜ラーメンを注文。北海道、江戸前ときて、信州味噌は初めてトライ。今まで、全体的に甘いイメージでしたが、信州味噌は個人的にとてもバランスがよく、美味！辛くなく、甘くなくちょうどいい。野菜はもやしや山菜が入っていました。山菜って蕎麦やうどんのイメージですが、味噌ラーメンとも合うんですね(^^)今のところ、信州味噌が個人的に1番好きかな？次回は九州麦味噌を食べてみたい。ご馳走様でした。
味噌ラーメンの味噌のバラエティの多い店です。北海道、江戸前、信州、九州麦味噌と種類豊富です。今回は好みの味の北海道の辛味噌にして、おまけにチャーシューをトッピングしました。ここのチャーシューは炙ってあるので香ばしく、でも中は脂身と肉の具合がよく大好きです。スープはコロナの時期に味噌ラーメンなのに味噌味が遠かった時よりは良くなりましたが、まだかつての濃厚さはないように思います。
4種類の味噌ラーメンがあって色々トッピングも選べます！北海道味噌が1番人気みたいで迷ったけど信州味噌の野菜ラーメンにしました。野菜が山菜とかなめことか入っててすごい珍しかった！炒飯は普通かな。味噌ラーメンはまた他の種類も食べてみたいです。
以前大好きなお店で数年前に味が薄くなった気がしてからご無沙汰してしまってました。今日久しぶりにお邪魔しました。チャーシューも煮卵もとっても美味しかったのですが、やはり味噌のパンチが今ひとつ。もう少しコッテリが札幌味噌という感じがします。辛味噌麺の方が好みでした。
友人から美味しいよ！という評判を聞き、お邪魔しました。メニュー表を見るとさすがは味噌ラーメン専門店。何種類かの味噌ラーメンがありましたよ！この中から北海道 味噌を選択、チャーシューががっつり 乗ったものをいただきました。結論から言うと、大当たりでした！味噌スープの味わい、コクがあってとても良かったです。チャーシューは臭みがなく、分厚くても食べやすいものでした。もやしなど 具材もシャキシャキ感がありました。つるつるっと麺を完食。結構なボリューム感もあり、満足度が高かったです。またお邪魔したいと思います！
本当は別のお店に向かっていたのですが、定休日とのことで麺四朗に変更。以前別店舗で北海道味噌ラーメンを食べた際にカルキ臭がきつくて全部食べきれず、それ以来疎遠になっていましたが今回リベンジ。九州麦味噌ラーメンにコーンをトッピングして食べてみました。懸念していたカルキ臭は全くなく、甘く優しい味噌の風味が感じられて美味しかったです。前回はお店の水があかんかったのかなあと。最近は豚骨か塩ばかりだったので久しぶりの味噌ラーメンということもあり、満足感十分のランチでした。ご馳走様でした。
通りがかりで初めまして北海道味噌の味噌漬け炙りチャーシュー麺美味しい○お芋嬉しい○麺も○スープも○トッピングも○チャーシューも増してよかった○近くにあれば他のお味噌も試しに来たかったなﾁｮｯﾄﾄｵｲ
いつも北海道味噌を注文します濃厚な味噌の風味が好きです上に載ってるフライドポテトは別で食べたい…野菜ラーメンを選ぶと野菜たっぷりで罪悪感が薄れます1つのラーメン店で色んな味噌の風味が選べるのはとても良いと思います九州味噌は少し、九州の味噌汁に近い印象でした
江戸前味噌味噌漬け炙りチャーシュー麺ライス(大)駐車場はけっこうあります。PayPay使えました。味噌の種類が4種類あって、今回は江戸前味噌を選択。チャーシューはとても美味しかったので1枚は食べたほうがと思います。
北海道（味噌）炙りチャーシューとリニューアルされたとあったと唐揚げ（合計1,900円位）をいただきました。足が遠のいていたのには理由があるのですが、ラーメンは美味しいです。唐揚げは普通かな。３種のそれぞれの地方味噌を使った味噌ラーメン専門店。今では同じコンセプトの店増えましたが、このお店が早かった記憶あります。ご馳走様でした。
田舎が北海道なので味噌ラーメンには慣れていますが、「北海道味噌がおすすめ」とのことで注文。スープは赤味噌ベースで、長期熟成ならではの香りの良さとキレは感じらる。しかしながら、ラードや背脂は使われておらず、まるで味噌汁をそのままラーメンにしたような印象。塩辛さだけが残り、旨味の層が乏しい仕上がり。一般的に味噌ラーメンは野菜がたっぷりだが、野菜ラーメンを選んだにもかかわらず、提供されたのはくず野菜が少量のみ。チャーシューもなく、卵もなし。ここまでコストパフォーマンスの悪い味噌ラーメンは初めて。別メニューの低糖質麺も試したが、低加水のためゴワッとした食感で、中太にした二郎系の麺をイメージするとわかりやすいかもしれない。二郎のようなジャンク感のある一杯なら合うが、このラーメンでは安っぽい小麦の風味だけが前に出てしまい、まったく調和していない。また、肝心の出汁が何から取られているのか分からないほど味わいが希薄で、最後まで塩辛さが口に残る。味噌の香りは悪くないが、それ以外の素材が弱く、原価の安さが透けて見えるよう。全体の完成度は7割どころか半分にも届いていないように感じた。率直に言えば、チェーン店の幸楽苑で出される味噌野菜ラーメンの方が、コスパも味のバランスもはるかに上。少なくとも「北海道味噌」と名乗るレベルには到底達していなち。味噌専門店をうたうのであれば、味への矜持を持って営業してほしいもの。現状では、まるで丸亀製麺が各地の名を借りて商売をしているかのように、「ブランド名を借りただけで工夫のない店」という印象が強く残った。
こちらのお店はラーメン屋さんですが、なかでも味噌ラーメン専門店。そう、味噌ラーメンしかありません。ただ、味噌の味にバリエーションがあって、十分に楽しめます。私は「北海道味噌漬け 炙りチャーシュー麺」を注文しました。黄色いので、かん水が効いた麺は味噌ラーメンの定番。チャーシューは見た目と違って意外とあっさりしています。おいしいです。競争が激しいラーメン業界の中で、こちらはもはや老舗ともいえるぐらいの営業年数を誇るラーメン屋さん。長く続くには理由があるんだなと思いました。
久々の訪問。投稿は初投稿。知多市で味噌ラーメンなら、麺四郎という方も多いのではないでしょうか。いつもいっぱいなので素通りする事が多いなか、割と駐車場に空きあり！チャンスと思い訪問決定！限定メニューに山形味噌なる文字が…すぐさまメニュー決定。肉ネギ山形味噌ラーメン　を選択。炙りチャーシュー2枚小ライスご当地色のトッピングされてる麺四郎ですが山形味噌には玉こんにゃくでした！カツオ出汁のよく染みた、玉こんにゃく。写真で見たら味玉かと思ったよね。笑
北海道辛味噌を実食。思っていた以上にパンチのある辛さで良かった。野菜増しと肉ネギトッピングでボリュームもあり、味、コスパとも非常に高くて好きなお店の一つ。個人的に亡くなられた元上司が好きで連れて行ってもらったことのあるお店なので感慨深い。またちょくちょく行きたいです！
味噌蔵 麺四朗 知多店〒478-0001 愛知県知多市八幡半田道12-31  ￼ディナータイムこの夜は、たっぷり湯気の立つ一杯を求めて知多の「味噌蔵 麺四朗 知多店」へ。器の中にそっと浮かぶバターの風合いと、香ばしく焼き上げられた具材の存在感に、まず視覚から心が踊る。ひと口すすれば、味噌のコクと甘み、そしてどこか優しいまろやかさが広がって、夜の冷えた体をじんわり温めてくれる。バターが溶けるにつれてスープに深みとまろやかさが加わり、濃厚ながらも重すぎず、最後まで飽きずに楽しめる味わい。香ばしい具材や野菜の食感もアクセントになっていて、ひとすすりごとに「このラーメンにしてよかった」と思える満足感。店内は落ち着いた雰囲気で、座敷もあり、カウンター席もあるからひとりでも家族でも入りやすい感じ。夜遅めの食事にも対応してくれる営業時間と駐車場完備なのも心強い。この味噌ラーメンは、寒い夜にこそ沁みる — 体も心もあたたまる、ほっとするディナーでした。またふらっと立ち寄りたくなる、そんな一杯と空間。
金曜日の夜、久しぶりにCOCO壱を訪問。肉塊カレーがあったので、LEVEL1の全て普通(1690)を注文。肉はスプーンで崩れる位柔らかくて美味しかったが、個人的には肉とカレーだけの方が良かったかなぁ。
初めてスープカレーを注文。基本的にスープカレーにメリットを感じないのでほとんど食べることはないが、野菜が多いのとCoCo壱のものを試してみたいこともあって食べてみた。まぁ普通に美味しいがやはりいつものカレールーの方が好みでした。
水曜日11時50分頃来店。ほぼ満席。カウンターが2席空いていたので、直ぐに座れました。注文はタッチパネルからで、カレーらーめん820円を注文。程なく着丼。麺は中太麺で一緒的な感じ。カレーは美味しかったです。ごはんも注文したかったけど、パッと見たところ見つけれませんでした。
こちらのCoCo壱でカレーらーめんを食べたのは、よもやよもやの5年前⁉️その時の事はついこの間の事のように覚えています❗️今では、いつのまにかCoCo壱で併売しているのはカレーうどんのお店ばかりになりましたが、こちらはカレーうどんは無くて、カレーらーめんが併売されてます☆５年前の内容は過去レビューを参照ください。という事でwお店に入りカウンターに座るもカレーラーメンメニューが卓上に無い⁉️５年前は卓上にカレーらーめんメニューが置いてあったのでおかしいな❓と思いながら、グランドメニューを開くと、しっかりとカレーらーめんメニューが有りました(^^;;もう今では、グランドメニュー扱いなんですね♪メニューを見ただけで５年前とは違い、CoCo壱らしいカレーらーめんビジュアルになりました❗️５年前にお店でアンケートに改善要望として書いた内容がメニューに反映されてました(^^)vもしかして、アンケート内容を社長さんが見てくれたのかな（笑）先ずは、仕切り直しという事でおすすめミックスメニューから、旨辛にんにくをオーダー☆欲しかった『ちょいトピ』もメニュー追加されていたので、冬の大好物な2個カキフライをトッピング(^^)♪しばし待って着丼♪◯カレーらーめん旨辛にんにく　¥905◯2個カキフライ　¥210◯ライス　¥150旨辛にんにくは別皿でしたが、もう最初からセルフトッピング❗️正月休みで疲れた胃袋を旨辛にんにくが刺激して食欲アップwカキフライはCoCo壱クオリティで安定の美味しさ♪食べやすい小粒サイズが◎スープも前回感じた甘さは無く、スパイスが効いて粘度低めな食べやすいカレーらーめん(^^)♪５年前は、CoCo壱らしいトッピングメニューはカツくらいで後はラーメン屋のカレーらーめんを意識したトッピング(チャーシュー、煮卵)や餃子、唐揚げライスセットのみでしたが(^^;;今では、CoCo壱らしい、もやしとほうれん草に辛ミンチがトッピングwコレが一番だと思いますがCoCo壱ならではの『ちょいトッピングメニュー』が増えました❗️昔からのCoCo壱ファンとしては、カレーらーめんが進化していて嬉しかったです(´∀｀)♪好み的には、もう少しカレーのコクが加わればなお良いかと思いました♪それでも今回はとび辛スパイスを掛けなくても、しっかりと完食♪(´ε｀ )後は季節ごとの限定麺が出るのか気になりますね(*´ω｀*)出来ればもう少しカレーらーめん併売のお店が増えないかな❓と思いますが、まずは定期的に食べに来ないとですね(￣∇￣)因みに、CoCo壱のHPでカレーらーめんで絞り検索したら愛知県内で18店有りましたw意外と広範囲で展開されているので、気になった方は店舗検索してお近くの店舗へGowご馳走様でしたm(__)m
ココイチはいろいろトッピングが選べるのがいい。私は冬はカキフライカレーが食べたくなる。今日は無性に腹が減ったのでメンチカツをプラス。生野菜セット、ご飯も多めにしてアツアツカレーに満腹。JAFのクーポンでドリンクプラス。結局値段高くなった。ごちそうさまでした。
ランチで、エビカレーにしようかと思ったのですが、店内メニューで、肉塊カレーを見て変更してしまいました。レベル２の1.5倍1930円を。肉は柔らかくて、ナイフいらないほど。チャーシューですね。美味しかったのてすが、ちょっと値段は高く感じてしまいました。
知多市のカレー屋「CoCo壱番屋 知多新知店」で食事。場所は名鉄古見駅から東に向かい信号交差点浜脇を右折し国道155号線に入り信号交差点坊ノ下を左折し坂を登った信号交差点新知東町一丁目の右角。席は、カウンターとテーブル。何を食べようかな?とメニューに目をやるとカレーラーメンに目が止まり注文することに。エビあさりをトッピングし葱抜きで注文。スープは熱々でスパイス感があり意外にあっさり。乗っている野菜が冷たかったので掻き混ぜるとスープの熱さがいい感じになった。麺は中太ストレートで柔らかい。正直、カレーライスのほうが断然好きだな。
期間限定の肉塊トンテキカレーを食べに来ました。お肉ボリューム満点。ごちそうさまでした。
なんだかんだでCoCo壱は美味しいですね。初めてカレーラーメン食べました。カレーライスの方がいいね。
豚骨ラーメンメインの一骨麺に行ってきました。店内は座敷、テーブル席がありそれなりにお客さんが入れる広さになってました。注文したのは醤油ラーメン、一骨麺、セットのチャーシュー丼を頼みました。一骨麺はそんなにこってりしたスープではなくあっさりしており食べやすかったです。チャーシュー丼はしっかりと炙られておりとてもおいしかったです。
豚骨が苦手なわたしこちらのつけ麺、魚介出汁が効いて美味しくいただけました麺のかたさ、冷たくか温かくか選べますかたさはふつう　温かい麺にしました麺はアツアツスープも湯気がモクモク、グツグツアツアツ濃厚だけど魚介なので後味あっさりスープには分厚くて柔らかいチャーシューが入っていました箸休めが、セルフコーナーになっていて千切りキャベツのタレかけがとても美味しいです座席はゆったりとしていて接客も明るく丁寧机がサラッとしているのも嬉しいです
日曜日のお昼前、11時45分くらいにお邪魔しました。お店の名前と同じ、おすすめとあった一骨麺（930円）を注文。トッピングが自由にもらえて、自分で好きなだけ取りに行けるスタイルです。味変として紅生姜と刻み玉ねぎをもらいました。生ニンニクも無料でありますよ！一骨麺は、クリーミーなとんこつラーメンですね。スープは濃厚だけど豚骨の臭みは少ないと感じました。やや麺の粉っぽさが残るのだけ気になりましたが、美味しいと言えるラーメンです。おつまみ系のメニューも豊富ですし、お酒を飲んだあとにラーメンを一緒に叶えられるお店かもしれません。お店を出るときは、待合席も満席で人気店なんだと思います。ご馳走さまでした。
一骨ラーメン　880円豚骨ラーメンがデフォで880円それだけでハードルが上がる乳化色の強いスープを一口マイルドで塩味は悪くないが豚骨感薄め麺はそうめんのような麺食感がイマイチで食べごたえもない大ぶりなチャーシューは脂身多めで食べ応えはある無料のトッピングはテーブルごとではなく一カ所に置いてあるチェーン店っぽいのを差し引いてもサービス面も悪くこのラーメンの味でこの価格は高いもっとラーメンに真摯に取り組んで欲しい
人のエサ台湾まぜそば。味の濃さ、油の量、麺の硬さベスト生潰しニンニクと高菜、辛味もやし食べ放題なのは、昼からの仕事を狂わせてきますね。最高。昼からはあまり喋らない様にしよう。助手席の人ごめんねっ(๑˃̵ᴗ˂̵)スタミナ全回復
仕事で知多市内を訪れた時に伺ったお店です。初めてのお店は定番メニューかおすすめメニューと決めてますが、この一骨麺は素直に美味しかったですよ！自分の住んでる所の近くには無いので、知多市内に行く機会があれば、また行きたいです(^^)
前回口コミ日付を見ると2年前なのでそんなに来てなかったのかと驚きました。久しぶりに来て食べたのはやっぱ坦々麺でしたランチタイムで小ライスが付いてきて910円とはお得でした。うん。やっぱここの坦々麺好きですね。胡麻の香りがちゃんとしててスープと麺の相性が良いまたふらっと来ます
前回口コミ日付を見ると2年前なのでそんなに来てなかったのかと驚きました。久しぶりに来て食べたのはやっぱ坦々麺でしたランチタイムで小ライスが付いてきて910円とはお得でした。うん。やっぱここの坦々麺好きですね。胡麻の香りがちゃんとしててスープと麺の相性が良いまたふらっと来ます
平日の昼に入店しました。お客様はカウンターに4、5人テーブルと座敷に2組ほど。ランチタイムで、お客様の入り出が多かった。・ランチ、豚骨醤油ラーメン、¥780(ランチはライス無料がつきました)味はまあまあ、ですね。不味くもなく、美味くもないです。(辛口評価、すみません)サービスにラーメンの薬味を自分で取ってきます。大蒜がゴロゴロ、味付きのもやし、高菜、紅生姜、刻み玉ねぎ、など。大蒜を潰して入れたら辛かったです、笑笑。^_^
前回口コミ日付を見ると2年前なのでそんなに来てなかったのかと驚きました。久しぶりに来て食べたのはやっぱ坦々麺でしたランチタイムで小ライスが付いてきて910円とはお得でした。うん。やっぱここの坦々麺好きですね。胡麻の香りがちゃんとしててスープと麺の相性が良いまたふらっと来ます
思った通りの味でした。お腹へっていて疲れている時とかは味が濃くて良いかも。サービスは良かった。
パンチのある混ぜそば肉がでかい！
よるのらーめんはうまい
トッピングの種類が豊富で素敵です