仕事の歓送迎会で利用しました。お酒もおいしく、手羽先の唐揚げがカリカリでとてもおいしかったです。ピザもチーズたっぷりでおいしく、デザートの杏仁豆腐も濃厚でおいしかったです。また行きたいと思います。
ランチのみ予約で利用。とにかく海の幸を堪能できます。景色も海が見える窓際で雰囲気も良し10000円以上の価値あり
最高のサ飯
〈注文したもの〉フグのコース
ふぐ料理
全ての料理が最高に美味しかったです。また必ず行きます。ありがとうございました。
ふぐコース
港グルメで初めて鮮魚が美味しいと思った。
期待通りのらタコ尽くしにやられました。またタコ食べたくなったら足を伸ばしたいです。
シャコの刺身アオリイカサワラコチ刺身　コチ吸タコ唐ミミイカ唐
よく行く南知多町「杉」のお弁当です。新鮮な刺身がついて千円はお得。
1000円のお弁当です。鰯の刺身が美味しい。
新年度のスタートに刺身の美味しいこの弁当
地物な 刺身定食
もうひとつ
花ひろばからのお昼ご飯は、こちらで。この日は、予約のみの営業だったようで予約して置いて正解だったね。杉弁当は、かなりお値打ち。ボリュームたっぷりでお腹パンパンになりましたよ。
友達とツアーで訪問。ツアーに組み込まれたランチ内容だったので選択肢はありませんでしたが、あまりにしょぼいので残念でした。味は普通に美味しいですが内容が悪過ぎました。
一泊二日でお邪魔しました。大満足のお料理でした！（料金は宿泊料込みです）
夕飯も、朝食も、どっちもうまい！食べすぎちゃう。お風呂は結構熱めです。
もったいないな‥もっと魅力をだせるはず(p_-)!日帰り使いだとかなり心地良いかと思います
犬と一緒に泊まれる宿です( *´꒳`* )宿の方も優しくて部屋も綺麗だしお料理も美味しいし温泉もいいし最高でした！目の前に海があって犬も大満足のようでした！また行きたいです！
どれも美味しく頂きました。サラダに漬物、煮付けも隅々まで美味しかったです。エビフライ大きいし、ハンバーグもぎっしりでした。ちょー混んでる中、親切に対応して頂き感謝です。
提供までの時間がかなり長かったですが、お料理は美味しかったです！お店の雰囲気はリゾート気分を味わえました。
開店前に到着、11時半を待って入店しましたボリューム満点、おいしい大アサリフライ丼とエビフライ定食をいただきました。大満足！店員さんも感じがいいし、また行きたいです
どれもこれも美味しいお店。エビフライが特に好きです。店長はノリが良くてめちゃくちゃ面白い。お酒は濃いめ。
最強
根前さん、谷さん
父上と妹家族とふぐフルコース何年ぶりかのふぐはテンション上がるわ～ふぐ刺し、鍋、唐揚げ、煮付け、雑炊のオンパレード素敵なお店に招待してくれた父上に感謝✨✨本当にありがとう✨
お値打ちで、おいしかった♡アナゴの刺し身とか、サザエの刺し身とかエビフライも美味♡
ミルク感たっぷりだけど軽い感じのソフトクリーム。海を眺めながらゆっくりと過ごせて最高のロケーションです♪
季節のパンケーキふわふわしてて美味しかったです。
ロケーションも良いし、パンケーキも美味しい！天気良い日は本当に最高
夏っぺーかふぇに行きました。ガーリックシュリンプがとてもくせくておいしーです♪食べ終わったら写真をとってひまわりを見に行きましょう♪
プレートがたくさんの種類があり海をみながら美味しくいただけます。お水もレモン水が用意されていてオススメです。
天気のいい日にここは最高です！写真スポットも多数！景色も最高！夕日を狙っていくのがおすすめです！
海沿いにあっておしゃれなカフェです。食事の値段はやや高め。美味しかったです。休日はとても混んでるみたいですが、平日の昼過ぎに行ったためか割と空いていました。
天気悪かったので映えなかったですけどパンケーキは美味しくて海見ながら食べれたので満足です！
オシャレで気になっていたカフェまずロケーションが最高。そして黄色いバスが映える！！そしてごはんは女子が好きな感じでもう全部美味しくて最高でした^ ^ヘルシーかつ美味しいプレートでした♪
友達とランチへ。とにかくロケーション最高だった！愛知県に沖縄みたいな所があるとは(*^^*)プレートの種類たくさんあってかなり悩んだ！夕方も行ってみたいなぁ〜
ブレンドコーヒーM 450円
良かった
ソフトクリーム
潮風がよかった
海が見えるカフェ！コンテナを改造した室内ルームも素敵です
リゾート空間で最高でした‼︎店員さんも気遣い凄くて快適に過ごせました‼︎
眺めも映えさも最高だしメニューも色々食べたけど全部美味しいしデートにもツーリングにもオススメ♥
晴れてたら最高ですね！広くて気持ちよかったです。
伝説のロコモコ。パティが美味しくない…全体的に、なかなかなプライシング
味普通いいところ
ほのかに　梅の味がするかしら？位普通に美味しいせんべい
イカ焼きが気になって、こちらにお邪魔しました。ロードサイドのあちらこちらに看板を立てて、集客に余念がありません。イカ焼きも甘辛い味付けが良く、臭み等も感じません。美味しくいただきました。
ぶりからしマヨのえびせん。普通に美味しい！旅のお供によいです。
ごちそうさまでした。
いか焼きごちそうさまでした。
信州諏訪の御柱祭で、姉妹都市の南知多町から「豊半」さんの販売車が、下諏訪駅に来ていました。焼きたての、柔らかなイカがとても旨かったです。
エビフライが食べたくなって久しぶりに行きました^_^初めのお造りも新鮮で噛みきれないほどの弾力。シャコの突き出しが出て久しぶりに食べましたが美味しかったです。ご飯少なめでも充分お腹いっぱい^_^大満足。
内海によったら必ずたちよるまるは食堂豊浜本店に行ってきました。いつもながら新鮮できるおいしい魚が食べれます、とりわけここの伊勢海老を注文してから、その後に味噌汁してもらうのですがこれが絶品で毎年きます。
3,000円海老フライ2本コース注文。品目は、刺身・煮魚・海老フライ2本・白米・味噌汁。海老フライはとてもボリュームがありとても満足度が高い。どれをとっても美味しいものばかりで何度もリピートしたい店。
またまた篠島へ魚釣りへ。当然、お昼ご飯は仁さんへ。いつものシラス丼にお刺身としらふの天ぷら。これを食べる為だけに篠島へ来ても良いかも。コスパがな～。
釜上しらす丼、ワタリ蟹の味噌汁、お刺身定食
篠島でシラス尽くし。
釜揚げ、生しらす。
白身魚と貝の定食ひたすらタンパクトレーニー向け定食かよ
800円釜揚げたてシラス800時しらすの天ぷら1,400円メチャうまい！
しらす丼アジフライ定食　1500円開店　10:00直後に入って頂きました。しらすの量が凄いので満腹でした!
芝エビと蛸のから揚げ最高❗しらすはもちろん買ったよ
お値打ち　エビフライ付きしらす丼1,500円
おまかせ海鮮丼　上　2400円オープン20分前に到着、すでに待ちのお客様も何組かいたが3組目に入れました。ごはんが酢めしか普通のお米か選べるし、お魚もとってもおいしかったかです。