メニューが豊富で、人気らしいカレーにしようか悩みましたが、タコライスと目が合ったのでタコライスを頼みました。とても美味しかったです。あいにくの天気でしたがテラス席も綺麗でした。また天気がいい時に来たいです。
期間限定のオムハヤシを食べました❣️海が目の前のすごく絶景なレストランでした️
ライオン食堂で大エビオムハヤシを頂きました。プリプリ食感の海老フライとコクのあるオムハヤシの美味しさに癒されました。
テラス席、海に向かって食事！良かったです。
夕方頃から夕焼けを見に行きました！夕焼け待ちでだんだん寒くなってきて凍えていると温かい紅茶をサービスしてくださって心も体も温まりました♡夕焼けもすごく綺麗で感動しました！また是非行きたいです！
やはり牡蠣がとてもおいしいかったです。牡蠣以外にもメニューが豊富で、さらに子どもの好きそうなメニューもそろっていたのでご家族で行っても食べるものに困らないかと思います。海も見えて特別感もありました。
海鮮もお肉も美味しく、トレーラーの中は涼しくてめちゃくちゃ快適に過ごせました！！子供も大喜びでした！また利用させて頂きます‍♀️
母とランチで伺いました、景色も中の内装もよく、室内で、キャンプしてるみたいで楽しかったです、愛犬たちも連れてけて、、愛犬も喜んでたので良かったです。
持ち込みBBQをしました。犬もOKなので最高でした。海も見えて施設も綺麗で大満足です。
安くて 美味しい。仕事が丁寧にしてあります
やまざとでは、いつもこのとろろの定食を食べます。
職場の同僚ととろろをいただきに。
とろろ芋と刺身が最高です。
まあまあ
やっぱり美味しかったとってもシンプルではありますが、麦とろご飯がとっても美味しいお店お刺身の方もとても新鮮で、ボリュームの方も文句無しでした
知多半島旅行中家族で行きました。少し山の上ですが、下の駐車場も完備されて、テラス席が緑に囲まれてとてもいい雰囲気でした。パフェのお値段は2000円ですが、量が多くて5人で3個全頼みました。美味しかったです。
大きなエビフライとシラス丼　とっても美味しかったです
知多半島観光海鮮が食べたいと言うと連れてきて頂きました❤️生しらす！！めっちゃ美味しい❤️ビールも最高だったーー！
大海老フライ3本の定食、お腹いっぱいになりました。海側の席は予約でいっぱい、ベットもOKなので嫌な人は一考を。
しっかりと調理された美味しい和食のお店です。ロケーションも良く、また行きたい！
目の前が海なんでビューがいいです！
コスパ、景色素晴らしい。
エビフライがとにかく美味しいエビの旨みと私好みの細かいパン粉。あげ具合も言うことなし！お刺身もついてご飯が足りないくらい。カウンターの席の海を見ながらのロケーションも最高でした。
犬も一緒に入れる
まあまあ
まあまあ
外のテラスで食べましたが波音と白い砂浜のロケーションが良く楽しくランチができました、
美味しかったです 10食限定ランチ食べました。次は他のメニューも食べてみたいです
ロケーションはばっちりの南知多のカフェです。海を見ながら食事ができて気持ち良いです。店内はぱっと見営業してる？と思うような雰囲気で入りにくいです。ジブリのような雰囲気を味わいたい方行ってみてください。。
最高の時間が過ごせた一発でファンになった絶対絶対また行く
店舗外観は廃墟のようなホステル。店内からは海がみえて、なかなか快適。
私には合いませんでした
テラス席にてカルボナーラカレーコーヒーフルーツティー3000円ぐらい
100%ジュースのようなものを想像してブラッドオレンジを頼んだが炭酸の入ったものだった。炭酸好きな自分としては嬉しい誤算だったが苦手な友達も多いので注意書きが必要かなと思った。
以前から気になってたこちらのカフェへ。思ってた以上に落ち着いた空間で素敵なカフェでした♡自家製のジンジャーエールとってもおいしかった♡暖かくなったらまた行きたいです。
お店の雰囲気がめっちゃいい！テラス席からは海が見えて最高です！
コーヒーは酸味がある感じ♪自家製ジンジャエールめっちゃ美味しかったです♡
内装が素敵なカフェ自然を感じるオシャレな店内海を見ながら瓶ソーダ夏を感じられてよかった
カレープレートを注文。
近くに寄ったら必ず行くお店で大判焼きは、ここが1番好きです。かき氷も美味しいです！
大判焼き(あづき、くりいむ)名鉄河和駅から道を挟んだところにありました。真新しい建物が目印です。大判焼きを購入、小豆とクリームの2種類を選びます。ふんわりとした食感、ごちそうさまでした。
ほうれん草とベーコンのクリームソースパスタはお気に入りです。2ヶ月に１回、野間に来るので、毎回楽しみにしています。
ドリンク+100円で付いてくる.｡ﾟ+.(･∀･)ﾟ+.ﾟ
ゴールデンウィークに訪問。ゴールデンウィークということもあり、大賑わい。大アサリやナマシラス、海鮮丼、イチゴスムージーなどを購入。大アサリは2個で1000円とコスパ最強。ナマシラスも非常に美味しく大満足
昼飲みできて、魚介もお刺身で食べれてBBQもできて最高✋生牡蠣はほんと濃厚で美味しかった❤︎
お刺身を市場の方で買いたかったので、ランチは久々にBBQしました。リニューアルされていて、オシャレになっていたりメニューも少し変わっていて、とても楽しくBBQ出来ました！
手ぶらでBBQができるのが嬉しいポイントでした。食材がたくさんあって、選んでる時から楽しかったです。魚介だけでなく、あみで温めるだけの逸品料理やお肉、野菜、スイーツ系もありました。
暑いけど行きたくなる浜焼き！絶品だし雰囲気も最高。
新鮮な魚介を、バーベキューして、食べられるのは最高です！
うお太郎の外のところでらんちーしました。刺身がとてもおいしーです。カキフライも頼んじゃいました。良いらんちーになりました
ひさびさの魚太郎リューアルしたらしく綺麗になってました好きな物かって焼いてたべるバーベキュー初心者向けでも楽しめる施設持ち込みは追加料金みたいです
今年、初BBQ「魚太郎」何だかんだ毎年お世話になってます焼物は割高だけど、刺身はお得な気がする
家族と後輩で浜焼き手ぶらで楽ちん。魚介から肉まで色々楽しめます。たまにはいいかな。カキが一番美味かった。
魚太郎の季節ですね。イカのワタ焼きが絶品でした。ハサミ貸し出し1000円は、便利なのでおすすめ。
二回目の訪問で前回に続き開店直後ですぐに入店できました。今回は焼き魚定食をお願いしましたが魚はお刺身も焼き魚も確かに美味しく、店員さんたちも手際よくお客さま対応され気持ち良くいただける場所でもあります。
5年前ぶりに魚太郎本店へ行きました。GW渋滞で時間かかりましたが、大海老フライと鯛のお刺身を食すことができました！魚は新鮮で身がコリコリで美味しかったです。
今年は当たり。6000円のコース。唐揚げは、油切りが良くない。雑炊がとても美味！
今回は、量的にも焼き魚定食を注文。地魚の刺身と旬のカマスの焼き魚が食べれて十分満足な定食でした！早い時間から混雑しますので受付は早めに済ましておく事をお勧めします。
魚太朗定食頂きました。とてもボリュームがあり美味しかったです。また行きます。日曜日でしたが20分くらいの待ちでした。
とろさばわらじフライいやぁ、美味しい^ ^さしみを食べたいと思って入店しましたが、こちらで正解^ ^リピ確定！騙されたと思って是非食べてみてください。後悔ないと思いますよー
新鮮な海鮮が食べられて幸せでした。とても美味しかったです♪
魚魚(=^ェ^=)ウマシラ〜(=^ェ^=)NINJA400&xr250モタードツーリングの際立ち寄りますた
名古屋からも行きやすく新鮮な海鮮を手頃に食べるなら良いと思います。
刺身盛合せ1,350円+ご飯・味噌汁セット300円
新鮮でボリューミーですが、直営ならではのお得感はないのが残念！
知多と言ったら魚太郎ーやはりまだ人が少なく待ち時間もなく食べれましたやはり海の近くに行ったら魚が食べたくなりますー
知多と言えば魚太郎で、必ず寄りますー(*´ω`*)大きな海老フライ、魚の煮付け、アオサのお味噌汁ー(*´ω`*)最高ですー(*´ω`*)
夏限定食べ放題やばかったです
本日の刺身盛り合わせ
今までで、1番か2番目に美味しかった。かき揚げ丼の中身が素晴らしい〜
ざるそば(半盛)450円小·かき揚げ天丼780円
Eの半盛そば＋小あなご丼で1,080円。そば美味しいから並にすべきだった…！！！
ランチメニューは1030円と1300円。1030円だと蕎麦が少ない。蕎麦もかき揚げ丼も美味しい。
美味しいお蕎麦の店！そばももちろん美味しいのですが、天ぷらが美味しい！平日のランチだと天丼になるのでオススメです。
河和駅近く蕎麦の名店 「さいとう」です。昔は「かに平」と言ったそうです。
天丼とざるそばのセットをいただきました。
おそば、モチモチでおいしいです。
次はランチセットを頼みます。
ざると穴子天丼を食べました！美味しかったしどんどんお客さんも入ってきて賑わっていました！
美味しいお蕎麦とそば湯でした。この土地でランチとしてはお値段高め。でも美味しい。
普通の二八蕎麦味は関東っぽい濃いめ、量は少なめ穴子丼はまあまあコスパも普通この地域に蕎麦屋がないから流行ってるのかなついでのリピありかな
あなごの天ぷらとお蕎麦美味しかったです！待ち時間は少しありますが待つ価値あると思います！
2018/12/24あなご天ざる
まあまあ
まあまあ
旨い‼️
知多半島で本格的な蕎麦が頂けるお店
海沿いの素敵な立地で、店内はポリネシアの雰囲気が漂う感じがしました。ランチをいただきましたが、料理の味もよくて、品数も多いので夫婦で大変満足いたしました。デザートとコーヒーが付くのは嬉しかったです。
いちごパフェを食べましたが、とても美味しかったです
海水浴帰りに行きました。海の目の前で景色も良くいい雰囲気でランチさせていただきました。グリル系のお料理が美味しかったです。サラダも採れたて野菜がシャキシャキでした。
美味しいバニラアイスと桃のソルベが入ったパフェは暑い日にぴったりでした
ロコモコとクラブハウスサンドオシャンビューで灯台を眺めて最高なシュチュエーション！
景色だけよかったですがどれも割高に感じました
パフェを頂きにいきました。美浜の灯台が真ん前で景色がよいです。
夕陽が綺麗、元旦からやっていました。ロコモコを美味しくいただきました。
良いお店があると聞いて行きました。家族でいったのですが、いつも食べれない70代の母がデザートもボリュームがあって良かったと満足そうでした。
今日はじめて行きました。巨峰パフェを注文しました。ブドウそのものを使っていて、味は濃厚で美味しかったです。今度はランチにお邪魔したいです。
ディナーメニューのペアペアセット♡すっごく美味しいけど、ボリュームがすごい！最後にカレーが出てきた時には、もうお腹にいっぱいでした( ˃ ⌑ ˂ഃ )
おしゃれな感じ
イチゴパフェが食べたくて行きました！美味しかった！
以前から気にはなっていたのですが、時間調整のため初めて訪れましたお店の雰囲気や眺め、とても良かったですよく行く知多半島ですが、新鮮な気持ちになりました今度はゆっくり行きたいと思います
食事美味しいです
タコの足のような壁模様 。洒落た造りの中華料理店です、
日替わり定食をいただきました。
まあまあ
まあまあ
かれこれ20年ほど前から、度々お邪魔しています。ほとんどは、¥1080の日替わりランチをいただきます。味も私好みで量も丁度良いので好きです。
メモ:観光客ホイホイ。海鮮地域や港の食堂によくある雰囲気イケメン的なやつ。
ちょうど昼に行ったので、結構こんでました。現金とPayPayしか使えないということで、残念。財布を忘れた私。残高で、食べたのでカキフライ定食をたべました。美味しかった。次は刺身たべたいなあ。
家族で行く。サーモンイクラ丼食べ満足。醤油をわさび溶かしてかけて食べた。かけすぎてからかった。お父さんは一番人気らしい？魚太郎定食。満足していた。かきと蛤　げそ揚げ　追加。
ここは味はもちろんだけど、こういう体験が価値を生み出している。お土産屋さんと魚市場的な感じ。外で食べる海鮮丼は美味いに決まっている。
魚太郎定食　¥1450なかなかの定食でした海苔一枚で手巻きも出来て、海老が1本‍♂️次は丼ものか中で食べよう
バーベキュー施設、海鮮お土産やさんに隣接するこちら野外に机と椅子が並んでいます魚太郎定食1580円ミックスフライ1380円を注文刺身もフライも美味しかったです(*^^*)
新鮮でほんとに美味しかった。外で食べられるのもいい感じ。質を考えると、価格もリーズナブルだと思います。お昼前には駐車場に入れなくて渋滞になるくらいでしたので、早めに行くくとをお勧めします。
◎ねぎとろと天然まぐろ丼
お刺身がめっちゃ美味しいです！！！！！
釜揚げしらす丼
写真は揚げたこ焼き　魚太郎定食
去年８月に行きました。水温が高くて魚に油が乗っていない時期でした。干物がアカンのでフライや練り物を食べました。新鮮な魚のフライ美味かったです。必ず再訪します。
少し高いけどいろんな海鮮のどんぶり美味しいです。
海鮮とっても美味しかった！
玉子丼風カレー、丼で出てくると思ったら皿でした。カレーに蒲鉾が入っています。成程どんぶり風です。味も量もよくておすすめです。