▷レバー▷せせり▷ヒレ▷ミノ▷塩たん▷サラダ▷初注文限定の本日の肉盛り
美味しかった！
お得なランチ！この値段で食べれるならいくらでも行く！
〇ナムル美味しくない〇肉もイマイチ〇後日胃もたれ〇ランチはまあまあ
まぁまぁです。リピは無いかな
お店の雰囲気もよく、パスタにスイーツとても美味しかったです。コスパも最高でした。
ランチでしたが、サラダもパスタも、デザートも、繊細な仕事がしてあり、美味しくいただきました。白が基調なインテリアで、女性が嬉しいお店だと思いました。
パスタとサラダのセット美味しかったです(^_^)また行きたいです！
さきとランチした、
パスタ、グラタンともにとても美味しいお店です。ただ、店内がぬいぐるみがあって少しごちゃごちゃしているので入った時に苦手だなぁって感じる方も居ると思います。サラダがとても個性的です＾＾
仕事帰りに久々に徳川に寄らせてもらいました。高級な部類に入る回転寿司ですが、今はレーンは動いてません。全て注文です。少し値段は高めですが、握りたてをいただけるのは嬉しいし、美味しいのでありです。
確か、昼のランチで、1,200円位だったと思います。味は、最高でした。また、来店したいです。
大トロ、穴子など贅沢なネタがのってて1,400円はお得かと思います。単品注文もそそられましたけど、ちょっと高額だったのと、お腹が満足したので控えました。
毎年行く徳川さん( ˆ ˆ )/♡いつ行ってもネタが大ぶりでおいしすぎます(TT)提供も早くて嬉しい（笑）ここの馬刺しは絶対注文します！家の近くにあればいいのになあ
お盆休みなのにガラガラ。口コミは良いのに何があった？個室が良くて 3000円のコースにし、コスパ的には良いのですが、こだわりを感じない料理でした。写真の鍋は鰻の卵とじ。これに寿司5カンと味噌汁。
ネタが美味しい！！！
車椅子のまま食事が出来るテーブルが有ります。助かります。
会員になっていて、何度も行っている‼️会員だと、誕生月にサービスがある‼️
まあまあ
まあまあ
料理の写真はOKで、メニューの写真はNGまぁNG貰う前に撮った写真は、OK？味は全体的に薄味量は少し少なめかな？
台湾ラーメン　チャーハン　700塩野菜ラーメン　味噌ナス飯　700
２００gですけれど、面積より厚みに寸法のあるステーキです。
美味い！
美味しいフィレ肉を食べたくなったら、この店以外にはありません❗️
シンプルなのにお肉の味がしっかり体感できるステーキは他にはない。いろいろ混ぜたステーキソースもうまいけど、ソースではなく肉の味で勝負できる店。
３８年前からのファンです！味は変わってません知多ではここしかいきません！
阿久比町にある白沢ホタルの里へ行く前に立ち寄りました。食事はネコ型ロボットが運んでくれます。中華飯、餃子、焼売を食べました。リーズナブル‼️写真はホタルの里です
愛知県阿久比町のバーミヤンでお昼ごはん！期間限定の大粒牡蠣のピリ辛焼そば~スパイスチップ添え~と本格焼餃子と海老春巻をいただきました。牡蠣好き！美味しかったです(’-’*)♪
今は注文もタッチパネルだから手がるだし、杏仁豆腐も美味しかったです。
安くてメニューも豊富で接客も良かったです♥️
お洒落な雰囲気、グループでのランチが楽しいかも。価格もリーズナブル。個人で行くには、大きな個室だから寂しいかも。
パフェがウマイ。
生地めっちゃいいにおいだった♡次はプリン〜
栗 と クリームチーズ どちらも美味い各¥180写真撮り忘れてた…
表面がカリッとしたのを期待してたが それほどたった。でも アンコも美味しく皮も薄くて良かった。イートイン出来そうだけど飲み物無いし 微妙なレイアウトなので近くのコンビニでコーヒー買ってイートイン。
プリンたいやき
おぱんちゅうさぎのシロノワールを食べにコメダ珈琲へ。美味しかったです。
4人モーニングエッグサンド　野菜サラダ追加
４人モーニング
テイクアウト
モーニング　4人
モーニング　4人ハムサンド
4人モーニング
四人ばあミルクハムサンド
担々麺は少し酸っぱい天津飯が結構美味しい
久しぶりに行きました。お腹いっぱいでした。美味しかったです！
まあまあ
連れてった人みんな#やみつき中毒
モンブランとウィスパーを購入ウィスパーかわいいモンブランは大きめ、栗も大きい味のほうは少し甘さが強い感じでしたウィスパーは酸味が効いてて桃との相性も良かったと思います
詰め合わせをいただきました。サクサクしてとても美味しかったです(^^)
ビスケットドゥルセしあわせのマシュマロ(ラズベリー)ミニマドレーヌどれも可愛くて美味しかったです(*^^*)
ブルーベリータルトをイートインしたらホワイトロールケーキ、アイスクリームも付いてとても美味しかったです。テイクアウトのカヌレやラスクもとても美味しかったです
その場で食べるとホワイトロールケーキとシャーベットまでついてきてよかった！
人が多くて、落ち着けなかった印象。味もぼんや～り。
◯かわいいし美味しい◯イートイン割と空いてる◯小さなドーナツが付いてきてお得感ある◯パイ系のパンももちろん美味しい
メロンのケーキ♡
なんか中毒性があるのか最近気がつけば週1で食べてる！！私は他のハンバーガーチェーンよりもおいしいし、ボリュームもあって好きかも。ポテトもカリッとしていて好き！！レタスやタマネギやソースも増量できるのうれしい
ふわふわな大きなおにぎり具沢山豚汁、とても美味しかった涼しくなったらテイクアウトして公園で食べたい
平日朝はおにぎりモーニング。大きなほかほかおにぎりに具だくさんのお味噌汁、漬物とお茶が付いてワンコインでお釣りが来るお得さ。落ち着くなあ。
モーニングタイム。熱々でふっくら握られた、やわらかめに炊かれたご飯が美味しいね。
思ったより大きなおむすびで、お腹いっぱいになります。ご飯が美味しい
大きなから揚げが美味しいですが売り切れの事が多いです、お汁も具沢山で美味しいですね！次はしょうが焼きセットを食べてみたいです^^;
味付けが控えめ
朝から美味しくてとても良かったです。
おにぎり2個セット（おにぎり1個追加）ちりめん佃煮、焼き辛子明太子、しそ昆布
おにぎりももちろん美味しいしでっかいんだけど、豚汁が美味です。何回も行きたいー。
まあまあ
お値打ちに美味しい阿久比米が食べれます
テイクアウトでおにぎり２個に味噌汁の付いたセット。好きなお握りを２つ選んで、これに玉子焼きや肉団子串に三色団子付きで、花見弁当っぽいですね。やはりここのおにぎりきお米が美味しいです。
◎お米屋がやるおにぎり屋。ぐだくさんでボリュームたっぷりでめちゃめちゃおいしい！外にヤギがいて無料で餌もあげられる！知多半島にきたら必ず寄りたい！再訪◎
めん類+天丼+魚のフライ定食
ざるそばと親子丼のランチセット
蕎麦・うどん・味噌煮込み・天丼を食べましたCOSPAがよく普通に美味しいですまた行きたいです
ランチ台湾ラーメン、炒飯セットほぼ一人前ずつ初名古屋名物台湾ラーメンをいただきました！辛旨スープもしっかり飲み干しました。炒飯は柔らかめ 美味しゅうございました。
豚骨ラーメン　中華飯 780台湾味噌ラーメン　天津飯　780
懐かしのどさん子。ランチは嬉しいラーメン炒飯餃子。700円。炒飯が一番美味しいかな