私はカニちらしが食べたくてこの定食にしました。お蕎麦とかの定食やキッズプレートなどがあり、家族で行っても良いお店だなと思いました。
ヘルシーセットみたいなものを頼みました。お子様セットがあるので家族で行けますよ〜
家族の食事会で来店しました。いつもはカニ散らしなどの和食にするのですが、今回はステーキにしました。
母親の誕生日昼食会で来店しました 。美味しいし近いので助かります。
家族でカニちらしを食べました 。
久しぶりの、じろきんさんで初めてのランチをいただきました。カニちらしランチとても美味しく家近くなので、また伺いたいと思いました。
ほっこりできる地元ではよく使われる宴会場定食おすすめ
いつも鰻を食べますが、今回は四日市風トンテキをいただきましたが、すごく美味しかったです。
いろいろなメニューがありお得感があります。テイクアウトもしましたが良かったです。また　伺いたいと思います。
知多ロータリーさんの例会場でたびたび訪問させて頂きました❗色々な料理の担当のシェフがおられてどの料理も間違いなく美味しいです‼
昼食でお邪魔しました。鰻の皮のサクッと感がもう一つなのが残念。お刺身は美味しくいただきました。
寿司、うなぎに何でも食べられます。店内も和の雰囲気かあり、広々空間です！
美味しいかった。
まあまあ
思ったよりボリュームはなかったけど美味しかった！
土日と違い、平日でお客が少なかったので、オーダーもすぐ入りました。お料理も温かいうちにいただけました。
行こうとしてたお店が貸切で入れず近くのこちらに。昔よく他の店舗に行ってて好きだったけど、焼鳥がこんなに美味しくなかったっけなと思った。
美味しいランチコースで舌は満足。強いて言うなら椅子がふかふかすぎました、食事中はもう少し沈まない椅子が良いかと。お値段はお値打ちかと思いますが、パンが一度ぐらいお代わりあってもいいかなと思いました。
また行きたくなるお店です。前菜からいつもワクワクさせてもらってます。また伺いたいと思ってます。
結婚記念日に三女と一緒にディナーを頂きました。知多の地元産食材を使った料理は美味しく色彩も豊か。コースでお腹は大満足
相変わらずお料理も美味しかったが、店員さんとシェフのチラチラ見てくる視線がとても気になる。。前菜が前菜のわりに少し重たかったかな。お魚は美味しかったが、お肉は少し硬く感じた。
¥2,200のAコースランチ
地元の野菜を使った料理がとても美味しかったです。
全部おいしかったです。分量もありました。デザートのキャラメルパンナコッタもおいしかったです。また行こうと思います。￼
全部おいしかったです。特にデザートのモンブランが最高でした。
落ち着いた雰囲気でここでしか味わえない地産地消の料理が出てきます。おすすめです。
キレイオシャレ美味しい女性と来店高くない
10人程で貸切でした食事はフレンチで味も良し意外とお値打ちでいいお店
アストリー駐車場お値打ちコースそこそこおいしい
全部おいしいかったです！
お料理は美味しかったです
当日予約で結婚記念日に行きました。接客も良く、味も美味しく大満足♡バルーンでお祝いもしてくださりました。もう１つ安いコースにしてても充分お腹いっぱいになったかな？ってくらいパンパンになりました。
お箸でフレンチ♫幸せー(^O^)♡♡♡
梅を見に行った時 ハンバーグ美味しかった近くにパン屋さんあり 大府
サンドイッチのセットとランチボックスをテイクアウトしました。お店で食べるのもいいですけど、家でゆっくり食べるのもいいです。
席数も多く、貸切にも対応してくれる。チャージが無いため料金がとてもリーズナブル女性には季節のフルーツを使って作ってくれるカクテルがオススメ(⑉• •⑉)❤︎
直前に電話してたまたま待つことなく入れました！とても美味しかったです
初めて行きましたヒレカツ定食頼みましたヒレカツ凄い柔らかくてソースも美味しくて定員さんも、凄い丁寧な方で店内も凄い綺麗で凄い良いお店でした！
口コミほどでもなかったかな…
いなきゅうさん今日は愛知県に出張お昼は取引先様にお願いし、いなきゅうさん海鮮丼を頂きました予約客のみ
とにかくブレンドコーヒーの美味しいお店です。
レトロな落ち着く店内でモーニングを食べました。フレンチトーストがもっちりしっとりでおいしかったし紅茶を頼んでそれで500円以下なのでかなりコスパ良いと思います！
お久しぶりの　@sai._chita さん。チキンも豚肉もケーキも、やっぱり美味しかったです☺️
みたらし団子　80円カツ丼も食べましたが写真を撮るのを失念
名古屋から程よい距離にあるので、自転車で行ってきました。たまに食べたくなる味です。
9年振り！やっぱり美味しい岡田のかつ丼
息子いわく、650円の味とのこと。納得。
ご当地料理で味はよかったが惜しい事に、ご飯が柔らかくべちゃべちゃで残念でした。炊き方失敗した？
TVでもよく見るお店の一つ。素朴な味は、いつまでも残って欲しいなぁ。名古屋柿の種も美味しかった
目玉焼きののったカツ丼。だし？ソースもかかってて美味しい。
テレビで見たから行ってみた。もう少し、甘辛いかと思った。800円だった。あの薄さで！って、思った。YouTubeでは700円だったような。。。
細身のかつに目玉焼き。タレが最高。目玉に穴開けてタレを注入。ご飯が美味くなります。
岡田かつ丼(両目)☆★営業時間は9時からですが、食事は11時からです。ごちそうさまでした！
月１の知多市に来るときによるおかき辰心さんへ寄りました。毎度いただく、岡田のカツ丼です。
墓参り終わりにいつも来店目玉焼きのカツ丼はここにしかなく。最初ものめずらしく、今はここ数年同じオーダーです。
岡田のかつ丼 780円なるほど美味しいー♫常連さんとかご近所さんがざる蕎麦を注文しとる。ラーメンとか他のも食べたいし、おかきを買ってる人が平日なのに多い！地元に愛されてるもよう。
ランチでカツ丼食べました。11月から値上げになり、680円でしたがお肉が柔らかく、美味しかったです。ご飯の量が多いので少なめと言えば減らしてくれます。
目玉焼きの半熟がカツにのったかつ丼。閉じてなく、甘めのだしタレをご飯とカツにかけてひつこくなく美味しかった。630円は納得です。
両目玉カツ丼はソースベースのカツ丼だ‼️
カツ丼。
名物のカツ丼ざるそば庶民の味で良き
カツ丼、目玉焼き、タレが最高‼︎
美味しい、安い！暑い冷房をもう少し
ソースが美味しかった！♡
先月TVで放送していて美味しいとの事で実際行って食べてみたが、カツも油が染み込んで味もイマイチでガッカリだった。
かつ丼うますぎー
もうひとつ
小腹が空いたのでグラコロ単品370円をテイクアウト。コロッケはもう少しクリーミーさがあるとよかったなぁ
ドライブスルー　幹汰とグラコロ
ランチメニューをいただきました。スープ、前菜、パスタだったんですが、どれも美味しかったです。海岸沿いだったんで、なんだか知多市ではない雰囲気でした。＋でデザートをたのみましたが、デザートも美味しかったです。
前菜からパスタまで、どれも美味しくいただきました。予約せずに行きましたが、テラス席が偶然あいておりすぐに案内してもらえました。これからの季節はテラス席もおすすめです。
海が目の前で、お店の雰囲気は良かった。料理は前菜がボリュームあり、野菜がたっぷり◯全体的に野菜がたくさん使われている所が良かった
佐布里 緑と花のふれあい公園へ行った後、ランチで訪問しました！刺身定食を頂きました。美味しかったですが、調理した魚も美味しそうでした。また、佐布里 緑と花のふれあい公園とこのお店へ行きたいです！
レディースランチ¥1200コスパ良いです見たことないタイプのドリンクバーで驚きました
コスパ良すぎて大満足でした！美味しかった〜！！かき揚げの大きさにびっくり‼️初めてこんな大きいかき揚げ見ました！！また行きます
知多半島ドライブでランチ、土日祝日でもランチメニューがあるのは嬉しいですね♪ランチメニューの刺身定食とジャンボエビフライ(*^^*)ご馳走さまでした！
レディースランチを食べました。ちょうど良い量でおいしかったです！
もうひとつ
寒い日のコメダのグラタン、あつあつでチーズもトロトロ、ふうふうしながら頂きました。暖まるし美味しかったです。最後にレモンスカッシュで口の中さっぱり、ごちそうさまでした。
久々のコメダ。ゆっくりできた。
雰囲気好き
カウンターは喫煙席だった
期間限定。ガストと鳥羽周作シェフが共同開発された「感動ハンバーグ」
量とコスパではイマイチだけど、時間潰しにはOK
唐揚げは比較的上品な味。ボリュームはあるよね。でも最近の流行りの唐揚げの天才とかに比べるとボリュームとコスパでは負けるかも。
お昼は、カットステーキ思ったより柔らかい
カットステーキをいただきました。まずまずの柔らかさ。
もう何回目かも忘れる位の定員さんと顔見知りで初投稿( ❁ᵕᴗᵕ )お世話になっております。ドリンクバーで長居しても嫌な顔されないのが良いヽ(^0^)ノ
作業でよく使います
競艇選手のサインがたくさんあります。可愛らしい女性店員さんの接客も良かったです。
期間限定メニューの鴨煮干しラーメンですここはあっさり系も美味しいんですね醤油が未食ですけど、きっと美味しいんでしょうね大盛り無料とコスパ良好で鴨のチャーシューとても美味しいです
思ってたのと違った。好きな人は美味しいんじゃないかな。つぎは行かない。
家系ラーメン半チャーハンセット　1000円
鶏醤油ラーメントッピング　味玉、九条ねぎ美味しいラーメンでした！
家系だけどそこまで重たくなくて食べやすい！とくにチャーシューが柔らかくて美味しかったけど、味の濃さ普通にして少ししょっぱかったので次行くなら味薄めにしてみたい
ラーメン＋ライスセット 980円ラーメン＋半チャーハンセット 1100円麺とご飯は大盛り無料味は普通の豚骨ラーメン
家系ラーメン　大盛りで充分　醤油ラーメンは一味足らない。
丁寧な仕事！全て美味しい！目にも美味しく！隠れた名店！詳しく書きたくなるけど、言葉じゃ足りない！今日は、知人に招待されたので価格は不明です。
お友達と会食しました。ご飯にあうおかずばかりでおかわりしたくなりました。コロナ対策抜群で換気もしっかりされており、安心して食事ができました。手作りの羊羹もすごく美味しかったです。
美味しい〜の一言です。個室で掘りごたつは足が痛い人も嬉しいと思います。
知多半島名物カルソーにミラノ(チキンカツ)トッピングし、中盛りでいただいた。チキンカツは揚げ物的な重さもなく、カルソーもピリ辛で美味。常滑のゴンドラに比べるとスパイシーでこれまた美味。
ベーコンエッグ カルソー ガーリックトースト
カルソー
もうひとつ
あんかけパスタ、ミラネーゼ、ホットを頂きました。自分的にはもっと辛くても良いかと思い、かなりブラックペッパーとタバスコを掛けて自分好みにして頂きました。お店が狭いので土日は直ぐにいっぱいになりそうですね。
すごく美味しかった！あんかけのあんが手作りなのがスゴイ！お店の雰囲気も良くていい感じ
冷やし地獄そば(山菜+海老天+大根おろし)
久々の樹庵。味は相変わらず美味しくやや濃いめの味付け。満足できる一杯です。若干値上がりしましたが原料の高騰具合からしてもかなり頑張ってます。また行きたいですね。
ざる蕎麦が食べたくなったらここ。大ざるを食べて満足。二八蕎麦でも納得の味。打ちたて、茹でたてはうまい！特につゆが少し甘めで自分好みかな(๑˃̵ᴗ˂̵)
美味しかったです＾＾
腰の強い美味しいお蕎麦
腰のある素朴なお蕎麦です。
時間30分以上がかかると言われた天ぷらが後からきた客に蕎麦とともに出されさらに後からきた客が食べ終わって帰ることも此方は1時間以上待っても出てこない是っきりだ
ボリューム大でいい味だが時間がかかる
高い
美味しかったですお昼時でしたので、提供までに時間がかかりました時間に余裕がある時に行くと良いと思います。次は、ざる蕎麦注文しようと思います❗️
ローストビーフの乗ったトリュフ風味クリームソースをチョイス。以前は2回ともアマトリチャーナだったが、やはりこちらも美味い！来月引っ越してしまうので食べれるうちに通っておきたいお店。ディナーもいいな。
海老とほうれん草の明太クリームパスタ。クリームはこってり濃厚なタイプではなく明太子もそれ程主張してなかったです大ぶりな海老がぷりぷりしていて美味しかったです
シーフードのせいろ鍋を注文しましたが、とても美味しかったです。優しい味でお野菜もいっぱい入ってて、海鮮の出汁もすごく出ていました。雰囲気も落ち着いていてすごく癒されます。
ゆっくり食事できました。ランチも工夫されていて美味しかったです。
暑い暑い中、熱々のせいろ蒸しランチ。シーフード、美味しかった♪
古民家を使い、レトロ可愛い雰囲気での蒸籠ランチ。ランチとセットのデザートがお手頃だったので、奮発して3個セットにしてしまいました笑