大変美味しいお肉です。お値段もそれなりなので、記念日などにおすすめです。ビールなども高めですが、お店相当だと思います。塩たんも厚みがあり大変美味しくいただきました。内装も綺麗で雰囲気もとても良いです。
贅沢にも肉や大善でステーキ丼ランチ！昼から贅沢すると落ち着かないんですがやっぱり美味しい！全く関係ないんですがツツジが綺麗な季節になりました！
予算の範囲内で最高のお肉を準備していただくおもてなしが◎店舗内で調理するユッケは◎季節のフルーツパフェも◎
最高に美味しかった！特に米沢牛！食後のデザートにフルーツパフェを注文。苺たっぷりのパフェを作っていただき大変満足です！特別な日にまた利用させていただきます！
美味しかった！ブランド牛の６０００円のコースいただきました。フルーツも充実。娘もかなり幸せな顔になってました(^o^)
肉やフルーツが素晴らしい大善さん✨久しぶりの訪問ですが、やはり本店の方か好きかな！
少し高いけど、その金額に見合う以上の美味しさ
とろける牛肉！今までの人生で最高記録の焼肉でした！また、来たいなぁ！
お肉がとても美味しくスタッフの対応も良かったです。
上赤身肉丼注文。美味しかった。夜は高くて中々行けないのでランチはオススメ。コスパいいと思う。テーブルもしっかり見てくれていて、食事終わってすぐにフルーツ出してくれた。
高いけど、値段なりに美味しい。大事な時に選んで間違いないお店。
美味しいが高め
注文ブランド牛部位おまかせ丼
テイクアウトで焼肉弁当をいただきました。お肉が柔らかくて美味しかったです
焼鳥美味しい、雰囲気◯接客◯予約取りやすい◯支払いは現金orカード△
美味しい料理とお酒が飲める良いお店でした。
コースはボリュームあって食べきれなかった美味しかった
飲み放題付きコースで税込6,000円でした。お店は繁盛していました。
焼鳥一つ一つが丁寧に串打ち・焼いてあって　また種類も豊富で大満足でした　チーズ焼きは新鮮で美味しかったです　有名なお店が知立駅前に出店して頂き　感謝です
店内が綺麗で料理も美味しいかったです。店主が見送りしてくれて嬉しかったです。
味もよく　ドリンクオーダーも早い対応で期待通りでした。しいていうなら隣との距離が近く声の大きさを気にして話すのがストレスだった
串は焼き立てで出てきて一本一本美味しかったです！創作的な串もあり味も楽しめました！店の大きさ的に難しそうですが個室があると嬉しいと思いました。
美味しく頂きました。焼き鳥等最後でした。ただ、隣りの方が電子タバコを吸っていたのが気になりました。わたしは、全面禁煙が良いと思います。
いい雰囲気でゆっくり出来ました
つくねと鳥レバユッケが絶品です
飲まなきゃバカやすいし美味い
安定のうまさ。
雰囲気
ひつまぶし、皮パリで美味しい
雰囲気は悪くなく、料理も美味しかったが、料理待ち時間が長かった。(注文を取り消したものがあった)店員も未だ発展途上であった。
ちょうちんが最高に美味しかった。初めての食感？感覚？他の焼き鳥も最高に美味しくて、スープは身体に染みる味でした。
美味しすぎます！ちょうちんとか、あかひもとか他の店では食べられない品がたくさんあります！提供されるまでの時間は少しだけ長めですが、それを感じさせない店内の空気感がいいです！何よりも接客が素晴らしい！
焼き鳥全般のレベルが高く、丁寧に提供される点が良かったです。全体的な雰囲気もよく、何度も伺っています。
ちょうちん、前回は売り切れでしたが、今回は食べることができました。美味しかったです！
お店の中が広々しく、清潔感があり良かったです。
綺麗で感じの良いお店です。6000円の2時間飲み放題コースを予約しました。料理は特に次々と出てくる串は美味しく頂きました。また来ようと思います。
お店の中は清潔感あり、広々としていてとても居心地良い。お料理はどれも美味しく、リピート確定です
コースにて。量はしっかり。ドリンク、もう少し早かったら。
なんでも美味しすぎて、焼きたてをすぐ食べたいので写真はないのですが、知立で一番の焼き鳥！名古屋の店より実は焼き加減が絶妙で美味しいです。あまり教えたくない！
どのメニューも美味しかったです！そして、隣の席が椅子を追加して道が狭くなった時も声を掛けていただき、気遣いが素晴らしいお店だと思いました！
デートだったんですけど、いい雰囲気で楽しめました。
店員さんの対応は丁寧で良かったのですが、上座、下座の理解ができてないようだったので、それだけは残念でした。
値段は高めだけど美味しい焼き鳥屋ではあった．また知立の方まで来ることあれば利用してみたさはある
コロナ禍ですいていたので、通常時の正確な評価になるかわかりませんが、お店の方は丁寧で、お店も清潔でした工夫して頂けるとすると、メニュー(暫定版だったかもですが)に解説があればベターでした
810連合会で利用。今年は土曜日開催だった
名物のちょうちんは期待以上のおいしさでした。
とても落ち着いた雰囲気でお洒落なお店でした。塩ラーメン、焼き鳥どれも美味しかったです。
うなじ　ちょうちん　クリームチーズの味噌漬け何食べても美味しかったきのこ類は人気で売り切れ早い店員さんが丁寧で面白くていいお店だった〜
テッパンのちょうちんはやはり絶品でした。初来店の連れも大満足でした。全面禁煙になってしまったのは、つらいところですが、今時やむなし。
どの品の焼き鳥おいしすぎます。
普通に美味しいです！特にちょうちん！
焼き鳥を美味しく頂きました。
お美味しい
安定の美味しさ❤️
とても美味しかったです！
安定に美味しかった。ビールと合う。
串料理が美味しい
接客と雰囲気がとても良い
焼き鳥がブリブリして美味しかったです。
美味しかった
名古屋にあるしげグループの姉妹店です。名物うなじをメインに焼き鳥中心の居酒屋さんちょうちんが美味しいです。1人のみ、宴会、デート、パーティー、個室もあって、色々なシーンで使えそうです。
知立市のお得なクーポンを利用してランチでお邪魔しました。座席が半個室になっていたので他のお客さんを気にしなくていいのがよかったです。オーダーはタブレットからでした。お肉が柔らかくて美味しいランチでした。
家族で利用しました。清潔感のあるお店。お肉はとても美味しかったです。店員の方も親切で良かったです。
白いトマトがとてもさっぱりで美味しかった。⭐︎4なのは肉寿司がイマイチだった。焼肉として出てきたお肉はしっかりと肉の味を感じれて美味しかった。接客、店の雰囲気とても良かったです。
綺麗で個室になっててゆっくりできます。料理も美味しかった。ひつまぶしみたいに食べる感じも良かった。味はやや薄めかな？夜も着てみたいと思いました
レア肉が大盛りで、満足出来た。
お肉が美味しかったです半個室で落ち着いた雰囲気でしたᕙ⁠(⁠ ⁠ ⁠•⁠ ⁠‿⁠ ⁠•⁠ ⁠ ⁠)⁠ᕗ
ランチの種類が豊富で悩んじゃうくらいでした！店内も綺麗で清潔でした！
ビビンバは丼だと熱くないので、石焼にしてほしい
スタッフの皆さん気持ち良く接客して頂き肉も美味しかった　楽しい時間ありがとうございました
接待で使用しましたが、お肉の質は大変良かったです。特にイチボやハラミステーキが美味しかったです。肉の味が濃かったな、と感心しました。また使いたいです。
お肉が柔らかくて美味しい。定員さんの接客も良くお店も綺麗で清潔感がありました。
特選和牛ひつまぶしを注文。出汁をかけて食べるが、出汁がとても美味しかった。ランチに付いていた茶碗蒸しも、すごく美味しかった。
落ち着いた雰囲気でスタッフの皆さんの対応が良く気持ちよく食事が出来ました。
美味しくてリーズナブル。とても良かったです。
全体的に美味しかったです。また利用します。
値段は少し張りますが、どのお肉も美味しかったです。また、個室があるのがゆっくりできて良かったです。特に、タンとハツが美味しかったです。
美味しかった〜　オープンしたてでバタついてたけど美味しいし丁寧な接客でした！
すごく美味しいです
タンとレバーがおいしかった。
美味しいお肉でした。
生たんがとても美味しかった。
ほんっとにおいしかったです
もう一品何か欲しかったです。接客等は親切なスタッフの方々です。
予約していきましたが、GW中でオープン前から店前にたくさん並んでいました。追加で頼んだ2種類盛りデザートは人気すぎて無くなりそうで、早めに頼んだ方が良さそうです！
大人二人で予約していたのが急遽子連れで行きましたがソファー席に案内してもらえました。ランチのパスタすごく美味しかったです。店員さんみなさん笑顔で接客してくださってすごく雰囲気がいいです。
ランチでタラバガニのパスタをセットを食べてきました。前菜のサラダもパスタも美味しかったです。インテリアなどが遊び心があり良かったです。
フォカッチャが美味しくて、おかわりしました。パスタのソースにつけて食べると最高です(^-^)前菜＋メインディッシュ＋ドリンク ¥1400
11時15分に着いたので混んでいなくスムーズに中に入れました。そのあと、スパゲッティを単品で注文。
コーヒー喫茶として寄りました。おしゃれで、広々して、若者の雰囲気で良かったです♬
前菜がバーニャカウダ風でフォカッチャにソースつけても美味しい!渡り蟹のパスタもインパクト大デザートも美味しい(^^)
・nineCAFE知立・昔臨地実習前に行ったカフェ〜・#ねるねる愛知県#ねるねる知立市#ねるねるカフェ#ねるねるパスタ
◆過去すぎてもしかしたら今は無いメニューかも笑⁡雰囲気が良いのでデートにオススメ〜⁡⁡⁡雰囲気でご飯も更に美味しくなりますよね⁡夜遅くまでやってるのがポイント高い*ﾟ
夜、少し勉強をしようと思いティラミスココアを頼んだ。ビターな味だったが、ティラミスを再現しており、メインの勉強もとても捗った。店内の曲も入店日はTWICEが流れており、お洒落な雰囲気！
パスタが本格的で美味しかった。接客も良かったし、提供も早くタイミングが良かった。子連れも多く過ごしやすい。
日曜日の18:30に行きました！割と空いててよかったです。料理もおいしかったし、雰囲気もよかったです！お気に入りのカフェにしたいと思います。
ランチ♡#ninecafe #ランチ#知立
店内がオシャレでお料理も美味しかったです！2階もあり2階のソファー席で食べました！オムライス美味しかったです。全体的に若い方が多い印象でした。店員さんの感じもよくまた行きたいなと思いました！
パスタがもちっとしてて美味しい
2時間きっかりで出されてしまうのでお勧めできません。ご飯も普通。接客はあまりですね。回転率を上げないといけないのはわかるけどあまりにもきっちり出されて、次は行かないと思った。
毎回美味しいです。また行きます！！
美味しい
お酒が氷だらけでほとんど入ってない。アルコールも薄くて酔わない料理もお酒も値段は結構高め。大学生みたいなのがワンオペしてて提供速度遅め。
料理はコースで頼みました。提供時間も良く全体的には良かった。
早めに入ったので他の客もいなく且つ個室だったので集中して楽しく飲めました。料理も美味しく早めに出てくるのでとても満足でした。特に完全個室は気に入りました。また利用したいと思います。
レバーがあんまり美味しくなかったです。残念(´・ω・｀)
タンのしゃぶしゃぶが美味しかったです。家でも真似できそう⁉︎
量の少なさにビックリした(-｡-;なぜあんなに混む飲み放題で楽しんだ
牛タン手こねつくねが美味かった
美味しい！
このセットで５００円はコスパが良いですね。美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
牡蠣の季節に沢山のセットメニューがあり迷います。定番の四川風味噌煮にしました
数年ぶりのサガミ。イクラ丼が食べたかったのにセットばかりだし、飲み放題！？頼んだ海鮮丼と蕎麦セットはコンビニレベル。ファミレスより少し高いけど気軽にちょっといい物が食べれるイメージだったのに残念！
そばをたくさん食べました
モーニングで伺いました。うどんやそばのメニューがなくて残念でしたがコーヒーがおいしかったです
手前の緑のお料理一文字のぐるぐるです！と出されたんだけど何だったんだろう？九州の郷土料理なのかな？
モツ鍋コース　飲み放題味は良いが、脂身が多いぷにゅぷにゅ好きには良いかも？
チーズフォンデュ餃子は焦がしてしまい、チョット残念でしたが美味しかったです。
飲み放題3Hは有り難かったテキパキした感じのいい対応でした
もつ鍋が美味しかったです。揚げ物はサクサクであったかくて美味しいです。
過ごしやすい雰囲気、スタッフの丁寧な対応、バリエーションに富んだメニューと全てに満足しました。また伺いたいです。
モツ鍋の出汁が美味かった！個室だったので話もしやすく良い時間を過ごせました！
馬刺しは苦手でしたけど、ここのは食べれました！美味しかったです
料理は美味しいが少し値段がお高いテーブルの時間が2時間しかないのも、少し短い気がします。
もつ鍋が美味しかったです。他メニューもおすすめです。
月見つくねと刺身が美味しいビールがハイネケンと珍しい全体的によかったです
ご飯美味しい
3時間飲み放題なのが良かった。
送別会で3人で4500円でコース料理と飲み放題付きプランで予約しました。料理の写真は撮り忘れましたが、少し物足りない量だった為、最後にピザを注文雰囲気も良く楽しく飲めました。
年に何回かお世話になっています。ワイン収集が趣味な方がいて、持込みさせてもらっています。料理はいつもほぼ頼むものが決まっていますが、いつ食べても美味しいです。また行きます。
料理は美味しかった。飲み物も種類多くてよかった。ただ、ピッチャーで出されたビールがぬるかったのだけが残念。。。
今の彼氏と初デートに行ったお店。少し暗めで雰囲気がよかった。ご飯も美味しくてお腹いっぱい食べちゃいました！
駅から近くて良かったです。コース料理はボリュームが控えめだったので、追加でピザを頼みました。
店員態度悪い
まぁまぁでした！
料理もお酒も美味しい
お値ごろ感じあり
二軒目ワイン飲みたくて入店。YellowTail美味しかった♪
ワインが美味しかった、パスタも美味しかった
ホタテの網焼き￼は最高￼！ポテトフライとセットメニューの最後のチュロスは、揚げたてで熱々でとてもおいしかったです￼！当然、お寿司も￼（笑）
お店の雰囲気は良いですが、熱燗が全然来ないから店員に聞くと、徳利が足りないとか。ずっと待ってるから一言欲しかった。冷たい飲み物の提供は早い。
半個室は良かったですが、コースだったため、時間に追われてゆっくりできなかった。
魚が美味しい、カキフライや秋刀魚焼物も美味しかったです
個室を予約しました。隣が遮られており良かったです。料理も出てくるタイミング、味もよく満足でした。椅子が丸椅子で背もたれがなく面積も狭いので若干座りづらさは感じました。それ位で後は満足です。
店員の対応が良かった提供時間も早かった
ちょっと値段が高いですがおいしかった
楽しかった雰囲気もちょうど良かった
痛風一直線な最高の海鮮居酒屋でした！
エビは美味かった
なめろうと、ホタテ
インスタで知ったお店でテイクアウト。玉子サンドとローストビーフサンド、ベイクドチーズケーキを注文。めちゃくちゃ美味しかったです。お店の雰囲気が良いので次回はお店でランチしたいです。
お腹いっぱいになるお店です。あたしが、食べたのはパスタランチです。サラダ、ライスコロッケ(カレー味)、パスタ、ドリンクがセット。パフェは15時からなので、リベンジしたいです。
映えるし美味しいお店もおしゃれだしまた行きたい駐車場がいっぱいになるのとお席に座るまでにすごーーーーくまたされたのは人気だから仕方ないのかなってかんじです
いつも満員で入れずやっとおじゃまできました遅い時間からだったのでゆっくりできずものすごく分厚いキッシュに感動美味しかったです次回は違うメニューを頂きたいです
本当に美味しい！！！ローストビーフサンドはテイクアウト限定！絶対食べるべき❤︎⃜バスチーも濃厚で美味しすぎた、！(⸝⸝> <⸝⸝)
キャラメルアッフォガートはエスプレッソが苦いけどキャラメルソースが甘くて合う！！バスクチーズケーキは超濃厚
落ち着いた雰囲気で座りやすい椅子とクッションでゆっくり朝のサンドイッチをいただきました。コーヒーも美味しい
ポテトサラダにしても、玉子サンドにしても、味付けが食べる前の想像と若干違っていて、おいしっ！って思いました。アイスモンブランは中がアイスで美味しかった。それよりも、盛り付けが可愛かった☺
ランチで来店。駐車場は店前のところは満車で徒歩圏内の第2駐車場へ。キッシュランチを注文。さくさくで美味しかったです。
今日はモーニングからのランチ(๑>◡<๑)次男の習い事をしてたときのママ友と久々♡#モーニング#ランチ#キッシュ#39cafe #知立#この為にフレンチトーストは食べなかった
店内も外観もとてもお洒落で素敵です。モーニングで伺いました。
モーニングでお邪魔しました。広めの店内は、公園が見える大きな掃き出し窓からの光がたっぷり入って明るく気持ちいいです。ソファーも大きめで、ゆったりと座れます。今度はランチで伺いたいと思います。
パスタがちょっと味が濃かった。
映え断思ってた倍ボリューミー
朝からまんぷくなかなか美味し
先輩とランチ
オススメのthankサンドをいただきました！ボリューム、味ともに文句なしです！席は2階でしたが、落ち着いている感じでよかったです。ぜひ天気の良い日にテラスで過ごしてみたい！
３人でランチでサンド2種類とパスタのランチを注文値段的には少し高くは感じる設定かなと思います
とても良かったです。サンドめっちゃ美味しかったです。また近くに行ったらモーニングに次は行きたいです。
雰囲気は とても良いです。が、少し 店内が 騒がしくなって お話しか しづらい。それがマイナス1かな？
めっちゃ居心地良い！！キッシュもサンドウィッチももう一度食べたい〜
お店の雰囲気もよく、ランチも普通に美味しい感じ。友達と行くには良いのだけど、お店の場所がややわかりにくいかな
日替わりランチお腹いっぱいになりました♡中には、子供ちゃんが遊ぶところ、駄菓子屋さんもありました！楽しい空間でした♡
ボリューム満点、出てくるスピード速い、接客良し！モーニング最高！行きつけにしてます♡
地元の方、お子様からご年配者まで、多くの方で賑わっていました。食べて納得！
煮込みハンバーグ定食　大　1100円コスパの良し旨し　お腹いっぱい
モーニングでお邪魔させてもらいました。量も味も納得のカフェです。モーニングに付けた唐揚げが美味しかったです。土日祝のみ、モーニングの種類が増えているので、何回も来たいなと思いました
7〜11時のモーニングクロワッサンサンドボリューミーでおいしかった！その他にもサラダや乳製品色々ついてお腹いっぱい
モーニングの種類が豊富で、ボリュームもあって、なによりコーヒーが好みの味で美味しかったです。ただ、お店の場所が分かりにくいのが難点です。
限定ランチ
ハンバーグナポリタン
お得感すげえ！
安いうまいりぴ確
ワンコとエアコンのある場所で食事ができるだけで感謝ですが、美味しくてコスパも良いです。難点は、お店への道が狭い事位です。
お値段の割にボリューミー！提供も案内も早いと思いました。
お店の雰囲気もよく、とても料理も美味しかったです良い一日を迎えることが出来ました☀️写真は鉄板モーニング
楽しい会でした。ありがとうございました。
焼き鳥は固かったのと牛肉の赤身も固かった
どれもそつなく美味しかった
二次会で行きました。海鮮のガンガン焼きごちそうさまでした店舗も新しくて店員さんも親切で居心地良く過ごす事が出来ました
目利きの銀次　知立北口駅前店「ドカ盛り店長丼」・・・1,000円、
席は狭く、人がいっぱいでうるさかった。味は普通。
美味しかった提供も満足
なかなか良いよ
極甘ハラミが美味しかったです。黒毛和牛カルビも美味しかったです。
落ち着いた雰囲気でお肉も美味しかったし店員さんも笑顔でとてもよかったです。
2人で行って、8000〜9000円くらいかな〜って話しながらお会計したら12000円超だった、、、料理提供されるの遅め。でも美味しかった！
『ハラミ』臭かった『ゴールデンタン』まぁまぁ『カルビ』1番いいかな
どれも美味しく頂きました！ご馳走様でした(^^)
長期出張で週二回ほどお世話になっています。近江牛がとても美味しい。
お肉美味しく、雰囲気も良かったんですが、会計見てびっくり。まぁお肉はそれ程高い訳では無く、沢山飲んだからなんですが、なので敢えて言いたい。飲み放題を設定して欲しい！
とてもお肉が柔らかくて食べやすかったです。キムチの食べ放題が幸せでした。
ご飯小の破格な安さ！！キムチおかわり¥0は嬉しかった！お肉は美味しい！
急なキャンセルにも快く対応してくれて、何より、食事が美味しい！
全て美味しかった！
スペイン産栗豚の豚しゃぶサラダカマンベールチーズフライスペアリブ海老のアヒージョ バゲットサーモン＆チーズ パエリアサングリア(白)キール
(Jo^▽^)ﾉぁぃ♪ワインと手鍋の料理が自慢の様です〆で出て来たパエリアが絶品ですＪＯ君の独断と偏見による評価は90点全般的に、味に対するコストパフォーマンスは50点
2度目の来店です。予約でクーポンで飲み放題付き5000円、味、量共に申し分ないところです。ありがとうございました♪♪
お店は綺麗で料理も美味しく、お値段も手頃で言うことなしです。参加者みんな楽しめました。ありがとうございました。
アラ60才2人で行って来ました。お値打ちで美味しかったです。パエリアもコスパとっても良かった！また行こうと思える店です！区画整理の為に数年後には立ち退きだそうですお早めに〜
出張の際に夜一人で利用。店長さんはとても気さくでアットホームな雰囲気の一人でも気軽に入れるお店です。料理も美味しかったです。また出張の際には気軽に寄らせて頂きます！
お料理はどれも美味しかったですが、ドリンクやフードの提供に時間がかかり過ぎた点と、店員さんを呼んでもなかなか気づいてもらえなかったのがマイナスポイントです。
トイレが少ないのが残念でしたが、料理は美味しかったです。
石焼きナポリタンが美味しかったです！他にもシラスピザ最高正直、何食べても美味しい量も多すぎず、飲みながら楽しく食べられる感じでした。
お店の雰囲気、お料理はとても良かったです。料理の提供時間がもう少し早ければ、更に良かったです。
綺麗なお店でした。
知立駅周辺で唯一のお気に入り。料理もドリンクも美味しかったです。
飲み放題付きの5000円のコースで利用しました。料理の量が適切で、魚も新鮮で美味しくいただけました。特にさんまの焼き魚が良かったです。忘年会シーズンでどこもいっぱいな中、昼から飲めるのがありがたかったです。
気の合う職場の人と利用しました。刺身盛合せが、想像したより小さかった。料理は美味しくまた利用したいと思います。沢山食べられる方だと少しボリュームがないように思うので若い人は物足りないかもしれません。
知立で一番マグロが旨い店
会社の飲み会で利用させていただきました。トロサバ焼きがとてつもなく美味しかったです。あとイカの天ぷら(?)もマヨネーズと合っていてとても美味しかったです。
金曜日利用だったので、とにかく賑わってました。隣の席との距離が近い。食事は少なめですが、美味しかったですが
おでんが美味しかったです！ただ、魚という文字が店名に入ってるのに、あまり魚のメニューがなくて残念でした。
昼飲み最高でした。気取らない雰囲気でいい時間が過ごせたです。周りにあまり昼やっている店が多くないので、とても貴重な店です。また利用させていただきます。
食べログのクーポン印刷して提示するとマグロのユッケがサービスされました。めちゃうまでした。
かなり混んでて狭かったけど騒がしくは無かった
同期と飲み会にて。知立で飲みと言ったら。
リーズナブルでいいね。忙しそうだから、接客はイマイチでしたが致し方ない。年の瀬でもスタッフの方々は忙しく頑張っていたのでまぁOK
富田さん他のテネシーメンバーとの飲み会で利用。コスパはイマイチだが、刺身ネタはよか。
スタッフが少なくて、注文してもなかなか出てこない。１番初めに頼んだ刺身が１番最後の１時間後に出てきたり・・・もう行かない。
今までさんざん利用させていただいておりますが、ついこの間のコースは全然魅力感じなかったし、これだけ？って思う内容でした。
平日3,980円の飲み放題コースを頼んだが他店の同様のコースに比べて料理が少なくガッカリした。
店員さんが親切で元気がありました！
料理美味しかったです！
脂がきつい
串、魚美味しかったです
全て美味しかった。
年末で混み合っていて、提供が遅かった。
マグロ丼おいしかったです
味はまぁまぁ、安い。なのでコスパOK
サークルの先輩たちと。
店員さんの威勢がいいです
接客良く、楽しく食事出来ました。