知立駅の目の前にあるクロスゲート7階にあります。知立では中々お目にかからない上品で大人な空間なので大人男性からの支持率の高いお店です。・ちょうちん(卵巣)・こころ(はつ)・うなじ・うずら・つくね色々食たべた中で、個人的にうなじが★超絶★好みです！もちろん名物のちょうちんも濃厚で美味だけど、2本以上食べるとお腹に負担が..笑店員さんは美人が多く接客も丁寧なのも良いですとっても美味しかったです。
知立駅前の新しいビルの7階にある焼き鳥屋です。新しいこともあって雰囲気はかなり良いです。雰囲気の良さに期待が膨らみすぎたのか、味の方はそれ程でも、って感じかなぁ。下拵えが十分でないのか？焼き手の経験が浅いのか？接客については、感じは良いのですがオーダーミスがちょくちょく(汗)これからに期待したいですね♪(3.30)
炭火焼鳥しげ 知立店へ伺いました。こちらでは、白身のない卵を使った数量限定の『ちょうちん』串、1羽から1本しかとれない貴重な『うなじ』串、外はカリッと中はフワフワの『つくね』串が三大名物となっています。串は焼き上がったものから随時提供されるので、待ち時間は少なく出来たてをいただけました。【注文した料理】・鶏たたき3点盛り(ハーフ)・親子ポテトサラダ・焼き鳥- つくね(塩)- もも 柚子胡椒- 皮(タレ)- ぼんじり(タレ)・串 アラカルト- 信州豚味噌漬け- アスパラ肉巻き・鶏天串- 南蛮タルタル串焼きはどれも焼き加減が良く、一本から色々な味を楽しめました。お通しのキャベツ、タレはおかわり自由でした。支払いはPayPayにも対応しているようです。
焼き鳥を食べようと言ったら「しげ」がいい！という声があがりましたでも土曜日！直前だけど…食べログで予約できて良かった♡ドリンクも串も種類がたくさんあって、色々食べ比べできて楽しいです締めはまたラーメン食べてるスープがあっさりで美味しいです
現在開発中の知立駅近くにある焼き鳥のお店です。高級系焼き鳥店でおしゃれで清潔な店内。煙は全く感じません。接客も気が利いたものでスタッフの方々の頑張りが伺える。料理はというと焼き鳥を中心にラインナップされていて、鶏の刺身系メニューがあるのもポイントが高い。焼き鳥の焼き具合も固くならず良い状態で提供されています。ビールがサッポロだったので他メーカーも選べるともっと嬉しい。
知立にある「しげ」は、焼き鳥店ながらも落ち着いた雰囲気のおしゃれなお店。個室も多く、ちょっとした会食にもぴったりな空間です。炭火で焼き上げた串は、どれも香ばしくジューシー。ねぎまやつくねはもちろん、レバーも驚くほど食べやすく、串一本一本に丁寧さを感じます。一品料理やお酒のメニューも豊富で、ゆっくりと食事と会話を楽しめるのが魅力。焼き鳥の美味しさと空間の上質さを両方味わえる、大人が通いたくなる一軒です。
焼き鳥を食べようと言ったら「しげ」がいい！という声があがりましたでも土曜日！直前だけど…食べログで予約できて良かった♡ドリンクも串も種類がたくさんあって、色々食べ比べできて楽しいです締めはまたラーメン食べてるスープがあっさりで美味しいです
本店は栄にある焼き鳥屋さんです。再開発が進む知立駅でも一際目立つクロスゲートビルの7階に知立店があります。焼き鳥屋さんとは思えないくらい綺麗でお洒落な空間です。飲み放題付き5500円のコースをいただきました。前菜の時点で非常に丁寧な味付けで期待しましたが、名物のうなじを始めどの串も本当に美味しかったです。量が食べたい人にとっては少し物足りないかもしれませんが、クオリティは十二分にあるなと感じます。あとリキュール類の質が良いです。結構な量を飲みましたが、次の日に全く残りませんでした（安いリキュール沢山飲むと次の日頭痛くなるんです）。ご馳走様でした！
会社のお友達と今夜は楽しく飲み会です。集合場所は、中間地点の知立駅です。このお店に伺うのは、初めてでしたが店員さんが美形揃いでビックリです。肝心なお味の方は、どのお品も美味かったです。特におすすめは、ちょうちんで、焼き加減がレア状態で口の中で弾けます。つくねもからしを付けていただきましたがこれも◎でした。お値段は、少しはりますが、美形揃いなので良しとしますです。ご馳走様でした。PayPay払いOKです。
何度か知立駅でご飯食べるときは利用してます。店内がとても綺麗で、ガチャガチャして焼き鳥屋と言うより落ち着いた綺麗な焼き鳥屋さんとう感じです。窓際の個室に案内していただいたので知立の景色も一望でき良かったです。
【いただいたメニュー】しげサラダ　￥770ささみ わさび串　￥242つくね串塩　￥308うなじ タレ　￥308皮串 塩　￥209白肝のお刺身　￥968たたき盛りハーフ　￥1,320知立駅前のビル7階にあるおしゃれな焼鳥屋さん、あじも良し接客も良しのお勧めのお店です。
ちょうちんのがたべたくて、予約して行ってきました！忘年会シーズンだったこともあり、奇跡的に8時15分に予約とれました。しかも、当日予約で。混んでたけどドリンクはすぐ出てくるし、提供時間も早くてよかったかな！ほかにも、つくねは塩とタレ、アスパラ、ながいも、梅しそ、エイヒレ〆にラーメン！カウンターだったので、キッチンが丸見えで、焼いてるところが見えて、よかったです！ですが、少し暑く感じました！
おーーーい！どうなってるんだ??ちょっと来ないうちに知立駅前は全然雰囲気かわっている炭火焼鳥  しげさんは駅から出てすぐ横のビルにあって行きやすい今日は6000円の飲み放題付きのコース生ビールがうまい焼鳥屋さんだけど静かで良い(五月蝿いお店も好きですが…)あてもまあまあ良いですが名物のちょうちんがオススメ知立駅前また来よーっと(･∀･)
本日は職場の若手とサシ飲み。疲れた週末は、高タンパク高エネルギーのしげを予約。動線のグチャグチャな知立駅を最も早くて疲れないエレベーターで突破改札出て左手に歩き数分、ビルのエレベーターで7階へ。店に入ると少しアダルトな、味がわかる人で満員。案内されたのは焼き場に近いカウンター。焼き立て熱々が届くナイスロケーション。飲み物は鶏にピッタリ優しい味ビール、白穂乃果2人で4杯食べ物はみょうがサラダ鶏刺身3種半分盛りちょうちんつくねタレうなじ塩ネギ肝モモタレ〆にしげラーメン合計9170円。初めて食べたグルメな若手も興奮の旨さ。横浜野毛の名店、朋輩亭も美味しいけどコスパでは遥か上！しかも何故か、しげの他の支店より知立店の攻めた焼きがバッチリなのです。
本日は職場の若手とサシ飲み。疲れた週末は、高タンパク高エネルギーのしげを予約。動線のグチャグチャな知立駅を最も早くて疲れないエレベーターで突破改札出て左手に歩き数分、ビルのエレベーターで7階へ。店に入ると少しアダルトな、味がわかる人で満員。案内されたのは焼き場に近いカウンター。焼き立て熱々が届くナイスロケーション。飲み物は鶏にピッタリ優しい味ビール、白穂乃果2人で4杯食べ物はみょうがサラダ鶏刺身3種半分盛りちょうちんつくねタレうなじ塩ネギ肝モモタレ〆にしげラーメン合計9170円。初めて食べたグルメな若手も興奮の旨さ。横浜野毛の名店、朋輩亭も美味しいけどコスパでは遥か上！しかも何故か、しげの他の支店より知立店の攻めた焼きがバッチリなのです。
結婚記念日にこちらへ…単品飲み放題にしたかったのでコースを予約。16時半から営業しているので、バスで来る私達には助かります(^^)まず前菜から。そして豚バラの鍋。だし巻き玉子。一個なの⁈あと串物。やっぱり串物は美味しい♪つくねはふわふわ。レバーもしっとり。その後鶏天。この鶏天、、コースのメニューには大皿って書いてあったけどめっちゃ小皿でびっくり‼︎‼︎小さな鶏天が3個程…いやいやいや、全体的に少ないよぉ(´༎ຶོρ༎ຶོ`)コースは1人5500円也。でも、個室のお部屋で眺めは最高でしたよ(*´꒳`*)時間が早かったので夜景は見れなかったけど夕陽がとっても綺麗でした☆
飲み放題付きのコースをいただきました。コース内容は以下の通り①桜つみれ、クリームチーズ味噌漬け、ポテトサラダ②づわい蟹つみれの銀餡がけ③豚バラと春キャベツの地鶏鍋④炭火焼鳥６種（名物うなじ、つくねを含む６種）⑤とり天と春野菜揚げ添え（銘々盛り）⑥とろろ茶そば⑦杏仁豆腐お席の時間は2時間、飲み放題は1.5時間ということでしたが、料理が次から次へと提供されます。最初の30分で①〜⑤まで。少し時間をおいて締めの茶そばが提供されました。料理は美味しくいただきましたが、提供テンポが早く急いで食べないといけません。60分程度で食べるものもなくなり、その後チェック。チェック最後の後杏仁豆腐が提供されました。
本日は職場の若手とサシ飲み。疲れた週末は、高タンパク高エネルギーのしげを予約。動線のグチャグチャな知立駅を最も早くて疲れないエレベーターで突破改札出て左手に歩き数分、ビルのエレベーターで7階へ。店に入ると少しアダルトな、味がわかる人で満員。案内されたのは焼き場に近いカウンター。焼き立て熱々が届くナイスロケーション。飲み物は鶏にピッタリ優しい味ビール、白穂乃果2人で4杯食べ物はみょうがサラダ鶏刺身3種半分盛りちょうちんつくねタレうなじ塩ネギ肝モモタレ〆にしげラーメン合計9170円。初めて食べたグルメな若手も興奮の旨さ。横浜野毛の名店、朋輩亭も美味しいけどコスパでは遥か上！しかも何故か、しげの他の支店より知立店の攻めた焼きがバッチリなのです。
後輩の昇進祝いの席で初訪問しました。清潔感の高い店内に加えて、店員さん達の気持ち良い接客で入店から嬉しくなりました。もちろん、料理はコースを選びましたがお通しから絶品で皆、大満足でした。ありがとうございました。次回は、単品で『ちょうちん』も食したいと思っています！
焼き鳥を食べようと言ったら「しげ」がいい！という声があがりましたでも土曜日！直前だけど…食べログで予約できて良かった♡ドリンクも串も種類がたくさんあって、色々食べ比べできて楽しいです締めはまたラーメン食べてるスープがあっさりで美味しいです
今日は、久しぶりに地元近くで、やきとりを食べに知立駅の炭火焼鳥しげさんに訪問しました。19時までは、ドリンク半額でコスパも良好っいうか安いです。食べ物も三大名物うなじ串など、全部食べましたが、基本何食べても安価で美味しい。窓から見る景色も綺麗だし、なかなかのお店でした。
前から気になってたラーメン屋さん。店名からは何系なのか分からないが店内でメニューを見てもよく分からない。基本は醤油なのかな？そのレパートリーがあれこれある感じでなかなか絞れないため知立ラーメン2枚乗せにしてみた。いいお年だと思うのだけど店主の方がLINE登録でポイント付くとかチケット貯めるとガチャ引けると色々教えてくれる。断るのも何なのでLINEだけ登録してみた。すると餃子を一皿プレゼントしてくれるとの事。さらにランチタイムなのでご飯無料サービス付き。これは嬉しい。しかもそのご飯が細切れチャーシュー乗せだった。今時このサービスはなかなかないよ。★知立ラーメン2枚乗せ　1200園あっさり細麺に透き通ったスープの組み合わせ醤油と塩の合いの子みたいな感じかな？でもしっかり旨みあり、飲んでしまう美味しいスープチャーシューはバラに似てて肉の旨みを活かしたホロホロタイプ。味も食感も良しこれは厚切りだし一枚ではなく一個だね〜小ぶりな餃子はしっかり具が詰まっていてカリッと焼いてあり美味い、ジューシーでハイレベルここ美味しいわ( ´Д`)あっさりタイプが好きな人ならハマりそうな独特の一杯。高くなるけどチャーシューは乗せた方が良い。
前回、食べに行ってもらった餃子無料券の期限が、４月末ということを思い出して相方と食べに行きました。昼どきということもあって少しだけ待ちました。辛辛もやしらーめん（￥1300）無料券で餃子を頼み、無料サービスの「にぶたんライス」をお願いしました。辛辛もやしらーめんは、トッピングの辛もやしがすっきりした辛口の味付けでこれがスープに混ざると、アクセントが効いて良いのです。チャーシューは相変わらずホロホロとしていて旨かったです。ごちそうさまでした。
通りがかりに入ってみました。ランチは白米がにぶたんライスが無料でついてくる！⚫️知立ラーメン二枚1200円厚切りの煮豚が二枚入ってる。ラーメンはあっさりスープで細麺。普通に美味しい感じです。LINE登録すると餃子が無料サービス。ランチタイムすぐ満員になりました。
前回、食べに行ってもらった餃子無料券の期限が、４月末ということを思い出して相方と食べに行きました。昼どきということもあって少しだけ待ちました。辛辛もやしらーめん（￥1300）無料券で餃子を頼み、無料サービスの「にぶたんライス」をお願いしました。辛辛もやしらーめんは、トッピングの辛もやしがすっきりした辛口の味付けでこれがスープに混ざると、アクセントが効いて良いのです。チャーシューは相変わらずホロホロとしていて旨かったです。ごちそうさまでした。
うしゃしゃしゃしゃ！金曜日の昼間っから、「知立らーめん」さんでヨッパラリ〜♪知立市役所に用があり有給休暇を取得。ちょうど12時ちょい前に要件が済んだので、知立らーめんさんへ。店の前で大将に話しかけられ、そのまま入店。ランチタイムなので、にぶたんライスのサービスあり、またLINE友だち登録で餃子1皿無料と、説明を受け、当然登録w   とにかく、大将が剽軽でおしゃべり好きなのであったw大将の影響なのか、バルタン星人のキャップをトレードマークにしている看板娘のはるちゃんも、愛嬌があっておしゃべり好きだw  はるちゃんだからバルタンなのだとかw知立らーめんチャーシュー2枚と瓶ビールを注文。それににぶたんライスと餃子が付いて、なかなか豪勢なランチタイムになったのだったw当然ラーメンも美味いのだが、にぶたんライスが絶品！　とにかくチャーシューがめちゃ美味で、病みつきになること間違いなし。久しぶりの来訪だったが、美味いラーメンと大将、はるちゃんとの楽しい会話で、いいランチタイムになった。また来よう、今度はバルタン星人かウルトラマンのTシャツでも着てw今回のオーダーは、知立らーめんチャーシュー2枚、瓶ビール、サービスの餃子とにぶたんライスごちそうさまでした（2024.12.6.来訪）
本日のランチ 知立駅近くの知立ラーメン。あっさり醤油に細麺の、醤油ラーメンにボリューム満点の肉厚チャーシュー。とにかくシンプルなお味。愛知はどこも味が濃いと感じてましたが、あっさり感がとても美味しく胃の中にすーっと入る感じがよかったです。無料の丼（3口）の味も量もとてもナイス。美味しかった〜 駅から徒歩8分くらいですかね。小腹が空いた時、あっさり食べたいときはおすすめです(^o^)
チャーシューが肉厚で美味しかったです！スープはあっさりでまくれる感じです！わかめと玉ねぎが少し入ってるのも特徴的でした！また今度来ようと思います！ランチタイムはチャーシュー丼が無料なのもとても嬉しいです！
【状況】日曜ランチ【雰囲気】落ち着く街のラーメン屋【美味しさ】めっちゃ美味しかったです！初回なら、LINE追加で餃子無料◎しかも、ライス無料で素晴らしかったです笑LINEのアイコン可愛すぎ笑笑
駐車場は店舗共通でまあまあ停められます。カウンター10席。四人席が二つあります。切り落としラーメンは写真の通り、あっさりですが玉ねぎが入っており、旨味はしっかりしてます。汁までいけます。サービスで、にぶたんライスが付いてきます。にぶたんと言う、キャラクター推しです。お店の雰囲気もいい^_^
知立らーめんさんの1杯限定麺（1週間前要予約）夢幻大ラーメンチャーシューがなんと500gオーバー！！とろとろチャーシューめっちゃ幸せ(  ´˘`  )詳しくはブログにて⬇⬇⬇⬇⬇https://selfish.muragon.com/entry/1476.html
知立らーめん厚切り2枚￥1.100麺大盛￥100にぶたんライス￥サービス特製餃子￥初回特典サービス店舗公式LINE友達登録で初回限定で餃子サービス知立市公式LINE『ちりゅっぴまんぷくーぽん』で￥300キャッシュバックとても綺麗なアッサリしたスープ昔ながらの中華そば風でとても落ち着く、安心する味です細ちぢれ麺は程よい硬さ上手くスープと絡み、のどごしも良いですチャーシュー分厚いのが2枚とても柔らかく、味付けもしっかり麺類注文でサービス『にぶたんライス』ミニチャーシュー丼ですね茶碗1杯分なので、それほど多くはないですデカ盛りメニューもあるようですね(要予約)店内カウンターＬ字10席、4人テーブル×2店舗前共同15台くらい
知立市にあるラーメン店『知立ラーメン』さんに行って来ました。今回は、知立ラーメン雅、1300円を注文しました。いわゆる全部乗せ系のメニューです。具は、チャーシュー2枚、ネギ、味玉、ワカメ、なぜかミニトマト3個、チャーシューご飯がサービスでついてきました。スープは、普通の昔ながらのしょうゆスープ麺は細縮れ麺です。ラーメンはごく平凡なラーメンだと思いました。チャーシュー自慢なだけあって、チャーシューが突出してレベル高いです。厚い、柔らかい、バラチャーシューでした。チャーシューご飯はチャーシューのみじん切りに特製の甘いタレがかけてありました。
こんばんはー♪昨日のキングオブコント個人的に全員面白かったと思うしんでぃ→。です✨サルゴリラ優勝おめでとさんです㊗️さて、3時間も笑いながら呑み続けていると何もかも歯止めと言うものが効かなくなり結果飲みすぎると言う事態に陥る事が判明しましたまあお休みだし1人だしゆっくりすりゃ良いんだけどねただ遠出をする気力も時間も無いので地元応援としてリニューアル後初ホーのこちラー〜新　知立らーめん〜看板がどうやら新しくなったみたい☆--------------------------------------------------駐車場有️共用20代ほど券売機制先払い式※中華そばは別物らしい現金のみ‍♂️--------------------------------------------------☆昔仕事中にフラッと行ったっきりご無沙汰でした下調べしていかなかったんで左上↖️の方の法則☝️【知立らーめん(雅) ¥1,300】ランチサービスでにぶとんライスLINE友達追加で500円ギョーザサービス見た目色々載ってそうだなぁと思って雅押しましたが卓上写真確認したらトマトも乗るんだと判明トマト…しばらくして着丼っネギとワカメはデフォルトでそれに加えて分厚いチャーシュー2枚と味玉、そしてトマト…見た目は華やかスープはお湯割り系に近いぐらいのあっさりスープ軽い二日酔いには丁度よかったし、トマトの酸味もまあナシではなかったかな‼️麺も軽く縮れた細めの麺で割と普通に美味いそして看板商品のにぶとんチャーシュー新谷やあきん亭とも少し違う感じでトロトロで味もかなり染み染みで美味いっ‼️だからこそあっさりスープがよく合うんだなコレがあるからガッツリ系に様変わりしてる感あるね✨餃子はニンニク無で肉感あって割と普通に美味いにぶとんライスは最後は贅沢な他人丼にして優勝地元のラーメン屋さんだし、創業40年のベテラン大将が若いバイトちゃん達とやってるお店だし、頑張って欲しいなとちなみに公式キャラクターのニブタンのグッズ販売もしてるそうです店内のTVではオリジナルのＣＭがずっと流れてるもんだから宣伝しておきますwご馳走さまでした♪#ラーメン#らーめん#拉麺#ramen#ラーメン好きな人と繋がりたい#ラーメンしか勝たん#ラー活#麺活#麺スタグラム#麺タリスト#麺タルヘルス#麺タルケア#麺ヘラ#イケ麺#麺navi東海#愛知ラーメン#三河ラーメン#知立ラーメン#愛知グルメ#三河グルメ#知立グルメ#にぶたん#厚切りチャーシュー#茹でミニトマト個人的にトマトは茹でずに別皿にしてもらおうかな次行った時はw
今日のランチは｢知立らーめん｣を訪問。縦長の大きな看板が目立ちます。テナント型で駐車場は共用なので広いです。訪問したのは日曜の開店直後でしたが、すぐに満席に近い状態になる程の人気ぶり。先に券売機で食券を購入し、カウンター席へ。店主は想像以上に高齢の方でしたが、丁寧な接客と年齢を感じさせない仕事ぶりに感服。若いバイトに指示を出しながら店をまとめています。お体に気をつけて頑張っていただきたいですね。【切り落としらーめん】左上の法則に従い注文したのは切り落としらーめん。細切りのチャーシューがたっぷり入っています。スープはあっさりとした清湯醤油。昔ながらの鶏ガラベースの味わいで、敢えて言葉を選ばずに言うならば、フードコートとかで出てくるような味。スープへの拘りはあまり感じませんでしたが、じんわりと染みてくる優しさがあり、好きな人は好きなんだろうなという印象。麺は中細の縮れ麺で、こちらも安っぽさ満載。完全にチャーシューが主役のラーメンで、もはやスープと麺がおまけに感じるくらい。それならチャーシューを食ってやろうじゃないか。チャーシューは細長く切られたものがたっぷり。極太メンマくらいの大きさです。とろけるような柔らかいホロホロ食感に、スープの邪魔をすることなく、その上で濃厚さも兼ね備えた絶妙な味付け。脂の乗りも素晴らしく、主役に相応しい美味しさです。【にぶたんライス】ランチサービスのため無料でした(白米も可)とはいえ営業がそもそもランチのみなので、ただのサービス品です。ラーメンにも使われていたチャーシューをさらに細かく切ったものが乗せられています。タレも甘さのある濃厚な味付けで、ごはんが進みます。【餃子】LINEで友だち登録すれば無料でいただけます。冷凍されていたものを焼いていましたが、もっちりとした食感で餡の主張も強く、手作り感さえある美味しさでした。自家製のものを冷凍保存していたのかな？冷凍餃子もクオリティ高いので分かりませんが、何れにせよジューシーで美味しかったです。切り落としラーメンは1杯1000円なので高いですが、にぶたんライスと餃子が無料なので、1000円のセットと考えれば妥当かも。お店の雰囲気は良かったですし、あっさりした味が好きならオススメできます。ごちそうさまでした。
【ラーメン部】ひとりランチずっと気になってたコチラにお邪魔しましたお店は何軒か店舗が並ぶ一角で駐車場は店舗前広くて停めやすいでーす★店内はL字のカウンターとテーブル席券売機方式なので先にポチッとなラーメン（小）があるので、そちらでチャーシューを2枚にして♪あと餃子！！カウンターに座って携帯出してー、ゲームでもしようかな、って始めたその矢先！！お待たせしました★すごいっ！提供めちゃ早いーー餃子、今焼いてます。もうしばらくお待ちくださいね、と親切丁寧なお声かけ、頂きました。それでは。ラーメンいってみよースープを一口おぉっ！！うんうん懐かしい中華そば、って感じのじんわり優しい鶏ガラスープガツーンとパンチ、ではなくてねほっとする味まろやかスープいいねーーワカメがのってるので、ほんのりと潮のかほりそれがまた合う！！ネギもしっかりのってますむむっ！！よく見ると！！ネギの中に玉ねぎスライスも発見風味と食感が、ネギだけ、とは違っていい感じ分厚くて美味しそうなチャーシュー、ふたつお箸で切れる柔らかさわおーホロホロだわー味もしっかり染みてて、うーーーん♪美味しいーー２個にしてよかった(๑´ڡ`๑)ラーメンを頂いてると餃子もきましたよきれいな焼き目外はパリッと皮薄めで、中身はギッシリ味もしっかり！美味しいー！！今日、お休みだったからにんにく餃子にしてもよかったかなー(๑・‿・๑)ワタクシ事の思い出話になりますが。もうずいぶん前。たけのこ飯店という街中華の店があり。お店の看板に大将の似顔絵のイラスト当時、よく通ってました餃子の種類が豊富で、ビールとのセット、なんかもあって。色んな餃子で、さんざん呑んで。〆にラーメンいただいて。その懐かしいお店の大将が！！今、こちらを営業されてるんです。たけのこ飯店を閉めた後、しばらくして知立の駅前で「笑うぎょうざやさん」って。なんだか変わった店名だなー、って思ってたらなんと！大将が新たに出してるお店と知り。また何度かお邪魔したりして。あれよあれよ、と月日はあっという間に流れ。で、現在。こちらのお店を営業されてる、と知ってからずっと、行きたいなー、と気になってたお店でした。たけのこ飯店時代酸辣湯麺って名前？だったかなー酸っぱ辛いラーメンがお気に入りでよく頂きました。酸っぱい加工が、どうやらトッピングであるような？今日、券売機でしっかり確認すればよかった！次はそれ！！食べよーーーっと当時を思い出しながら今日、とっても美味しく頂きました大将、髪色が白くはなったものの厨房でラーメンを作るお姿はお元気そうでなにより！です根菜8種？（数字はうる覚え）の餃子何が入ってるか分かるかな？そんなネーミングの餃子があってお邪魔するたび何が入ってるんだろー？ってお会計の時に答え合わせしてたのがいい思い出です。懐かしいなーーーまたお邪魔します！ご馳走さまでした★
本当にオーソドックスな醤油ラーメンという感じでした。値段は割と安かったと思います。店主さんの雰囲気が良かったです。常連さんが沢山いるという感じでした。たまーに食べたくなるような味でした。ご飯はなくてもいいかなと思います。
知立アピタのわりと近くで見つけた、知立ら〜めん。看板に、創業昭和５８年とありますが、店構えは新しいです。メニューの中にお蕎麦もあるので、もしかしたら元はお蕎麦屋さんなのかな？と勝手に推測。知立ラーメン（ネギ抜き）を注文。通常はタマネギもトッピングされるようで、そちらも抜いてもらいました。お昼限定で、半炒飯も無料で付きました。(^^)ただ、さすがにサービスの炒飯のネギ抜きはお願いできませんでした。(^^;)スープはあっさり醤油味でちぢれ麺。大きめのチャーシューは柔らかくて美味しかったです。ごちそうさまでした。
ラーメンは、麺もチャーシューもとても美味しかったです。特にスープは、少し塩味が強めのあっさり醤油で、とても好みでした！店主さんも気持ちのいい接客で、また是非伺いたいと思いました。
知立に引っ越して、ラーメン屋巡りをしてます。あっさりしたラーメンを食べたい時は、お手軽です。女の子一人でも入りやすいですね。
チャーシューが分厚く美味しかった二日酔いの後にもさらっと入る一杯でした
アピタ内のフードコートにあるスガキヤです。ちょうどアピタのイベントしていたのもあり、注文の列が凄かったです。20分ほど待ちました。イベント時は利用しないことをオススメします。味は安定の美味しさでした！
スガキヤ スーちゃん祭名古屋市内を逃しましたので、三河迄遠征。どんだけ好きなんだ自分(笑)Bセットをオーダー。ソフトクリーム別注文出来るのかと勝手に思い込んでたらまさかの同時提供。で、写真の様なお姿に、、、スプーンは昔の方が私は好きかな。何はともあれご馳走様でした✨
知立アピタの1Fにあるフードコートのスガキヤさんです小腹が空いたので軽くという事でこちらで食事です野菜ラーメンを注文ワンオペのおじさんにお願いします麺とスープはリニューアルしているとの事ですが意識していない事もあってあまりそんな感じはしないですね野菜ラーメンはコーンの量が多くてこれが有難かったですね少し温まりましたごちそうさまでした
2023年3月6日(日) <61杯目>#スガキヤ㋶ #特製ラーメン 510->250円㋚ #ソフトクリーム 160->80円〒472-0045 愛知県知立市長篠町大山１８−１ ギャラリエアピタ知立 1F知立駅から徒歩15分知立市街地不明(多分アピタに準ずる)‍♂️ アピタに準ずる️ 多数あり多数あり先払い制⏰  到着⏳  着丼——————————————————————#スーちゃん祭 やってきた！何故か知立に辿り着く(未開拓やしな)————————————————————--特製ラーメンで250円ってバグだよな！みなさんご存知のスガキヤクオリティ！2分で出てきたぜwたまにこういうの食べるのいいよね意外と麺多く感じたな温玉はそのままパクリソフトクリームのお口直し最高！そんなスーちゃん祭今週は終わっちゃったけど来週実施対象の店もあるから、スーちゃん祭　で対象店舗検索することをオヌヌメする！————————————————————--#ラーメン#麺タリスト#麺スタグラム#麺navi東海#ラーメン好きな人と繋がりたい#麺リフト#愛知ラーメン#三河ラーメン#西三河ラーメン#ナゴグル#知立市#知立ラーメン#名古屋ラーメン#麺リフト#知立グルメ
愛知県知立市。アピタ知立フードコートのスガキヤ。小腹が空いたらスガキヤ！■ラーメン（360円）いつものように胡椒多めで。安定のスープ、胡椒が喉に良い刺激！麺も、いつもの安定。アピタ知立、めちゃくちゃ大きい！
どの店よりも美味しいです！
ギャラリエアピタ知立１階フードコート内にある、赤い看板が目印のラーメン店です。ショッピングセンター内にフードコートが２箇所ありますのでご注意を。まずカウンターで注文し料金の支払い。ポケベルが鳴ったら料理の受け取り。自分で席まで運びます。下膳もセルフであす。＊＊＊＊＊　お料理　＊＊＊＊＊味噌ラーメンをいただきました。季節限定メニューです。甘みとコクのある麹味噌のスープ。麺は、中太ストレート。具は、もやし、コーン、ネギ、チャーシュー。お値段は３９０円とお値打ちです。メニュー：麺類コク旨ラーメン…¥４３０（季節商品）味噌ラーメン…¥３９０（季節商品）でら盛野菜ラーメン…¥４９０（季節商品）ラーメン…¥３２０玉子入ラーメン…¥３７０肉入ラーメン…¥４００特製ラーメン…¥４５０五目ごはん…¥２３０甘味ソフトクリームレギュラー…¥１５０ミニ…¥１００クリームぜんざい…¥２３０キャラメルクリーム…¥２３０ベリークリーム…¥２３０アップルジュース…¥１００コーヒーゼリー…¥２１０などなど…。http://blog.livedoor.jp/kyuumudou/archives/52203023.html
温野菜ラーメンを頂きました。HPに「旨み引き出す万能調味量で有名な創味シャンタンDXとコラボした特製タレを使用しました！」とありましたがアッサリしたスープは、スタンダードのものと同じに感じました。今度は並べて食べ比べてみようかと・・・。野菜がタップリと乗っているように思いますが以前より量が減ったように感じてしまいます。それでもキャベツのシャキシャキした食感やコーンの甘さは味はいいけど、乗っている具が違うだけなので、もう一工夫あると更に良いのでは?夏用メニューも出てきたので次はそちらをいただこうと思います。
東京にはもう店舗ない？学生のころよく食べた懐かしい味です！フォークスプーン←正式な名前わからないけどもスープに浸かっててアチアチなんだよね笑ラーメンが320円あたしが学生のときは280円だった気が…また愛知にきたら見つけて食べたいなぁ^o^カップ麺を買って帰ってきました。ごちそうさまでした★
2015-09-2105:00:37イチ推し食べねば台湾まぜそばテーマ：食べログメニューボードに「イチ推し商品！！」とビックリマークが２つ付いている。なら、食べてみるかと思った。写真には、料理の中央にある小山、麻辣担々麺と同じものが乗ってるぞ。多分、これも辛いんだろうなあ。実は、つい先日、麻辣担々麺を食べたばかりだ。だいたい、台湾まぜそばと言い、台湾ラーメンと言い、基本、台湾が付けば辛いと踏んでいい。で、この辛さのものが台湾にあるのでなく、辛いのは四川である。じゃ、発祥は。そう、名古屋なんだねえ。名古屋の某中華料理屋さんの台湾シェフが日本人スタッフのまかない料理として作ったそうな。ま、そんな話は宜し。いいよ。辛くても美味しければ。ほら、器まで赤いので、なおさら辛そうである。半熟卵も乗っている。これも含めて、全体をぐしゃぐしゃと掻き混ぜるよ。一口食べてみた。あれ、意外と辛くないぞ。半熟卵がまろやかにしてくれてるんだろうねえ。それにしても、麺がちょいと太麺で変わってて、いけるじゃん。しかも、ニラやモヤシが良いバックアップをしておる。と、思いながら、食べ続けるうちに…、やっぱ、辛くなってきた。お水を３杯は飲んだよ。けど、辛くても美味しければ、文句はないのだ。甘いのは嫌だが、辛いのは嫌いじゃないのだ。へんな感想。スガキヤ知立アピタ店by(C)shisyun
「ニャクの話は、話半分に聞かんとあかんなぁ…」と言われることが多い289ではあるが、(苦笑)今回のレビューは、話ではなく…金額が半分だ。(笑)♪スガキヤスガキヤスキダガヤ～♪音注意ね→http://www.youtube.com/watch?feature=endscreen&NR=1&v=9Thnbwq2ftwというCMでお馴染みの「スガキヤ」さん♪年に1度の半額キャンペーンが、今年も、「キターーーーーーーーーーーっ!!!」☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆３月３日(土)、４日(日)の２日間、スガキヤの対象メニューが全品半額！※対象メニューは前レビューを参照下さい。前レビュー→http://u.tabelog.com/000153298/r/rvwdtl/3881133/さぁ！皆さん、急いでぇ～～～っ!!!☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆このキャンペーンでは、スガキヤラーメンが１杯140円だよっ！あの名古屋人が慣れ親しんだ麺が、こんなに安いと…大混雑なりそうで…スガキヤの皆さん、休めん(安麺)ね！(笑)誰もが昔よく食べたソフトクリームなんか、70円だよ！ソフトクリームだから…こ～んなに安いんかな？(爆)あ、もし苦情言いたくても…柔らか～く言ってね！ソフトクレーム♪なんてねっ！(爆)意外に人気のクリームぜんざいも、100円だよ！これなら３個食べても300円だから…ぜんざい３(全財産)を払わなくて済むね！(爆)でも、いくらワンコインと言っても…う～ちゃん(スガキヤキャラの犬)は入ってないから！(爆)さぁ、今週末はみんなでスガキヤに…行っこー！(笑)安いから「どぉ～んだけぇ～～～！」食べても大丈夫！(笑)あ、半額で浮いたお金で、帰りにコレ買ってってね！（笑）コレ→http://u.tabelog.com/000153298/o/rvwdtl/70379/<おまけ>こちらのお店は知立アヒタの1階フードコート内にある！知立アヒタにはフードコートが2箇所あるが、こちらは中央メインの入口を入ってスグ右手にある方だ！フードコートだからカウンターで注文してホケベルを受取る！好きな席に座り数分待ち、ホケベルが鳴ったら取りに行く！今回戴いたのは、いつもの普通のラーメンである！(笑)普通のラーメンだから普通に美味しい！(笑)ということで、普通感を強調する為に、この<おまけ>では、「。」や「゜」を使わないでおいた！Noマルだから…normal(普通)なのだ！(爆)今「フフ」っと笑ったアナタ！アナタも…フtwoですね？(爆)
愛知県民はスガキヤを産湯にして育つと言われる位、スガキヤに馴染んで育ちます。なんと言っても、ラーメン330円はありがたい。小・中学生でもおこづかいで食べられます。私が中学生時代は、百数十円だった気がします（歳がばれる？）豚骨とも微妙に違う「スガキヤラーメン」です。少し鰹節が効いているような不思議な味を、胡椒をタップリかけて独特のスガキヤスプーンでいただきます。麺はやや細めです。スープも最後の一滴までいただきます。アピタ知立店のフードコートはお子さま連れ用テーブルが充実してきましたね。私の子育て時代もあんなテーブルだったらありがたかったな。最近はセットメニューやシーズン限定メニューも増えました。今日もスガキヤラーメンを楽しみました。ごちそうさまでした。
スガキヤは私にとってはソウルフードです。暑い夏でもスガキヤならオッケーです。フードコートでパパッと済ませたい時はやはりスガキヤちょっと甘いものをと思った時もスガキヤのクリームぜんざい今は昔と違ってつけ麺など色々期間限定であるので、今度試してみたいと思うのですが、どうしても馴染みのある特製ラーメンを頼んでしまう自分が憎いです。
ショッピングにお金を使いすぎたので、CPが素晴らしいスガキヤへ。小さい頃から食べなれているので美味しいのは当たり前な感じ。そして、中盤で何か物足りなくなり必ず胡椒を大量に投入して食べます。辛いんですがそれがたまらなく美味しいです。ちなみに生卵を溶いたり、そのまま食べるのは苦手なのでいつも肉入りラーメンです。サービスが低いのはセルフサービスだからです。これは低価格で提供する為であり仕方ないと思います。悪い意味で低い訳ではないです。
本日のディナーは、「味噌蔵麺四朗 知立店」さんへ。知多店にはよく伺いますが、知立店には初めて伺います。友達の家に行くついでに、2人でらせてもらいました。【今日の注文】・北海道味噌漬け炙りチャーシュー麺 ￥1190(税抜)き→チャーシュー1枚 ￥0(LINEクーポン)〇北海道味噌漬け炙りチャーシュー麺やはり、麺四朗といえばこちらの一杯。北海道味噌ならではの、濃いめの味噌が特徴のラーメンです。もやし、ひき肉、フライドオニオン、ポテト、チャーシュー3枚が乗っています。なお、今回はLINEクーポンでチャーシュー1枚追加しました(笑)メニュー名にもあるチャーシューは分厚く、とろっとした柔らかさです。このチャーシューを食べに来てると言っても過言ではないくらい！また、味噌漬けされているので、味もしっかりしています。麺はそこそこに太く、ぷりっとした食感の中太麺です。もっちりとした食感が良く、噛むと広がる麺の旨みが最高です。縮れ麺なので、スープもよく絡みます。スープは濃いめの味噌ですが、疲れた体にはピッタリ！塩分チャージです(笑)肉味噌が沈んでいるので、最後まで飲み干します。ご飯に掛けて食べると最高でしょうねぇ…！濃い味ですが味噌の旨みと甘みも感じられて、さすがという感じでした。美味しかったです、ごちそうさまでした！
美味しい味噌のラーメン屋さん！蔵出し味噌が最高です。味噌は北海道、信州、九州と楽しめます。それぞれの味噌の味わいが来店のたびの楽しみになっています。ラーメンのメニュー豊富で行くたびに選ぶ楽しさがあります。
ランチに伺いました。色んな地域の味噌ラーメンがあって信州にしました。●信州味噌　味噌漬け炙りチャーシュー麺1240円スープがまあまあ濃い感じ！ラーメンは中太で食べ進めると癖になる感じ。チャーシューは厚みがあって美味しかったです。ランチタイムはライス無料でした。駐車場広々で店員さんの接客も良かった！
この日は知立方面へ向かったのでこちらの店で昼食としました。店内は木造感あふれる雰囲気です。注文を取りにきてくれます。信州肉ネギらーめん（￥980・税別）相方は信州野菜らーめん（￥940・税別）をオーダー。先客は多くなかったと思いました。落ち着いて食べることができました。ネギ好きには良いラーメンかも。ごちそうさまでした。
今日もまた、知立のクーポンを使って新しいお店の開拓です。旦那さんが、半休だったので現地集合で、4キロちょっとの道のりを、短い春を堪能しながらお店に歩いて行きました。なので、自分にご褒美でタンタン麺に味噌漬けチャーシューを1枚トッピングしましたが、厚みのあるチャーシューでとても食べ応えもあり、美味しかったです。旦那さんの超バターも、なかなかのバター感で美味しかったです。タンタン麺のピリ辛と超バターのマイルドと、味変出来て良かった。ただ、濃いめの味だったので、小ライスを付けても良かったかなぁアレルギー表示が載っているのも、なかなか良いと思いました。
この日は知立方面へ向かったのでこちらの店で昼食としました。店内は木造感あふれる雰囲気です。注文を取りにきてくれます。信州肉ネギらーめん（￥980・税別）相方は信州野菜らーめん（￥940・税別）をオーダー。先客は多くなかったと思いました。落ち着いて食べることができました。ネギ好きには良いラーメンかも。ごちそうさまでした。
北海道味噌の野菜ラーメンを食べました。追加でチャーシューを1枚入れました。とっても美味しかったのですが、それで1300円、、、ちょっとコスパが悪く感じてしまい少し辛口評価になります。店内は広々として清潔感ありました。ご馳走様でした。
寒くなってきた事もあって、ラーメンが食べたいという話になり後輩と一緒に立ち寄りました。駐車場も広く席もそれなりにある為、お店も入りやすかったです。味噌の種類も選べてボリュームもあり美味しくいただきました。
数年ぶりに訪問。いつ以来？味噌ラーメンが食べたくなってもなかなか足が向く機会が無く。空腹ぶりから「北海道味噌ラーメン」と炒飯（中）を注文。濃いめのスープを一口飲んだら、スイッチが入ってガッツいてしまいました。ちょっと炒飯に物足りなさを感じたのはラーメンの濃さのせい？　でも完食。ごちそうさまでした。
仕事終わりにみんなでよく行くラーメン屋さんの１つです！北海道味噌や信州味噌などいろいろな地域の味噌ラーメンが食べられるので、いつも何を食べるか迷ってしまいます野菜がたっぷり乗っていてとても美味しいです‎◠ ̫◠
今日のランチは【味噌蔵　麺四朗　知立店】九州麦味噌・信州味噌・北海道味噌蔵・山形味噌蔵など、味噌にこだわったラーメン店。今回は信州味噌タンタン麺をチョイスマイルドだけれど、深い味がする私にとっては新感覚ののどごし。たぶん基本のスープが美味しいのだと思うまた立ち寄りたいです
2度目の来店。今回は北海道味噌にしました。北海道味噌は少し辛めの味です。私は好き。麺はもちもちしています。前回は九州味噌を食べました。九州味噌は甘め。スープが味噌汁みたいに飲めちゃいます。ご飯と合う。
知立にある味噌ラーメンメインのお店です。味噌ラーメンの種類も産地の味噌が色々ありメニューも豊富です。土日でも比較的空いています。味噌はとても濃厚ですが口説くなく食べやすかったです。ぜひまた訪問したいと思います
当方、味噌ラーメンは苦手なので実食数は少ないものの、チェーン店の味噌ラーメンとしては上々の部類ではないかと思います。ただし、提供価格がネックかなあ。============御存知、麺場田所商店(トライ・インターナショナル)は味噌にこだわった事業を展開し、味噌ラーメンに特化したフランチャイズを展開。当社はフランチャイジー、FC契約店を「暖簾分け」として位置付けている。特徴としてはフランチャイザーである田所商店の本部サポートを受けつつ、フランチャイジーであるオーナーの意思を尊重していること。出店に当たってはオーナー自らが出店地の情報収集や物件確保、事業計画の作成等を本部サポートの下で主体的に動いて開店準備を進めるというスタイル。提供メニューの基本となる味噌味も出店地域の特性に応じてオーナーが決定するようです。チェーンの売上は2021年度実績で105億円と2003年の設立から20年で国内157店、海外11店に出店(2023年2月現在)。北海道から九州まで出店している中でも愛知県は15店と、発祥地の千葉県の30店に次いで多く出店。当店は 県内の“麺四朗”ブランドとして4店舗目、2020年5月にオープンしています。知立市の隣には同ブランドの麺四郎安城店があり、そちらでは「北海道」「信州」「九州麦」の3種を提供していたが、当店も同じ選択。それ以外の選択肢を選定していた実食店は「蔵出し味噌 一六(名古屋市)」の“江戸前味噌”くらいか。今回はせっかくなので2023年3月から新発売の限定メニューの「加賀百万石味噌ラーメン」のうち、味噌漬け炙りチャーシュー麺1,320円を選択。ラーメン一杯で1,000円オーバーにようやく慣れたと思ったらとうとう1,500円近くまで支払い価格が上昇。電気・燃料費から原材料調達金額まで値上がりしている昨今の状況から仕方ないとはいえ、サラリーマン時代だったら昼食に毎回1,500円支出は厳しかったと思う。良い時に定年を迎えそして起業したと思う。それでもラーメン1杯に1,320円は厳しいなあ。同チェーンの別味味噌ラーメンシリーズは山形バージョンを実食しているが加賀百万石バージョンは初。全国各地に地域性のある味噌が存在するのでバージョンメニュー拡大はどんどん続けられることでしょう。★加賀百万石味噌ラーメン,味噌漬け炙りチャーシュー麺1,320円。(この部分画像参照)加賀味噌と言われても他の米味噌同様の色をしているので差異化(×差別化)しにくい。それを見映え的に補うのはトッピング類。今回の北陸らしいトッピングは「カニ爪フライ」「てまり麩」。これに「干しエビ」が彩と風味をプラスしている。当方の要望としては干しエビはアキアミやアミエビではなく、白エビだともっと嬉しい。でも、価格がもっと高くなりそうだし、そもそも白エビは加賀ではなく隣の越中富山か。もともとの加賀味噌は加賀地方で生産された農産物（米・大豆）を使用し、加賀地方で製造された味噌を言う。加賀味噌は同じ米味噌でも赤系の辛口タイプや麹多めの白系もある。石川県味噌工業協同組合の地域団体登録商標である「加賀みそ」は淡色の米みそで辛口タイプを指す。同じ加賀みそでも能登バージョンと加賀バージョンがあるらしいが、当店の加賀味噌がどちらなのかは不明ながらも「米麹の甘さ」という表現や淡い色ということで、登録商標である“加賀みそ”ではなく、当店は淡い白系の“加賀味噌”と勝手に推測。当方、味噌ラーメンは苦手なので実食数は少ないものの、チェーン店の味噌ラーメンとしては上々の部類ではないかと思います。ただし、提供価格がネックかなあ。味噌漬け炙りチャーシュー抜きだと902円なので差額418円。チャーシューを1枚だけにしたら154円プラスの1,056円。いろいろと組み合わせを考えながらオーダーしないといけない。ちなみに平日ランチタイムは小ライスが無料です。◇メニュー(この部分画像参照)====================・味噌蔵 麺四朗 知立店愛知県知立市八ツ田町川岬161-1℡0566-93-3246営業時間月～土11:00～14:3017:00～23:00日祝　11:00～15:0017:00～22:00席定休日火曜日総席数　40席===============◇全国のラーメンに関する記事一覧https://wp.me/P66ssl-5Gc◇うどん、そば、冷麺、焼きそば、ﾊﾟｽﾀhttps://wp.me/P66ssl-5Vg◇鮮魚と寿司に関する食彩品館.jp記事https://wp.me/P66ssl-5NK◇和食(ﾗﾝﾁ含む)に関する食彩品館.jp記事https://wp.me/P66ssl-9hQ◇肉類に関する食彩品館.jp記事https://wp.me/P66ssl-6Dg◇和食(魚・肉記事除く)食彩品館.jp記事https://wp.me/P66ssl-5NK◇食べログ記事一覧https://tabelog.com/rvwr/shokusaihinkan/visited_restaurants/list/================★食彩品館.jp直近記事一覧31,000超記事https://wp.me/P66ssl-2O9=================
「麺四郎」は、知立市にある味噌ラーメンが人気のラーメン店です。まず、味噌ラーメンのスープは、とても濃厚でコクがあり、深みのある味わいが特徴です。麺は中太麺で、しっかりとした歯応えがあり、スープによく絡んでいます。トッピングには、もやし、メンマ、チャーシュー、玉ねぎ、ネギなどがあり、味噌ラーメンとの相性も抜群です。店内はカウンター席とテーブル席があり、落ち着いた雰囲気です。店員さんも親切で、注文や食べ方のアドバイスなどもしてくれます。味噌ラーメンを食べたい方には、ぜひ麺四郎をおすすめします。濃厚でコクのあるスープと、しっかりとした麺の組み合わせが絶品です。
知立方面に所用のあった日、食べログアプリで知立市内検索して、気になって行ってみた店。味噌ラーメン専門なんですが、ベースを北海道味噌(濃口)、信州味噌(やや濃口)九州味噌(甘口)から選ぶことが出来るんです。更にノーマルラーメン、野菜ラーメン、肉ネギラーメンなどなどの数種類のアイテムから選ぶんですが。北海道が一番選択肢が多いようですね。北海道オシ(一番人気？)てことなんかな?個人的には断然濃口派なので、北海道から選んだのは◆肉ネギらーめん　890円相当濃厚な濃口味噌スープにたっぷりのネギたち。中太縮れ麺との相性が合わないはずがありません♥この濃口味噌スープがまた美味しいんですよ。中から幅1センチ弱の美味しいチャーシュー数切れが何度もこんにちはしてきますよ。思わず最後までスープを飲み干しちゃいました(⁠๑⁠˙⁠❥⁠˙⁠๑⁠)平日ランチタイムは小ライスが無料なんですがこれ、絶対ご飯が欲しくなるやつですよね。(自分は頼みませんでしたが)お支払いはキャッシュオンリーのようです。ごちそう様
安城市の仕事帰りの昼食です。味噌ラーメン専門店の看板を頼りに麺四郎に入店します。味噌ラーメン派の私は期待大で、信州味噌肉ネギラーメンを注文します。スープは濃いめです、麺とは絡みますがやはり濃い！テーブルに薄める出汁がありましたが、これは初めて見ました。九州、北海道の味噌ラーメンもありましたが個人的には再訪は無いかな。
「麺四郎」は、知立市にある味噌ラーメンが人気のラーメン店です。まず、味噌ラーメンのスープは、とても濃厚でコクがあり、深みのある味わいが特徴です。麺は中太麺で、しっかりとした歯応えがあり、スープによく絡んでいます。トッピングには、もやし、メンマ、チャーシュー、玉ねぎ、ネギなどがあり、味噌ラーメンとの相性も抜群です。店内はカウンター席とテーブル席があり、落ち着いた雰囲気です。店員さんも親切で、注文や食べ方のアドバイスなどもしてくれます。味噌ラーメンを食べたい方には、ぜひ麺四郎をおすすめします。濃厚でコクのあるスープと、しっかりとした麺の組み合わせが絶品です。
道中こちらを見かけて初訪問外看板の写真を見ると田所商店さんの系列なんですね店内は広々カウンター席とテーブル席メニューを見て迷う以前田所商店さんで野菜らーめんを食べたので違うメニュー...辛味噌らーめん @800小ライスサービス程なくして着丼鷹の爪の印象的なトッピングスープは濃厚味噌らしくていい感じ辛さは少しただ食べ続けていくと額にうっすら汗なかなかいいバランスミンチをすくう用に穴あきのレンゲもあり最後にご飯にのせて綺麗にいただきましたお腹がかなり空いていましたが一気に満たされました
「麺四郎」は、知立市にある味噌ラーメンが人気のラーメン店です。まず、味噌ラーメンのスープは、とても濃厚でコクがあり、深みのある味わいが特徴です。麺は中太麺で、しっかりとした歯応えがあり、スープによく絡んでいます。トッピングには、もやし、メンマ、チャーシュー、玉ねぎ、ネギなどがあり、味噌ラーメンとの相性も抜群です。店内はカウンター席とテーブル席があり、落ち着いた雰囲気です。店員さんも親切で、注文や食べ方のアドバイスなどもしてくれます。味噌ラーメンを食べたい方には、ぜひ麺四郎をおすすめします。濃厚でコクのあるスープと、しっかりとした麺の組み合わせが絶品です。
「麺四郎」は、知立市にある味噌ラーメンが人気のラーメン店です。まず、味噌ラーメンのスープは、とても濃厚でコクがあり、深みのある味わいが特徴です。麺は中太麺で、しっかりとした歯応えがあり、スープによく絡んでいます。トッピングには、もやし、メンマ、チャーシュー、玉ねぎ、ネギなどがあり、味噌ラーメンとの相性も抜群です。店内はカウンター席とテーブル席があり、落ち着いた雰囲気です。店員さんも親切で、注文や食べ方のアドバイスなどもしてくれます。味噌ラーメンを食べたい方には、ぜひ麺四郎をおすすめします。濃厚でコクのあるスープと、しっかりとした麺の組み合わせが絶品です。
女性スタッフで一人だけ服が異なる方の声出し、雰囲気がものすごく素敵で働きたくなるようなお店でした。長年飲食店で働いた経験がありますが、お客さんへの対応だけでなく、仕事の所作、スタッフへの明るい声かけ、素晴らしかったです。料理は写真の通り。滅多に丸源さんには行かないのですが息子のリクエストで寄りました。とても美味しかったです
家族で行ってきました♪ちりゅっぴ満足クーポンを使って期間限定メニュー霧島黒豚使用の肉つけ麺（和風）をいただきました。暑い日だったのでとても美味しくいただきました！！餃子はとても私好みでした。
仕事で行った先の昼食で手軽に食べれそうだったので入りました。4、5組の待ちはありましたが、10分もしないうちに案内されました。テーブルのタブレットで肉そばとチャーハンのセットを注文。料理も10分しないうちに登場。結構濃いめの味でした。仕事途中でなければビールも一緒に飲みたい感じでした。
久しぶりの丸源。私は毎回赤とんこつに更に辛味噌とニンニクを入れて食べるのが定番。以前と比べると、野沢菜は有料になり、チャーシューは小さくなり、値上がりしましたがこれもご時世と思っております。まぁ旨いからまた行くけどね。
・ねぎ肉そば　830円初めて丸源ラーメンへ。金曜日の19時頃伺ったけれど、結構待ちの方が多くいましたわ。看板はめちゃ家系のこってりラーメンかと思ったけど、食べたら予想とは全然違った！紅葉おろしが乗っていてまぜるとさっぱり。ポン酢は入ってないと思うけど、しっかりした味付けなのにさっぱりと食べれるラーメンですごく美味しかったです…！！車がないと中々行けない所にあるけど、また絶対行きたいな！！
食べてる途中で写真撮ってなかったこと思い出し、公式の写真を引用。仕事終わりに行ったので19時20分平日でも混んでます。でも回転率がいいので前に5組いましたが待つこと5分で呼ばれました。今回は限定のステッカーが欲しくて来たので1番人気の肉そばのみオーダー‼️安定の味です。美味しかった
都合で娘2人と3人でディナー何食べたい？と聞くとラーメンと天津飯との返事ついでにあまり行かないとこへ行こう、ってことになり、近所だけど家族では初来訪のこちらへで、下の娘は炒飯と餃子上の娘は味噌バターコーン自分用に醤油とんこつをみんなで美味い美味いと笑顔で完食こんなのもたまにはいーよねQUICPay可
季節限定のつけ麺を注文暑い日にさっぱり食べられる感じでよかった昼の忙しい時間に入ったが、店員さんもテキパキ動かれていてスムーズに食事ができた 店内の雰囲気も良かった様に感じた。お手洗いも綺麗に保たれていて良かった。ご馳走様でした。
子どもの部活の大会が刈谷市であり、その帰り道の道すがらで丸源ラーメンさんに来店！平日の13時過ぎだったからか、お客さんは少なくラッキーでした。店内は広々していて、窓からは東海道新幹線が結構な頻度で通り過ぎるのが見えて、楽しく過ごせます。メニューを一通り確認して、看板メニューの肉そばと鉄板チャーハン(小)のチャーハンセットを注文！お好きなラーメン+鉄板チャーハン(小)【¥690】                    【 ¥200】鉄板チャーハン(小)は無料で増量できるという、謎のうれしいサービスがあり、もちろん増量しました。待つこと少々で鉄板に盛られたチャーハンが到着し、店員さんがその場でたまごをかけてくれ、自分で混ぜるというスタイルでした。たのしー！出来たてのチャーハンは熱々のままなのでウマシ〜です！看板メニューの肉そばは、熟成醤油のスープに肉の旨みとモミジおろしが合わさって、クセになるウマシ！ごっちゃんでした！
何十年も新幹線の車窓から眺めていたお店だね。もちろん定番の肉そばで。でも平日の14時なのにお子様とお母さん達で超満員。味も良くなりお店も若返り、接客も生き生きしてるし、14時過ぎのいろいろなお店の格差が広がってますね～。
定番の肉そばとチャーハンの平日ランチセットを注文した。タッチパネルの注文になっており、セットのオーダーに少し苦労した。ラーメン、チャーハンともにいつもより美味しい気がした。特にチャーハンがレベルアップしている気がする。
チェーン店の普通に美味しいラーメン屋さんです。平日のランチ時でしたが、何組か並んでいました。でも回転が早いので10分も待たなかったかな…。メニューはラーメンの種類も多く、子供のセットが割安なのでオススメです。この日は久しぶりに《肉そば》味はちょっと濃い目ですが美味しくいただきました。
初めてやって参りましたー！！注文品肉そばチャーハンセット夜9時にして満席満席の圧倒的大繁盛店。入り口で入場整理券を取りメチャ声の良いウグイス嬢の誘導で着席。一番人気のメニューを注文してみました。チャーハンは到着後に卵液が注がれてすぐ混ぜないといけないヤツ！！焦る！一口食べたら美味いしか出ませんわなー肉そばは豚バラ肉にネギ海苔、オレンジ色のやつ？！柚子胡椒ん！ニンニクチップとスリダネみたいなヤツ入れて啜ってみたら爽やかな酸味とニンニクの濃厚な風味、肉の脂が一気に押し寄せてきて忙しい味の饗宴。酢を入れてみたらニンニクの香りがおさまりフウワリとマイルドにコレはまた来たくなりましたわマジで
丸源ラーメンの野菜肉そばは、濃厚なスープに野菜と肉がたっぷりと入った、ヘルシーなラーメンである。スープは醤油と鶏ガラをベースに、野菜の旨味が加わっている。麺は中太麺で、しっかりとスープを吸っており、食べ応えがある。野菜の種類も多く、彩り鮮やかで、栄養バランスも良い。肉も柔らかく、スープと相性が良い。価格帯も手頃で、ボリュームもあるので、ランチタイムには特におすすめである。ただし、スープが濃厚なので、食べ過ぎには注意が必要である。
☆  愛知県知立市の「丸源ラーメン 知立店」さんへ。駐車場多数。色んなカード、電子マネー対応有り。いつもの「丸源ラーメン 知立店ランチセットC」913円を。麺硬めで。値上がりしたかな？先ずはスープを。豚の旨味と柔らかい醤油。丸源の肉そば好きなんですよね。麺はいい意味でボソッとした口当たりのややウェーブした麺。沢山の豚バラ肉が旨いです。ご飯には「野沢菜醬」を沢山乗っけて頂きます。唐揚げもジューシーで好み。いつも割引券を使用して800円ちょっとだったのが900円越え。前が安すぎた感があったんかも。ご馳走様でした！
日曜日の外出の用事の合間での利用でした。近くのラーメン福ばかり食べに行って、こちらの店は意外にも初挑戦です。辛肉そば（￥790税抜）肉そば・チャーハンセット（\890税抜）私の辛肉そばは、見た目はいかにも辛そうでしたが、案外マイルドな辛さで、誰でも食べられそうです。ニラもタップリ入っていて自分にはありのラーメンでした。相方は肉そば・チャーハンを美味そうにパクついていました。チャーハンは分けてもらったので、十分なお腹加減となりました。丸源もたまには良いかもです。ごちそうさまでした。
定番の肉そばとチャーハンの平日ランチセットを注文した。タッチパネルの注文になっており、セットのオーダーに少し苦労した。ラーメン、チャーハンともにいつもより美味しい気がした。特にチャーハンがレベルアップしている気がする。
☆  愛知県知立市の「丸源ラーメン 知立店」さんへ。駐車場多数。色んなカード、電子マネー対応有り。いつもの「丸源ラーメン 知立店ランチセットC」913円を。麺硬めで。値上がりしたかな？先ずはスープを。豚の旨味と柔らかい醤油。丸源の肉そば好きなんですよね。麺はいい意味でボソッとした口当たりのややウェーブした麺。沢山の豚バラ肉が旨いです。ご飯には「野沢菜醬」を沢山乗っけて頂きます。唐揚げもジューシーで好み。いつも割引券を使用して800円ちょっとだったのが900円越え。前が安すぎた感があったんかも。ご馳走様でした！
特製らーめん餃子肉そばセット&唐揚げを注文特製野沢菜ピリ辛をちびちび食べながら待つこと10分全て到着まで15分ちょうどよく運ばれてきて特製ラー油をたっぷりかけて餃子を駆け込む。ご馳走様でした。
☆  愛知県知立市の「丸源ラーメン 知立店」さんへ。駐車場多数。色んなカード、電子マネー対応有り。いつもの「丸源ラーメン 知立店ランチセットC」913円を。麺硬めで。値上がりしたかな？先ずはスープを。豚の旨味と柔らかい醤油。丸源の肉そば好きなんですよね。麺はいい意味でボソッとした口当たりのややウェーブした麺。沢山の豚バラ肉が旨いです。ご飯には「野沢菜醬」を沢山乗っけて頂きます。唐揚げもジューシーで好み。いつも割引券を使用して800円ちょっとだったのが900円越え。前が安すぎた感があったんかも。ご馳走様でした！
最近中々行けていなかったラーメン福さんに訪問しました。こちらは名古屋市を中心に計11店舗を展開するローカルチェーン店で、三河地域では知立店が唯一の店舗となります。元々は京都にあるラーメン藤さんの暖簾分けとして昭和53年に創業、平成元年にラーメン福に変わったそうです。藤一番さんとは元々経営母体は同じだったけど、色々あって違う会社に分かれたとか。12:05に到着しましたが30台近いキャパがある駐車場はほぼ満車。幸運にも1台だけ空いてました。お店の外観は赤と黄色が基調になっており、イメージキャラクター福ちゃんの看板が掲げられています（余談ですが、この福ちゃんのデザインは80年代のテイストを感じさせつつも今風の可愛らしさも兼ね備えていて秀逸だなあと思っています）。店内はカウンターのみ、24席ありますが当然満席。店内待機の先客が12名ほど。やはりいつ来ても凄い賑わいです。ただ回転はとても早いですよ。調理担当の男性スタッフ2名+女性スタッフ2名でじゃんじゃん回していきます。12:25にはラーメンが到着しました。特製ラーメン（900円）+ライス（150円）をいただきます。wikipediaを参照する限り、ラーメン福さんは複数ある京都ラーメン系統の中では「豚骨、豚肉の出汁を用いた濃厚色醤油ラーメン」の括りになるでしょうか。豚骨感のある醤油スープで塩味は結構強めですが口当たりは割とあっさり、飲み込んだ後に鶏ガラがグッと追っかけてくる感じです。麺は中太ストレートでもっちり感強め。チャーシューは薄く少しパサパサ感があるのですか、このスープとの相性はバッチリ。特製だとチャーシューたっぷり、これをおかずにライス頬張るのが良いんですよね。そして通常だと野菜（もやし+ネギ）がこんもりと盛られて提供されます。福といえば野菜増しサービスも有名で、増しにすると更にてんこ盛りになります。私は逆にいつも野菜少な目で頼みますが…（写真も少な目）。何回食べても最高に美味いです！ご馳走様でした！
今日は嫁さんと休みが被りラー福へ。到着した時にはもちろん満席で20人くらい待ち。帰る際もまだ20人くらい待ちがあり人気店です。背脂醤油のスープを一口飲むと「ただいま、ラーメン福」と心の中で言いました。肉は並肉に変更したのでなかなかの枚数で食べ応えあります。半分ほど食べて胡椒を振りかけて味変。そして今日は初めてスタミナ辛子を全部食べた後に試してみました。結果は自分には必要なかったです。食べた後で良かったー。ゆで玉子と合わせてジャスト1000円。美味しかったです。ご馳走様でした。
通し営業のため、平日もすごく混んでいます。ただかなり回転率がいいため並んでいてもすぐに食べることができます。特製ラーメンを頼みました。チャーシューがたくさん入っていてとっても美味しかったです！！！
仕事のお昼休みに立ち寄りました。名古屋では行ったことのあるお店。カウンター席のみで回転は早いですが2時になっても満席の人気店。麺は普通のストレートでもやしとネギが山盛り。量もマシができるようですが注文の仕方わからず。麺も硬さ選べるみたい。あとはチャーシューが薄切りですが味はしっかり目。野菜と食べるとちょうどいい塩味。ご馳走様でした。ティッシュボックス置いてあります。帰りにティッシュのゴミはセルフゴミ箱へ。
知立のラーメン福。昼時に行くと満車満員で入る余地がないので、時間をずらして午後２時半到着で出発。……２時半でも駐車場は満車で、２台分空いていたので滑り込み。そして待ち客が店前で立ちん坊。普通はカウンター後ろのペンチで待機するのだけれど、そこからもはみ出して券売機前で５人ほど常に立って待ってます。カウンターに座れたのは20分後。人の流れは３時くらいでやっと落ち着きかけたかな。今日はラーメン、ねぎ野菜多めで。餃子を連れとシェアしていただきました。ごちそうさまでした。
こんばんは♪午前は小学校の授業参観窓全開放でめっちゃ寒い…しんでぃ→。です✨✨過去の投稿はコチラ▶️ @shindy_gourmen_0014そして午後からは…ぼっち…ダラダラしちゃって結果14時過ぎ…通し営業かなりありがたいけどこの時間ですら長蛇の列やん‼️〜ラーメン福 知立店〜　@ramenfuku愛知県のソウルフードですよね☺️☆-----------------------------------------------------駐車場有り️※お昼時は満車の場合多数券売機制先払い式現金のみ愛知県知立市鳥居2-14-211:00-23:00火曜日☎️0566-45-7077(予約不可)----------------------------------------------------☆めちゃくちゃ食べたいと思ってたけど久々行けたー【特製ラーメン　¥900】・小ライス　¥150・ギョーザ　¥350麺硬め、並肉変更、ネギ多めいつものオーダーコレが自分の行き着いた到着地点並肉の安っぽさが大好きで肉感増すから変更を唱えてしまう☺️麺硬めの方が麺の味が愉しめるから好きなんです❤️もやし多めにしちゃうと腹パン過ぎるのでネギのみ増す⤴️豚清湯のスープがホントに病みつきになる卓上コショウで味変そして今日はライス頼んじゃったスタミナ辛子乗っけてセルフ肉丼を作るギョーザも久々なんで堪能あー定番の味だけどビールと合わせたーいとなるまあ案の定腹パンで近くのマックで活動限界を迎えておりましたwww久々食べれて大満足でした✌️=========================================#ラーメン #らーめん #拉麺 #ramen #ラー活 #麺活 #麺スタグラム #麺タリスト #麺タルヘルス #麺ヘラ #イケ麺 #麺navi東海 #愛知ラーメン  #三河ラーメン #知立ラーメン #ラーメン福 #ラー福 #特製ラーメン #並肉変更 =========================================夜は知立花火大会へ継続こそ力なり‼️小さな花火大会だけど続いて欲しいな
国道23号で浜松に向かう途中、久しぶりのラーメン福へあっさりだけどガラの旨味がしっかり感じられるスープに大量のもやしがベストマッチ途中、スタミナ辛子とラーメンたれを垂らして辛めの味にこれがまた美味い！
気長に全店制覇をやろうと思ってます。基本的にどの店でも安心して食べられる！というのがチェーン店の魅力ですね(o^^o)三河地区唯一のラー福なので14時過ぎに行ったにもかかわらず軽く３０人オーバーの待ちでした。土日に行く時は混雑必至です。もちろん、待つ価値のあるお店ですd(^_^o)
名古屋と言ったら、ラーメン福か寿がきやかどちらもラーメン一杯お安く食べれるお店で知らない人はいない。ラーメン福の代名詞　山盛りもやし。自分の好みでカスタマイズ出来ます。券売機で買って、着席してからお好みをオーダーします。ラーメン券　700円もやし少なめ、ネギ多め、麺かた。いつも大体これで決まり。テーブルにあるスタミナ辛子を少し載せて頂きます。背脂浮いてるんですけど、クドさなく今日のスープは、醤油が立ってました。年に時々、食べたくなってしまう魅了ラーメンなんですね。券売機駐車場あり
らーめん福愛知県知立市鳥居2-14-2特製ラーメン大盛り麺固め野菜多め言わずと知れた愛知localチェーンの雄！みんな大好き福ちゃん＊soup...背脂醤油！simple is best！＊麺...中太ストレート麺。もっちもち！＊もやし...大量笑背脂醤油のさっぱり塩強めsoupがやみつき。昔ながらの絶妙にシンプルラーメン天地返してひたすら啜って下さいね！大将！ご馳走様でした♪...#####ラーメン#ラーメン屋#ラーメンバカ#ラーメン食べ歩き#ラーメンテロ#ラーメン福#ラー福#福ちゃん#醤油ラーメン#野菜#麺固め#特製#大盛り#名古屋めし#名古屋だがや#local#ソールフード#大将#ご馳走様でした
スープの種類がひとつしかない、定期的に食べたくなるお店私が育った九州では、それがあたりまえでしたが、愛知県ではとても珍しいと思いますこの日もいつもの、ラーメン、ライス、餃子を注文そして毎回、調味料等も足さずに、そのままの味で食べます昼時はとても混んでますが、通し営業なのがとてもいい15時ぐらいでも満席のこともあります
ラーメン700円、餃子350円。安くてうまい！もやし増し、ネギ増しをしても追加料金なし。増量しなくても沢山入ってるけど増量すると半端ない量で気持ちいい！でも今日はネギ増しだけにしました。今日はタイミングが悪く麺の茹で湯の交換となり椅子に座ってから20分位待ちました。待っただけに更に美味しくかんじました。
今日は嫁さんと休みが被りラー福へ。到着した時にはもちろん満席で20人くらい待ち。帰る際もまだ20人くらい待ちがあり人気店です。背脂醤油のスープを一口飲むと「ただいま、ラーメン福」と心の中で言いました。肉は並肉に変更したのでなかなかの枚数で食べ応えあります。半分ほど食べて胡椒を振りかけて味変。そして今日は初めてスタミナ辛子を全部食べた後に試してみました。結果は自分には必要なかったです。食べた後で良かったー。ゆで玉子と合わせてジャスト1000円。美味しかったです。ご馳走様でした。
何となく久し振り感。いつもは回数券のラーメンだけど+￥200で特製ラーメンにしてみました。チャーシューの花もあって美味しくいただきました。ただ、あまり￥200のメリットが感じられなかったので、次回からラーメンに徹しますｗ
国道23号知立バイパス上重原インターを降りて直ぐの立地。国道155号添いにある（中央分離帯が無いので、西向きからも駐車場に入れるが、手前が上重原インター名古屋方向の右折レーンとなっており、時間帯によっては後続の車に迷惑掛けそう）。味は間違いなし。空調がしっかりしており、暑い時期でも汗だくにはならなかった。
かなり久しぶりに訪問しました。駐車場にさえ停められれば、店内の待ちは大した事ないですよね。今時、ラーメン大盛が¥800なんて驚きですよ。順番がきて、お好みを聞かれましたので…カタ麺野菜多め！ですが、加齢のせいか…途中で、息切れ(^^;;お腹いっぱいになりそうでさたので、スタミナ辛子で味変し、なんとか無事完食。このボリューム！やっぱりコスパ大満足です。また、独特のクセになるスープの味を満喫したく、ほぼ飲み干してしまいました。特徴ある麺も、スープと野菜にいい感じでからむんですよねー、美味しい(^^)このコラボは、やっぱりまた来たくなる味なんだよなぁ。店員さんの手際の良さと連携に改めて関心しました。ご馳走様でした。
久々の福です。いつもの通りのカウンター一辺倒できっちり少し並んで大量のもやしといつもの濃いめしょうゆにたまご麺スタイルでした。やはりあの濃さは最高ですね。またうかがいたいと思っております。よろしくお願いします。
かなり久しぶりにお邪魔しましたラーメン福知立店さんです半ライス（150円）と特製ラーメン（900円）を麺固め、ネギ多めでオーダー着丼後、すぐさま天地返しをしていただきますあっさりスープに辛味噌を少しずつ溶いて味変を楽しみながら食べるのがオススメですネギやもやしをご飯に載せてチャーシューで巻いていただきます（もやしは多過ぎるとスープが薄まるのでもやし多めは自分はオススメしません）素晴らしいラーメンと半ライスご馳走様でした
知立のラーメン福。昼時に行くと満車満員で入る余地がないので、時間をずらして午後２時半到着で出発。……２時半でも駐車場は満車で、２台分空いていたので滑り込み。そして待ち客が店前で立ちん坊。普通はカウンター後ろのペンチで待機するのだけれど、そこからもはみ出して券売機前で５人ほど常に立って待ってます。カウンターに座れたのは20分後。人の流れは３時くらいでやっと落ち着きかけたかな。今日はラーメン、ねぎ野菜多めで。餃子を連れとシェアしていただきました。ごちそうさまでした。
愛知のソウルフード麺としてスガキヤと双璧を成すと言っても過言ではない福。ランチタイムを大幅に過ぎた午後にも関わらず、次から次へとお客さんが来店して来ます。ぼくも提供までしばらく待ちました。久しぶりの福のラーメン。個人的にはこのラーメンにライスはマストです。米が欲しくなる味。米と一緒に食べると旨さが倍増する味。福ならではの無二の味だと思います。昔から食べてるから他県の人にうまいと薦めていい味なのかは分かりませんが、客足がこの店の評価を表していると思います。中休みが無い通し営業なのでお近くの福を通りかかった際は是非ご賞味いただきたいと思います。もちろんライスは必須です。
ーー名古屋のソウルフード？ーー知立の「#ラーメン福」にやって来ました。名古屋のソウルフードという事で熱狂的なファンも多くいるようですが、私は初めて頂きます。11時開店の10分前に着いて一番。開店と同時に続々と来店者が増え、あっという間に満席になりました。頂いたのは「#特製ラーメン」900円。野菜の量は、少なめ、普通、多めと選べます。これは普通。スープは塩豚骨で多少豚骨臭が有りますが、豚骨好きには程よく、豚骨が苦手の相方も食べられました。少し塩気が濃いめの清湯に近いスープです。足が濃いので完飲はできませんでしたが、野菜を食べるには丁度よく、野菜多めの人が多いのも頷けます。今度は野菜多めにしよう。麺は、加水率はそれ程高くないようで、硬めのゴワゴワ麺に近いです。それがまた良い感じ。チャーシューは薄く切った肩ロース？の煮豚かな？これもうまいですね。テーブルにあるニンニク入りの唐辛子味噌を少し溶いて味変ができます。キムチのような風味で面白い。美味しかった。ご馳走様でした。
出張で名古屋に。ラーメン好きのわたしのため、部下が調べて連れてってくれました。麺とスープがマッチしてとても美味しかったです！サイドのごはん類もクオリティ高く、とても満足でした。また機会があったらお世話になりたいお店です。
⁡醤油らぁめん ￥850⁡⁡日替わりごはんセット￥250⁡⁡ ⁡⁡綺麗な褐色のスープ⁡⁡ダシと醤油ベースヲタしっかり感じる⁡⁡美味しいスープです⁡⁡細ストレート麺は軽く硬め⁡⁡このスープに合ってます⁡⁡大判チャーシュー2枚⁡⁡柔らかくてホロホロ⁡⁡箸で持ち上げただけで崩れそう⁡⁡味付けもしっかりされてます⁡⁡ ⁡⁡本日の日替わりごはんは⁡⁡梅とひじきの炊き込みご飯⁡⁡梅の酸味にネギの食感がとても良いです⁡⁡ ⁡⁡だいぶ久しぶりの訪問でしたが⁡⁡やっぱり美味しかった⁡⁡ご馳走様でした⁡⁡ ⁡⁡ ⁡⁡【店舗】⁡⁡らぁめん汐 知立店⁡⁡〒472-0026 愛知県知立市上重原町恩田２０８⁡⁡11:00～23:00⁡⁡定休日  無し、不定休⁡⁡駐車場  店舗敷地内共同36台⁡⁡ ⁡⁡カウンター6席⁡⁡4人テーブル×6⁡⁡2人テーブル×2⁡⁡卓上のタッチパネルで注文⁡、食後に支払いキャッシャーに自分でお金を入れます⁡
ランチ時間にお邪魔しました定番の塩ラーメンとランチご飯をいただきましたどんぶりが深くて見た目よりボリュームありましたランチご飯は鮭をまぶしたご飯でとても美味しかったラーメンは普通な感じでチャーシューが少し硬いかな。
知立のスシローの隣、カフェとか蕎麦屋とか数軒が連なる一角の表に位置するラーメン屋さん。駐車場は裏側でかなり広いけれど裏道からは入れず、表からの細い通路を抜けないといけません。入店してすぐに10㎝ほどの段差があるので注意。オーダーは席に着いてからのタブレット。ラーメンは基本的にハーフサイズが選べますが、具が少ないだけで麺はそれなり、あまり小盛りというイメージはありません。サイドメニューの餃包や丼をセットに食べたいとき向けかもしれません。トッピングのメンマはかなりたっぷり。器に盛ると、全面がメンマで覆い尽くされるくらい多いです。味は見た目の通りの濃いめでした。海老塩のワンタンはナンコツだかがこりこりしていて海老の風味がしっかりついていたそうです。
日曜のお昼時にいきましたが席数が結構あったため、待つ事なく食べる事ができました！海老の風味に負けて？塩ラーメンがあまり味わう事ができませんでした。今度は普通の塩ラーメンを食べてしっかり塩を味わたいですねご馳走様でした！
前回伺った時は改装中で休業されていて　今回初めて伺えました。日曜日の夜でお客様はいらっしゃいましたが　席は空いておりスムーズに着席。２人で汐らぁめんと煮干しらぁめん　餃包付きのセットを注文大きなチャーシューが２枚入っており　少し硬めの細麺は好みで美味しかったです。餃包もジューシーで美味しかったので　次回も頼みたいと思います。
初めての訪問です。やはり、店名にちなんで汐らぁめんを注文しました。日替りごはん(焼豚炒飯風？)もセットで。注文は、席にあるタブレットでしたが、わかりやすくスムーズにオーダーでしました。程なくして、着丼。汐らぁめんは、期待が大きかった？からか…スープは普通な感じで少し残念でした。旨み的なのが、もうちょっと欲しかった。麺や具材は適量で美味しかったですよ。日替りごはんは、味、量ともに良かっただけに、らぁめんがな〜。また、セットで、今どき、¥1,100はお値打ちに感じました。店員さんの丁寧な気遣いを感じる接客は気持ちいいものでした。ご馳走様でした
ずっとに気になっていて、やっと行けました。同行者と共に、汐チャーシュー麺&チャーシュー丼、汐チャーシュー麺&餃包、唐揚げをオーダーしました。汐チャーシュー麺はあっさりと食べられて美味しかったです。チャーシューも美味しい。美味しいけど印象には残りにくい感じではありますね…でも美味しかったのは間違いないです。餃包はもちもちした餃子といった感じですね。餃子と小籠包の間のような食べ物です。こちらも美味しかったですよ。唐揚げは標準的なお味です。使いやすくて美味しい良いお店だと思いました。ごちそうさまでした。
いまお気に入りのラーメン店です。豚骨系のラーメンが多いなか、こうしたあっさり優しいラーメンが選択肢にあってもいいと思う。細麺に存在感あるチャーシューが2枚、そしてもんがったところはないがバランスの取れたスープが絡む。その時は満足するのに、また何度も食べたいと思ってしまうラーメンだ。スープもすべて飲み干してしまう店は少ない。ぜひ行ってみてください。
名古屋近郊で評判の「らぁめん汐」を初訪問。刈谷・知立に店舗を展開しており、塩ラーメンを中心としたシンプルで洗練された味わいが売りのお店です。今回は看板メニューである塩ラーメンとチャーシュー丼を注文しました。正直なところ、スープは美味しかったのですが、ストレート麺があまり印象に残りませんでした。口当たりは良いのですが、味わいや食感にもう一歩パンチが欲しいと感じてしまい、替え玉は見送りました。スープ自体は澄んだ味わいで、塩味も品良くまとまっており、特にわかめとの相性は抜群。ただ、それだけに麺の物足りなさが際立ってしまったのが惜しいところです。また、チャーシュー丼は肉質は良いものの、塩ラーメンとの組み合わせでは全体的に塩気が強すぎる印象でした。安城の「くろ松」に感じたものと似た傾向で、温泉卵などで味をまろやかに調整すると、より楽しめそうです。店舗の雰囲気は落ち着いており、カウンター中心ながら一人でも入りやすく、清潔感があります。立地の良さも含めて、気軽に訪れやすいラーメン店だと感じました。
刈谷駅周辺でランチを食べよう第28弾！初見になります。駅から徒歩圏内じゃないですね、刈谷市ですらありません(笑)。駅からなら車で15-20分くらいかな。平日昼ですが結構混んでます。しばらく並んで、着席。看板の塩ラーメン、今日の炊き込みご飯(シャケ)、餃包(小籠包のような餃子)で1400円くらい。ラーメンはあっさり味でストレート麺、チャーシュー、メンマ入りです。美味しいですね。シャケご飯は優しい味でとてもおいしかったです。餃子もまるで小籠包で熱々のスープが入っていて美味しかった。ご馳走様でした。
いつもこの辺りだとラーメン福さん一択なのですが、たまには違うお店で、と思い、こちらで昼ごはんを頂きました交通量の多い道からお店のほうへ曲がると、広い駐車スペースがあって便利です注文はタッチパネル店名通り、塩ラーメン、そしてチャーシュー丼を注文しました味付けもキツ過ぎず柔らかで美味しかったチャーシューもいい具合で、ご飯との相性ももちろんばっちりで美味しかった通し営業なのもとても嬉しいです
金曜日の12:00頃到着。いつもならラーメン福にお邪魔しますが、例のごとく激混みだったのでちょっと気になっていたこちらへ。駐車場は広さも十分で停めやすかったです。訪問時満席で、待ちは我々のみ。後客は2組でした。テーブル席でしたが窓際にタッチパネルがあり、注文。あと精算のシステムが久しぶりすぎて戸惑いがはんぱなかったです笑3人で伺い、それぞれ好きなラーメンを注文。・汐生姜らぁめんしょうががしっかり効いていて、体がぽっかぽかになります。味は濃かった印象ですが、なんと言ってもこの細麺がどタイプ。美味しかったです。・汐らぁめんさすがお店の名前を冠したラーメンだけあって完成されてる印象。途中、あおさをスープにとかしながら食べてましたが、あおさが溶けるともうあおさラーメン以外の何者でもないですね笑個人的にはこれが1番好きでした。・あご出汁醤油らぁめんとろろ昆布がのっているラーメンは久しぶりです。あごの出汁もきいていましたがもうひと押しほしかった・・・かなぁ。新たな選択肢ができて嬉しいです。ご馳走様でした
ーー　汐ラーメン美味かった　ーー豊田に行く途中刈谷に立ち寄り「らぁめん汐」さんにやって来ました。刈谷店は何回か行きましたが、その２号店かな？こちらの方が駐車場が広くて助かります。平日の開店直後だったので、待ちは無し。すぐに座れました。注文はタブレットで行い後払いです。頂いたのは「汐らぁめん」＋「味玉」＋「本日のご飯」（菜飯かな）で、850+150+250円。麺はかなり細いストレート麺。刈谷店に行った時は低加水麺かと思いましたが、今日食べたら加水率は高めかなと思いました。（素人なので当てにならない）スープはかなり濃いめ。麺がかなり細いのでこのくらい塩みが強い方がいい感じ。飲み干すには濃すぎかもしれませんが、麺と一緒だとちょうど良い。また、ご飯が進みます。チャーシューはバラ肉の煮豚が２枚。こういうタイプ好きです。いや〜美味しかった。ご馳走様でした。
仕事の合間にランチで利用あっさりラーメンがウリのお店塩、しょうゆともに胃もたれなしでしっかり美味しい。エビ塩としょうゆを食べたが両方美味しかった。替え玉も安く用意されているのでお財布にも優しい。是非また利用したいです。
愛知・知立市の「らぁめん 汐 知立店」。国道155号線沿いにある新進気鋭のラーメン屋さんです。2023年3月にオープンした比較的新しい店舗で、ラーメン屋らしからぬオシャレな雰囲気の店内。カウンターやテーブルの上にある専用端末でオーダーするシステムなど、昭和生まれのジジイには驚くことばかりのラーメン屋さんです。いただいたのは「汐らぁめん」850円。魚介や海藻系の出汁が香る透明なスープに、喉越しが良く存在感もあるストレート細麺を合わせたアッサリ系のラーメンです。しかし、見た目に反して実はけっこうオイリー。そのおかげか旨みの多い深い味わいが楽しめます。トッピングを含めた全体のバランスも秀逸で、特に味が沁みて肉感のシッカリしたメチャウマのチャーシューが、丼の重要なパーツのひとつとして良い味を出していました。名鉄名古屋本線・一ツ木駅から徒歩20分。店の奥に広くて駐めやすい共用駐車場が用意されています。
この日のお昼は愛知県の知立市で。「らぁめん 汐」に行って来ました。場所は知立市上重原町、国道155号線沿いに有る店舗です。「らぁめん 汐」は愛知県刈谷市桜町にも有ります。丼に描かれている店名のロゴから推して、系列店で有る事は間違い有りません。刈谷のお店のオープンは2019年1月。知立の方は2023年3月ですから、こちらは2号店の様です。入店は12時過ぎ。19席の店内は僅かに数人のお客がいる程度。余り人気店と言う感じでは無いですね。私はカウンター席に座りました。注文は目の前に設置されたタッチパネルで。私の選択は汐らぁめんです。注文から5分程で汐らぁめんが登場。スープは脂が結構多く浮いています。一口飲むとちょっと塩味が尖っていますね。動物系と魚介系の旨味も有りますが、塩が強過ぎですね。麺は細めのストレート。硬めの茹で上がりなのか、噛み応えの有る麺でした。喉越しはまずまずですね。麺を啜っている限りでは、スープの塩辛さは気になりません。美味しいラーメンと言って良いでしょう。次回は、醤油らぁめんを試してみたいと思います。御馳走様でした。
今回はらぁめん汐にお邪魔になりました!!お店自体は知っていましたが、行く時間がなかなか無く今回念願が叶いました種類は様々でしたが今回は醤油ラーメンを頂きましたまたチャーシュー丼と画像には無いですが唐揚げも頂きました
定期的に来たくなる大好きなラーメン屋さん！今回は汐ラーメンを注文しました。綺麗で透明感のあるスープと丁度良い茹で加減の麺！スープは上品で出汁が効いていて潮を感じて旨い(≧∀≦)あおさのり？青のり？どちらも違うかもしれませんが、海を感じるのはこれかな^ ^麺は細ストレートでツルツルした食感！メンマは穂先メンマ、なかなか使ってる店がないですが柔らかく、しゃくしゃくした食感でとっても美味しい！そしてチャーシューはラーメンの味を邪魔していないのにも関わらず、しっかり味が染み込んでいて柔らかく旨みたっぷり最高のチャーシュー！写メを撮ってないですが、餃包(ぎょうぱお)も注文！小籠包の皮がもちもちな皮になった感じ！新食感で噛むとスープがたっぷり！火傷とスープが衣服に飛ぶ恐れがあるので注意が必要です！とっても美味しいです。他のラーメンも美味しいのでオススメです。
「らぁめん汐 知立店」で連食です。一ツ木駅から徒歩20分の場所にあります。訪問したのは土曜の午後1時前。店内はカウンターとテーブルの両方があります。空いていれば1人でもテーブルに座れます。駐車場は共同で広々としていました。注文はタブレットで行います。料金は自動精算機で後払い。【汐らぁめん+味玉】スープは鶏油が効いているのか、かなり鶏の旨味が強く感じられます。ただし出汁をほとんど感じません。その証拠に後半は具のあおさに味を乗っ取られる。カエシも食塩濃度､醤油共に控えめ。ほぼ鶏油だけで保ってたスーブなだけに、上辺を食い尽くしてしまえば後は薄味なだけ。序盤はめちゃくちゃ美味かっただけに、後半との落差にガッカリする。麺は中細ストレート、全粒粉。喉越しも歯切れも良く素晴らしい食感。スープとの絡みも上々。具はどれも拘りを感じますし、種類も量も多くお得に感じます。大きな豚バラチャーシューが2枚、穂先メンマ､白髪ネギ､あおさ､追加の味玉。特に味玉は半熟で最高の茹で加減。味付けも濃厚､ここまで美味い味玉は珍しい。追加して良かった。もっと動物系の出汁が出てればいいけど、そういう作り方をしてなさそうだし仕方ない。ごちそうさまでした。
パチンコ店に併設された、カウンターのみのラーメン店。遊技の合間に立ち寄るお客さんも多く、サクッと食べられる気軽さが魅力。今回は銀次郎ラーメンを注文。ラーメン自体の強い印象はない。ただ、特筆すべきは、ラーメンを注文するとサービスで付いてくる「鉄板もやし」。熱々の鉄板にもやしがじゅっと焼かれ、卵・胡椒・特製ダレが絡むと想像以上に美味しい！正直、この鉄板もやし目当てで来ても良いレベル。ラーメンと合わせると満足感もアップし、ちょっと得した気分になれる一杯です。
ラーメン自体はごくありふれたラーメンですが、鉄板もやしが絶妙にうまい。塩胡椒油だけでこんなにもやしがうまいのかと感心するレベルです。ラーメンに乗せてもよし、そのまま食べてもよし。ラーメン自体も中太麺で美味しいのですが、もやしのインパクトに負けてあまり印象に残らないです…
飲んだ帰りにラーメン食べに行きましたまぜそば好きなので、それにしたんですが、お腹膨れてたので、全乗せにしたかったけど、諦めました。場所がわからずさまよいましたが、パチンコ屋の南東の換金所前にありました。まぜそばのもやしはシャキシャキで良かったです。麺もしっかりしてておいしい。味はあっさり薄めです。卓上の七味と胡椒とラー油でパンチ効かせました。追い飯するには濃さがないので合わなそうと思います。お腹膨れてよく寝れそうです。ごちそうさま！
ラーメン自体はごくありふれたラーメンですが、鉄板もやしが絶妙にうまい。塩胡椒油だけでこんなにもやしがうまいのかと感心するレベルです。ラーメンに乗せてもよし、そのまま食べてもよし。ラーメン自体も中太麺で美味しいのですが、もやしのインパクトに負けてあまり印象に残らないです…
味は普通、期待外れでサービス面に不満だらけ。銀次郎ラーメン全部のせ注文。メガコンコルド敷地内にあるが、パチンコ目的でもない初めての来店で領収書切って食事しようとの自身の考えが間違いだったのかもしれない。まず自販機の領収書ボタンが全く分かりにくい。ないのかと諦め、着席して質問したらどうやら下の方に、発行できなかったので手書きをお願いしたら断られた。気持ち切り替え、食べ始めるも、玉子の乗った鉄板モヤシの正しい、美味しい食べ方がよく分からない。全部のせを注文する必要があったのか、終始後悔しながらとりあえず完食。正直二郎系に寄せようとしてるのか、色々と何も考えずに食べるのが正解だったのか、あるいはパチンコ目的でなければ来店すべきでなかったのか、個人的にはス◯キヤや日◯屋の方がコスパ含め断然上。この十数年の後悔した飲食ワーストが更新された。
2023年3月12日(土) <65杯目>#ラーメン番長銀次郎㋶ #銀次郎ラーメン 800円〒472-0026 愛知県知立市上重原町花立３０−１刈谷駅から徒歩15分重原インター近く11:30～16:00,18:00～22:00‍♂️ 不定休️ 数百台13席くらい食券制⏰  15:30到着⏳  15:45着丼——————————————————————刈谷で昼から飲んでて、腹が減ったとのことでスガ◯ヤを提案するも、がっつりしたものが食いたいとのことで、営業時間的に間に合いそうなこちらへ‍♂️————————————————————--着丼と同時に鉄板もやしが運ばれてきて、なんかテンションあがりますまずはスープ。背脂が入ったジャンキーな豚骨スープ。豚骨スープ自体はどちらかというと薄めかか麺は中太もっちり麺！食べ応えあるやつ〜！不規則な麺も啜り心地良きです！チャーシューは1枚！もやしは茹でてあるやつを鉄板にのせて味付けしてたまご真ん中にドンっ！て感じ！なんだろう。一緒に合わせて食うって感じではなかった☺️まぁボリューム的な満足感は一気に出るよね！ごちそうさまでした！————————————————————--友人はまぜそば頼んでて、これほんまにおいめし？ってくらいの量のライスが届いてましたサービスがすぎるぜ☺️#ラーメン#麺タリスト#麺スタグラム#麺navi東海#ラーメン好きな人と繋がりたい#麺リフト#愛知ラーメン#三河ラーメン#西三河ラーメン#ナゴグル#刈谷市#刈谷ラーメン#名古屋ラーメン#麺リフト#刈谷ランチ
今日のランチは、メガコンコルド1020刈谷知立店敷地内にある「ラーメン番長銀次郎 知立刈谷店」さんへ。パチンコ店の敷地内なので、入店しづらいという方もいらっしゃるかもしれませんね。【今日の注文】・銀次郎ラーメン ￥800○銀次郎ラーメンお店の名前が入ったラーメンなので、看板メニューかと思い注文しました。ラーメンとは別に鉄板もやしが付いてくるとのことで、野菜もしっかり摂ることができるメニューです。ラーメンの方は、トッピングがチャーシュー、ネギになります。トッピングは少なめなので、鉄板もやしを乗せてもいいですね。チャーシューは豚バラで、比較的しっかりとした肉質です。割と厚めに切ってあります。スープは豚骨ベースですかね？味のキレはそこまででしたが、クセがなく飲みやすいスープでした。麺はつるっとした食感が特徴で、太くかなり食べ応えのある麺です。全体的にお腹の膨らむラーメンなので、満足はできるかと思います。○鉄板もやし(セットメニュー)銀次郎ラーメンを注文すると、鉄板もやしがセットとして付いてきます。熱々の鉄板にもやしとニラ、卵が乗ったメニューで、熱いうちに卵をつぶし、かき混ぜて食べるのがいいです。ラーメンに乗せるのもGoodですね。塩コショウで味付けがしてあり、素朴な味なのがいいですね。最初にも記載したように、パチンコ店の敷地内ですので、少し入りにくいという方もいるかと思います。特筆すべき点があるわけではないので、無理していくことはないと思いますが、どうやらチャーハンが美味しいという口コミもありますので、1度食べてみたいですね。ごちそうさまでした。
メガコンコルドに併設されたラーメン屋さんです。ラーメンを目的に来てみましたが、店前に「銀次郎特製チャーハン 期間限定で650円→550円」のカンバンがあり気が変りました。店内はカウンターのみで13席くらいでしょうか、外に券売機がありますが、これは店内で現金、口頭での注文となるようです。まず、生卵が2個入ったお椀が届き、自分でチャーハンにかけるみたい。溶きながら待ちます。熱々の鉄板で提供、ヤケドに注意ですよ。乗っているのはネギと叉焼。タマゴをかけるとすぐに焼けます。よく混ぜてどうぞ、とのこと。チャーハンというよりは焼飯という感じ。違いはわかりませんが(^0^;)混ぜていなかったので下の方はお焦げに、でもこれがまた良い感じになりましたよ(^^)少しパンチが足りないかな、叉焼はしっかり味でしたけど。ご馳走様。
まぁ普通
１番高いメニューをオーダー^_^もう少し、パンチが欲しい…。。。笑
まぁ普通
もやしは微妙ラーメン細麺は食べやすいスープが口回りに残る
ほんのりにんにくでした。最初は苦手なまぜそばに抵抗がありましたが、翌日も思い出す味。あと麺がおいしかった
白湯に麺入れただけの味なんとか食べれるようにと卓上魚粉を入れるもなんともならないいろんなラーメン屋に食べに行ってますが最下位です
まぁ普通
平日の昼間に訪問。まぜそばの大盛りを注文。お手洗いにいって、1分以内で席に戻ったが、すでに注文したラーメンと鉄板が置かれていた。鉄板は頼んでいないので、他の客のか焦ったが自分のものだった。鉄板は全てのメニューについてくるらしい。店員も勝手に置かず、せめて一言伝えてほしい。まぜそばの盛り付け、味、麺すべてにおいて、家でテキトーにつくったレベル。そもそもまぜそばが1分でできる事自体がおかしい。通常なら太麺で7分はかかる。はやさがウリかわからないが、パチンコ店だからかもわからないが、大府にあるあっぱれのまぜそばと比べ物にならない。鉄板焼きがなくて1000円なら高すぎる。あのクオリティなら600円がいいとこ。久しぶりにレベルの低いラーメンを食べた。
パチンコ店（ＭＥＧＡコンコルド１０２０）に併設されたラーメン店です。まずパチンコ店が大きな通りからかなり奥まった場所にある上に、ラーメン店舗はパチンコ建物のほぼ裏側にあるので、たまたま通りかかって入店なんてことはまずありえないような立地です。このパチンコ店の右側の壁に沿って奥です。お店は写真の矢印（↓）の場所です。食券制。券売機は店外、入口の左側。広いめの店内はカウンター席。お水はセルフ。＊＊＊＊＊　お料理　＊＊＊＊＊ラーメン並細麺をいただきました。細麺と太麺から選べます。今回は細麺でお願いしました。無料トッピングが、・ニンニク・生唐辛子・鰹出し粉の３種あります。食券の提出時に尋ねられますので、好みの物を指定します。今回は、生唐辛子のみお願いしました。テロッとしたスープは、豚骨と丸鶏醤油味。麺は、細ストレート。麺の食感はあまり良くなかった。具は、炙りチャーシューとネギ。無料トッピングの生唐辛子。チャーシューは食べ応えがありグッドです。味は万人受けしそうですね。もやし銀鉄板卵付き。ラーメンを食べ始めてしばらくしたら提供されました。全商品にデフォで付くようです。（もやしのみのオーダーは不可のようです。）焼けてる鉄板の上でジュウジュウといってるモヤシ。鉄板が熱いうちに生卵をつぶして炒めます。シャキシャキ食感のモヤシに香味油と醤油ダレで味付けされてます。ふりかけられているコショウのパンチが利いてます。基本のラーメンはそんなに高く感じないのですが、オプションを付けると割高に感じます。メニュー：ラーメン並…¥７５０ラーメン並メンマ…¥８５０ラーメン並味玉…¥８５０ラーメン並チャーシュー…¥１０５０ラーメン並御値打ち盛…¥１１００まぜそば並…¥８５０まぜそば並メンマ…¥９５０まぜそば並味玉…¥９５０まぜそば並チャーシュー…¥１１５０まぜそば並御値打ち盛…¥１２００つけ麺並…¥８５０つけ麺並メンマ…¥９５０つけ麺並味玉…¥９５０つけ麺並チャーシュー…¥１１５０つけ麺並御値打ち盛…¥１２００銀シャリライス…¥２００鉄板野菜増量ダブル…¥１５０鉄板野菜増量トリプル…¥２５０大盛…¥１５０メンマ…¥１００半熟味玉…¥１００チャーシュー…¥３００生卵…¥５０アサヒドライゼロ…¥４８０瓶ビール（小）…¥５００など…。http://blog.livedoor.jp/kyuumudou/archives/52204452.html
価格：９９０円５６３４杯目花月嵐さんの限定は皆勤賞なのですが、歴代の中で一番美味いって思いました！さすが、杉並区荻窪の名店ですね〜♪これは素晴らしいです！げんこつらあめんのブラッシュアップバージョン、ゴースト、影武者、デビルはそもそも美味しかったのですが、お店コラボになると？ちょっとなぁって（汗）失礼！頑者WAVEや魯珈など美味しかったのもあったんですが、飛び抜けて美味い！ですから〜♪ごちそうさま！感動しました！
価格：９９０円５６３４杯目花月嵐さんの限定は皆勤賞なのですが、歴代の中で一番美味いって思いました！さすが、杉並区荻窪の名店ですね〜♪これは素晴らしいです！げんこつらあめんのブラッシュアップバージョン、ゴースト、影武者、デビルはそもそも美味しかったのですが、お店コラボになると？ちょっとなぁって（汗）失礼！頑者WAVEや魯珈など美味しかったのもあったんですが、飛び抜けて美味い！ですから〜♪ごちそうさま！感動しました！
通りがかりに入ってみました。チェーン店だけど初！⚫︎チャーシュー大1440円⚫︎餃子セット390円ごくごく普通なチェーン店の味のラーメン！麺が選べて細麺にしました。まあまあお値段しました。あとで煮干しラーメンがある事に気づいてそちらも気になりました。
価格：９９０円５６３４杯目花月嵐さんの限定は皆勤賞なのですが、歴代の中で一番美味いって思いました！さすが、杉並区荻窪の名店ですね〜♪これは素晴らしいです！げんこつらあめんのブラッシュアップバージョン、ゴースト、影武者、デビルはそもそも美味しかったのですが、お店コラボになると？ちょっとなぁって（汗）失礼！頑者WAVEや魯珈など美味しかったのもあったんですが、飛び抜けて美味い！ですから〜♪ごちそうさま！感動しました！
価格：９９０円５６３４杯目花月嵐さんの限定は皆勤賞なのですが、歴代の中で一番美味いって思いました！さすが、杉並区荻窪の名店ですね〜♪これは素晴らしいです！げんこつらあめんのブラッシュアップバージョン、ゴースト、影武者、デビルはそもそも美味しかったのですが、お店コラボになると？ちょっとなぁって（汗）失礼！頑者WAVEや魯珈など美味しかったのもあったんですが、飛び抜けて美味い！ですから〜♪ごちそうさま！感動しました！
価格：９９０円５６３４杯目花月嵐さんの限定は皆勤賞なのですが、歴代の中で一番美味いって思いました！さすが、杉並区荻窪の名店ですね〜♪これは素晴らしいです！げんこつらあめんのブラッシュアップバージョン、ゴースト、影武者、デビルはそもそも美味しかったのですが、お店コラボになると？ちょっとなぁって（汗）失礼！頑者WAVEや魯珈など美味しかったのもあったんですが、飛び抜けて美味い！ですから〜♪ごちそうさま！感動しました！
価格：９９０円５６３４杯目花月嵐さんの限定は皆勤賞なのですが、歴代の中で一番美味いって思いました！さすが、杉並区荻窪の名店ですね〜♪これは素晴らしいです！げんこつらあめんのブラッシュアップバージョン、ゴースト、影武者、デビルはそもそも美味しかったのですが、お店コラボになると？ちょっとなぁって（汗）失礼！頑者WAVEや魯珈など美味しかったのもあったんですが、飛び抜けて美味い！ですから〜♪ごちそうさま！感動しました！
価格：９９０円５６３４杯目花月嵐さんの限定は皆勤賞なのですが、歴代の中で一番美味いって思いました！さすが、杉並区荻窪の名店ですね〜♪これは素晴らしいです！げんこつらあめんのブラッシュアップバージョン、ゴースト、影武者、デビルはそもそも美味しかったのですが、お店コラボになると？ちょっとなぁって（汗）失礼！頑者WAVEや魯珈など美味しかったのもあったんですが、飛び抜けて美味い！ですから〜♪ごちそうさま！感動しました！
価格：９９０円５６３４杯目花月嵐さんの限定は皆勤賞なのですが、歴代の中で一番美味いって思いました！さすが、杉並区荻窪の名店ですね〜♪これは素晴らしいです！げんこつらあめんのブラッシュアップバージョン、ゴースト、影武者、デビルはそもそも美味しかったのですが、お店コラボになると？ちょっとなぁって（汗）失礼！頑者WAVEや魯珈など美味しかったのもあったんですが、飛び抜けて美味い！ですから〜♪ごちそうさま！感動しました！
価格：９９０円５６３４杯目花月嵐さんの限定は皆勤賞なのですが、歴代の中で一番美味いって思いました！さすが、杉並区荻窪の名店ですね〜♪これは素晴らしいです！げんこつらあめんのブラッシュアップバージョン、ゴースト、影武者、デビルはそもそも美味しかったのですが、お店コラボになると？ちょっとなぁって（汗）失礼！頑者WAVEや魯珈など美味しかったのもあったんですが、飛び抜けて美味い！ですから〜♪ごちそうさま！感動しました！
価格：９９０円５６３４杯目花月嵐さんの限定は皆勤賞なのですが、歴代の中で一番美味いって思いました！さすが、杉並区荻窪の名店ですね〜♪これは素晴らしいです！げんこつらあめんのブラッシュアップバージョン、ゴースト、影武者、デビルはそもそも美味しかったのですが、お店コラボになると？ちょっとなぁって（汗）失礼！頑者WAVEや魯珈など美味しかったのもあったんですが、飛び抜けて美味い！ですから〜♪ごちそうさま！感動しました！
価格：９９０円５６３４杯目花月嵐さんの限定は皆勤賞なのですが、歴代の中で一番美味いって思いました！さすが、杉並区荻窪の名店ですね〜♪これは素晴らしいです！げんこつらあめんのブラッシュアップバージョン、ゴースト、影武者、デビルはそもそも美味しかったのですが、お店コラボになると？ちょっとなぁって（汗）失礼！頑者WAVEや魯珈など美味しかったのもあったんですが、飛び抜けて美味い！ですから〜♪ごちそうさま！感動しました！
価格：９９０円５６３４杯目花月嵐さんの限定は皆勤賞なのですが、歴代の中で一番美味いって思いました！さすが、杉並区荻窪の名店ですね〜♪これは素晴らしいです！げんこつらあめんのブラッシュアップバージョン、ゴースト、影武者、デビルはそもそも美味しかったのですが、お店コラボになると？ちょっとなぁって（汗）失礼！頑者WAVEや魯珈など美味しかったのもあったんですが、飛び抜けて美味い！ですから〜♪ごちそうさま！感動しました！
価格：９９０円５６３４杯目花月嵐さんの限定は皆勤賞なのですが、歴代の中で一番美味いって思いました！さすが、杉並区荻窪の名店ですね〜♪これは素晴らしいです！げんこつらあめんのブラッシュアップバージョン、ゴースト、影武者、デビルはそもそも美味しかったのですが、お店コラボになると？ちょっとなぁって（汗）失礼！頑者WAVEや魯珈など美味しかったのもあったんですが、飛び抜けて美味い！ですから〜♪ごちそうさま！感動しました！
ホテル近くにありました。花月はいろんなところにあるので食べに行くことはありますが久しぶりだったので歩いて行きました。No.1のげんこつラーメンとハイボールで頂きます。げんこつラーメンを太麺で頂き満足です。汁も飲み干して良かったです。いろんなラーメンがあるので次回は別のラーメンも挑戦かな。げんこつラーメンも細麺替玉出来たらうれしいな。
瓶ビール　グラスもキンキンに冷えてて最高とり唐揚げ　480円やさしい味付けで揚げたてやし、うまいもうこれでええやんってなるな小ぶりやけど6個もはいっとる餃子もやさしい味付け激辛ニラは3皿まで無料。思ったより辛かった道頓堀ラーメンにニラ入れたら神座っぽくなるな花月なめてました。
価格：９９０円５６３４杯目花月嵐さんの限定は皆勤賞なのですが、歴代の中で一番美味いって思いました！さすが、杉並区荻窪の名店ですね〜♪これは素晴らしいです！げんこつらあめんのブラッシュアップバージョン、ゴースト、影武者、デビルはそもそも美味しかったのですが、お店コラボになると？ちょっとなぁって（汗）失礼！頑者WAVEや魯珈など美味しかったのもあったんですが、飛び抜けて美味い！ですから〜♪ごちそうさま！感動しました！
嫁が大好きで隔週ペース位で通ってます。毎度「鉄板炒めし ニンニクバター味」を頼むのが定番で、ラーメンと炒飯のどっちも味が濃くて健康に悪そう(笑)な美味しいメニューを頂いてます。ラーメンは期間限定が度々やっているので、まだ全部は追いきれてません今回は「嵐肉そばつけ麺」を頂きました。つけ麺はたまにスープが足りず美味しく食べられないパターンがあり頼む時に少し不安になるのですが、つけ麺のスープを一緒に飲みながらでも充分な量があるので味に飽きることなく美味しく頂けます。花月嵐の夕飯を楽しみに、また平日の仕事を頑張ります！
価格：９９０円５６３４杯目花月嵐さんの限定は皆勤賞なのですが、歴代の中で一番美味いって思いました！さすが、杉並区荻窪の名店ですね〜♪これは素晴らしいです！げんこつらあめんのブラッシュアップバージョン、ゴースト、影武者、デビルはそもそも美味しかったのですが、お店コラボになると？ちょっとなぁって（汗）失礼！頑者WAVEや魯珈など美味しかったのもあったんですが、飛び抜けて美味い！ですから〜♪ごちそうさま！感動しました！
価格：９９０円５６３４杯目花月嵐さんの限定は皆勤賞なのですが、歴代の中で一番美味いって思いました！さすが、杉並区荻窪の名店ですね〜♪これは素晴らしいです！げんこつらあめんのブラッシュアップバージョン、ゴースト、影武者、デビルはそもそも美味しかったのですが、お店コラボになると？ちょっとなぁって（汗）失礼！頑者WAVEや魯珈など美味しかったのもあったんですが、飛び抜けて美味い！ですから〜♪ごちそうさま！感動しました！
名古屋・知立にある「肉玉そば おとど 知立店」で、ずっと気になっていた「肉玉そば」をいただいてきました！お店は知立駅から徒歩3分ほどの場所にあり、カウンター席が中心のこぢんまりとした店内は、女性一人でも入りやすい雰囲気が嬉しいポイントです。お目当ての「肉玉そば」は、豚・鶏・牛の三種の旨味を凝縮した濃厚なスープに、もちもちの中太麺が絡み、トッピングにはジューシーな焼肉と生卵がのっていて、見た目からして食欲をそそります。まずはそのまま一口。濃厚なスープと焼肉の旨味が口いっぱいに広がり、まさに「ごはんがススム」ラーメン！途中で生卵を崩して混ぜると、まろやかさが加わり、また違った美味しさを楽しめます。さらに嬉しいのが、ライスが無料で付いてくること。スープと一緒にごはんをいただくと、まるでミニ焼肉丼のような満足感。ニンニクの有無も選べるので、女性でも安心して楽しめます。スタッフの方も親切で、注文時におすすめの食べ方を教えてくれるなど、丁寧な対応が印象的でした。知立で美味しいラーメンを楽しみたい方には、ぜひ訪れてほしいお店です。ボリューム満点で、心もお腹も満たされること間違いなしですよ！
メモ：スープが濃すぎないくてよい！好きな麺。肉と卵との相性よきよき。唐揚げは濃かったおいしさ：おいしーー！雰囲気、サービス：よきーーー！コスパ：ふつうくらいか2回目いくかどうか：また行かせて頂きまーす
知立駅から歩いて２分ほどのところにあるラーメン屋、「肉玉そば おとど」。今回は「肉玉そば（ごはん並）」と「赤星瓶ビール」を注文。噂に聞いていた通り、ご飯と肉、スープの相性が最高によくご飯とビールが進んで仕方なかったです（笑）。
ずっと気になってましたがなかなか行けずようやく初訪問です。北松戸の本店には10年以上前に行った事あるから、ほとんど味忘れてます（笑）オーソドックス頼めばいいのに知立店限定とか見たら頼まずにおれず、おとまぜ二郎という汁なしの二郎系頼みました。ラーメン到着し、ビジュアルによだれダラダラでしたね！ガリマヨと肉とフライドオニオン！いや、最高です。麺も小麦の風味も感じられましたし、少し甘くみていた私でしたが、まさかのパンチで後悔しました。ライスも無料だったのでタレをご飯にかけたりタレにご飯をかけたり、味変アイテムもあるしこの値段でかなりお腹いっぱいになれました！ご馳走様です！また行きたいお店でしたー！
日本一ご飯が進むラーメンと聞けば、ラーメン＋ご飯を自主規制している私でも、行かないわけにいきません。理性の効かない大人なので、無料ライスの誘いにはいまだに勝てません。でも少し大人なので小盛りで我慢。濃厚なスープと甘辛く炒めたバラ肉が炭水化物＋炭水化物を見事に成り立たせます。これは、ラーメンとご飯を一緒に食べることが前提のラーメンです。麺もワシワシ系で、喰ったるでー！感を煽ります。学生さんは、麺もご飯も大盛り無料とは、ありがたい！あー、私も何も考えず腹一杯食いてぇ！という悪魔の囁きをお前はメタボなんだから我慢しろ！と何とか天使が抑え込んだかな笑ご馳走様でした〜！
○元祖肉玉そば全部のせ（ごはんサービス）徳島ラーメンの劣化版のようなラーメン。ぬるいスープ。タピオカ入りぬちゃぬちゃ麺。パッサパサの肉。デカすぎる海苔。日本一ごはんがすすむラーメンと謳っていますが、そのごはんがベチャベチャしていて、すすみませんでした。これで1500円＋駐車場代はキツい。おいしかったです。
仕事のお昼休みに立ち寄りました。駐車場は隣のコインパーキングに停めていきました。カウンター、テーブル、座敷あり1人でも入りやすい。ご飯はおかわり自由で、特に月曜日は肉1.5倍無料のようでたまたま月曜ついつい頼んでしまいました。QRコード注文で肉玉そば前乗せとご飯、唐揚げ2個で1750円。麺はタピオカ粉が入っていて太麺です。肉は胡椒が効いており生卵もあるので看板通りご飯に合うトッピングとなっていて美味しいです。お腹いっぱいです。ご馳走様でした。おしぼりは紙タイプ注文できます。ティシュもカウンターに。
【2025.08.12 初訪】本日は、知立市栄２丁目の肉玉そば おとど 知立店さんで、“おと二郎(¥1200-税込)”を「ニンニク少なめ」「ヤサイ増し」「アブラ少なめ」「カラサ普通」「ごはん少なめ」で頂きました。優しい印象の汁あり二郎です。スープは、動物系と野菜も入るのが優しい印象。醤油のカエシも丁度良かったです。麺はゴリゴリ平打ちやや縮れ麺で、コシが強くワシワシいただくタイプですね。トッピングは、“焼肉の様な豚肉”“茹で野菜(もやし、玉ねぎ)”“刻みニンニク”“背脂”と二郎ですね♪看板通りご飯が進むお仕立てで、麺と共に、焼肉と共に、バリエーションが楽しめます。オーダーは、今時のモバイルオーダー方式です。旨し！ご馳走さまでした。<(_ _)>
知立駅建替えに伴い、周りも随分変わってきました。飲食店も増えて来て、評判高いおとどさんでランチすることにしました。店内はピークタイムを過ぎてるにも関わらず、年齢層若めのお客さんで賑わってます。QRコードから元祖肉玉そばを注文しました。ご飯無料ですが、小ライスにしておきます。10分ほどで提供されました。甘辛く煮た豚バラと玉ねぎが美味しい。濃厚なスープは臭みはなく、甘辛く煮た豚バラと玉ねぎと合わさり美味しい！瓶から刻みニンニクを乗せて匂いと旨味増し増しにします。平打ちの太麺はちもちで食感良いですね。これだけ濃厚だとご飯は必要です。小ライスでも十分な量でした。美味しかった。ご馳走様でした。
今回は塩を。塩の割に濃いめの味付けなのでこちらでも十分にご飯を食べられる。気分で変えればいいかな。
月曜日のランチ時間帯に行きましたというのも、月曜日に肉1.5倍が無料て追加出来るサービスをやってますのでこちらのお店は、基本的にはＱＲコードを入力してラーメンを注文します私もそれにならいＱＲコードにて注文しました私が頂いたのは、肉玉そば肉1.5倍＋無料のライス普通盛りです味は醤油豚骨で家系ラーメンのスープに似てます生卵がラーメンに入ってて徳島ラーメンにも似た感じでラーメンをおかずに、ご飯が食べれるというのも納得でした美味しく頂きました、ごちそうさまでした。#愛知県 ラーメン　#知立駅 ラーメン　#肉玉そばおとど
6/12は、トヨタ自動車の株主総会。その後、知立市の「肉玉そばおとど」で昼食でした。元祖肉玉そば・並盛（￥1000）にサービスのライスを付けました。パッと目にしたときは徳島ラーメン（食べたことありませんがｗ）にしか見えませんでした。おかず系らーめんということらしいですが、自分には濃厚さが強いような気がしました。店は名鉄知立駅のすぐ近くなので便利ですね。
知立駅すぐ、肉玉そば おとど 知立店さんで肉玉そば 全部のせをいただきました！ドンと構えた特大海苔にまず驚き。分厚めでもちもちの麺に、旨みたっぷりのスープが絡みつく。甘辛く炒めた豚肉、濃厚な黄身、味玉、ねぎ、ナルト、メンマまさに全部のせの名にふさわしい充実っぷり！とにかく肉が主役。ご飯がほしくなる味わいで、実際に白ご飯をセットにして正解でした。箸が止まらないとはまさにこのこと。卓上調味料も充実しており、味変しながら最後まで飽きずに楽しめました。ボリューム満点なのでがっつり食べたい日におすすめ！
注文したビールが全然来ないと思ったら、まだ注文もしてない後ろの席に運んでた(^_^;)QRでオーダーする意味あるの？って思っちゃいましたラーメンも席に来るまで40分くらい待たされたし(¯―¯٥)ラーメンも餃子も美味しかったのに·····残念です
知立訪問日の昼いつもどこでもいいよー好きなとこにしなと任せてくるひとが珍しくチョイスしてきたまぜそばがまぜそばじゃなかった餃子頼もうとしたけどやめてよかった普通のラーメンなら普通に美味しかったかもねチョイスミスだなでももう行くことはない
地元紙chaoに紹介あり。駅からは非常に近い。ラーメン屋が2F,1Fと2軒あり。今回1Fのお店訪問。日本一ごはんがすすむ　とある。肉そばのお店。プロジェクトM経営のおとど。おとどは関東系で展開。愛知は初かな。ノーマルな元祖肉生そば　1000yen　を選択。ごはんつき。おかわり自由らしい。★着麺生玉子、ねぎ、玉ねぎ、なると、しな竹、そしてお肉たっぷり。にんにくは、に少し　といったら冷蔵庫から容器をだしてくれた。少し取り分けてお返し。そしてごはん。麺は中太。スープは　おー　かなりの濃厚。しっかりお肉に麺と濃厚スープは゛二郎系に近いものがある。お肉には胡椒が。フリーで胡椒と一味がある。それを味変で使用。ごはんが進む理由は、超濃厚スープに肉、生たまご、たまねぎとすきやき風となつており、これをおかずにご飯が食べれる。オリジナリティあるラーメンです。ごちそうさまでした。
元祖肉玉そば 全部のせ 1,500円今回お邪魔したのは『肉玉そば おとど 知立店』。SNSや店頭の看板でも「日本一ご飯が進むラーメン」って書かれていて、正直盛りすぎじゃない？って思いながらも、気になったので行ってみました。2010年に千葉県松戸市で誕生した『肉玉そばおとど北松戸総本山』が発祥で愛知県は初出店です。結論から言うと、本当にご飯が進むラーメン。牛・豚・鶏をじっくり煮込んだものをブレンドさせたスープは見た目通り濃厚な味わい。ただ濃厚なだけでなく、塩気のバランスが非常に良くて、クドさも感じさせない味。卵黄を潰してスープと混ぜると、さらにコクが増して美味しい。これは確かにご飯が進む。麺はタピオカ粉入りの中太麺。プリプリしてもちもち食感なので食べ応えがあります。もちろん濃厚スープとの絡みも抜群。このラーメンの主役とも言える豚バラ肉はホエー豚を使っているらしく、脂がしつこくなくて美味しい。 全部のせなので、肉の量が半端ない。 甘辛く味付けされていて、ライスに乗せて食べても美味しい。焼肉・卵黄・海苔・刻み玉ねぎなどトッピングそれぞれがご飯のおかずとしての役割を完全に果たしているので、本当にご飯が進みます。「ご飯が進む」を真面目に実現しているので、ラーメンを頼むならライスは絶対に注文すべきです。背徳感と満足感を両立した一杯でした。ご馳走様でした。
2025/5/20 ランチで利用しました。15年以上前から食べ続けているラーメン屋「肉玉そば おとど」「日本一ご飯が進む」ラーメンです。ランチタイムは、大盛り無料で、ライスも付いてきます。(しかもおかわり無料)注文したのは…肉玉そば(1,000円)(味濃いめ、ニンニクなし)チャーハン(800円)餃子(300円)無料のライスも頂きました。ラーメン着丼したら、ライスに肉やスープをかけミニ丼を作ります。むしろこちらがメインになっている笑また定期的に食べたいと思います。参考になれば、幸いです。
ご飯がめちゃくちゃ進むラーメン屋さん濃厚なスープをご飯にぶっかけて食べるのがたまらないです！駅からものすごく近くアクセスも◎家系とか好きな人は是非ともいってみてください！ 個人的に味噌ラーメンが好きなので味噌ラーメンばっかり食べちゃっています笑またいきます！ごちそうさまでした！！
肉玉そばの本家がやってきた。『ご飯が進むラーメン』がコンセプト。名古屋にも豚鯱（閉店）肉玉そば轟（論外）オーダーは『肉玉そば全部のせ』ロゴ入り大型海苔は売り切れとの事でした（かなり残念）肉玉そばは関東でしか食べられないのかなーと思っていた。肝心のラーメンはコンセプト通りにかなりご飯が欲しくなり。ラーメンも美味しい。麺にも特徴があり。この濃厚な粘度のあるスープに合っている。期待通りのテイストと満足感。かなりやんちゃなラーメン。個性のある主役級の濃い味付けだが喧嘩はしていない。ニンニクのパンチも効いている。味も濃く。この微妙な感じギリギリの背徳感。それを超えると下品な感じになる。お腹が減っていなかった為。こんなご時世なので無料のご飯は断っていた。ラーメンを食べ進めると激しく後悔。
知立駅で飲んでて最後のシメで行ってきました！ここのラーメン美味しいですよ！肉と卵が入っていて美味しい！何ラーメンなのかはわかりませんが。あまり遅くまではやってません。ラストオーダーギリギリで入った感じです。
知立市西町亀池で見つけた大陸系中華が気になったのでランチで行ってきました。店内はカウンターがない広々とした空間で１人でもテーブル席でくつろげて良き。大陸系中華でよくあるラーメンセットから味噌台湾ラーメン＋麻婆丼を注文です。◆ラーメンセット二セット（980円）（味噌台湾ラーメン＋麻婆丼）味噌台湾ラーメンは見た目からびっくりでインスタント風スープと柔らか麺が残念。麻婆飯は味が濃くて普通に美味しいですが過去ワーストな感じの大陸系中華でした。若い女性スタッフは愛想が良かったです。ごちそうさまでした。
良くあるラーメンと丼物で1,000円以下の中華（台湾？）料理屋です。どこ行っても似たような店内と似たような接客笑しかしボリュームと味はどこ行っても満足。お昼選びに困ったら無難に選べるお店だと思います。
食べ放題飲み放題でお世話になりました。イマドキ食べ放題飲み放題¥3200だけでも充分なのに､お値段以上に美味！コスパいいってこの事だ！って本気で思った。何を食べても美味しいし､なによりもお腹ぺこぺこにはありがたい提供の速さ！喋っている暇を与えてくれないくらいドンドン注文したものが出てきた！ご馳走様でした！
スープは豚骨のコクと台湾ラーメンのピリ辛が絶妙にマッチ。ふわふわの卵がたっぷりで、あんかけも優しい味付けで美味しい。「ボリューム満点で、お腹いっぱいになる。」* 「値段もお手頃で、コスパが良い。
〖台湾ラーメン〗と〖キムチ炒飯〗を頼ました。ラーメンも炒飯も程よい辛さで美味しくいただけました。
〖台湾ラーメン〗と〖キムチ炒飯〗を頼ました。ラーメンも炒飯も程よい辛さで美味しくいただけました。
回鍋肉丼と台湾味噌ラーメンを頼みました。2つともミニサイズとかではなく普通盛りで来るのでかなり満腹になります。相変わらず空いていたのですが、途中から親戚団体みたいな人達が大量に来たので賑わっていました。
回鍋肉丼と台湾味噌ラーメンを頼みました。2つともミニサイズとかではなく普通盛りで来るのでかなり満腹になります。相変わらず空いていたのですが、途中から親戚団体みたいな人達が大量に来たので賑わっていました。
というわけで、毎週恒例水曜SURFDAY何食べようか〜と決まって、辛めのヌードル確定なんです。その為比較的、所謂大陸系な中華料理店にはよく行きます。相方が大の台湾ラーメン好きでそうなります。この日は知立まで帰ってきてしまったので、こちらの、所謂大陸系中華なお店にチェックイン。なかなか派手派手しい外観。かなり目立ちます。店内広めのテーブル席に着席してメニュー眺めます。私は、天津飯と、ジャージャー麺相方は、やっぱり辛い系のラーメン必ずその帰りはトイレ数回行きます。着丼なんかイメージしてたジャージャー麺とは別物でしたが、添えられたネギときゅうりがなかなかいいかんじ。味噌が絡んでなかなかジャンキーにうまい。天津飯は、比較的あっさりした感じで、悪くない。早くて、安くて、使い勝手のいい中華料理屋さんでした。ごちそうさまです。
【ランチ部】ランチ難民になりかけ、た、、、ところでお家の近所の中華だっ！！14:30までやってる！よーし急いで向かいます。お腹ぺこぺこーそんなお昼にぴったり！中華ランチはボリュームあってお財布にも優しい13:45まだ大丈夫かなー駐車場に停まってる車がなく。一瞬怯みますが。恐る恐るお店にお邪魔しますまだ大丈夫ですか？？聞きながら入るとね。返事はなく、、、(・∀・)でも、お水のグラスとおしぼり持って席に来てくれました。ランチメニューはいろいろあります。サクッと決めて注文。麺類、ご飯もの、おかず、3種類選べたり冷たい麺のセットもありましたよ。席に座って注文しておよそ5分も経ってない早さでラーメン到着！！メッチャ早っ(ʘ╻ʘ)これは、時間がない！とかね急いでるお昼に、すごくありがたいですよね塩台湾ラーメン台湾ラーメン、って思って食べるとちょっと肩透かしミンチとニラは乗ってますが辛味は、ほぼなし優しい塩ラーメンですいただいてる途中でこちらもすぐ提供チャーハン四川炒飯も辛く、はないかなーこちらも優しい味高菜炒飯、、、的な？そしてしばらくの後餃子ーーー！！海老入りの餃子は海老のプリッと感もしっかり味わえて美味しい★お腹も空いてたしモリモリー！！っと頂いて。嵐のような駆け込みランチでしたがお腹いっぱい満足でした店員のお姉さんお店に入店から、注文時、提供時。帰る時のお会計、お店を出るまで一度も口を開くことなくwこれはこれでここまでふり切ってると潔いと言いますか、なんと言いますか。唯一聞こえた声は食事中に訪問してきた業者さんへの「ご苦労さまでーす」だけでしたそれは言うんかぁぁぁい！！！wwwご馳走さまでしたー！！
こんにちわひきこもりねこさんです知立西町ラーメンセット770円（税込み）です台湾料理屋です。台湾の料理出しているところではないので、注意してね台湾ラーメン　細麺、ブツ切りにら普通、ブツ切り唐辛子少々もやしあり、台湾ひき肉うすめ、スープ標準オーソドックスな味細麺なので、仕上がりは早い麻婆飯、ごはん2杯分（普通さいず）、山椒すこしあり、ラー油なしとうふ小さ目、たれ普通、麻婆らしくなかった。ランチ時には、缶コーヒーがいただけます。一声かけて冷蔵庫から頂きましょう。セルフですよ。言わなきゃくれません。サイズも味も、メニュー種類も、特記事項なしでも普段使いはOKか。でも、どこかで見たメニューなんだが、思い出せん。ごちそうさまでした
とある事情でランチ難民になりかけて…「あっ、ここに大陸系中華があったな」と思い出して急襲してみました。外観、内観、その他色んな雰囲気など含め絵に描いたような大陸系。市民に愛されているのでしょう、働くおじさんを中心とした沢山のお客さんで賑わっていました。刈谷市内にある天興飯店の系列店のようです。頂いたのは[ラーメンセット]の二セットから◆台湾ラーメン◆四川炒飯メニューから好きな2点を選んで700円(税別)。ラーメンセットは二セット、三セットとあって好きなものを2点選ぶと700円、3点だと900円と多ければ多いほどお得になる仕組み。しかも麺類もご飯ものも、全てノーマルサイズです。先に炒飯が着丼ですが…出来たら麺類と同時提供が理想だよなぁ、と思いつつ、まぁそこはランチタイムで厨房も戦争ということか。四川炒飯はザーサイや高菜などが入ってピリッと辛め。ですが「四川」と名乗るほどでもありません。数分遅れで着丼の台湾ラーメン。辛さは感じず、むしろ中華そば風の優しいスープに包まれて万人OKそうな無刺激テイスト。正直、麺類はちょっびり期待禁物な印象でした。が。多すぎるメニューが脳裏から離れず…次回、機会があれば他のご飯もの+餃子(or唐揚げなど)の二セットで頂いてみたいお店になりました。ごちそう様
知立市に来ております。できれば短時間で簡単に食事をとりたい通り沿いで見つけたこちらの店ここでいいや…と初訪問です。いわゆる…大陸系中華料理店店員さんもたどたどしい日本語ですねこちらのお店、店内が綺麗なのです油ぎった感じもないですし大変明るい。お願いしたのはランチメニューからおかず1品+好みのラーメンそこに小鉢とご飯がつくようです。ノーマルラーメンと台湾ラーメンニラレバ炒めと八宝菜妻殿と2人でこのようなセットとなりました。オーダーからサーブされるまで数分待たされることなく提供されました料理結構なボリュームで驚きます。お味については特に問題もなくまずいと言うこともありませんが特別おいしい!と言うこともありません。いたって平凡な味付けで事故は無い。この手のお店に来るとよく思うこんな驚くような安い値段でボリュームある料理を提供しているな？これでいくら利益が出るんだろ?そんなふうに考えてしまいますね。まぁ安くてお腹が膨れるならばそれはありがたいですよね。十分に満足いたしましたごちそうさまでした。
〖台湾ラーメン〗と〖キムチ炒飯〗を頼ました。ラーメンも炒飯も程よい辛さで美味しくいただけました。
女性の方が1人でホールを忙しそうに対応してましたが、イライラせず笑顔で接客してて気分よく食事できました。食べ飲み放題を利用しましたが、料理が来るのが早いしとても美味しかったです！120分なので中華料理屋ではここが1番コスパが良いと思いました。ただ、駅から少し歩くのが…。それ以外は良かったです。
中華飯はおいしかった
ニンニク炒飯めちゃ好み塩台湾も美味しかった次回はニンニク炒飯は大盛で
ふと思い出しての記録です。最終訪問は2020年くらいか。駅前開発で、今はどうなってるか、未確認です。移転前の、駅前にあった頃、狭い中、場所をを譲り合って座ってた頃の雰囲気が好きでしたが。こちらの住所は移転後。移転して少し広くなっても、殺風景な感じは変わらなかったです。悪口のつもりではなく、このお店はこの雰囲気込みで楽しませてもらっています(笑)熱々のベトコンラーメンはニンニクたっぷり。飲み会の〆に食べると、満足感がありました！
知立駅から少し離れた路地にあるこちらのラーメン屋さん知る人ぞ知る感じの外観&場所柄にあります醤油ラーメンセルフ缶ビールなめこおろし割と安くつまみも充実してるので飲みにつかう近所の方も多そう醤油ラーメン煮干し類の出汁が効いたあっさり昔懐かしいラーメンお手製チャーシューメンマも手作り感ありますラーメンの汁があっさりでもついつい飲んでしまう醤油の優しい味ぶらっとたまたま見つけて寄りましたご馳走さまでした♫(⑅︎´∀︎`)σ)∀︎`*)♡︎”
知立駅前で締めのラーメンで22時過ぎに訪問しました。新しい店で綺麗でした。中華そば、軟骨からあげ、ぎょうざ、瓶ビールアサヒを注文。すべてそれなりに、美味しい味かな？コストパフォーマンスも、すべて、普通かな？うーんって感じでした。
その場所に行けたのは偶然でした。駅に向かい歩いている時に友人がビルの陰に赤提灯を見つけたので行けました。店は古そうな食堂か中華そば屋さんみたいな感じで中に入ると小さなカウンターとテーブルのある、やっぱり食堂みたいな感じでした。シオチャーシュー　１０００円。丸いチャーシューが丼の淵に８枚が花弁のように配置されていて玉子１個、もやしがやや多く、メンマ、ゴマ、ネギとありました。スープはやや温めで塩味だけでない味になっています。縮れ麺でスープとは合っていそうですがスープの温度が高ければよりあっていると思います。味は悪くはないですし。量は普通よりは多め、一品ではなく飲んだ後に食べる量と思います。お店としてはラーメン屋さんですがお酒も扱っているし一品料理が多数あるので飲んで食べて最後の〆にラーメンといった使い方が正しいのかもしれません。［総合］２．９［料理・味］３．０［サービス］３．２［雰囲気］２．７［ＣＰ］２．８［酒・ドリンク］‐（No.466）