タバコ吸えるしいろんなごはんあるし美味しいしことある事に行くとこ困ったりしたら利用してる。
串一つ一つにボリュームが有りタコ串やホタテ串も絶品でした✨何度も行きたくなる店です、近いうちにまた行きます。鶏のタタキも美味かった〜
リラックスできる雰囲気で、食事も美味しかったです！
味、雰囲気ともに普通。駅近で遅くまでやってるのでありがたい。
ハーブティー輝、デザートを頂きました。
薬膳粥ランチ2200円燕の巣デザート付きボリュームはそこまで多くないが、すっぽん、燕の巣と高級食材を食べられたのはよかった。燕の巣は無味無臭だったが、初めて食べたということで勉強になった。
ランチで何度も利用してます！父の誕生日パーティや、結婚式前に両家の顔合わせでも利用させていただきました！おしゃれでとっても美味しくてまた何回も利用したいです！
ハーブティー+モンブランタルト
とても素敵でおいしいフレンチ風の洋食屋さんです。お店の人の感じもとても良く、お料理は素材にこだわっておられてどれを食べても満足の味です。定期的に通いたくなるほどの美味しさです。
鰻のランチコース美味しかったです。昔からのお店で年寄りと0歳児の孫に席の場所にも気配りいただけ良かったです。孫も可愛がってもらいお店の雰囲気が良かったです。また家族のイベントで使わせていただこうと思います。
上うな重を食べました。今まで食べたうな重で一番美味しかった。外は香ばしく中身はふんわり、タレがよく染みていて味の濃さや甘さ加減がまた絶妙で最高でした。
内地での鰻では一番美味しかったです！ひつまぶし。うなぎの甘み、ふんわり、くさくなーい！タレつけすぎてなーい！！うなぎに自信があるのですね！
いちじく懐石、楽しい！！
ご馳走さまです！
テレビで取り上げられてから、驕りが出たのか、味が落ちた。
ひつまぶし、安定の味でした。
・炭焼きひつまぶし × 2・みかわ牛まぶし・初春の花膳〈南天〉
・炭焼ひつまぶし × 2・みかわ牛まぶし・季節の松花堂弁当
・うなぎまぶし × 3・上花膳・煮魚
・炭焼きひつまぶし × 2・夏の松花堂弁当 × 2
オーストリアからのお客様と伺いました。予約して行ったのですが、お庭が見えるお席に案内していただき、お客様にとても喜んでいただきました。お食事はもちろん美味しいので、また機会あれば是非伺いたいです。
ミリンの粕漬けがなんとも良いお味。お品書きもあるところが楽しませる。思わず隣のショップでも、色々買っちゃった。大満足です。近くに観光スポットもっと探さないと。
ずっと行きたかったけど予約困難なお店。やっと行けました！門構えからとってもオシャレ！名物の角煮御膳いただきました。とろりと甘い豚角煮。小鉢がどれもとっても美味しかったです！
角煮めちゃくちゃ美味しかったです！お店の雰囲気も良くて、トイレが外にありました笑
九重味淋さんのお店です。お店の創りは古民家風で、とても雰囲気が良いです。イタリアンコースとみりん角煮御膳をいただきました。店内には石川八郎治商店もあり、味琳や甘酒等も購入出来ます。
予約せずに行き、ものすごく待ちました。人気なんですね。でもとてと美味しかったです。季節のデザート、スイカのタルトはイメージと違い、残念ながらハズレでした。
今回はカフェ利用。黒ごまのおしるこをいただきました。次回はランチもいただきたいな。
開店11時に行きましたが整理券4席目、すでに予約が入ってるので1時間半くらい待ちました。優しい味で美味しかったです。また伺いたいです
みりんを使った角煮、最高に美味しかった。トイレが外で寒いのだけが難点
グルテンフリー生活をはじめてから色んなお店の米粉パンを購入してみましたが、こちらのお店の米のパンが格段に美味しかったです。３つ購入しましたが、全ておいしくてまたいろいろな米粉パンを試してみたいです。
朝ごはんを食べに行きました！雰囲気のいい純喫茶でよなったです！食後に梅昆布茶を。嬉しいサービス。モーニングのパンは厚切りで、マーガリンがたっぷり。アツアツで美味しい。ご馳走様でした！
普通かな！
タバコがネック
近くにきたので検索したら出てきたお店。老舗の雰囲気で昔ながらのカツ丼がうまい！
街の愛される定食屋さん接客はアットホームで大好きコスパ優れたメニューが豊富でごはんしたいなぁーと思ったらココは良いですね
気になったメニューを一つずつ食べてゆく。角煮は大好きだ。また来よう。
工場と住宅が混在する一角にお洒落な寿司店｡地物も交え美味しい握りにつまみ｡大将や同席のお客さんとの会話も弾む｡
若い職人さんの綺麗なお店で清々しいお寿司をいただくなんだか私も若返ったような、そんな心持ちそしてコハダがとてもおいしかったです♪ごちそうさまでした
食材をこだわっているお店美味しく食べれる
初めて行った時はリーズナブルなランチがありましたが、なくなりました。お昼から4000〒円はちょっとお高いですね。美味しいのは間違いありません。
パスタもハンバーグも最高サラダのドレッシングがオリジナルで美味しく、いつも大盛りにしてしまいます笑笑
いつやってるかよくわからないので知りたいです。
ランチ後のお茶に行きました。苺のタルトをいただきました。生地がしっとりしっかりしていて美味しかったです。
いつもお世話になってる町田商店さん。昨日はスタンプ3倍だったので夜勤前の腹ごしらえで行って来ました。
醤油、多め濃いめ柔らかめをいただきました。
家系って賛否両論すぎてどうかな？って思ってたけど私は全然好きだった。麺の硬さとか選ぶ3項目全部普通
すごく元気のいい掛け声が飛び交っている店舗でした。久しぶりに家系を頂きましたが、味濃い〜(*_*)自分好みにカスタムも出来るので、何回か通うのがベストなのかもしれません。ご馳走さまでした。
店員さんが丁寧でした。麺が長くないので食べやすかったです。スープも美味しい^_^また食べに行きます
田舎にある、平和なカフェ٩( 'ω' )وおばちゃんが多いから、声のボリュームがすごいʕ•ᴥ•ʔ
日曜の午後のお茶に寄ったのですが 他にお客さんもいないのでゆっくり出来ました。 今度はランチも伺いたいです。
明太子マヨオムライス（本日のオムライス）
カレーがすごく美味しかった！
サービスモーニング
・とろとろオムライスツナと法蓮草のクリームソース・とろとろオムライス明太子マヨ・とろとろオムライス自家製ミートソース
思ってた以上に安くて美味しくて大満足です！
味がは良いのだが、それに比例してお値段も。
しゃぶしゃぶ食べ放題利用しました。品質は値段相応といった感じで、特に高コスパという感じはしませんでした。
日替わりランチを食べた。普通だ。
仕事の昼休み安いが、満足しない。
何でもあってそこそこうまい。
チェーン店だからナメてましたが、普通に美味しかったです。
組合の総会後の懇親会で！
組合のご祈祷の打ち上げランチで。
とんてきランチをいただきました。ちゃんとと言えば失礼ですが、ニンニクがガッツリ効いてますね。お客様訪問前にはちょっと厳しいかもしれませんが、パワー全開になりそうです。
コメダでは、初バーガー。バンズに、こだわってるらしい。なかなか、旨い。
今日は、閉店間近だったみたいで、テイクアウトで、ハンバーガーをお持帰り〜久々のコメダ珈琲だったけど、ハンバーガーのみだったので、ちょっともの足らず。コーラーと、ポテトも欲しかったな。
すごくおいしいです！ごまがいっぱい乗せてありました！