京都の煮干し系ラーメン屋さんの分店だそうです。碧南市が大将の地元なんだろうなと勝手に想像してますが、名古屋市にあったら今以上に凄い行列になってそうだなあと常々思っています。それくらい大人気、三河住みの私にとっては近くにこんなに美味しいラーメン屋さんがあるのはラッキーですが。場所は名鉄碧南駅から1km弱の所にあります。鶏そばというジャンルはこちら以外で食べたことはありません。細かい分析は苦手ですが、凄い大雑把に醤油系ラーメンという括りで言えば愛知県内でもトップクラスに美味しいと思います。鶏の脂、旨みがスープにギュッと濃縮されていますね。味変アイテム用としてトリュフかホタテのエキス？を選択できます。今日はホタテを選択してラーメン残り半分の所で全投入しましたが、このエキスかなり強力で完全にホタテ風味に切り替わりました。まごう事なき味変ですね。少しずつ入れたほうが良いかもしれません。ご馳走様でした！
ラーメン不毛の地と言われていた碧南に、京都ミシュランガイド連続5年選出店の分店として、鶏そば専門店としてオープンして早2年☆京都の本店は『煮干し専門店』碧南は『鶏そば専門店』この違いに少し違和感を覚えるも、新しい分野にチャレンジする姿勢に共感して何度か訪問を重ねましたが、気がつけば1年ぶりの再訪です。最近、京都仕込みの煮干しラーメンが提供開始と知り訪問しましたが、かなり人気のようで夜遅めの訪問時には売り切れでした(;´д｀)オープン当時食べましたが未レビューだった、白だし鶏そばを券売機で購入してカウンターで待ちます。◯白だし鶏そば　¥990京都らしい透き通った白だしスープは黄金色に輝く芳醇な鶏出汁と各種魚介出汁が合わさったハイブリッドなスープ☆アクセントで添えられた高知産柚子の爽やかな香りと共に鶏出汁の旨味が口の中で広がり、白だしで更に豊かで上品な味わいで美味しい♪( ´▽｀)少し難を言えば、白だし故、鶏の臭みも少し感じたので、その辺りの改善があるとより良いかなと(;´д｀)次回は、京都仕込みの煮干しラーメンを頂きたいと思います♪ご馳走様でしたm(__)m
白だし鶏そばが500円で食べれると聞きまして、久しぶりの来店です。白だしの方が好きだったので嬉しいです。オープン40分前にきて10人ほど待ってましたが、開店早くすぐ入れました。麺大盛りでトッピング無料券で煮卵注文しました。相変わらず、スープが上品で麺もちゅるちゅるで美味い。柚子胡椒やガーリックなど卓上調味料が沢山あるので味変も楽しいです相変わらず美味しくて満足いたしました。ご馳走様です
初めてお邪魔しました11:30頃行ったので並ばず入れましたがすぐに後ろは人が沢山になりましたスペシャル鶏そば＆替え玉を頼みましたスープが最高鶏の出汁が効いた醤油味これは美味しいチャーシューも味玉もとても良いです味変はホタテ、替え玉のタイミングで投入しましたが、これがまた良い感じおすすめです
2025年10月25日開店当時、1時間以上並んで食べたのがウソのようにすんなり入店して席も余裕がありました。鶏白湯を食べようと思ったんですが、モニター式の食券機でラーメンのページを開いても、見当たりませんでした。スペシャル白だし鶏そば　1480円食券を店員さんに渡して、指定されたカウンター席に座ります。スープは前回と同様に優しい味でした。麺は、同じ製麺所の麺を使用している犬山の某店と比べると、イマイチな印象でした。改めて食べてみると、これと言った特色は感じられず、価格帯の高さだけが際立っている印象です。この分だと、もう行列が出来ることはないと思います。ごちそうさまでした。
土曜のランチに息子と2人で訪問。15分くらい並んで入店。鶏そば専門店とわかっているのに、煮干しの出汁が好きすぎて、限定の煮干しそばとネギ丼をオーダー。息子は鶏そば。10分ほどで着丼。見た目のビジュアルも美しく、出汁の香りもいい。スープを一口。口に広がる煮干しの出汁がいい。あれ？でも出汁感はすごいけど、カエシは入ってるのかなと思うくらいの薄味でした。残念ながら、そこからはそればかりが気になって、食べ進めても情報が入ってこなかったです。息子の鶏そばは鳥の出汁の風味がすごくて、大変美味しかったです。次は鶏そば一択で。
にぼしラーメン　1080円新メニュー　12時から販売にぼしラーメンあまり食べた経験なく濃厚なイメージでしたが　ここのはスッキリしてながらにぼしの風味はバッチリで美味しい！味変のラディッシュも相性良く　終盤は柚子胡椒やガーリックで濃厚味変も出来て最後まで飽きずに完食新メニュー追加嬉しい☺️
鶏そば白だしを頼みました。まずご飯頼んだのに注文通っていない、冷房が強すぎて寒い(出口側)京都の有名な店の姉妹店か何かなのか書いてありました。味は全く鶏の旨味がなく、白だしを飲んでいる感じでした。家で作れるのでは…と思いながらいただきました。柚子はアクセントで美味しかったです。寒すぎて味もよくわからない感じでした。冬行く方がいいかと思います。
土曜日11時訪問で先客は2組。すぐ座れました。前回お盆の13時頃訪問した時は5組ぐらい待ってたかな。●食事白だし鶏そば 990円味変の小皿、トリュフor貝柱が選べました。白だし鶏そばだけ？スープは白だしをかなり感じました。ゆずの皮も入っていていい香りでした。チャーシューは柔らかくておいしかった。トリュフを入れると香りが変わってまた違う美味しさがありました。いい味変だな〜。めんたいしらす丼も美味しかった。つけ麺も気になるなあ。また行きたいお店。●子連れ子連れ可。カウンター席のみ。子供用椅子なし。フォーク・スプーンなし。取り皿を頼むと、陶器の丼とレンゲが渡されます。店員さんは子どもに優しいですが、子連れで食べさせる環境は全く整っていないです。設備のないラーメン屋でもいつも何とかなってきましたが、それは最低限フォークがあったからなんだ…と痛感しました。ラーメン自体は子どもでも食べやすい味でした。●その他現金決済のみ。(食券)
土曜夜、開店から15分くらい過ぎてから伺いました。大混雑ではなかったのですが、ちょうど1巡目には入れなかったので、しばらく待ちました。同行者ともに、炙り焼き豚丼、特選鶏そば、特選鶏そば大盛りをオーダー。鶏そばは、鶏の脂がしっかりでてるんですが、さっぱり食べられる醤油ラーメン。チャーシューも煮卵も美味しく、満足です。ごちそうさまでした。
土曜のお昼に訪問しました。11時ごろでしたので、すんなりお店に入れました。シンプルに鶏そばをいただきました。スープ、麺はとても合っていて美味しくいただきました。チャーシューも美味かったですが、鶏系のチャーシューも食べてみたいです替玉はダイエットのため我慢しました笑
鶏そば　藍　碧南店京都ミシュランガイド5年連続 掲載✨「藍」の新店舗注文したのは吟醸醤油鶏そば味変にトリュフか貝柱が選べます。鶏だしに醤油が麺は棣鄂味変のトリュフを使いましたが少量入れるだけでスープがめっちゃ変化します。
ずっと食べたかったこだわりが詰まった碧南市にあるラーメン屋さん鶏そば藍へ白だし鶏そばと迷いながらも店名にもなっている鶏そばを注文しました。券売機でチケットを購入するスタイルお店はカウンターのみで10席くらいの店内です。12時50分に着いて店内で待つ事10分でカウンターに座りました。透き通ったスープをひとくち　えめっちゃ美味しい　鶏油のコクと醤油の香りが鼻に抜け美味しい麺は細いストレート麺　粉っぽさがなくもっちり麺　京都の製麺所からお取り寄せ　味変として貝柱とトリュフかを選べます。私は魚粉パウダーで味変をカツオ風味の和風スープに代わりこれも美味しい　れんげでスープを取り味変をするのがおすすめかなぁ。チャーシューはバラ肉と肩ロース肉2枚ついてきます。バラ肉はとろけ　肩ロースは食べ応えのあるチャーシュー次回は碧南の白だしを使用した白だしスープの白だし鶏そばを食べたいです。冬季限定の鶏白湯も冬が来たら食べたい一品です。久しぶりの美味しいラーメンを発見できて嬉しい。ごちそうさまでした。
碧南市の鶏そば藍さんへ伺いました。オープン10分前に着きましたが8番目でギリギリ一巡目で入れました！駐車場も広くていい感じです。鶏の濃厚なスープと醤油のあっさりがちょうどよく、何杯でも食べれそうなラーメンでした。次はつけ麺が気になったのでいただきます！
京都ブラックと白だしそば、チャーシュー丼を食べましたん。ラーメンはどちらもめっちゃ美味い。とにかくスープが美味い。特に白だしそばが貝出汁の風味豊かで美味しく、スープもすべて飲んでしまった。ごはんも美味しく、全体的にすごくレベルが高い。あとは、太麺の替え玉があれば嬉しいなぁ。ご馳走様でした。また伺います。
【鶏そば 藍 碧南店】は、2023年10月に碧南市塩浜町にオープンした“京都ミシュラン常連店の新ブランド”。芳醇な鶏だしと京都直送の麺・九条ねぎを使った本格派ラーメンが楽しめます。「碧南で本格的な鶏そばを味わいたい」「京都の名店の味を愛知で楽しみたい」そんな時にぴったりの一軒です。
12:30ころ入店、待ちは3人ほどですぐに座れました。鴨そばを注文。醤油ベース？とは思えないくらい濃厚なスープ細麺がしっかりとスープを絡め取り、さらっと食べ切る事が出来ました。半熟卵もほどよい硬さでスープをしっかりと吸い、美味でした。お値段が張るのでもう1割ほど安ければリピートもありかなと思うが、ご時世的に厳しいのかもしれない。次行く時はつけ麺を注文したいと思います。
濃厚魚介つけ麺をたべました！名前通り、すごく濃厚でおいしかったです！テーブルの上に魚粉が置いてあったので、好きなだけ濃厚にすることができたのが嬉しかったです^_^♡行きやすい場所にあるので、絶対にまた行きます！
友達におすすめされて行ってみました。日曜日の18時過ぎに行って並ばず入ることができました。おそらく定番のものを注文しました。めちゃくちゃ美味しかったです。味変の貝柱もうまいです。値段が高いのでしばらくは行かないと思います。
3度目の訪問11時30分に入店（すんなり座れました）鶏そば→白鶏そばと順に食べてきたので今度は【オーダー】濃厚魚介つけ麺SP 麺大盛り1990円少し高いと思いましたが・・・10分弱で着丼まずは麺だけで。上手い、上品な小麦の旨さと丁度いい太さ。スープだけで一口魚介の旨味もしっかりしてこれも上手い（ただし、塩味は強め）味変もすだち・玉ねぎ・黒七味・アオサと豊富なため、最後まで飽きずに食べれました。大盛りはかなり麺が多いため、最後の方は、スープがしゃびしゃびでした。最初は高額と思いましたが完食後、このクオリティなら納得の金額です。
碧南で一番好きなラーメン屋さんの鶏そば藍さん。以前はランチセットでライス食べ放題。前回は別料金100円で食べ放題。そして今回は食べ放題が無くなって、大中小でお値段違いになってました。残念ながらランチのお得感は無くなってしまったかも。私的には食べ過ぎないで済むのでいいのですが。でもこちらの鶏そばは本当に美味しい。鶏だしのうま味に、芳醇な醤油の香りが中太麺と良く合います。こだわり書きをみると京都の製麺所から仕入れているみたいですね。さすが京都の名店のセカンドブランド店です。味変のオイルはトリュフとホタテから選べますが、最近はもっぱらトリュフ。スープ全体に溶かすのではなく、レンゲでチャーシューや味玉、メンマと組合せて一口で頂くのが私の好み。どんな組合せで頂くか考えるのも楽しいし。そしていつも食べ終わると、店員さんが店の外まで見送ってくれます。お客さんを大切に思う気持ちが伝わってきますね。お米安くなってきたら、またランチサービス始まるといいなぁ。
2025年10月24日3年くらい前に初めて食べて感動して、その時一緒だった同僚に「今日のラーメンは最高に美味しかった」と言ってたら「何回言うんですか」と呆れられました。それから何度も行きましたが、定休日以外でもよく休んでいるので食べられなかった日の方が多いくらいです。今日は碧南市で仕事があったので寄ってみると開いてました。味噌ラーメン　790円替え玉　250円※税込ここはスープが絶品で、ドロっとしていないのに濃厚で、最後まで熱々です。中太のちぢれ麺は硬めに茹でてあり、このスープによく絡みます。大判のチャーシューが入って790円はお値打ちだと思います。替え玉をお願いしたら細麺しかないと言われて、そのまま頼んだら、ちょっと残念でした。ここの味噌ラーメンは本当におすすめですが、念の為に営業しているか電話で確認してから行かれるのをお勧めします。ごちそうさまでした。
約一年ぶりの仁力さんです。先日かっつも亭のレビューでも述べましたが仁力さんはかつて刈谷にあった永龍亭の系譜を継ぐお店とのこと。チャーシュー麺味噌（1,000円）+ライス（￼230円）をいただきます。仁力さんと言ったらこの濃厚なスープですよ！味噌のしっかりとした旨みの上に成り立つ塩味と脂の強烈なパンチが堪りませんね。美味い！！永龍亭の系譜ですと刈谷市のすすきのらぁめん膳さんもありますが仁力さんの方が脂が効かせ具合が強めです。このスープが縮れ麺とご飯に合うんです。そしてチャーシューノーマルのラーメンでもしっとりどデカくて美味いチャーシューが一枚のっていて十分満足できるレベルですがチャーシュー麺だと気前良く計3枚！これで1,000円ですからね。ホンマ、大将の気前の良さは五臓六腑に染み渡るでぇ…。人によってはしょっぱすぎて受け付けない味かもしれません。大将も職人気質ですしワンオペですので人を選ぶお店だとは思いますが大好きなラーメン店の一つです。ご馳走様でした☺️
仁力味噌開店と同時に入店して、久々に仁力味噌注文できた。ここの味噌も他ではあんまり食えへん独特のパワーのある味してるんよな。定期的に食べたくなる魅力がある。ちょっと麺がスープのパワーに負けてる気がするけど、そんなこと気にせずとにかくスープの力だけで食べ進められる。また来たい。
お疲れ様です。結構臨時休業あるが営業していたのでまた来ました。味噌ラーメン¥790とライス¥200。ナルトが海苔に変わっていた。これはこれで合います。両方欲しいけど。前回来た時「アレ？」と思ったチャーシューと麺が良かった時の感じに戻っていた。濃厚な味噌ラーメンは喉が渇くけどまぁたまに食べるものなのでこれくらいの方が美味い。相変わらず美味しかった。ご馳走様でした。
約一年ぶりの仁力さんです。先日かっつも亭のレビューでも述べましたが仁力さんはかつて刈谷にあった永龍亭の系譜を継ぐお店とのこと。チャーシュー麺味噌（1,000円）+ライス（￼230円）をいただきます。仁力さんと言ったらこの濃厚なスープですよ！味噌のしっかりとした旨みの上に成り立つ塩味と脂の強烈なパンチが堪りませんね。美味い！！永龍亭の系譜ですと刈谷市のすすきのらぁめん膳さんもありますが仁力さんの方が脂が効かせ具合が強めです。このスープが縮れ麺とご飯に合うんです。そしてチャーシューノーマルのラーメンでもしっとりどデカくて美味いチャーシューが一枚のっていて十分満足できるレベルですがチャーシュー麺だと気前良く計3枚！これで1,000円ですからね。ホンマ、大将の気前の良さは五臓六腑に染み渡るでぇ…。人によってはしょっぱすぎて受け付けない味かもしれません。大将も職人気質ですしワンオペですので人を選ぶお店だとは思いますが大好きなラーメン店の一つです。ご馳走様でした☺️
ランチタイムに愛知県碧南市にある【すすきのラーメン仁力】さんへ。大通りから少し裏へ入った場所にあり、店の前に砂利の駐車場があります。店内には、バイクの写真や年期の入ったプラモデルが置かれていて、店内も年期を感じる雰囲気。店主とホールの方の2名体勢でした。北海道といえば、バターとコーンが入った味噌ラーメンという勝手なイメージをもってる自分は『バターチャーシュー味噌ラーメン』をコーントッピングで注文❗大判のチャーシューが3枚、バターが溶けないようにかチャーシューの上に乗せられ、ラードで覆われたスープ。麺は中太ちぢれの黄色いタマゴ麺。チャーシューは、しっかりとした食べ応えで、ピリ辛の濃厚なスープ、タマゴ麺と合いますね。少し塩味が強く感じたので、ライスと共に食べると良い感じかも。味噌ラーメンとバターとコーンは、やっぱりセットじゃないと～腹パン❗ご馳走さまでした❗
味噌バターチャーシュー￥1,070大盛り￥250とても濃厚な味噌スープよく見るとほんのり赤い点がピリ辛仕立てです太ちぢれ麺は程よい硬さ濃いめのスープと良く合います大判のチャーシューはデフォで1枚＋￥210で＋2枚ですねとても柔らかく、食べてると崩れますバターはすぐに溶けてしまわないようにチャーシューの上に乗せられてきますこの気遣いも嬉しいですねメニューに『大盛り』ありませんでしたが、頼んだら普通に受けてくれました金額から逆算すると、上記価格ですとても濃厚なスープなのでアッサリ派の方は、ご遠慮を【店舗】カウンターL字8席、4人座敷×2着席して注文、食後に支払い店主お一人でやってる時もあるので時間に余裕を持って行きましょう
駅からは近いが真っ暗な道を歩いたらありました。よかった。数量限定　仁力味噌　終わりましたとのこと。810yen当店自慢　味噌ラーメン　760yen　を選択★着丼ねぎ、しな竹、チャーシュー大一枚めんは　こしあり。すこしちぢれ。北海道系スープは濃厚。色はこい　白みそではない。ピリ辛で小生五のみ。チャーシューは脂なしでヘルシー。スープ、麺ともに美味しい一杯でした。ごちそうさまでした
開店直後に行きましたが、すでにお客さんが店内にはいっぱいいました。本当は限定メニューを食べたかったですが、すでに売り切れとのことで、味噌バターラーメンとご飯を注文。しかし、店内の他のお客さんも限定メニューは食べていないようで、この日は初めから限定メニューはなかったのかもしれません。ラーメンは、見た目以上に、辛く、また塩辛く、一口目を食べた感想は、ちょっと味が濃いなぁと思いました。しかしご飯と一緒に食べ進めると、箸が進み、麺を食べ終わる頃には、病みつきになっていました。何とか自制心が働き、スープを完飲はしませんでしたが、飲んでしまうところでした。
ここはすすきのラーメンの「仁力」さん。やっと行くことができました。少し歴史を感じる使いこまれた店内はカウンターと小上がりがあり、思っていたより広かったです。店主さんのワンオペでしょうか。その店主さんは一見寡黙で怖そうですが、しゃべると意外にも優しい (^^)ここはやっばり味噌ラーメンでしょ、ということで760円のそれに。口頭での注文で支払いは帰りというシックリするスタイルです。大きな豚肩チャーシューは薄ピンク色、低温調理ではないみたいですが。しんなりと歯応えがよく旨味が凝縮されているようです♪麺は少し縮れた太めで力強さがあり、これぞ味噌ラーメンって感じ。そしてスープは風味豊かですね～♪ピリッと辛さで引き締まり極旨ですよ。ちょっとお気に入りに(^^)味に納得した一杯でした、ご馳走様。
愛知県でいちばんの訪問困難ラーメン店だと思います(いい意味で)。確率論として、開いていたら確定して入ります。空いてるかどうかは運次第。それはまるで、おつきみやまでピッピと遭遇したときのよう(ポ◯モン）ここはすすきのです。味噌ラーメン以外に選択肢はありません自分ルール(メニューにはあります)。スープは超濃厚ですおじいちゃんは脳が切れてしまいますのでお控えください。特製味噌ラーメンと味噌ラーメンの違いはもやしが載っているか否かだと思いますその特性が最高に好きです。隣の席の猛者が残ったスープを持ち帰っていました。その方は北海道を回るくらいの味噌ラーメン好きだそうです。こんな光景を初めて見ましたが、それだけで仁力の凄味が分かります。これ以上書くと、原稿用紙が何枚あっても足りないのでこの辺で執筆は終いにします。私の仁力愛は終わりません。
こちらのお店は味噌ラーメンがめっちゃ美味いです❗しかし、営業していない時が多いですw店主の気まぐれで休みだったりするので中々食べに行けません(笑)あと、店主の接客態度が少し難あり個人的にはあまり気になりませんが少し濃いめの味噌ラーメン時間が経ってもアツアツ油の膜がwでもめっちゃ美味しかった(笑)
やや大きめのBGML形のカウンターと小上がりにテーブルが2卓頭にバンダナを巻いた小太りの親父さん約一年ぶりにやって来ましたお店に入ってカウンターに座ったのはいいけど、駐車場がよくわからなくて、親父さんに訊ねると、あー裏裏、と、相変わらずぞんざいな返事 (笑)変わらんねーメニューは、仁力特製、数量限定、チャーシュー麺、キムチ、バター、バターチャーシュー、バターチャーシューキムチ、などで、味噌、醤油、塩、から選べます隣の席のお客さんが限定の仁力味噌を注文すると、あー今日やってない、とまたしてもぞんざいな返事 (笑)前回もないとか言ってたぞ❗※ バターラーメン 味噌味噌スープは濃厚で甘味と辛味が絶妙でしかも熱々❗ちょっと好きですね、ここの味噌ラーメンもう少し、具が沢山入っていれば文句なしかもご馳走さま♥️
食べたもの■バターラーメン　味噌　830円行った日時■日曜11時25分ごろ(開店待ち）待ち■なし行った人数■1人濃厚な味噌ラーメンが食べたい！！ということでヒットしたこちらのお店。SNSアカウントや公式サイトもないのでドキドキしながら訪問。開店前に着いたけど同じく開店待ちの方がいらっしゃいました。駐車場が3台しかないので開店待ちがいいかも。メニューは味噌の他に醤油や塩もあります。この日はたまたま餃子も食べたい日だったので「ぎょ……」と言ったら「やってない」とぶっきらぼうに言われました…(´;ω;｀)店主がワンオペで回しているお店なので、きっと餃子やる余裕はないんでしょうね……念願のみそバターラーメンが着丼。まずはバターを混ぜる前に一口いただくと……ガツン！！！と来る味噌の味！んんんこれよこれ～～～！！この男らしい味噌がたまらんのよ～～～！！添えられているもやしは油炒めされていて、シャキシャキもやしに油の風味も最高！で、濃い味噌に合うちぢれ太麺～～～！！大きいチャーシューも食べ応えがあってめっちゃ美味しい～～～！職人！って感じのぶっきらぼうおやじ店主にやられました…いや～美味しかった。ちょっと怖いけど行く価値ありです！※改めて自分が食べたメニューと他の人が上げてる写真を比べてみたのですが、どうやらにらもやしが乗ってるのは「限定　仁力味噌」だけらしいです。ノーマルの味噌ラーメンには乗っていません。周りの人がほとんど限定を頼んでたので、間違えたのか？真相は定かではないです……でもにらもやしめちゃうまだったので限定を注文するのをおすすめします……（ないことが多いらしく早めの訪問をおすすめ）ごちそうさまでした！****************************お店の特徴住宅街の中にある、懐かしい雰囲気のラーメン屋。おやじ店主がワンオペで回しています。キッチンにプリンター置いてあるのが面白すぎる。店の雰囲気昔懐かしい中華料理店のような雰囲気。一応座敷もあってファミリーも入れそう（勇気はいる）。漫画も置いてあってレトロな雰囲気です。
お疲れ様です。結構臨時休業あるが営業していたのでまた来ました。味噌ラーメン¥790とライス¥200。ナルトが海苔に変わっていた。これはこれで合います。両方欲しいけど。前回来た時「アレ？」と思ったチャーシューと麺が良かった時の感じに戻っていた。濃厚な味噌ラーメンは喉が渇くけどまぁたまに食べるものなのでこれくらいの方が美味い。相変わらず美味しかった。ご馳走様でした。
限定仁力味噌を食す。通常の味噌ラーメンとの違いはもやしとニラがのっているのみだが限定だけあり売れ切れることも。かなり濃いめのスープはラードがしっかりとスープの表面を覆い最後まで熱々。麺はすすきのラーメンという店名にかかる冠のとおり黄色のちぢれ麺。いつもより少し薄い気はするが肉肉しいチャーシュー。寒い冬にはやはり味噌。前回は自身もしくは店主の体調が悪かったのか、今回全然良い印象で店を出る。
今日はこちらへ味噌ラーメンがウリのラーメン屋さんです。近くで検索したら出てきたので入ってみました。店内はカウンター席と小上がり席があります。座席数は少ないですね。お客様が次から次へと来ていました。待っている方もいたので人気店なのかも⁉︎座席は空いていても、店主の方からどうぞって言われるまでは待機です。小上がり席は大人数以外は基本ダメみたい。お客様はお一人様から複数人様まで来ていました。近くで働いている方が中心かな？店主の方がお一人でされているので、提供まで多少時間がかかります。注文したのは『味噌ラーメン』＋煮卵醤油や塩もありましたけど、やっぱりウリの味噌ラーメンを選択。全部のせは無いので煮卵をプラスしました。お味の方は、スープは塩味の効いた仕上がり。油膜で覆われているので、時間が経っても温かいです。麺との相性も良かったですね。愛知県にはなかなか無い北海道の味噌ラーメンでした。（感覚の問題ですけど）煮卵は普通かな。そそ、メニューにはランチ平日小ライスおかわりサービスって書いてありますけど、実際は追加料金みたいなので注意！（実際、他のお客様がそう言われていました。）美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
やや大きめのBGML形のカウンターと小上がりにテーブルが2卓頭にバンダナを巻いた小太りの親父さん約一年ぶりにやって来ましたお店に入ってカウンターに座ったのはいいけど、駐車場がよくわからなくて、親父さんに訊ねると、あー裏裏、と、相変わらずぞんざいな返事 (笑)変わらんねーメニューは、仁力特製、数量限定、チャーシュー麺、キムチ、バター、バターチャーシュー、バターチャーシューキムチ、などで、味噌、醤油、塩、から選べます隣の席のお客さんが限定の仁力味噌を注文すると、あー今日やってない、とまたしてもぞんざいな返事 (笑)前回もないとか言ってたぞ❗※ バターラーメン 味噌味噌スープは濃厚で甘味と辛味が絶妙でしかも熱々❗ちょっと好きですね、ここの味噌ラーメンもう少し、具が沢山入っていれば文句なしかもご馳走さま♥️
仁力味噌開店と同時に入店して、久々に仁力味噌注文できた。ここの味噌も他ではあんまり食えへん独特のパワーのある味してるんよな。定期的に食べたくなる魅力がある。ちょっと麺がスープのパワーに負けてる気がするけど、そんなこと気にせずとにかくスープの力だけで食べ進められる。また来たい。
味噌ラーメンが美味しいとの事で仁力へ。仁力ラーメンは品切れという事で味噌バターチャーシューにコーントッピング。味噌は濃い味で麺との相性バッチリ。チャーシューは薄めで大きく提供。昼間はなかったけど夜で餃子の塩と次は塩ラーメンも食べてみたい。
碧南市の美味しい中華料理屋さん同源碧南店さんに行ってきました今回の注文は八宝菜　¥990C定食　¥300（ラーメンは台湾ラーメン）ここの八宝菜はめちゃくちゃ美味しい‼️もう何度も食べてるけど何度食べても最高✨そしてラーメン、漬物、杏仁豆腐、ミニ炒飯が付いて¥300のC定食もお得すぎるラーメンもしっかり美味しく、ミニ炒飯は量が全然ミニじゃない所も素晴らしい✨今回も大満足な味とボリュームでした
今日は、いつもの中華料理屋の同感さんに、ランチ訪問しました。注文は、担々麺にミニ中華飯にしました。ミニ中華飯はラーメンにプラス220円でした。担々麺は濃厚で癖もなく甘辛くて美味しいです。中華飯は具沢山で味濃いめで私の好きな味です。ちょい前、若干の値上げから、変わりなくコスパ良いです。
碧南市にあります中国料理同源さんでお昼ご飯をいただきました。前回訪れた時はご飯の量が少なくてちょっと残念な気分でしたがご飯大盛りで注文するとなんと大盛り無料でした。生姜焼きに唐揚げが2個付いて750円とはコスパ良しですね。(^^)
今日は、いつもの中華料理屋の同感さんに、ランチ訪問しました。注文は、担々麺にミニ中華飯にしました。ミニ中華飯はラーメンにプラス220円でした。担々麺は濃厚で癖もなく甘辛くて美味しいです。中華飯は具沢山で味濃いめで私の好きな味です。ちょい前、若干の値上げから、変わりなくコスパ良いです。
今日は、いつもの中華料理屋の同感さんに、ランチ訪問しました。注文は、担々麺にミニ中華飯にしました。ミニ中華飯はラーメンにプラス220円でした。担々麺は濃厚で癖もなく甘辛くて美味しいです。中華飯は具沢山で味濃いめで私の好きな味です。ちょい前、若干の値上げから、変わりなくコスパ良いです。
碧南市にあります中国料理同源さんでお昼ご飯をいただきました。前回訪れた時はご飯の量が少なくてちょっと残念な気分でしたがご飯大盛りで注文するとなんと大盛り無料でした。生姜焼きに唐揚げが2個付いて750円とはコスパ良しですね。(^^)
今日は、いつもの中華料理屋の同感さんに、ランチ訪問しました。注文は、担々麺にミニ中華飯にしました。ミニ中華飯はラーメンにプラス220円でした。担々麺は濃厚で癖もなく甘辛くて美味しいです。中華飯は具沢山で味濃いめで私の好きな味です。ちょい前、若干の値上げから、変わりなくコスパ良いです。
今日は、いつもの中華料理屋の同感さんに、ランチ訪問しました。注文は、担々麺にミニ中華飯にしました。ミニ中華飯はラーメンにプラス220円でした。担々麺は濃厚で癖もなく甘辛くて美味しいです。中華飯は具沢山で味濃いめで私の好きな味です。ちょい前、若干の値上げから、変わりなくコスパ良いです。
今日は、いつもの中華料理屋の同感さんに、ランチ訪問しました。注文は、担々麺にミニ中華飯にしました。ミニ中華飯はラーメンにプラス220円でした。担々麺は濃厚で癖もなく甘辛くて美味しいです。中華飯は具沢山で味濃いめで私の好きな味です。ちょい前、若干の値上げから、変わりなくコスパ良いです。
今日は、いつもの中華料理屋の同感さんに、ランチ訪問しました。注文は、担々麺にミニ中華飯にしました。ミニ中華飯はラーメンにプラス220円でした。担々麺は濃厚で癖もなく甘辛くて美味しいです。中華飯は具沢山で味濃いめで私の好きな味です。ちょい前、若干の値上げから、変わりなくコスパ良いです。
今日は、いつもの中華料理屋の同感さんに、ランチ訪問しました。注文は、担々麺にミニ中華飯にしました。ミニ中華飯はラーメンにプラス220円でした。担々麺は濃厚で癖もなく甘辛くて美味しいです。中華飯は具沢山で味濃いめで私の好きな味です。ちょい前、若干の値上げから、変わりなくコスパ良いです。
今日は、いつもの中華料理屋の同感さんに、ランチ訪問しました。注文は、担々麺にミニ中華飯にしました。ミニ中華飯はラーメンにプラス220円でした。担々麺は濃厚で癖もなく甘辛くて美味しいです。中華飯は具沢山で味濃いめで私の好きな味です。ちょい前、若干の値上げから、変わりなくコスパ良いです。
今日は、いつもの中華料理屋の同感さんに、ランチ訪問しました。注文は、担々麺にミニ中華飯にしました。ミニ中華飯はラーメンにプラス220円でした。担々麺は濃厚で癖もなく甘辛くて美味しいです。中華飯は具沢山で味濃いめで私の好きな味です。ちょい前、若干の値上げから、変わりなくコスパ良いです。
今日は、いつもの中華料理屋の同感さんに、ランチ訪問しました。注文は、担々麺にミニ中華飯にしました。ミニ中華飯はラーメンにプラス220円でした。担々麺は濃厚で癖もなく甘辛くて美味しいです。中華飯は具沢山で味濃いめで私の好きな味です。ちょい前、若干の値上げから、変わりなくコスパ良いです。
11時に到着。すんなり入れました。博多とんこつラーメン＋唐揚げ（３個）セットを注文。５分後に着丼大陸系中華にしては、本格的な豚骨ラーメン。若干　塩辛いけど問題なく食べれました。替え玉をしたかったけど、メニューに書いてなかったので諦めました。会計の時に、替え玉できますか?って聞いたら「できます」との回答。あらら。食べてる時に聞けばよかった。次回は、替え玉をします。コスパがいい店でした。
とある晩のこと。食べログ検索して、お店に着いたら臨時休業(^^;;食べログやってるとよく有ることですが、それでも昔はすぐさま食べログ検索し直して他のお店に行ってましたが、最近は、検索し直してお店の近くに行ってもなんだか入りたく無いモードになってスルーすることもしばしば(;´д｀)この日もそんな雰囲気でしたが、進んでいた道がよく分からずに、急に見知った交差点に出ると、これまた見たことの有るお店の看板を見つけて、急遽立ち寄りました。岡崎や高浜にも系列店が有るようです。店内は綺麗に中国風に装飾された綺麗な店内。カウンター席が有り、そちらへご案内。ラーメンメニューに博多豚骨ラーメンが有り、定食も気になりましたが、やっぱり久々に豚骨ラーメンが食べたくなり、ラーメンとミニ麻婆飯をオーダー☆◯博多豚骨ラーメン　¥690(税別)◯ミニ麻婆飯　　　　¥120(税別)出てきたラーメン丼と同じくらいの大きさのミニ麻婆飯がこれで➕120円はお得に感じるボリューム☆先ずは、博多豚骨ラーメンの麺を啜ると、中々に本格的な博多豚骨なお味♪(´ε｀ )麺の硬さ指定は無かったのですが、出来ればもう少し硬の方が好みだったかもしれません。まぁ紅生姜が無いのはしょうがないですねwミニ麻婆飯はこれはメニュー名通り、お得なラーメンセット❗️中々シビ辛で美味しい麻婆飯でした♪こちらは大陸系中華ですが、メニューを見ると、ラーメンが付いてくる定食方式ではなく、麺を別にプラスするか、ラーメン単品にお得セットを追加する方式で、他の大陸系中華では見たことのないメニュー構成でした(´∀｀)♪外看板には、野菜たっぷりの逸品味噌麺が掲示されていたり、無化調、自家製麺と有りましたのでラーメンや味付けには拘りが有りそうな雰囲気☆今回食べた博多豚骨ラーメンも、業務用スープではなくて、お店で豚骨を炊いた感じの美味しい豚骨ラーメンでした♪次回来た時は、もう少し他のコッテリ系ラーメンもいける気がします（笑）ご馳走様でしたm(__)m
今日は、いつもの中華料理屋の同感さんに、ランチ訪問しました。注文は、担々麺にミニ中華飯にしました。ミニ中華飯はラーメンにプラス220円でした。担々麺は濃厚で癖もなく甘辛くて美味しいです。中華飯は具沢山で味濃いめで私の好きな味です。ちょい前、若干の値上げから、変わりなくコスパ良いです。
台湾豚骨ラーメン唐揚げ3個セット平日お昼に訪問。すぐに満席近い状態になりましたが回転早く。よくある中華料理屋さんですが美味しい方かなと。メニューと実物の違いも。笑味噌ラーメンだけなんかすごい名前つけてたので次の機会はそれね。
今日は、いつもの中華料理屋の同感さんに、ランチ訪問しました。注文は、担々麺にミニ中華飯にしました。ミニ中華飯はラーメンにプラス220円でした。担々麺は濃厚で癖もなく甘辛くて美味しいです。中華飯は具沢山で味濃いめで私の好きな味です。ちょい前、若干の値上げから、変わりなくコスパ良いです。
今日は、いつもの中華料理屋の同感さんに、ランチ訪問しました。注文は、担々麺にミニ中華飯にしました。ミニ中華飯はラーメンにプラス220円でした。担々麺は濃厚で癖もなく甘辛くて美味しいです。中華飯は具沢山で味濃いめで私の好きな味です。ちょい前、若干の値上げから、変わりなくコスパ良いです。
甥っ子にだまされて？連れてこられちゃいました。就職も澄んだばかりですが、え？まだ食べるの？育ち盛りの子は違いますねー。俺も、スガキヤなら？ってことで、あんみつだけ頂きました。やはり年には勝てませんね。きっと胃袋が受け付けないだろうと、スイーツです。こちらの店舗も、うわさによるともうじきなくなるんだとか、継続の危機とか伺いますが、がんばぅって営業してほしい物です。小さい頃は、少し違うところにありましたが、週末のランチはスガキヤラーメンが一番の贅沢だった覚えがあります
キブサチとスガキヤのコラボで開発したスガジローの辛い方を注文ですね～和風だしのスープとチョイ太麺、唐辛子天かすとモヤシ、そしてチャーシューといった盛り付けでサイドにニンニク小鉢が添えてあります。スープのパンチ力はゼロ、和風だしは…ゼロ天かすは辛いけどチャーシューは…ハム感で麺もスープも…ゼロですね～何とか残さず食べました〜
碧南市のピアゴ碧南東店内にあるスガキヤさんへ行って来ました。駐車場は広く止め放題です。新聞広告を見て気になっての来店です。広告にあった冷たいスガキヤラーメン460円(税込)を注文しました。お馴染みのラーメンの冷たいバージョンなのでしょうねえ。具はロースハム4枚、温玉、支那ちく、ねぎです。スープを飲んでみると当たり前ですが冷たいです！そしてあのスガキヤの味です。麺はとてもコシがあります。これはこれで美味しいですが、私は温かい方が好きかなあ。冷たいスガキヤラーメン発売記念キャンペーンも開催していました。ご馳走様でした。
スガキヤ二郎
たまにはお墓参りしよう。お線香あげよう。そうしよう。ということで、友人たちと待ち合わせ場所のピアゴ碧南東店にうかがいました。「お！スガキヤ！」なつかしい。なつかしいよな。なつかしいねぇ。私たち、東京からの帰省組にはなんとも感慨深いものがあります。カウンターでラーメンを発注。300円って値上がりしとらんか。いくらだったけ。200円くらいか？250円くらいじゃなかったか。280円だら。150円くらいだっけ。ほんな安くないだら。クリームぜんざい美味そうだな。コーヒーゼリーのほうがようけ喰っとらんかったか。コーヒーゼリー喰ったな。ユニーの上だなぁ。ユニーなくなったぞ。まじか。そうかぁ。アピタになったか。こんなんだっけ。こんなんだったような。まぁ、なんか、うまいね。うまい。うまい。やっぱりスガキヤは私たちのソウルフードです。おじゃましました。
ざるラーメン３９０円を頂きました碧南市に唯一のスガキヤです！昔は2～3店舗有ったのだが今はここ一軒のみ新しく建て直したピアゴ碧南店にはスガキヤが入らなかったのでわたし的には淋しい気がしますこの日は普通の特製ラーメンを食べようと思っていたがざるラーメンを提供していたので其方にしましたざるラーメン３９０円なり！おお！美味しそうですよ！赤いプラスチックの皿に笊が敷いてあり1.5倍の麺が盛ってある麺は普通のラーメンと同じものだろう、冷水で締めてあるのでシコシコの食感があります具は鶏の笹身を裂いた物がたっぷり乗せてあり、刻み海苔とネギが添えてあるつけ汁は２種類用意され、それぞれの味を食べ比べ出来ます赤い器はさっぱり梅！黒い器はだし醤油のつけ汁です好みで味わえば良いと思うが、私は麺はだし醤油！鶏の笹身はさっぱり梅が合うと思いました1.5倍の麺量なので意外に食べ応えもあり悪くないですね！おいしかった、ごちそうさま＾＾
スガキヤプレミアムが出たということで碧南のピアゴにきました。フードコートは結構な人。フードコートと言っても、ここにはスガキヤしかありませんが。(^^;;珍しく待たされました。スガキヤなのに。スガキヤのスタッフは二人で必死に頑張ってる感じ。15分くらいしてやっと番号を呼ばれました。ここはブザーではなく番号札を渡され、肉声で番号を呼ばれます。スガキヤプレミアム  390円見た目は豪華。メンマ太くてわりと入ってます。メンマ、好きなのでうれしい。チャーシューも厚くてトロトロ。スガキヤのチャーシューじゃないみたい。スープも濃くて美味しい。スガキヤのスープをより美味しくした感じ。生卵、邪魔。これはなくてもいいなぁ。煮卵だったら、うれしい。麺はスガキヤの麺。柔らかくてコシのない麺。このスープ、具材にこの麺はもったいない感じ。麺にも拘りが欲しかった。しかし、390円。この値段でこの内容なら食べる価値ありますよ。今だけ、この値段と書いてあったので値上げするのかなぁ？食べてる間に『本日分のスガキヤプレミアム終了しました。』と貼りだされていました。
2013-10-1505:03:27お初じゃない気がしたNewなる温野菜をいただくテーマ：食べログ案の定、安城から半田へ向かう途中、ううう、このまま南吉記念館の夜のコンサート出演に突入したら、演奏途中で腹の虫が鳴くぞ（それも、いいコーラスか）、と思い、急きょ、高浜経由をやめて、碧南経由で、ここピアゴにやってきた。呼んだのだ、私を。「スガキヤにおいで」と。こういう時、290円スーちゃんラーメンがマグマ大使を呼ぶ笛の音のように鳴るのだ。「来て～」と（ほんまかいな）。さて、お目当てのスーちゃんかな、と思いきや、新メニューに目が行く。「ピリ辛ねぎラーメンかあ」「豚骨醤油つけ麺かあ」。だが、ピリ辛は、あの白濁スープじゃないぞ。後者は、つけ麺だし。すると、もひとつ、温野菜ラーメンを見つけた。こいつは、あの白濁スープじゃ。これにした。したのはいいが、お品を見ながら、ううむ、これ、新メニューかなあ、と。いつかも食べた気がする。たぶん、お野菜がお安くなると降って湧いて出てくるメニューかも。つまり、メニューに出たり引っ込んだり。それにしては290円が一気に420円だもんねえ。360くらいに抑えてほしいね。まずはスープを飲もう。特製フォークスプーンにスープをよそえば、コーンがどどんと乗ってきた。そうだ、意識して、このコーンは掬おう。でないと、スープの底に海賊の宝のように残ってしまうぞ。さて、麺を頂く。やっぱ、スガキヤのラーメンって、麺、多めじゃないけ？　単品でも結構な満足感が得られるんだもん。この店は、すぐ隣がピアゴの売り場で、フードコートと言えども、スガキヤさんオンリーである。なぜか、ゲームコーナーはきっちりあるけど。アピタと違って、ピアゴは食品売り場に専念した店ではあるが、こういうふうにフードコートが１店舗でもあると、嬉しいよねえ。旅人のように、あちこち彷徨う人間にとっては。スガキヤ碧南東ピアゴ店by(C)shisyun
碧南市のラーメン屋「スガキヤ　碧南東ピアゴ店」で食事。立ち寄ったフードコートに気になる看板が・・・。濃い味スガキヤラーメンとな？いつもより味が濃いらしい。食べて検証だなと思い叉焼トッピングの葱抜きで注文。結果として余り変化が感じられなかった。もっと、ガツンと来るのかと思っていたので拍子抜け。いつもの肉入りか特製で十分だな。あの手この手が出てもオリジナルを越えるのは難しそうだ。でも、普通に美味しい一杯でした。
地元の方は皆さんご存じ元キリンラーメンさんキリンという名称が使えなくなってしまったキリマルさんの小笠原製粉さんですという事で　これまた名古屋では有名なコーミソースさんとのコラボコーミソース焼きそばですソース入りの２食入りというなかなか家庭的な面白い商品ですねインスタント焼きそばとしてはいたってシンプルな焼きそばですこれにコーミソースを掛けます自宅のコーミソースも少しだけ追加して頂きました楽しめましたごちそうさまでした
キリンラーメンで有名な小笠原製粉さんです。三河地区では知らない人はいない袋麺キリンラーメン、完全に西三河のソウルフードですね。そんな小笠原製粉さんの限定品、チームしゃちほことのコラボラーメンです。数年前に買ってから大事に取っていましたが、賞味期限が近づいてきたので食べてみました。食べたのはカレーラーメンとゆず風味しょうゆラーメン。シンプルに具も何も入れずに食べました。昔懐かしい素朴な袋麺。ですが、数年置いたからか麺の酸化が若干気になります。それでもカレーラーメンはなかなかの旨さ！若干酸化した麺の独特な味と匂いをカレースープが誤魔化してくれる。袋麺にしては濃厚なカレースープです。それに比べてゆず風味しょうゆラーメンはあっさりとしたシンプルな味だけに誤魔化しが効かないですね。とはいえ、地元に根付いた昔ながらの袋麺。これからもずっと愛される存在でいて欲しいですね。ご馳走様でした！
2013年～2015年6月頃の利用分の写真追加&追記で～す！冒頭のタイトルは前回レビューのままで～す！なぜか我が家は、よくキリンラーメンを大量にもらう。だから…最近ラーメンは買ったことないぞ。(苦笑)いつもくれるNさ～ん！ありがとう～！でも本当は…キリンビールの方が嬉しいんですけど！(←コラっ!!!)ということで今日は、写真の追加と簡単な追記しておくね。あまりに沢山在庫がありすぎて、殆ど写真撮ってないけど。このシリーズ、近年とにかく凄～い種類出してるんだよ！ふぐ、カレイ、スーボ、べっぴん、ドアラ、アザラシ…それに、あの「ももクロ」とのコラボも作ったんだよ！ちょっと調子に乗りすぎだぁ～ゼーーーーーット!!!(笑)でもまぁ「攻めるなら今でしょ!!!」ってくらいに、キリンラーメンは、近年急に話題になったよ。キリンだけに…ドッとお客さんが増えたね。(笑)＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝前回レビュー 昔～2013年頃の利用 2014年2月レビューアップ分♪僕たち～はこの街じゃ 夜更かしの好きなフクロウ♪♪本当～の気持ち隠している そう カメ～レ～オ～ン♪♪朝寝坊～のニワトリ 徹夜明けの赤目のウサギ♪♪誰と～でもうまくやれるコウ モリ ば～か～り～さ♪音注意ね→http://www.youtube.com/watch?v=zYCYCWMmGBw菅野美穂の「ＺＯＯ」でスタートした今日のお話は、ズズズーーーっとすするラーメンである！(笑)しかもキリンやカピバラ、ペンギンやイルカ…などなど、まるでＺＯＯ(動物園)のようなラーメンである！(笑)そのラーメンの製造元がこちら、小笠原製粉さんなのだ！さて、前レビューではスガキヤラーメンの話をしたので、「名古屋人のソウルフード」の次にご紹介するなら…「三河人のソウルフード」でしょっ!!! ってことで、今日は小笠原製粉さんの「キリンラーメン」のお話だよ！289少年も、昔、安城の婆ちゃんちで、よく食べたなぁ～近くのＡコープに行くと、よく買ってもらったなぁ～そんなキリンラーメンのお店登録があったんだね！(笑)全然知らんかったから…以前「日記」で書いてた289です。だからキリンラーメンについては此方！→【日記】をご覧いただくとして、このレビューでご紹介したいのは、キリンラーメンのシリーズ商品達だ！動物園みたいでしょ？それでは各々のラーメンに…「ズーーームイン!!!」(笑)◆カピバラ埼玉こども動物園とのコラボで生まれた「ゆず醤油味」。やはり定番のキリンラーメンの醤油味が一番いいけど、これはそれに次ぐくらい、なかなか旨いよ！◆チンアナゴツクシみたいにニュッと出てるアナゴが可愛い「みそ味」。チンアナゴがなぜ味噌？かはわからんけど、悪くはない。◆イルカ289の勝手な推測だけど、イルカは「海豚」だけに…という風に考えてしまう「塩とんこつ味」です。(笑)◆ペンギン東京サンシャイン水族館とのコラボ商品「シーフード味」。これはダントツにいかにも作られた味で…イマイチかなぁ。◆トリめしトリめしだけに鶏飯味？みたいな「チキン醤油味」。インスタント面として、まぁ普通に普通に美味しい。というわけで三河人のソウルフード「キリンラーメン」の、シリーズ商品をご紹介しましたが、いかがでしたか？ちなみにこれは、愛知三河エリアの農協とかで売ってます。あと、最近のご当地ラーメンブームに乗って名古屋駅でも、東急ハンズや成城石井や土産店などなら売ってるよ。さぁ皆さんは、ラーメン動物園の中から、どの動物を選ぶ？「ボクは、ゾウがいいゾウ～！」とか、(笑)「アタシには、サルを下サル？」とか、(笑)「俺は、トラが食べタイガー！」とかはなしだよ！(笑)ゾウもサルもトラも、ないですからーーーっ！え？「じゃ289さんはどの動物にするの？」って？「サイを下サ～イ wowwow サイを下サ～イ zoo zoo♪」(爆)音注意ね→http://www.youtube.com/watch?v=zYCYCWMmGBw（↑サイもないやろーーーっ!!!ってゆうか、「愛を下さい」だし！）それにしても、この素朴でアカヌケないパッケージ…(苦笑)これを見てると、またまた「ＺＯＯ」を歌いたくなる～！♪見てぇ～ごらん よく～似ているぅ～だろう～♪♪「誰かさんと～ぉ！」♪(笑)音注意ね→http://www.youtube.com/watch?v=zYCYCWMmGBw(このくだりは、只今冬眠中？それとも只今獄中？の、「カピバラにこっち」と「ペンギンぎんちゃん」へ。笑)
なんと・・・インスタントラーメンまでレビューがあるんですね！じつは・・・かつて愛知県民でしたが、このキリンラーメンをまったく知りませんでした。地元のスーパーで名古屋フェアーなる物をやってて見つけました。スガキヤの袋麺は嬉しい！とすぐに購入。そのすぐそばに陣取っていたこちら。？？？と、生産地を見てみれば碧南市！しかもいつも営業で回ってて、工場の前はいつも通ってた！びっくり！思わず購入です。袋には、国産小麦、大豆、米、の文字。ほー・・・こだわっていますな！早速作ってみました。麺は小麦の香りが強いでしょうか？・・・国産小麦！の先入観がそうさせるのか？・・・(笑)醤油をまずいただきましたが、結構な薄味。市販のサンヨーや日清とは一線を画します。お野菜は白菜を入れましたが、塩味や味噌は炒め野菜が合いそうです。懐かしいお味ではありませんが(笑)名古屋飯！美味しかったです！ご馳走様。
ケンミンショーでも紹介された｢キリンラーメン｣近くの酒屋さんで見つけたので、思わず購入購入したのは･キリン‥しお味･キリン‥みそ味･カレイ‥カレー味･ペンギン‥シーフード味･とりめし‥チキンしょうゆ味の5袋1袋、100円～200円近くする商品もあり、通常のインスタント麺よりはかなり高いですが高いだけあって、袋を開けると、トレイに入っていて、麺がさらに包装されていたりします麺は国内産の小麦(小麦粉)、大豆(豆乳)、米(米粉)が100％使用されていて、材料にもこだわりがあるんじゃないですかね味は、カレー味を除くとどれもマイルドな優しい味わいで、一般の袋麺と比べると、少し物足りなく感じる方もいるでしょうカレーは思ったよりピリ辛で、食べ終えたスープにご飯を入れてリゾットが作れそうでしたこの袋麺の最大のインパクトは、やはりパッケージですかねデザインも斬新ですし、色使いが可愛い価格から考えても、常食には量販の袋麺には、負けるかもしれませんが、お土産なども含め、利用価値はあると思いますね
「キリンラーメン」というのをご存じでしょうか！？少し前に秘密のケンミンＳＨＯＷで取り上げられていた愛知県のご当地インスタントラーメンです。愛知県の碧南市にある小笠原製粉さんの商品。昭和40年に、その碧南市を中心とする西三河地方で販売されたラーメンで、地元では知らない人がいないというほど愛されたソウルフードらしいです。平成7年に一時生産を中止したんですが、地元の方の熱い要望に応え復活を遂げたとのこと。首が長いキリンは、子供から年配者まで大変親しみやすく、「末永く」「親しみやすい」商品になればということで「キリンラーメン」と名付けられたとあります。栄にある中日ビル地下一階の「ピピッとあいち」で販売されていることを知り、名古屋へ行ったついでに買って帰りました。◇　キリンラーメン　しょうゆ味◇　キリンラーメン　しお味◇　キリンラーメン　みそ味の三種類(各1袋 162円)と、◆　ペンギンラーメン　シーフード味(1袋257円)東京・池袋にあるサンシャイン水族館とのコラボ商品。◆　カピバララーメン　ゆず風味しょうゆ味(1袋205円)埼玉県こども動物自然公園とのコラボ商品。合計5袋で951円。　　インスタントラーメンにすればえらい高いですね～！6袋入りが540円で売られていましたが、1袋になれば何でこんなに割高になるのがようわかりません。まず、キリンラーメンのしゅうゆ味をいただいてみます。レトロなパッケージを開けてみると、更にナイロン袋に入れられた乾麺。　その下にはプラスチックのトレイ。ちょっと過剰包装の感じもしないでもありませんが・・・。小麦(小麦粉)・大豆(豆乳)・米(米粉)100％使用し、化学調味料は不使用と身体にはいいんですね～。嫁さんに作ってもらって食べてみました。しょうゆ味といいつつ、チキンラーメンのようなスープの味わい。　　素朴で優しい味らしいです。みそ味もかなり薄味でしたし、しお味も微妙な味付けでありました。インパクトのある名前のラーメンなので、もっと特徴があるのかなと思いましたが、イマイチでした。他に、高浜市のＢ級グルメとのコラボ　とりめしラーメンや東山動物園のゆるキャラの ズーボラーメン、ＪＡ中野市とのコラボ　えのたんラーメンなどあるようです。子供や高齢者には好かれる優しい味のキリンラーメン、末永く頑張って欲しいと思いました(^^)
いやぁ〜w(°O°)wこんなものまでレビュー対象になるとは・・・食べログは裾野が広い！！っていうか野放図なだけですね。でも。日記に載せようと思っていた「キリンラーメン」をコミるんですから、拙も拙です（笑）それにしても。明星チャルメラとか日清カップヌードルとかもレビュー出来るんですかねぇ？？「キリンラーメン」記憶にありました。長じてのものではありません。遠い昔、春は小川に鮒を追い、夏は諏訪湖で手長えびを釣り、秋は周辺の空き地には溢れるほどの赤トンボが舞う・・・そんな子供の頃の遥かなる記憶。ママン（←言うか！）が作ってくれたラーメンの中に確かに「キリンラーメン」があったのです。大学時代は名古屋で過ごしましたが食した記憶はありません。近辺のスーパーのラーメン売場に並んでいるのを見て、思い切って購入してみました。シンプルにネギと海苔だけで。化学調味料無添加とあります。味は・・・普通でしょうか。化調無しとは言え所詮インスタントラーメンということ？麺も同じですね。最近の生麺風を具現化している大手メーカのものと比べると、やはり昔ながらを感じさせます。懐かしさは調味料にはなかなかなりにくいです。
レトロな独特のパッケージが目をひくキリンラーメン。名古屋在住時代は知らなかったのですが、復活してからはメディアでも多数取り上げられ、お取り寄せ等全国的に人気が出ています。キリンラーメンは昭和40年に愛知県碧南市を中心に発売された即席ラーメン。販売量の減少を理由に一時生産を休止していたそうですが、復活をのぞむ声が殺到し、何度も限定で復活したのち、改めて生産体制を整えて、現在の状態になったとのこと。その際原料の見直しも行い、主原料の小麦を外国産→国内産に変更。さらに、豆乳や米粉も使い始めたそうです。味はしょうゆ・みそ・しおの３種類あり、写真のパッケージは６食入りで500円です。中身は透明な袋に麺と粉末スープというシンプルなつくり。どの味も食べたことがありますが、私は地元民ではないものの、初めて食べるのにどこか懐かしい味です。小麦粉を水のかわりに豆乳で練り込んでいるそうで、麺をゆでたときに豆乳が溶け出して、まろやかなスープになり、米粉が入っているのでもっちりめの麺です。シンプルなので、お鍋の〆や焼きそば等にもアレンジできるようです。地元の方に愛されてきた、元祖ご当地ラーメンとも言えるキリンラーメン。それぞれが２食ずつ入った箱入りのお土産用も販売されています。お値段はちょっと高めかなと思いますが、国内産の小麦・豆乳・米粉を100％使用し、化学調味料・着色料・保存料不使用なので、安心して食べられる親しみやすいラーメンだと思います。ごちそうさまでした。
愛知県で人気のインスタントラーメンでかなり長い間人気があったのですが２０００年台前半に一度生産中止になってしまいましたが再生産の要望が強くて何年か前に生産を再会したら御当地ブームと独特のパッケージが人気になり売上がネット販売を含めてかなりなものになりました。従来の醤油味に加えて味噌味と塩味も製造していまして、名古屋近辺なら店頭で買えます。私は名古屋駅のショッピング街「エスカ」で買いました麺は小麦以外に米粉もブレンドしていて独特の味で、裏面に豆乳使用と書いてありますが出来上がりのスープが醤油なのに透き通ってない塩ラーメンのスープ見たいだったので、おそらく粉末スープに豆乳粉をブレンドしているような思いましたスープの味からしてもです。試しにネギも何も入れないで素ラーメンで食べてみたら大手メーカーにはない味です。商品名の由来はキリンの首のように長く売れることだそう・・何だか微笑ましいエビソードで応援したくなる即席ラーメンです。つけ加えれば小笠原製粉株式会社は１９０７年創の製粉業としては老舗の優良会社です。
醤油･塩･味噌の３種類を購入。それぞれ味わいました。特別美味しい訳では無いけれど何処か懐かしい味。片田舎で飛び込んだ大衆食堂で食べた中華そばを思いだしました。昔々は食べられればそれだけで満足した時代だったのですネ。何時から点数を付けるようになったのかナ?
羽田空港には様々なおもしろ自販機があるのをご存じですか？例えば地方名産を集めた物、有名ロケ弁のカレー、世界の機内食等々・・・その中に、日本全国のインスタントラーメンを集めた自販機があります。北海道の毛ガニだったり、広島のレモンラーメンだったり、富山ブラックだったりその中に“人気商品”とのポップが貼ってある商品がありました。他の３倍のスペースを取っているので一番売れているのでしょうか。それがこちら【エアポート羽田ラーメン】、愛知県碧南市の小笠原製粉さんのラーメンになります。パッケージは飛行機のバックに羽田空港と共に富士山や雷門、そして東京タワー、スカイツリーなどが描かれています。「羽田空港」×「インスタントラーメン専門店やかん亭」×「キリマルラーメンの小笠原製粉」とのコラボ商品と書かれています。“江戸前しょうゆ味”　と書かれていますが、豚骨醤油風でもありました。こちらの会社のラーメンはヴィレッジバンガードさんなどでよく見かけましたがラーメンらしからぬキリンやカピバラのイラストが、小学生の学習用品のようでいつも可愛らしいなぁと思って見ていました。西三河のソウルフードともなる人気のラーメンを発売されている会社なんですね。中々個性的なラーメンを発売しているようで「にゃーん麺（猫好き用ラーメン）」“かつおぶしスープ味”とか、「Carp」（プロ野球ラーメン）」「べっぴん（女性用ラーメン）」など見てるだけで面白いラーメンがありました。パッケージのイラストも可愛いので、空袋をコレクションしている人も居るのでは？色々買ってみたくなりました、ご馳走様でした。
地元の方は皆さんご存じ元キリンラーメンさんキリンという名称が使えなくなってしまったキリマルさんの小笠原製粉さんですという事で　これまた名古屋では有名なコーミソースさんとのコラボコーミソース焼きそばですソース入りの２食入りというなかなか家庭的な面白い商品ですねインスタント焼きそばとしてはいたってシンプルな焼きそばですこれにコーミソースを掛けます自宅のコーミソースも少しだけ追加して頂きました楽しめましたごちそうさまでした
羽田空港第２ビルの出発ロビーのある階を徘徊していたら面白い自販機をはっけんした。ご当地お土産がごっそり並んでいる。ｼｬｼﾝは該当する購入したﾏｼﾝのみしか撮っていないがほかにも４台か５台くらい並んでいたｷｶﾞｼﾏｽ©KYTさんエアポート羽田空港ラーメソ東京醤油味とある。後日食す。素ラーメンだと味気ないので野菜もいれた。ちょと火が強かったのでメイラード反応が強いのはご愛敬。醤油味とあるが豚骨醤油のような感じでどろっとしていて澄んだスプではない。袋麺はあまり作らないほうなのだが、ナマめんっぽい雰囲気を醸し出していて他にもライソナップがあるようなので今度またどっかで見つけたら食べてみたい。あのしとに　やっぱりインスタントラーメン好きですよねって言われちゃうかもしれないけどま、いっかｗｗｗつづく。
猫の日特集のLINEニュースからサイトに誘われ見ていると目に止まったのがTシャツ屋とこの小笠原製粉製の食品でした。あまりにも愉快で楽しくて、猫好きなら買わずにはいられないような雰囲気作りに負けちゃいました。●猫好き用ラーメン  カレーにゃるうどん     292円 ✕ 2こちらの商品は、下に書くトムニャムラーメン トムヤムクン風味と同じように、鍋を2つ用意して麺茹で用とつけ汁を溶かすお湯用に使い分けましょう。うどんは茹でた後流水でヌメリを取りましょう。スッキリ冷えたうどんをつけ汁用に沸かしたお湯で溶きます。こうすると余分に溶け出した油などを体内に入れずに済みます。ひとつはエアコンで冷えた体に染み渡るようにカレーうどんとして食べました。豚肉があれば、細切れにして湯通しして汁に混ぜて少し煮るとカレー南蛮にもなりますね。●猫好き用ラーメン  トムニャムラーメン トムヤムクン風味     257円 ✕ 2袋に書いてある通りに作ると美味しくありません。鍋を2つ用意して、スープを割るお湯用鍋と麺を茹でる用の鍋にします。袋通りに作ると麺から出る油分でスープがとんでもないことになります。美味しく食べるには別々の行程を踏んだ方がよいと思います。●猫好き用ラーメン  味噌ニャー麺     257円 ✕ 2パッケージが可愛い味噌にゃー麺。味噌味で酢にゃ。野菜をゴマ油で炒めて乗っける味噌タンメンスタイル。香ばしい味噌はこういう企画物にしてはしっかりしたスープがついています。元々色々な製麺をされているとこらならではのテクニックと言えそうです。トッピングの具材次第で評価が変わるかもしれません。●猫好き用ラーメン  にゃーん麺     270円 ✕ 2パッケージが可愛いにゃーん麺。醤油味ですにゃ。野菜をゴマ油で炒めて酢もやしを入れて食べました。まあどこにでもある醤油ラーメンの袋麺でした。こちらも確立された味のスープなので、具材次第で評価は変わってきそうです。猫好きは楽しいかな  笑値段は税込送料は計上しません
久しぶりに食べましたが、変わらず素朴で優しい味ですね♪3～4種類ぐらいしか食べたことないけれど、色んな種類があるので食べ比べしたくなります＾＾
2019年6月上旬。仙台市博物館でいつだって猫展があったので行ってきたら、物販に　にゃーん麺と　にゃりんとう　があったので購入。愛知県碧南市の小笠原製粉さんで作ってて、フェリシモ猫部とコラボミャ。仙台市博物館に久々行ってきたミャ。今回の催しは今まで見てきた中では、「あそぶ浮世絵ねこづくし展（横浜そごう　2016）」「浮世絵ねこの世界展（東北福祉大ミニモリ　2017）」と一部が重複し、歌川國芳の作品があったりミャ。加えて招き猫があったりなので、尾道　招き猫博物館や静岡　日本招き猫館で見たのと一部が重複ミャ。でも一度見たのも忘れてたりなので、ためになるものミャ。さて会場の物販では、猫グッズがたくさんあったわけミャけども、はじめて見るようなのも中にはあったミャ。インスタントラーメンとかりんとうが、ミャンか気になって購入。どちらもやや健康配慮型の製品のようミャ。戻ってからいただきます。・にゃりんとう　540円（アー小麦・大豆　五ー無）お豆腐入りのかりんとうミャ。ほどほど軽い口当たりながら、甘さがじわじわ広がってくるミャ。国産小麦粉と、ビートグラニュー糖を使ってるのがいいミャ。・にゃーん麺　270円（アー小麦・大豆・ゼラチン　五ー無　※かつおダシ使用）袋入りのラーメンミャ。かんすいを使っていて、調理したらストレート麺ミャった。麺自体に国産大豆の豆乳も入ってる製品、スープも無化調でややヘルシーではあるけども、ゼラチンとかごまも入ってるので注意する人もいるかもミャ。スープはかつおダシを使ってる無化調で、なかなかいいものミャ。この会社の製品、パッケージが独特でいろんな種類があるようミャけども、機会があったら手に取るミャ。ごちそうさまでした。小笠原製粉0566-41-0480愛知県碧南市汐田町3-33
「べっぴん」べっぴんという言葉は名古屋発祥？？京言葉？？大阪弁？？結局どれが本当なの？？？で、このインスタントラ～メンを作っているのは愛知の会社、、、、やっぱり名古屋発祥なの？？？どこで買ったのか覚えてないんだけど買ったのはオレだね面白がって買っただけでしょうしばらくあったけど「ラ～メン食べたい」って言ったとき生ラ～メンを作るの面倒なよめさんがこん時とばかり答えをいつでも使えるように準備してたんだろうさ「べっぴんラ～メンの賞味期限は明日だよ」だってさ「じゃぁ～～～それで良いや」って応えちゃったなんだかなぁ～～～袋を見たら「ノンフライ麺」ノンフライ麺は美味しくないって～～のがオレの印象だから気持ちが萎えました、、、ができたものは普通ですよ食べてみるとノンフライは気にならなかったけど麺は味気ないです細いし釧路麺と勝負してるなぁ～～この麺、、、美味しくないわスープはもっとダメです美味しくないとかの段階じゃなくイヤな味がしますあっさりならあっさりだけにすれば良いのになんだかイヤ味を加えてるんだもんな無理矢理作ってもらったのに残してしもうたすまん、、、、、最近のこういうもの、とても美味しくなったと思ってましたが世の中には例外というものもありますから、、、、、
どこでも足跡付け放隊(named by bankara)食べログコミュニティのオフ会で抽選会が有り、カピバララーメンとか面白そうな賞品がレビュアーの元へ。その存在は知っていましたが食べたことが無く、うらやましく思っていました。ある日、私の前に現れたその姿に、目にした瞬間手に取ってしまいました。その種類はかなり多く、いくつも買い求めたかったのですが家庭内の制約もあることから一つだけ。”やっぱ塩でしょ” ( *´∀｀*)ｂってことでこちらを購入しました。”キリンラーメン”塩味昔ながらのインスタント麺ってこうじゃなかった?縮れの凄い、慌てて解そうと思うとぶちぶち切れてしまう四角いフライ麺でも、米粉が入っているんですよ。あまり食感に違いは感じられませんでしたけど。コクが無く塩気とスパイスで整えたスープは安いチープな味。これはこれで良いんです。これがキリンラーメンなんです（きっと） ( *´∀｀*)ｂ
にゃ～ん麺！いただきました～！！これは、キリンラーメンで有名な小笠原製粉さん製造で、フェリシモ猫部とのコラボ商品ですニャ～！(=^・^=)何年ぶりかな～乾麺を食べるのは・・・最近は、生麺ばかりで、鍋に入れて食べるだけだったので。ちょうど、ネギ・もやし・ほうれん草が冷蔵庫にあったので、ゆで卵だけ準備しました(*^^)vもしかして、乾麺は、猫型になっているの？？なんて思いましたが、それはいたって普通でした（笑）。かつおだしスープ味が、一緒に入っています。鰹風味が、飛びぬけているかなと思いましたが、とてもマイルドな味です。そして、椎茸や昆布も入っているからでしょうか。どちらかと言うと甘めです。これは、子供にも受けそうだわ。他にも、ペンギン・カビバラシリーズも、あるそうですよ(^_-)-☆<p><ahref="
市川駅直結のシャポー市川さんの催事売場に日本百貨店ってお店が出店していて、キリンラーメンがありました♪と、横を見ると同じようなパッケージに(*^_^*)いるか　ふぐ　カピバラ　などヾ(^▽^)ノ楽しそうなのがたくさんo(^o^)oでもあんまり大量に買うとf(^_^)また怒られっちまうから、厳選して３個だけ、買おう♪購入したのはべっぴん女性用ラーメン￥205-これはご機嫌取り用ヾ(^▽^)ノカピバララーメン￥205-動物系ではこいつだけ￥205-なんだf(^_^)ふぐラーメン￥257-ふぐ刺ししょう油味('-^*)ok実食っ(^_^)/べっぴんラーメン　濃いめのトマトスープ味ふぐラーメン　ふぐ刺ししょうゆ味(^_^;)　ふぐ刺しと言われればそんな感じもしますが……カピバララーメン　カピバラ味じゃないです(^_^メ)ゆず風味しょうゆ味　まぁこんなもんか基本、麺は共通のようです。ひと昔前のインスタントラーメン最近　びっくりするくらい袋めんは進化したんで……ある意味　とっても貴重なラーメンかもしれません＼(゜ロ＼)(／ロ゜)／
愛知県碧南市の住宅街にお店はあります。通りから一本はずれてちょっとわかりづらいので場所はgoogleで調べてね。こちらはおばちゃん2人で切り盛りするサービス満点の定食を食べることの出来るお店ですね。店名にある通り腹パンに間違いなくなります。(^^)
ランチでお邪魔しました。どの定食も1000円とリーズナブルこの日は28号しょうが焼きと1号鉄板ナポリタンを注文、しょうが焼きはほぼほぼもやしで、もう少しお肉が欲しかった。これではしょうが焼きではなくもやし炒め…ですが味は良かったです、温玉もイイ感じでした。ナポリタンは憧れの炭水化物＋炭水化物、小ライスが嬉しい、ナポリタンの上に乗ってるハンバーグが最高に美味しかった。どちらも定食で、お味噌と小鉢的な副菜が付いてました。（日替わりかどうかは不明）この日は厚焼き玉子と塩サバと茄子の煮浸しでした。夜は居酒屋営業とあり「おばんざい」はどれも美味しかったです。近くに行った際は、また寄りたいと思うお店でした。
この日のサラメシは「たぁぶる」。初参戦です♪店到着は12時15分頃。駐車場は既に埋まりつつありましたが停めることはできました。それにしても判り難い場所です。店内へ入り１人であることを告げると、先客の着座のテーブル席となり、相席のような感じとなりました。狭くない店内を女性２名で切り盛りされていて驚きました。まずは、初訪店ですので敬意を表して、たぁぶる１号（￥1000）を頼みました。ここの看板メニューでこの日も食べている客はいましたね。しばらくしての提供。鉄板スパの上にハンバーグが鎮座したメインのほか、サブのおかず（玉子焼き、コンニャク揚、オレンジ）、サラダ、味噌汁、白米が付いており、迫力がありました。流石に完食すると腹パン。それにしても、この値段でよくやっているなと感心するしかありません。他のメニューも多そうなので再訪はありです。ごちそうさまでした。
SNSで碧南のランチで有名店だと知ったので行ってきました。開店してちょっと経ってから店に入ったら既に満席に近く、流石人気店なだけありますね。メニューを見たらどの定食も1000円でお腹いっぱい食べれるのでかなりお得です。この日は寒かったのでどて煮定食を注文。肉が柔らかく簡単に噛みきれることに驚きました。味も濃くご飯がよく進み、その他の副菜も美味しく満足です！次回は1番人気のハンバーグ&ナポリタン定食を食べに行ってみたいですね！
愛知県碧南市の住宅街にお店はあります。通りから一本はずれてちょっとわかりづらいので場所はgoogleで調べてね。こちらはおばちゃん2人で切り盛りするサービス満点の定食を食べることの出来るお店ですね。店名にある通り腹パンに間違いなくなります。(^^)
おばちゃん2人で回してました。初見ではちょっと入りにくいかもですが、中身はアットホームな感じで気にする必要なしです。人気N o2の生姜焼きにしましたが、ボリュームもあり玉ねぎしなしなでグッドでした。
知人に教えてもらいランチでお邪魔しました。入った瞬間から、地元に愛されてるお店だと感じました。ナポリタンを頂きましたが、なんと定食スタイルでライスとみそ汁まで付いていて、炭水化物&炭水化物でお腹が満たされました。
ランチタイムに愛知県碧南市にある【たぁぶる】さんへ。いつも記事の最後に『腹パン』の言葉を使っている自分としては、腹パン食堂は、行かなければならないお店なはずと勝手に思い込んで訪問。注文で、みなさん『1号❗』とか『28号』というように注文しています。たぁぷる人気NO.1のメニュー1号を注文❗お店の奥の席に悲しそうに１人で座ってるパンダ。かわいい❗と思ってる間に1号着～❗太めの麺のナポリタンの上には、ナツメグをしっかり感じる肉肉しいハンバーグ。鉄板には玉子が敷かれていて懐かしい喫茶店のナポリタンのやつ。これに赤ウィンナー、だし巻き玉子、さつまいもの天ぷら、サラダ、ご飯、味噌汁、漬物。さすが腹パン食堂❗もちろん腹パンです。そして、これで1000円ちょうど❗コスパも最高❗腹パン❗
日曜日の昼間ランチの時間15時なのにやってる店たぁぶる。元々酒屋さんだったなごりで冷蔵庫の中にあるビールやジュースを自分で取ってきて後から会計するシステム。たぁぶるラーメンはニンニクの効いたラーメンで居酒屋さんなのにしっかりやってるなぁってイメージ。他にもこんにゃく天ぷらとか味噌餃子、チャーハン、鉄板ナポリタンなどをいただいた。チャーハンは油が多かったけど美味しかった。
碧南市のこちらでお昼ごはん！1号鉄板ナポリタンをいただきました。鉄板ナポリタンにふわふわハンバーグ！にんじんごはんありますよとのお声掛けで、ごはんをにんじんごはんにしてもらいました。アラカルト+メイン+ごはん+みそ汁+食後のデザートとドリンク付きで1,000円!!( ; ﾛ)ﾟ ﾟまさに腹パン食堂でした。
またまた来ました碧南市のたぁぶるさん今日の私の相手は20号先づは前菜からこの胡麻風味のポテサラがおいしいあと玉子焼きも甘くておいしいきたきた鉄板野菜炒め♪ジューと言うております(写真では隠れていますが卵ものっています)モリモリの野菜達が野菜不足気味の私にはうれしい…食後のコーヒーとアイスもついてはい　お得！！ごちそうさまでした
またまた来ました碧南市のたぁぶるさん今日の私の相手は20号先づは前菜からこの胡麻風味のポテサラがおいしいあと玉子焼きも甘くておいしいきたきた鉄板野菜炒め♪ジューと言うております(写真では隠れていますが卵ものっています)モリモリの野菜達が野菜不足気味の私にはうれしい…食後のコーヒーとアイスもついてはい　お得！！ごちそうさまでした
いつも通りおいしーです。店員さんたちの愛想がよくとても気持ちいいです。午後からのお仕事がまた頑張れそうな気持ちになります。イチオシは和風パスタです
閑静な住宅街。カーナビは確かにここを指しています。一見するとこんなところに飲食店が…というようなところに、たぁぶるはありました。外見だけでも、ご近所なら絶対常連決定のお店です。お店の前には車を停められるスペースがいくつもあって安心です。お店に入るとご主人が丁寧に案内してくれます。テーブルはたくさん。お客さんも結構入っています。壁にもメニューがたくさん貼ってあるのですが、特にお昼ということで持ってきてくれたメニューもランチメニュー。たぁぶる〇号と書いてあるものがたくさんあって、ちょっと迷います(笑)そのいわれは私ごときが説明するより、お店のHPを見た方が楽しいと思います。メニューとか見ても、絶対楽しいです。必見です。おかあさん、インスタもやってます(笑)。麺類系が食べたかったので、ここはたぁぶる1号。写真では、ミートスパの上にハンバーグが乗っています。大画面では甲子園が、後方の画面では徹子の部屋をやっていました。まさに日本の夏です。まず出されたのは、サラダなどの副菜のお皿。野菜や玉子焼きなどが乗っていましたが、ポテトサラダがおいしかったです。メインディッシュのスパゲッティはなかなかな量。その上にハンバーグも結構な大きさです。熱々でおいしい。ごはんとお味噌汁ですが、お味噌汁は赤だしにみょうががいい塩梅で入っていて、夏だなぁと感じてしまいました。野菜のピクルスも程よい酢加減。これも夏の暑さを吹き飛ばします。なかなかな量なのでなかなかな時間を使って平らげていくと、おかあさんが今度は「ドリンク何がいい？」と聞いてきました。ドリンクはついているとのこと、ここは迷わず「アイスコーヒー」です。何せまた外に出れば暑いので…。食べ終わって出されたのはアフタードリンクのアイスコーヒーに加えて、なんとアイスクリーム。幸せ…。午後からの仕事もやる気が出そうです。お会計をすると、おかあさんが笑顔で「おなかパンパンになった？」ってきかれました。「おなかパンパン」って言葉、昔母親とかに話すときくらいしか使ったことないな…なんて懐かしさすら感じました。いやぁ、ボリューミー。そして、おいしくいただきました。いいところを見つけました。私のランチのお母さんになってください。ごちそうさまでした。
碧南でランチ。食べログ検索でこのお店をチョイス。ネットでなければ見つけることできないお店ですね。このお店のランチは、たぁぶる1号から3号まで（確か）あってどれも1000円です。今回は3号をチョイス。食べごたえあってお腹いっぱいになるランチ、美味しいしクセになりそうです。ひとまず1号2号を制覇ですね。
碧南に用事があり、お昼ご飯屋さんを探していたところこちらのお店を見つけました。ご家族で経営されているのかアットホームな雰囲気で気さくに話しかけていただいたりお料理についてお伺いしても丁寧に答えてくださいました。今回注文したのが、１号鉄板ナポリタン・１７号から揚げ黒・オムカレー定食の３つです！それぞれにサラダ・ごはん・味噌汁・煮物などお惣菜が付いていてかなりのボリューム！！味も全部美味しくて、驚きなのが頼んだメニューすべて１セット１０００円でした！このボリュームでこのお値段は今のご時世とっても助かります♪他のメニューも食べてみたいなと思いましたので、また利用させていただきたいなと思います。
夜は居酒屋で、昼はランチの美味しいお店、との話を聞き、伺いました。いくつかのランチメニューからハンバーグパスタを注文。　パスタとサラダくらい、と思っていましたが、小鉢ならぬ中鉢くらいに厚焼き玉子、こんにゃくの天ぷらの煮つけ等々のおかずとともに、みそ汁とごはんまで。とても食べきれません。お勘定をお願いすると、カウンターの中のお母さんが、「おなか一杯になった？」との問い合わせ。うれしいお店でした。もう少し近ければ、夜の居酒屋営業時にお伺いし、ゆっくり一献傾けたいところです。
いつも通りおいしーです。店員さんたちの愛想がよくとても気持ちいいです。午後からのお仕事がまた頑張れそうな気持ちになります。イチオシは和風パスタです
知り合いに勧められて友人とランチへ。昼から飲める居酒屋さんなのでしょう。メニューは居酒屋価格。いわゆるランチ予算で訪問すると大して有りませんでした。それぞれチャーシューチャーハンとラーメンを食べました。味はしっかりした味付けです。隣で現場系のおじさん二人がおかず一つを分けてと味噌汁ライスを食べていました。たぶんわたしたちと同じで定食屋感覚のランチ予算で訪問したのでしょう。店員さんは快活で感じは良いですが、ランチのお店ではなかったです。
Bセット(台湾ラーメン＋ライス)￥990唐揚げ(1コ)￥198赤く染まったスープ1口啜ると攻撃的な辛さ醤油ベースのスープは軽く濃いめ⁡⁡しっかり野菜からダシが出てる美味しいスープです・ひき肉たっぷり・刻みニンニクいっぱい・濃いめのスープ最強です最強ですね中細ストレート麺は軽く柔らかめ注文時に言えば『硬め』してくれますもやし・ニラ・ミンチ麺とよく絡みます唐揚げはカリッと揚られておりご飯のお供に最高1つがケンタ並に大きいので注文数ご注意を半年ぶりくらいに伺いましたが⁡⁡少し価格が変わったようです⁡⁡唐揚げも⁡⁡骨付き肉→骨なし肉⁡⁡に変更⁡⁡しかし変わらぬ美味しさに感謝⁡⁡ご馳走様でした【店舗】萬代ラーメン〒447-0044 愛知県碧南市末広町３丁目５−５11:30～14:0017:00～23:00定休日  月曜日駐車場  店舗横9台、店舗向かい9台️カウンター7席、2人テーブル×2、4人テーブル×5、6人テーブル×14人座敷×1、6人座敷×1着席して注文、食後に支払いランチ時は込み合いますので提供までに時間がかかります
愛知県碧南市で美味しいラーメン屋さんと言えばこちら萬代らーめんさんですね。お昼時はいつもたくさんお客様で賑わっています。この日は平日の13時半過ぎなので店内は空いてました。ランチメニューの中から味噌ラーメンか台湾か迷ったけど台湾ラーメンとチャーハンの王道セットを注文。萬代さんはラーメンも美味しいけどチャーハンもまた絶品なんです。しっとりパラパラで大盛りで注文する人もたくさんいますね。ご馳走様でした。(^^)
すんばらしく、ウマい！ひさびさにスタンダードで、おいしい醤油ラーメンに出会ってしまいました。一言で表現するなら、ちゃん系の中細ストレート麺、バラチャーシュー入りです。碧南市にはお気に入りのお店がたくさんあるのですが、確実にラインナップのトップランク入りです。また、唐揚げもかーなり、うまい。ガッツいて写真を撮り忘れるくらい、、、ご馳走様でした。また、必ず伺います。
萬代らーめん 末広店@碧南市末広町3丁目5 に行きました。ランチのCセット、醤油ラーメンとチャーハンのセットをいただきました。地元の街中華といった感じのお店ですが、ラーメンもチャーハンも大変美味しく、コスパも良いです。こういうお店が近くにあったらと思いました。ごちそうさまでした❗️
碧南に行った時に、とてもおいしいチャーハンが食べれるお店があると知って言ってきました。ランチを食べたのですが、やはりチャーハンがとても絶品でおいしかったです。店内はお客さんが次から次へと入ってきてとても忙しそうでした。皆さんもぜひ行ってみてください。
Dセット　1000円ベトコンラーメン、チャーハン揚げ餃子　200円餃子はかなり小振り、チャーハンはしょうが付きで嬉しいラーメンはかなりの大きさ　通常の1.5倍は軽くない？ってぐらいのインパクトニンニクガッツリ入ってパンチある味わい
愛知県碧南市で美味しいラーメン屋さんと言えばこちら萬代らーめんさんですね。お昼時はいつもたくさんお客様で賑わっています。この日は平日の13時半過ぎなので店内は空いてました。ランチメニューの中から味噌ラーメンか台湾か迷ったけど台湾ラーメンとチャーハンの王道セットを注文。萬代さんはラーメンも美味しいけどチャーハンもまた絶品なんです。しっとりパラパラで大盛りで注文する人もたくさんいますね。ご馳走様でした。(^^)
店名に「ラーメン」とあるので、いわゆるラーメン屋さんだとず～と思っていました。外観は少し古い感じですし、地元密着のお店かと。ところが入ってみると、カウンターにテーブル、小上がりがある、メニュー豊富な中華料理のお店みたいです。意外とキレイだし (失礼)、予約席や呼びベルまでありますよ。頂いたのは店名を冠した「特製 萬代ら～めん」。水餃子入りで990円 (税込み)です。塩と醬油があり醬油を選択。トロトロのチャーシューに、スープの染みた餃子。海苔、メンマ、ナルトにネギの内容です。麺は細目の中華麺、スープも懐かしい中華そばといった感じでした。中華のお店となると他もいろいろと食べてみたいですね。ご馳走様でした。
愛知県碧南市で美味しいラーメン屋さんと言えばこちら萬代らーめんさんですね。お昼時はいつもたくさんお客様で賑わっています。この日は平日の13時半過ぎなので店内は空いてました。ランチメニューの中から味噌ラーメンか台湾か迷ったけど台湾ラーメンとチャーハンの王道セットを注文。萬代さんはラーメンも美味しいけどチャーハンもまた絶品なんです。しっとりパラパラで大盛りで注文する人もたくさんいますね。ご馳走様でした。(^^)
愛知県碧南市で美味しいラーメン屋さんと言えばこちら萬代らーめんさんですね。お昼時はいつもたくさんお客様で賑わっています。この日は平日の13時半過ぎなので店内は空いてました。ランチメニューの中から味噌ラーメンか台湾か迷ったけど台湾ラーメンとチャーハンの王道セットを注文。萬代さんはラーメンも美味しいけどチャーハンもまた絶品なんです。しっとりパラパラで大盛りで注文する人もたくさんいますね。ご馳走様でした。(^^)
日曜日のお昼時に来訪しました。駐車場はお店前にあり広いです。店内はカウンター席以外は満席でカウンター席に案内されました。北京飯777円を注文しました。甘めの味付けで美味しかったです。玉子のトロトロ加減はちょうど良かったです。乗っているお肉は豚バラ肉が3枚でした。ご馳走様でした。
お疲れ様です。萬代さん。若い頃は別の場所にあったけどその頃から人気店。最初食べた時は衝撃受けた。10代だったけど40年経つなぁ。この店で私が好きなのは昔からでっかい骨付き唐揚げと台湾ラーメンを醤油、細麺にて（選べるよ）。味玉をトッピングした。しっかりとした出汁の旨みが某有名店より好きだ。ちなみに北京飯も甘味が絶妙で本家より私はすき。狭目だけど駐車場多く車で訪問しやすい。食事時は混み合うので時間かかるかも。
高校生の時から通っている、だいすきな地元のラーメン屋さんです♡平日の仕事終わりに同期たちと食べに行ったのでそこまで混んではいなかったです！お料理の量がすごく多いので、おなかいっっぱい食べられます✌
久しぶりに利用しました。日曜日の21時くらいだったので待つこともなく提供も早かったです。今回は唐揚げと野菜炒めとベトコンらーめんを注文しました。毎回、唐揚げと野菜炒めは必ず注文します。ボリュームがあるのでお腹いっぱいになります。
日曜日の11時、開店同時に伺いました。どんどん人が増えていき、12時頃には、満席、駐車場も満車でした。ベトコンラーメン、ニンニクが多すぎなくて、麺の太さもちょうど良かったです。鳥の唐揚げは、骨付きでラードが入った油で揚げてて、熱々で美味しかったです。チャーハン○。餃子は、小さめですがしっかり餡が入ってました。コスパ最高です。店員さんは、とても丁寧です。ただどうしても、椅子など油が残っているので、ベトってなりますが、中華屋さんだから仕方ないです
仕事で碧南に行った際にランチリサーチ。2軒臨休でフラれた後、こちらへ。ラーメン目当てで入りましたが、まさかの北京飯があったのでついオーダー。私の知る北京飯は揚げた肉が入った卵とじと言うイメージでしたが、こちらは焼いた豚バラ肉が入っていました。卵は程よい甘味で美味しかったです。店構えは微妙に警戒してしまう様子ですが、いいお店でした。ご馳走様でした。
1月3日　碧南海底トンネル付近で竿おろし透き通る海水を見ながら当たりを待つも、全く当たりが有りません。そんな中、正月三が日で営業しているお店を探すも、これまた、当たりが有りません。漁場を変えつつも、腹が減っては戦はできぬ事から、やはり、営業しているお店を探さねばと、登録食べログリストを検索。中々、電話に出るお店がない。おっと、ようやく電話ヒット「カッキーン」奥カウンター八席　六人テーブル二席二人テーブル二席　四人テーブル四席奥座敷二席予約可能お持ち帰りMenuも充実しております。前評判では、チャーシュー、唐揚げの口コミが抜群。また、ベトコンラーメンも人気のようです。開店11時30分3分前到着で既に7組行列＋待機車両（予約）３組です。・醤油ラーメン⇒あっさりとした動物系スープチャーシュー三枚　大判小判　少し脂が多いかなぁ・ベトコンラーメン⇒塩ベースの旨いやつ　にんにくはそこまでキツく無く非常に食べやすい・唐揚げ⇒ハーフを見逃していた〜ドラム２個、リブ１個、サイ２個　でかい衣がカリカリで美味しかったです。なもんだかで完食できました。ご馳走様でした。
平日の昼です。ようやくこちらの店のベトコンラーメンを食することができました。お値打ちなＤランチのラーメンをベトコンラーメンとしました。因みに、Ｄランチはチャーハンが付いて￥900です。平日の昼とは言え、結構な客。小上がりの席は多いのですが、そこそこ埋まっています。15分くらい待っての登場です。強烈なベトコンラーメンではなかったですが、ニンニクは十分に感じられました。麺はもう少し硬めの方が好みですね。チャーハンは、量は十分ですし、思ったよりも美味しかったです。予想通り腹パンです。ごちそうさまでした。
週末は混んでいるのを覚悟で行きます。唐揚げがケンタッキーみたく美味いです。野菜炒めは丁度よい味付けで必ず頼んじゃう。ベトコンラーメンは濃すぎず食べやすい。まろやかな味付けです。ビールがすぐやってくるのは嬉しかった。
ラーメン屋専門というわけでなく、中華料理やという感じでしたチャーハンはパラパラ系ではなく脂しっとり系ですが凄く美味しいです個人的には味噌ラーメンがオススメトッピングも色々できます味噌バターコーンとかめっちゃいいです
末広店　とあるがここしかないよう。お店の名前のつくラーメン　いくしかないつしょ特製萬代らーめん　単なるオール具のせ　ではないしょうゆと塩あり。しょうゆにした。どうやら水餃子入り。　858 yen店内は座敷が多い。広いスペース。　家族ずれも多い。中華メニューもあるので。待つこと数分。着丼チャーシューは三枚。水餃子は5個も。　なるとにねぎ、のりは小が一枚。チャーシューはやわらか味がしみ。しな竹はうすく食べやすい。スープはあつさりしょうゆで飲んでもくどくない。麺は中の太さでこしも中くらい。水餃子は挽肉ににりいりで大きさは適度であつあつ。れんげで少し冷まして食す。　水餃子は自分では普段頼まないのでこういう形で食べれるのはうれしい。　スープの汁をたっぷりすって美味しく楽しめました。
ココは以前うどん屋だったと記憶する、店名そのままに炒飯専門店になった様子。炒飯好きとしては訪れねばなるまい。券売機で注文するシステム。4種の炒飯、6種のラーメン、単品でもセットでも注文でき、定食にする事も可能。・並チャーハン￥750-・大盛り+￥200-炒飯はしっとりタイプで焼豚が美味い！スープも美味しい。
ラーメンチャーハンセット880円麺大盛り+150円チャーハン大盛り+150円量は割と多めでコスパ良いです！今回チャーハンは、ぶっかけ焼豚チャーハンを注文しました。パラパラではなくしっとり系のチャーハンですが味もしっかりしていて量も多く満足でした。ラーメンは味噌をいただきましたが、コッテリ系の味噌ではないのでスープも飲みやすいです。
碧南駅そばのラーメンとチャーハンの専門店です。写真の通り、大盛りです。チャーハンは、味がどくとくですね。少し濃い感じですが、さらさらと口の中に入っていきます。おいしいですね。担々麺はクリーミーでおいしかったですよ！
以前はカンバンが「うどん まるゆき」でしたが、「ぶっかけ焼豚チャーハン まるゆき」と変わっていました。店内は小上がりに掘り炬燵風のテーブルが2卓と、カウンターに3席、テーブルには6席ほど。メニューはチャーハン各種、ラーメン各種、まぜそばや汁無しタンタンなどでメニューも以前より絞っているよう。券売機で購入ですが、これがちょっと変わっていて、例えばラーメンとチャーハンのセットですと、まずセットのボタンを押し、次に食べたいラーメンとチャーハンのボタンを押します。食券は3枚となります。単品はどれでも750円で、単品ボタンと食べたいモノのボタンを押し、2枚となります。今日はカンバンにもある「ぶっかけ焼豚チャーハン」を頂いてみました。スープが付いていてワカメスープ。塩加減が美味しい。そして、問題のチャーハン、なんとチャーハンの上にお椀がひっくり返って乗ってるんです。恐る恐るお椀を取ると、オシャレに言うとこれはスクランブルエッグでしょうか、昔、お母さんが作ってくれたタマゴを崩した甘いヤツが乗ってます。そしてサイコロ状の焼豚も。パラパラというより、ベチャとしたタイプ。ネギやニンジン、食感があるのはタケノコかな。そしてたぶんマヨネーズが入ってました。甘いようで、コショウも利いてる不思議な味です。ちょっとクセになりそう♪卓上の調味料も変わっていて「ハバネロ一味」なんてものも。これを途中でかけてみましたが、バッチリ味変となり美味しいです＼(^^＠)／ご夫婦での営業かな。ご馳走様でした。
事務仕事を終わらせてのランチ。検索して、このお店を訪問。共同駐車場に車を停める事できるので便利です。暑いので冷やしうどんを注文してしていただきました。味は、この値段なら、ま、納得できるかな。普通でした。
ランチタイムに愛知県碧南市にある【まるゆき】さんへ。駐車場は、お店の前と隣にあります。入口入って券売機で購入して席へ座るというシステム。看板に『ぶっかけ焼豚チャーハン』とあったので、それを単品で食べようと思ったらボタンがない...。全て麺類と炒飯のセットで値段が830円❗安っ❗ボタンを見ると、しょうゆラーメンと担々麺のセットは『ぶっかけ焼豚』で他は『ぶっかけ炒飯』。うん～？何が違うんだろう？なぜ、その２つだけ焼豚？頭がプチパニックになりましたが、麺類で食べたいと思ったのが直感で『まぜそば』だったので、まぜそばとぶっかけ炒飯のセットを注文❗ぶっかけ炒飯の方にはお椀が上から乗せられていて、お椀を取ると、中から柔らかめの玉子焼とゴロッとした焼豚が出てきました。まぜそばは平打ち中細麺。まぜそばも炒飯も味は普通でしたが、830円という値段で、普通に1人前づつ出てきたので、コスパは結構良いかなという感じ。腹パン❗ご馳走さまでした❗
ラーメン、チャーハン、揚げ餃子　800円値段的にそれぞれもっと少なめかと思いきや　どれも十分な量でコスパ抜群！ラーメンは普通だったがチャーハンは焼豚たっぷりで美味しい揚げ餃子は味が薄めで何かがかけてあるがわからなかった、ラーメンが濃いめなのでちょうど良かった。店内はテーブル2つと座敷2つ、カウンター3
しょうゆラーメン、並チャーハンを食す。初めての訪問。元々はうどん屋だったようだが今はラーメンと炒飯のお店に変わったようだ。平日の12:30着。満席だったがちょうど入れ替わりで着席できた。入口を入って左側に現金のみ対応の券売機。しょうゆラーメン、並チャーハン　830円このセットで830円という価格は今時、大陸系以外では珍しい。ただ2人分づつ調理するようで少々時間がかかり着丼まで40分。まずはしょうゆラーメンのスープから、少しニンニクの効いた味わい。麺や具に特質するところはない。チャーハンはラーメンの前に調理したのか少々冷めているのが残念。具にチャーシューもあるものの何故かそぼろが上に。価格の割に量もそれなりにあり普通に食べれてしまうコスパの高いお店。
碧南市のまるゆきさんに行って来ました。名鉄碧南中央駅の近くの店舗にあります。駐車場はお店の北にあり名前が書いてありました。お店の真正面にも停めて大丈夫のようでした。平日の11時半に2人で来訪しました。お店の前には炒飯ののぼりがありまして、今は炒飯も推しているのかなと思いつつ入りました……店内に入るとすぐ券売機があるので見てみると……あれっ、うどんのボタンが無いような……ぶっかけ焼豚チャーハン！？　ラーメン？　ここはうどん屋さんだったのでは？　チャーハンとラーメンのお店に変わったのでしょうか？　私の口はすっかりうどんの口になっていますが…まあまあ、でもせっかく来たのでここはとりあえずぶっかけ焼豚チャーハン780円(税込)を押してみましょう。お店の方に食券を渡しテーブル席に案内されて、どんなチャーハンが来るのかドキドキしながら待ちました。こ、これは！チャーハンにお椀が被せてあります！それを外すと中から角切りの焼豚と玉子焼きが登場しました！　この感じどこかで見た事あるような……その時にとても美味しそうだったのでいつか食べてみたいなぁと思った記憶もあります。まさかこんな形で偶然出会えるとは！チャーハンはしっとりしたタイプでご飯も柔らかめでした。焼豚は角煮のような味わいで量も多いかったです。全部一緒に食べるとバランスが良かったです。ちなみに店内はカウンターが3席、小上がりの掘り炬燵席が2卓、テーブル席が2卓でした。入る時は気付かなかったのですが、帰りにお店を振り返って見てみると看板がぶっかけ焼豚チャーハンになっていました。ご馳走様でした。
碧南市野田町にある「うどん まるゆき」に行ってきました。テナントの左端のお店です。営業時間は　11:00～14:00の昼間の営業のみです。駐車場は店の前に数台分あり。ご夫婦で切盛りされています。カウンター3席、堀こたつタイプの小上がり席が2卓、テーブル席が2人掛、4人掛が各1卓。こじんまりとした店内ですね。「ランチ定食」（750円）を注文。本日のランチ内容は、トマトソースハンバーグ、目玉焼き、エビフライです。それにごはん、コーヒーゼリーが付きます。うどんは数種類から選択できます。担々うどんにしました。・ハンバーグ…小ぶりですが、トマトソースが美味しいです。・エビフライ…小さいです（笑）・担々うどん…かなり薄味ですね。辛さはそれほど辛くはない。750円という価格ですのでそれを考えればまあまあのコスパか。ごちそうさまでした♪
碧南中央駅と碧南警察署の真ん中あたりに位置します。大きな通り沿いではありません。2016年を最後にその後の口コミがなかったのでお店があるのかとドキドキしました。でもちゃんとお店はありました。看板が少し遠くからでもわかります。駐車場の案内が少し分かりにくいけど、お店の前もOKと書かれていたのでお店の前に止めました。店内はそれほど広くありません。カウンター全部とテーブル席、座敷とあります。メニューを見るとうどんがメインで丼もある感じです。ミニどんセット、700円。税込価格。カレーうどんと味噌カツ丼にしました。両方とも少なめの量だそうです。ちなみにうどんを蕎麦にも変更できると書かれていました。しばらくしてやってきました。味噌カツ丼はカツとご飯の間にキャベツがあります。駒ヶ根のソースかつ丼みたいです。このキャベツ、カツのクドさを和らげてくれる優秀なやつ。カレーうどんはカレーの辛さと甘さがあります。美味しいですね。そしてうどんが美味しい。このうどんは出汁で食べたかったなぁ。カレーにしたことをちょっと後悔。両方ともが少なめのはずなのに両方を完食するとお腹いっぱいになりました。私達より後から女性客がお一人で入ってみえました。定食をオーダーしてみえました。結構量がありそうでした。彼女はあれを食べれるんだなぁと心の中で感心していました。
此方は先日ハンバーグラーメンを食べる前に道に迷いながらも美味しそうなカレーうどんの幟を見つけて気になったお店です♪気になり過ぎて夜飯に初訪問しました♪こじんまりしたお店ですが、駐車場は店前1台、お店から南20m程右手に契約駐車場が3台有ります。お店入口から良い雰囲気ですが、店内は綺麗にリフォームされてて良い雰囲気☆テーブル席に小上がりとカウンター席で使い勝手は良さそう♪先客無しでしたので、テーブル席に座ると何故か座りやすい♪何故だろうと思ったら、椅子の座面がクルクル回ります！お店でこのタイプの椅子は初体験ですが有りそうで無かった椅子に座ると、オーダーした後の待ち時間に意味も無くクルクルしてました(笑)オーダーですが(^^;最初はカレーうどんにしようと思ってましたが、メニュー表の創作うどんに( ゜o゜)！石焼きカレーうどんでノックアウト(≧∇≦)しかもＤＸが、気になる(笑)○石焼きカレーうどんＤＸ 大盛￥900熱々の石鍋で登場したカレーうどんはカレーうどんに見えないＤＸさ( ☆∀☆)具が多いんです！具が～♪(≧∇≦)「麺を良く混ぜてからお召し上がりください」と言われて、写真を撮りおもむろにまぜまぜしてたら、みるみる内に汁が飛んでいく！カレールウが、麺にべっとり絡みました(^^;見た目は完全にカレーまぜうどん( ￣▽￣)恐るべし！石鍋パワー(笑)麺が熱々(゜ﾛ゜;ﾉ）ﾉかなり苦戦しましたがガッツリ頂きましたm(__)m食べた後の舌と上唇がかなりヒリヒリしてるのが熱いもの食べた勲章です(笑)普通のカレーうどんには無いシャキシャキ野菜とコーンが美味しかったですね☆麺は手打ちうどんなので納得の美味しさ♪更に＋￥100で特盛も有るのでガッツリ派には嬉しいですね♪創作うどんのメニューの多さにびっくりましたが食べたいメニュー目白押しでしたので再訪したいお店となりました☆御馳走さまでしたm(__)m
ココは以前うどん屋だったと記憶する、店名そのままに炒飯専門店になった様子。炒飯好きとしては訪れねばなるまい。券売機で注文するシステム。4種の炒飯、6種のラーメン、単品でもセットでも注文でき、定食にする事も可能。・並チャーハン￥750-・大盛り+￥200-炒飯はしっとりタイプで焼豚が美味い！スープも美味しい。
きつねうどん　６８０円を頂きました碧南市の中心部、名鉄碧南中央駅から徒歩３分ほどの場所にうどんの新店が出来たこの辺りは古い貸し店舗が並ぶ、表通りから一本入った旧道沿いの一角です店内は３席ほどの小さなカウンターと小上がりのテーブル席を含め４卓ほどの小さな空間厨房は店の奥にあり店主の顔を見ることは出来ないが、オープンは2015年8月15日だったと言うメニューはお値打ちな日替りランチメニューもあったが、うどんメニューが多彩ですね！坦々味噌うどんやナポリタンうどんも興味深かったが、ノーマルにきつねうどんを頂きますきつねうどん６８０円なりおお！美味しそうですね！透明感の高いだしに大きなきつねと若布が添えられてシンプルな一品おつゆを一口飲むと節系の和出汁と共にやさしい甘味が印象的なおつゆですこの甘味は味醂から来るものだろうか、と思いながらきつねを食べるとかなり甘い煮汁がじゅわ～っと口の中に広がった！きつねの甘味だった様ですね！うどんは手打ちらしい不揃いな麺で、若干ひねりが入っている食感はかなり柔らかめの物でふんわり感はあるが少し物足りない年配の方向けなのだろうか、箸で持ち上げると千切れそうだでもこの甘味は嫌いではないです、麺もおつゆも飲み干しましたこの地域の方たちは塩辛いほど濃い目の味が好きなので如何受け入れられるか興味深いが頑張っていただきたい次はナポリタンうどんを食べてみたいおいしかった、ごちそうさま＾＾
ブログからの投稿なので読みづらい部分が多数ございます興味がある方はブログの方をお勧めしますhttp://ameblo.jp/fmk3776/entry-12079073652.html名鉄三河線、碧南中央駅を南東へ２２０ｍほど。県道場山安城線、碧南署北交差点から西へ７０ｍほどのところに出来たうどん屋さん。小さいながらもテーブル、カウンター座敷席と揃えてありカフェのような新しいお店であります２０１５年９月きつねうどん大きなお揚げさんに大きな蒲鉾がふたつ。不揃いな幅が手切りを想像させ期待が膨らみますお箸で麺リフト。不揃いさ加減が際立ちなんだかワクワクしてぇいっただっきまぁ～す！第一印象。甘ぁ～い！のであります。ここは碧南。味醂の名産地なのです。甘ぁ～いお汁にむっちりとしたうどん。割り箸サイズを中心に太め細めが入り混じって美味しいのです。お揚げさん。分厚い油揚げ。甘ぁ～いお汁を吸ってこれがまた美味しいんです。七味をハラリと振りスパイスを効かせるのも楽しいです。こんな新しいうどん屋さんが出来て嬉しいですね。メニュー１メニュー２店内風景まるゆきさんご馳走様でした
お昼に見つけたうどん屋のまるゆきさんへ行きました。小さめのお店ですがカウンターとテーブルの他に座敷もあります。うどん以外にもそばやコロもあります。『ランチ定食』７５０円。麺は１２種類から選べて坦々うどんにしました。そぼろ肉の入った担々麺のような感じでコクが少しあり、少しピリッとします。うどんはちゅるっと良い感じです。量は普通です。味も普通です。小さい卵焼きは１つで中にはカニカマでしょうか？ただの卵焼きではなかったです。揚げた焼売のような物が１つ、揚げたちくわも１つ、小さめの唐揚げは温かったのが１つ、コロッケも１つありました。少量の卯の花とカレーもありました。木綿豆腐の冷や奴はねぎと生姜ものっています。刻みキャベツにはゴマドレッシングがかかっていました。ごはんは小です。自家製のコーヒーゼリーは砂糖入りでクリームも付いていました。うどんもちゃんとしていて、少量ですがいろいろなものが食べれた上、応対も良く満足してお店を後にしました。［総合］３．１［料理・味］３．０［サービス］３．６［雰囲気］２．９［ＣＰ］２．９［酒・ドリンク］‐（No.1069）
今日は結構朝から忙しい！ちょうどお昼に碧南市までお客様をお送りしてから少し遅めの時間ながら町田商店碧南店に来ました。家系ラーメンを食べるなんて何年ぶりだろう？苦手な券売機からチャーハンセット1250円をポチッと！家系ラーメンは醤油で。茹で加減は固め、味の濃さは普通、油の量も普通でお願いしました。町田商店の家系醤油ラーメン。具材にチャーシュー、ほうれん草、うずら玉子、のり3枚。スープは豚骨醤油。麺は太麺の少し縮れ麺！まずはスープからとにかく濃厚でとろっとした醤油とんこつは卓上のにんにくに胡椒をふりかけていただきます。とにかくコクがあって、それで意外にまろやかでちょっと癖になる旨さがある。途中で刻み玉ねぎを入れることによって玉ねぎの食感が味わいを変化させる。さらに途中で卓上の生姜を入れることによってスープがさっぱりとこれまた美味しい！これだけ味が変からさせられるラーメンは家系以外にはないでしょう。麺は硬めの少し入れ麺で茹で加減は固め！食感が何より美味しいよ。チャーシューはドロッとして柔らかくて良いしうずら卵にほうれん草もマストアイテムだ。最後まで単純にならずに味に変化をつけて楽しむことができた。続いてチャーハンは具材にチャーシューに卵にネギに玉ねぎ入り。パラッと炒めあげられて昨日食べた大陸系のチャーハンとは全く別物。やはり日本人が作るチャーハンは一番美味しい。特に中華料理屋よりラーメン専門店の方がレベルは上だ。チャーハン同様、漬物を一緒に食べればさっぱりして良い。久しぶりに本当に美味しいよラーメンを食べることができた。ごちそうさまでした。
この日は町田商店さんへ。碧南店は初めてです。この日は塩豚骨。そして、いつものように私の好きなほうれん草増し。刻みタマネギや生姜、豆板醤などで味変しながら完食。この日も完まくさせていただきました。ごちそうさまでした♬豚骨醤油　ほうれん草増し【町田商店　碧南店】
碧南市にあるラーメン屋の町田商店に来訪。夜21時に行ったにも関わらず、並んだ。皆んな金曜の夜は背徳飯を食べたいんだろう。おじさん達はスープをおかずにご飯を食べていた。私はシンプルにとんこつ醤油ラーメンを頼んだ。体には良くないが、もちろん完まくだ。
味噌、醤油と勧められましたが、つけ麺でいただきました。つけ麺だけあってスープはこてこて、コレがよく麺に絡むんだなー。また、麺が短めにまとめられているため　一箸つまんでスープにつけると全部に絡みます。だから食べ終わった頃にはスープも完食。つけ麺では選べなかったけど、通常ラーメンでは麺の硬さ、味の濃さ、油の量が好みに合わせ選べるので試してみたいな〜^_^。
唐揚げセット　1250円唐揚げの量が凄い！結構大きめで4個はビックリご飯かビールないと辛い量かも唐揚げが濃いのでラーメンはスープの濃さを薄めにしないと胸焼け必至ラーメン単体ならがスープ濃い目でもオススメ
豚骨醤油ラーメン、多め濃いめ普通とネギチャ丼をいただきました。味の濃さ、油の量を選べるのはありがたいです。ゴールド会員になると条件さえ満たせば半永久的にトッピングや大盛り無料もありがたい。近くにあると、ついつい行きたくなるお店です。
今日は、久しぶりに町田商店にランチ訪問しました。券売機で醤油ラーメンとライスの食券を購入し、着席、13時過ぎ、まあまあの人でした。麺硬め、味、脂ふつうをチョイスしました。醤油ラーメンにはタマネギ多めと生姜で、ややサッパリにしていただきました。ごはんがチェイサー代わりにいただき、お腹いっぱいになりました。
お客様の要望で此方へ。初・町田商店(=´∀｀)…ま、祝日のポランティア出勤だし、せめてお昼くらいはガッツリでもいいか…ｿﾚﾄｺﾚﾊｶﾝｹｲﾅｲ▷つけ麺唐揚げセットをチョイスしてしまいました(ﾟoﾟ;;昨日も唐揚げ食べたような…(ﾟoﾟ;;同行者の方はラーメンでしたので、カスタマイズの確認がありますが、私が食券を渡すと“はい、つけ麺ですね、麺のかたさと、味と、〜…”と家系ではお決まりの台詞。“つけ麺もカスタマイズ可能なの？”と分かっていながら確認してあげると…“あ、スミマセン、あつもりかひやもりか、でした(;´д｀)”ですよね〜(=´∀｀)つけ麺は、想像通りで、可もなく不可もなく、の印象。麺が思ったよりもスリムだっかな。プリプリで美味しかったです。唐揚げは、マヨも付いて、ヤッチマッタ〜なボリュームでしたが、カラッとサクッとな衣がいいですね。下味は濃い目でやはらかジューシー。脇役ながらもメインと相対する仕上がりですね(=´∀｀)昼からチョット身体動かそうかな〜…と思わせてくれるセットでした٩( 'ω' )وご馳走様でした♪
ちょい昼過ぎにはらへった確かここら辺にラーメンあったよなはい来た！町田商店さん家系ラーメンのお店ですよね(資本系？)塩の味玉入りラーメンをポチッとな中太の麺と豚骨スープに鶏油のラーメン固め普通多めでなかなかおいしく食べれるましたでもちょっとスープが塩からい…(いつもこのぐらいなのかなぁ？)さすがに完まくはムリなのでスープはお残しでフィニッシュごちそうさまでした
他店のチェーンに行った時の印象とまったく違って、入店から退店まで、気配りをしてくれて、気持ちの良いお店でした。ラーメンも美味しかったです。唐揚げの盛り付けは、もう少しキレイに盛り付けれるとなお、よいと思いました。
今日のランチは碧南市の「町田商店 碧南店」へ。資本系の最大手なだけあって知名度は全国区ですし、わざわざ選んで行くような店でもありませんが、この日は完まくスタンプが3倍とのことで訪問。訪問したのは土曜の15時前で3割ほどの客入り。接客が食欲を削ぐほどうるさいのはもう慣れました。カウンターと厨房の間にはもちろん高い壁があり、レードルと雪平鍋が慌ただしく動く姿を見せません。【ラーメン(醤油)】コールは例によって固め濃いめ普通。自ら家系好きを名乗っておきながらこんなことを言ってしまえば反感を買うでしょうが、町田商店のクリーミーかつ醤油感強めのスープは好み。単にクリーミーといっても、そこに醤油の攻撃性が十分に加わるから美味しく感じるんですよね。もちろん獣臭やフレッシュな豚の旨味は微塵もないのでそこは割り切る必要がありますが。ここの店舗なんかはスープとカエシのバランスも特に良かったように感じますね。甘さと塩っぱさのメリハリは資本系ならではだし、業務用のスープを使ってるのなんて、家系に限らずどの分野のラーメン屋もやっているというか、寧ろそれが主流というか。目くじら立てずに美味いものは美味いで良いでしょう。ごちそうさまでした。
家系ラーメン✨21時過ぎなのに激混み！たまたまポイントが何倍dayかの日で、もう満席でした。味噌ラーメンにして、ご飯を付けました。やっぱり家系ラーメンは、ご飯が必要。濃いスープをご飯にかけて、食べるのがほんとに最高。ぜひいってみて！
今日は、久しぶりに町田商店にランチ訪問しました。券売機で醤油ラーメンとライスの食券を購入し、着席、13時過ぎ、まあまあの人でした。麺硬め、味、脂ふつうをチョイスしました。醤油ラーメンにはタマネギ多めと生姜で、ややサッパリにしていただきました。ごはんがチェイサー代わりにいただき、お腹いっぱいになりました。
この日は碧南水族館へ母を案内し、その後の昼食としてこちらの店を利用しました。町田商店は駐車場に余裕があって車を停めやすいです。例によっての食券方式、テーブル席に案内されました。相変わらず威勢の良い店です。私：ラーメン・豚骨塩（￥720）母：ラーメン・豚骨醤油（￥720）今回は特にこだわりもなく全部「普通」としました。提供も比較的早く、これはありがたいです。家系なので海苔とほうれん草が特徴ですね。このチェーン店は麺が全然ダメかと思っていましたが今回は以前より良くなったかなと感じました。途中から刻みタマネギとニンニク少々いれて味変。最後まで美味しくいただきました。84歳の母は半分食べてギブアップでした。ごちそうさまでした。
とても賑やかなお店。威勢がいいというか。(^^)スタッフさん達とてもテンション高いお店です。ここは以前もチェーンのラーメン屋さんでした。券売機方式。店内に入ると駄菓子が並んでいます。子供にくれるのでしょうか？子供にはとても魅力的でしょうね。カウンター席、テーブル席とあります。テーブル席はボックス席になっています。一人だったのでカウンター席に案内されました。ちゃんと荷物籠も用意していてくれました。カウンターの上にタマネギ、きゅーちゃん、刻み生姜、とうばん、ニンニクがあります。家系ラーメン、760円だったかな？シンプルなラーメンにしました。麺の硬さ、味の濃さ、油の量が選べました。麺は硬め、味は普通、油は少なめでお願いしました。カウンターの壁や隣の席との仕切りに家系ラーメンの食べ方やスープを全部飲み干したら、スタンプがもらえてスタンプを10個集めるとラーメン一杯サービスされるとあります。脂少なめでもやはり濃い味ですね。麺固めはわりと最後まで伸びることなく固めでした。お腹いっぱいになりました。ごちそうさまでした。麺は太め。海苔が3枚のってます。ほうれん草、チャーシュー、うずらの卵がのってます。麺は太め。スープ、コッテリと濃くて美味しい。全体的に美味しいのですが、何しろコッテリなのでスープを全部飲み干すなんてことできません。(^^;ごちそうさまでした。スタッフさんの対応はとても丁寧でよかったです。
家系ラーメン、脂好きとしては、まじでスープがうまい！！家系の欠点としては最後くどいとこだと思うけど、無料の玉ねぎとしょうがときゅーちゃん使えば最後まで味変しながらあっさりと食べ切れた。おすすめは、チャーシューにたっぷり玉ねぎのせて食べ！スープまで食べ切るとスタンプがもらえるから、スープ飲んじゃったって罪悪感より、スタンプもらえたうれしさが勝つのがすごくいい。あと、ラーメン屋って初心者には頼み方分からないよねっていつも思うけど、ここは壁に貼ってくれてあるので指差しできてGOOD!何より、スタッフが美女なのに威勢がいいホールに、笑顔が素敵な今時イケメンなのに丁寧に外まで見送ってくれるキッチンのお兄さん、なんかいい日だなって思えたので通いますw
閉店したラーメン店跡地に家系ラーメン町田屋がオープンしましたので、早速訪問（過去投稿です）MAXラーメン（970円）をいただきました。そこそこの太麺、選べる麺の硬さ、スープの濃さ、脂の量。ちょっと塩辛いスープですが、美味しくいただけます。
今流行りの横浜家系ラーメン。初めて食べたときは「うぁ、濃いな～くどくて食べれない」と思っていましたが、人間食べなれるのと味変アイテムが多く準備されたおかげでちょくちょく行くようになりました。碧南市のお仕事帰りに町田商店。この前食べた話を会社でしたと話したら同僚が行きたいと話すので訪問しました。こちらも店員さんが勢い良いです～気分良しですね。さてラーメンスープ完食でスタンプが貰えるルールがあることをしり、味変せずに食べて完食しましたがやはり味変したい、でも、味変するとかなり最後は辛いので厳しい、悩んだ末にスタンプ諦めた完食ではなく味変を楽しみます。うーん、やはり辛さが良いな。
刈谷店と比べると席が少ない気がします。７時前でちょうどタイミングよく座れましたが、店員が多くバタバタしており、急かされたように食べました。チャーハンは油多くべちょべちょでした。夜中まで胃もたれしてしまった…ラーメンはやはり美味しい。ほうれん草飛び出ちゃってるけど…碧南には家系がないのかな？なにかといろいろ残念なお店でした。
3/5にオーブンした碧南店でラーメンを頂いてきました。マクドナルドの隣ですね、たしか幸楽苑があったところかな。駐車場は広く停めやすかったです。結構流行っているようですね、名前を書いて少し待ちました。店内はカウンターに12席、4人テーブルが5卓ほど。カウンター席は床に固定式でしたが前後に動くので出入りは楽でしたよ。券売機のスタイル、お馴染みの駄菓子もありました(^^)お店の人は元気イッパイ !!決まった合い言葉 ? 掛け声があるようで景気がよく賑やかです。超オススメという、MAXラーメンの醬油 970円をポチリました。ピンクのボタンが醬油のようです。塩と醬油があり聞くと醬油が推しとのこと。口頭で、選べる麺の硬さは硬め、味の濃さは普通、油は少なめでお願いします。アクリル板のあるカウンターはチョット狭いですよ、隣の人とも近い (>_<)でも、仕方ないですね。味変などの調味料類は充実のラインナップで嬉しいです。屏風のような海苔は6枚も、チャーシューは3枚で煮卵は丸々1個、ウズラの卵もあります。後はほうれん草の内容ですね。豚骨醤油のスープで、特にクセもなく一般的でスタンダードな感じですかね。麺は太めなので硬めということもあり歯応えはかなり良いです♪刻みタマネギはシャキシャキでオススメ。豆板醤を入れたり、刻みショウガやお酢を入れたりと、いろいろと味変を楽しみました♪最後にスープだけで飲むとチョット辛いので、完まくはやめておきました(^^)この辺りは賑やかになってきましたね。今後も楽しみです、ご馳走様でした。
地元に初の町田商店さんに訪問。オープン当日は、店の前がえらいことになってたので、おちついた今になっての訪問。しかし、店内、待ち合いは結構3密の状態でした！まぁ、お腹もすいたので、ラーメンは、ゴチになりましたが、今回は、ギョウザセット  ¥1000円チャーハンセット ¥1000円それぞれ、母とたべましたが、店内って他店もあんなもんかな？町田商店は、初めてなので、あの五月蝿いのには、びっくりでした。一日ノ疲れを癒しつつ食事の出来る感じではなかったです。味も、可もなく不可もなく？でした。また、正直に書くと、運営事務局から、クレームが来るので、皆さん、察してください。
ディナー前の待ち合わせにてまだ時間ありこちらで一杯。鶴舞駅前にはドトールもありますけどこちらまで少し来ればコスタ珈琲をマグで飲めますので♪同じくらいのお値段出すなら断然コスタのほうがよいです（笑）コスタはサービスエリアや他、色々な店舗でも扱ってますが場所により微妙にお値段も違います。こちらの店舗は納得価格ですかね。ミルクを合わせたものは今まで、カプチーノ、コルタード(エスプレッソツーショット)、フラット(エスプレッソワンショット)(アイスのみ)を経験したので、今回はフラットホットを飲んでみることに。本来であればもっときめ細かクリーミーな泡がたつと思いますが個人的に言えば思ってるフラットより泡率低くそこまでクリーミー泡でもない感じでラテに近いイメージです。コルタードもそうでしたし。マシーンは一緒かと思うのでカップの形の影響？？ですかね。ですからフラットの味わいもラテと変わりないイメージでエスプレッソがたつ味わいではありませんかね。ま、無難に美味しいラテとして飲めばよいのですが♪泡好きともありそこはやっぱり不満（笑）にはならります。ここの店舗ではエスプレッソ感を感じたいならコルタードのほうが良いかもしれません。あとカップは温めてほしいですね。余計温くなるので(^_^;)マグ提供はでも嬉しいです。ごちそう様でした。
使い勝手がよいお店です。今日はイベントがあったのか、お客サンがいっぱいでした。前にポキとブラックカレーを食べたので、今回はステーキライスを注文。肉のグラムが選べますが、100gで。お肉は美味しかったですが、チーズが得意ではないので、上に乗ってるクリームチーズはいらなかったかも。
シャリっと、ジェラード寄りなソフトクリーム♡さっぱり！舌触りはざらりと若干するタイプ！ワッフルも頼みましたが、なーんとなくワッフルのが量が多かった気が？！気のせいかな？？他のお店にもソフトクリームあるし、食べ歩きも面白いかも？！
フードコート的なお店ですが、注文&レジは一箇所でした。金シャチマネーも使えました。色々迷ってビビンバを注文。プラス100円で飲み物がつきます。(コールドのみ)呼び出し機が鳴って、自分で運ぶので、重い&アチアチで怖かったですが、美味しいビビンバでした！ご馳走様でした^_^
使い勝手がよいお店です。今日はイベントがあったのか、お客サンがいっぱいでした。前にポキとブラックカレーを食べたので、今回はステーキライスを注文。肉のグラムが選べますが、100gで。お肉は美味しかったですが、チーズが得意ではないので、上に乗ってるクリームチーズはいらなかったかも。
土曜日の14時頃に来店。店内は半分ほどうまっていましたが、レジはすぐに購入することができました。6店舗がお店があってフードコートのようなお店でした。サーモンとアボカドのポキはソースが2つから選べて甘辛の方はピリッとしました。タレが少なく、サーモンが繊維がけっこうありました。お肉は美味しかったです。
ディナー前の待ち合わせにてまだ時間ありこちらで一杯。鶴舞駅前にはドトールもありますけどこちらまで少し来ればコスタ珈琲をマグで飲めますので♪同じくらいのお値段出すなら断然コスタのほうがよいです（笑）コスタはサービスエリアや他、色々な店舗でも扱ってますが場所により微妙にお値段も違います。こちらの店舗は納得価格ですかね。ミルクを合わせたものは今まで、カプチーノ、コルタード(エスプレッソツーショット)、フラット(エスプレッソワンショット)(アイスのみ)を経験したので、今回はフラットホットを飲んでみることに。本来であればもっときめ細かクリーミーな泡がたつと思いますが個人的に言えば思ってるフラットより泡率低くそこまでクリーミー泡でもない感じでラテに近いイメージです。コルタードもそうでしたし。マシーンは一緒かと思うのでカップの形の影響？？ですかね。ですからフラットの味わいもラテと変わりないイメージでエスプレッソがたつ味わいではありませんかね。ま、無難に美味しいラテとして飲めばよいのですが♪泡好きともありそこはやっぱり不満（笑）にはならります。ここの店舗ではエスプレッソ感を感じたいならコルタードのほうが良いかもしれません。あとカップは温めてほしいですね。余計温くなるので(^_^;)マグ提供はでも嬉しいです。ごちそう様でした。
鶴舞公園内のフードコート的なお店。ログハウス風で天井も高く、開放感あります。私が訪問した日は平日でしたが、夕方から貸切になるということでした。店内には大きなスクリーンがあり、結婚式の二次会とかだったらここに映像映したりするんだろうな〜なんて思いました。この日は高校野球が映ってました。石焼きビビンバのドリンクセットを注文して出来上がるまで席で待機。コチュジャンを好みて混ぜて熱々ビビンバをいただきま〜す！コスタコーヒーも飲める。テーブルの上になんだかよくわからないマシン？が…ルーレット？大昔の喫茶店にこんなような丸いヤツあったような？
2025年6月_日曜日の13:52頃に初訪問。コチラの「FOODLAB.358 鶴舞PARK」さんは、鶴舞公園内の商業エリア「ツルマガーデン」の一角に位置する飲食店。・韓国焼肉とビビンバ・肉匠松村・GARBO PIZZA・マグロボウル・渡邉カレー・TEGU chickenといったお店の集合店・フードコートみたいなスタイルになります。この日・この時間、そこそこ強い雨が降る天候にも関わらず、それなりに先客がいらっしゃいました。とりあえず、席を確保して、レジカウンターへ。そのタイミングでの何となくで、----------------■マグロとアボカドのポキ:1,428円…ソースが2種類あり、オリジナルの甘辛ソースでオーダー◉ソフトドリンクセット:+110円…アイスコーヒーをチョイス※共に税込価格----------------をオーダー・会計。それから6〜7分で、呼び出しベルが鳴り、受取り口で、私のオーダー品を受け取り、自席にて実食開始。マグロ・アボカド・ご飯のボリュームは、しっかりありました(^^)オリジナルソースの味わいも良く、思った以上に満足♪後から、コスタコーヒーが飲めるのに気付き、アイスコーヒーをチョイスしてしまったので、コチラは次回に持ち越し。時間帯的に、他のお客さんも退店していき、空いてきたのもあって、約50分ほどのんびり。美味しく頂きました♪ご馳走様でした！
フードコートタイプですが、レジも厨房も１つなので、スタッフの人数が少ないと大変だなぁ、と感じました。あらかじめ「提供に30分くらいかかる可能性あります」と言われましたが、友人と一緒だったので待つのも問題なく大丈夫でしたが、言われなかったら多分イライラしたと思います。(実際には30分も待つことなく提供されました)アプリのクーポンでビールが一杯無料というのはすごいなー、と思いました。ありがたく全員でクーポン利用させていただきました！お料理のお味も美味しかったです！
ゴールデンウィークの天気の良い一日。通　鶴舞公園&靎舞図書館で子供とお散歩。バラもぼちぼち咲き始めて、散歩日和。ちょうどお昼でいいお店を見つけて入店。フードコートになっていて、ピザもラーメンも丼系も色々選べていい感じ。人が集まる場所だからしょうがないけど、席の感覚がちと狭いような…。サーモンポキを注文しましたが、お味は、うん、普通。
ディナー前の待ち合わせにてまだ時間ありこちらで一杯。鶴舞駅前にはドトールもありますけどこちらまで少し来ればコスタ珈琲をマグで飲めますので♪同じくらいのお値段出すなら断然コスタのほうがよいです（笑）コスタはサービスエリアや他、色々な店舗でも扱ってますが場所により微妙にお値段も違います。こちらの店舗は納得価格ですかね。ミルクを合わせたものは今まで、カプチーノ、コルタード(エスプレッソツーショット)、フラット(エスプレッソワンショット)(アイスのみ)を経験したので、今回はフラットホットを飲んでみることに。本来であればもっときめ細かクリーミーな泡がたつと思いますが個人的に言えば思ってるフラットより泡率低くそこまでクリーミー泡でもない感じでラテに近いイメージです。コルタードもそうでしたし。マシーンは一緒かと思うのでカップの形の影響？？ですかね。ですからフラットの味わいもラテと変わりないイメージでエスプレッソがたつ味わいではありませんかね。ま、無難に美味しいラテとして飲めばよいのですが♪泡好きともありそこはやっぱり不満（笑）にはならります。ここの店舗ではエスプレッソ感を感じたいならコルタードのほうが良いかもしれません。あとカップは温めてほしいですね。余計温くなるので(^_^;)マグ提供はでも嬉しいです。ごちそう様でした。
名古屋鶴舞公園、FOODLAB.358鶴舞PARKさんです。東海エリアで展開されているセレクトフードコート。鶴舞公園はソフトクリーム専門店TUMUGIさんが出展。北海道旭川発で現在は全国に8店舗展開されています。北海道プレミア生ソフトクリームをいただきました。ワッフルコーンが特別感を演出し、フォルムから優美さが漂います。口溶けのよいミルク感豊潤なソフクリさん。甘さも控えめでミルクのコクを感じます。桜の季節の鶴舞公園で、幸せなソフトクリームをいただきました。ご馳走様でした。
満開の桜って見たのは何年ぶりかな？満開タイミングで来る事は無いからかな昼間に来ると鶴舞公園の桜って北側に固まっているのが初めて知りました（笑）鶴舞の新しい食の施設。期待してましたが、フードコートですね。カレーや、ビビンバを食べれます。いやぁ見た目ではビビンバの勝ちだなぁ
鶴舞公園の中にあるお店です。お花見の二次会で伺いました。僕はコスタコーヒーのフラットホワイトをホットで頂きました。友達がスパークリングワインのボトルをオーダーしてくれて、一緒に呑めました♪おつまみセットもチーズ盛り合わせやオニオンリングがあったりで、カフェ利用もバー利用も出来て便利なお店ですね♪ツルマガーデンの中庭に大きな桜の木があり、見応えがありましたよ！(^-^)
気温が上がりお出かけ日和ですね。桜はまだまだ蕾の状態でしたが、鶴舞公園は春を待ち遠しい人手で賑わってましたよ。そして期間限定さくらソフトクリーム頂きました！暖かくなると、冷たいものが美味しい季節ですね。
宝石のようなフルーツタルトtarutotteに行くついでに寄りました！ステーキライス300g(2400円ほど)を注文しました。値段が安いこともあり安いお肉(ガム肉)を使ってるのかな？と思いましたが、硬くもなく柔らかくもなくちょうどいいお肉でした。(歯がない人以外噛み切れます)お肉300gに対してご飯の量が少ないのが残念でした。もう少しあってもいいかなと個人的に思いました。玉ねぎは当然新玉ねぎではないので辛いですが、モッツァレラチーズと合わせれば辛さは消えます笑美味しかったですがご飯の量が…って思って星4にさせていただきます。ソフトドリンクセットで合計2530円でした。
ステーキライス150g 約1500円お肉は硬めでそこまで旨味もない。よくあるフードコートの味。鶴舞公園の中にあり、店内は広めで子供もokなところは良いところ。友人とのランチなどに手頃。平日は空いているのでゆっくりできる。
ジムで身体を動かした後には、自分に甘く、何か食をもとめてしまう。まぁいつも甘いんだけど！鶴舞公園内にあるフードコート。色々選べて楽しい。天井も高くて開放感のある、白木のログハウスみたいな明るい店内。渡邉カレー☆ソーセージスパイシーブラックカレー真っ黒なカレーで、じんわり辛さがあとからくる、大人のカレー☆スーパードライ生ごちそうさまでした♪
講演会後の懇親会でお邪魔しました。講演会は、私の仲間が東京から名古屋へ遠征してくれました。明るいキャラなので、いつもの物流仲間ともうまく交流ができました。やっぱり、いつもの仲間は良いです。講演会後、鶴舞公園へ移動してFOODLABさんに移動しました。幹事くんは「カジュアルチキンステーキコース」（飲み放題120分付）を頼んでくれました。コース内容：◆前菜2種(イタリアソーセージ、明太子ポテトサラダ)、本日のサラダ、フライドポテト　ケイジャンスパイス、牛すじのトマト煮、チキンステーキ　ローストガーリックソース～ポテトチップ添え～、スパイシーブラックカレー、本日のプチデザートの8品です。飲み物はアサヒビール！で乾杯後、得意のレモンサワーです。お店の雰囲気も良いし何を食べても美味しいかったです。店員さんも美人ばかりで、お気遣いを色々と頂きました。それも含めて、ごちそう様でした。
東区の徳川二丁目交差点近くにおばんざい居酒屋。平日は15:30からと早めの営業を行っている。小さなお店だけど、店主１人の営業で、効率化のためなのかAirオーダーによるQRコード注文システムが導入されていた。おでん5種（1,000円）、鮭おにぎり（300円）などを頼んだ。大根、厚揚げなどは、箸で簡単に崩れるほどで、かなり出汁で煮込まれたおでんで美味しかった。PayPay支払いに対応してた。口コミが気に入ったら、アカウントフォローとお店の保存をお願いします。
尼ヶ坂駅が最寄りになりそうな赤萩交差点からもう少し北西にいったところにある、居酒屋？さん。おでんやおばんざいあります。テイクアウトもやってると聞いて立ち寄りました。駐車場はなさそうですのでコインパーキング利用。「特大アジフライ」250円「メンチカツ」180円「ハムカツ」150円全体的になかなかにいけますが、慌ててると(慌てさせたつもりは一切ないのですが)何かしらは起こるものです。ラーメン始まったらしいです。楽天Payなど使用できました。
西尾市に来たついでに焼肉回りインスタでたまに見る焼肉&Cafe 顔晴れさんに店は見た目は可愛らしい生タン、厚切りタン上ロース、上カルビなど注文タンは生タン味は旨い上ロース、上カルビは味付鮮度も良く臭みない切り方と盛り付けが良くなればご馳走様でした場所は愛知県西尾市一色町野田寄神51最寄りの駅　吉良吉田駅駐車場あり焼肉&Cafe 顔晴れ食べログ評価　　3.13良ければいいね、保存お願いいたします
当日に食べログのネットから予約しました。久しぶりの焼肉です。ポップな店内。二人だったのでテーブル席が用意されていました。テーブル席の他に個室の座敷もいくつかあります。こちらのお店、予約の方がとても多いですね。予約してよかったです。日曜日ってのもありますね。テーブルにはいろいろな調味料があります。いろいろな味付けで食べることができて楽しい。お肉には名前が書いてある付箋みたいなものがついていました。いろいろオーダーして一度にくるとどれがなんていうお肉かわからなくなり、同じものをなかなかオーダーできないってことありますから、名前が書いてあるのはいいですね。牛タン三種盛り(塩)上生タン、生タン、タン下、2948円。タンにもいろいろあるんですね。タンはやはり塩とレモン。ネギもあると更にいいかな。カルビのタレ、913円。これ美味しくて追加しました。牛ホルモン、847円。昔はホルモンって噛みきれないイメージありましたが、今のホルモンはフワフワのトロトロ。しば卸し冷麺、913円。しば卸しってなんだろうと思ったら、しば漬けが載っていました。しば漬け、冷麺に合いますね。セセリのタレ、704円。さっぱりしてます。さすがにお腹いっぱいになってきました。ごちそうさまでした。支払いはPayPay使えました。
西尾市一色町でおいしい焼き肉屋。店内も清潔感あり、駐車場も広々。メニューも豊富で、オススメは特に塩だれハラミ。レバーも新鮮になればを提供してくれ。薬味で青唐辛子があるため、甘いタレに辛い唐辛子でレバーを食べると最高に美味しい。ランチもオススメで、ランチも今度行ってみたいなと思う。
西尾市一色町でおいしい焼き肉屋。店内も清潔感あり、駐車場も広々。メニューも豊富で、オススメは特に塩だれハラミ。レバーも新鮮になればを提供してくれ。薬味で青唐辛子があるため、甘いタレに辛い唐辛子でレバーを食べると最高に美味しい。ランチもオススメで、ランチも今度行ってみたいなと思う。
当日に食べログのネットから予約しました。久しぶりの焼肉です。ポップな店内。二人だったのでテーブル席が用意されていました。テーブル席の他に個室の座敷もいくつかあります。こちらのお店、予約の方がとても多いですね。予約してよかったです。日曜日ってのもありますね。テーブルにはいろいろな調味料があります。いろいろな味付けで食べることができて楽しい。お肉には名前が書いてある付箋みたいなものがついていました。いろいろオーダーして一度にくるとどれがなんていうお肉かわからなくなり、同じものをなかなかオーダーできないってことありますから、名前が書いてあるのはいいですね。牛タン三種盛り(塩)上生タン、生タン、タン下、2948円。タンにもいろいろあるんですね。タンはやはり塩とレモン。ネギもあると更にいいかな。カルビのタレ、913円。これ美味しくて追加しました。牛ホルモン、847円。昔はホルモンって噛みきれないイメージありましたが、今のホルモンはフワフワのトロトロ。しば卸し冷麺、913円。しば卸しってなんだろうと思ったら、しば漬けが載っていました。しば漬け、冷麺に合いますね。セセリのタレ、704円。さっぱりしてます。さすがにお腹いっぱいになってきました。ごちそうさまでした。支払いはPayPay使えました。
ここは以前、「焼肉大園」だったところ。そのころは巨大な招き猫が2匹、「いらっしゃいませ」してましたが、通りの方向に向きを変え、1匹になっていました。焼き肉とカフェという新しいコンセプトでしょうか。焼肉はもちろん、ランチからスイーツ、アルコールまで揃った充実のメニューで楽しめるようです。今日はランチで寄ってみました。外観はカフェですね、小上がりとテーブルの店内の間取りは前と同じかな。税込み1914円の「焼肉虹ランチ」にしましょう。豚バラ、牛ホルモン、鶏モモ、とんちゃん、並カルビ、ナンコツトントロ、牛レバー、セセリの内容。お汁、デザート、サラダ、ドリンク付きで、ドリンクはウーロン茶を。ご飯のお代わり、大盛りは無料です。ご飯は最初から大盛り気味、お汁は豚汁みたいに具たくさんです。サラダの内容もなかなか、デザートはカップのプリン、大根のキムチも付いてました。9種類のお肉達は、まあランチ用かと思いますが、これだけの種類を一度に食べられるのはイイですね♪通し営業で夜も遅くまでやってるので利用しやすいと思います。ご馳走様でした。
お昼のランチお洒落だね!焼肉＆Cafe顔晴れさんに来店し焼肉ランチを頂きました。ここ、店員さんの対応が良くフレッシュな感じがし大変よかです。色んな食材をビュッフェの様な盛り付けで会話が弾む仕様になってます。会話が途切れそうな時…メニューを一読し注文して下さい…メニュー表にネタが…（笑）滑舌良くオーダーしてみてわ…
2022/10/23 ランチタイムで2名カフェと焼肉屋さんが一緒になったお店だそうで本日は焼肉店として利用させてもらいました。焼肉専門店ではないからかお肉のメニューは少なめでしたが生タンがありとくに厚切りの極み上生タンが美味しかったです！比較して生タンもいただきましたがこちらはちょっと硬め上生タンのがよかったかなせせりやヤゲン軟骨は普通牛ホルモンは脂のノリがほぼなく、皮部分だけのような感じばかりで残念でしたハラミもまあ、普通ロースは美味しかったです！上ロースじゃなくてもまあまあ刺しの入った赤身すぎないいいバランスでした。リピートありなのは極み上生タンとロースのみかなテーブルに置かれているタレや塩胡椒、わさびは無料でしたがそれ以外のトッピングは全て有料なのも少し残念鉄板の交換が180円掛かるのにもびっくりしました。焼く順番には注意しないと最後まで使うのは難しそうです。（牛脂のオーダー必須です）ランチタイムでも通常メニューがしっかり頼めるお店は多くないのでそこはよかったなと思います。
なんだかこのお店のことを気に入ってしまったみたいで何回も訪問しています。理由としては、昼から飲める。昼から焼肉が食べられる。個室利用ができるといったところでしょうか。もちろん焼肉は美味しいです。碧南の美志まと双璧を成すと個人的には思ってます（笑）
なんだかこのお店のことを気に入ってしまったみたいで何回も訪問しています。理由としては、昼から飲める。昼から焼肉が食べられる。個室利用ができるといったところでしょうか。もちろん焼肉は美味しいです。碧南の美志まと双璧を成すと個人的には思ってます（笑）
焼肉Cafeの看板を見掛け気にはなってた、以前は普通の焼き肉店だったが・・・焼肉系のみじゃなくランチも有る様子、で行ってみる事に。以前の店名は「大園」だったか？広い駐車場の一角に滑り台付きの大きなビニールプールが置いてある、小さなお子さんがみえるのか？しかしプール利用料￥300/1人と書かれる。ランチメニューは6種焼肉系が2種にカレー、ラーメン、冷麺、お任せ（いいじゃんプレート）・いいじゃんプレートランチ￥1,350-（週替り、ドリンク付き）今日はしば卸し冷麺だそうな8種のお惣菜と小さな五穀米お結び、ナムルとコーンとジャガイモは冷麺へオン。サラダドレッシングも冷麺スープも酸味の強い味でドリンクもコーラ貰ったら冷たい尽くしとなり・・・お腹が冷えた（汗）会計を済ませば可愛い若女将が「夜に焼き肉食べに来てください」と♬
2021.6.5昼　らーめんランチ…990円3/31オープン、焼肉店だがラーメンやカフェメニューも展開。らーめんランチをこってり醤油豚骨＆ウーロン茶で。HASH-ROYAL on twitterhttps://twitter.com/hashroyalHASH-ROYAL on instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/
西尾市一色町に本日（2021.3.31）OPENしました。店舗は、以前あった「焼肉 大園」の居抜き物件です。では早速ランチ訪問します。入店後、体温測定の機械に顔をかざして体温チェックです。右側のテーブルエリアに座ります。注文が決まったら、紙にチェック＆数量を記入して、呼出ボタンで店員を呼び紙を渡します。ランチメニューから「焼肉虹ランチ」（1738円税込）を注文。途中で、「牛ホルモン」（550円税込）を追加注文しました。ホルモン大好きじゃんね（笑）肉は９種類、ご飯、味噌汁、サラダ、冷たい茶碗蒸し、プリン、ドリンク（烏龍茶を選択）追加の牛ホルモンは大きめにカットされたものが３切れ。肉のタレは６種類で、味変しながら楽しめます。「焼肉 大園」のオーナーとも知り合いらしく、大園のタレも譲り受けたようです。この量でこの値段ならコスパいいですね。ごちそうさまでした♪OPEN記念の熊さんタオルいただきました。ありがとうございます。※画像枚数が多くてすみません。
大人4人、子供1人で利用しました。個室もあるので子供連れでも安心して食事ができます。子供用のお子様プレートはだし巻き卵、からあげ、フライドポテト、ウィンナーなど子供が好きなおかずが揃っています。タンが1番おすすめとのことですが、どのお肉も美味しいです。お昼にカフェもやっていることもあってかデザートが非常に充実しておりこだわりの名前がついています。店員さんに飲み物をご馳走することもできるので推しがいる方は利用してみては！
インスタ映え〜〜ってかんじの焼肉屋さん？カフェ？おいしかった
オーダーすると直ぐくる❗️早い❗️肉の部位も貼ってあるので間違えない笑
ちゃんとお肉が美味しいお店です
住吉の路地裏にある“隠れ家居酒屋”で、落ち着いて飲みたい大人にちょうどいいお店を発見。店内はほどよく賑やかで、喫煙も可能なので、仕事終わりやアフター利用にも使いやすい雰囲気です。今回いただいたのは宮崎物産展コース（90分飲み放題付）4,500円名古屋では珍しい宮崎地鶏の炭火焼きを“黒・赤”で食べ比べできる贅沢内容。気軽に入れる居酒屋なのに、料理の満足度が高いのが魅力。コース内容・パリパリピーマン肉味噌添え・細ねぎ×韓国のりチョレギサラダ・しっとり柔らかよだれ鶏・三河鶏せせり塩焼き九条ねぎポン・宮崎地鶏もも炭火焼き（黒）・宮崎地鶏もも炭火焼き（赤）・塩昆布梅きゅうり・宮崎辛麺・マンゴーシャーベットカウンター席からは、炭火の炎が立ち上る焼き場の迫力を目の前で楽しめるのもポイント。地鶏は噛むほど旨みが出て、黒は炭の香りが強く、赤は秘伝ダレでお酒が進む味。〆には名物の 宮崎辛麺辛さがありながら後味は重すぎず、飲んだ後でもスッと食べられる一杯。ラーメン・もも焼き・定番居酒屋料理が一軒で揃うので、「軽く飲みたい」「しっかり食べたい」どちらの気分にも対応できます。✔ 会社帰りのひとり飲み✔ アフターで軽くつまみたい時✔ 同僚との1軒目・2軒目…どれにも使いやすい万能さ。住吉エリアで“気軽なのに満足感あるお店”を探している方におすすめです
住吉小路の一番奥にある、隠れ家のような居酒屋さん。喫煙可能で、飲み放題も当日追加OKなのが嬉しいポイントです。カウンター席もあるので、気軽に立ち寄れる飲み屋さんだと思いました。今回頼んだものはこちら▷ もも焼き黒（塩）▷ もも焼きの〆チーズキーマカレー▷ てばさき塩焼き▷ エビのガーリック塩焼き（2匹）▷ チョレギサラダ▷ 宮崎鶏餃子（6個）▷ 辛麺もも焼きは熱々の鉄板で提供され、炭の香りが食欲をそそります！〆のチーズキーマカレーは、女子全員が好きな味だと思います♪辛麺は結構辛めですが、卵がマイルドにしてくれてとても美味しかったです。グラスのデザインなども可愛く、次の女子会にも使いたいなと思えるお店でした！
看板メニューの宮崎鶏肉？の炭火焼きが美味しかったです。これは柚子胡椒絶対つけた方がいいです！炭酸に合う！疲れた体に沁みました！九州に行かずとも九州を感じられるお店でした。締めの辛麺もいいですね！担々麺の胡麻なし、辛さ増という感じなんでしょうか？辛いのが平気な人にはおすすめです。
YouTubeで流れてきて、気になったので前日に予約して入店。予約で飲み放題ではなく席のみだったが、いきなり定員さんに飲み放題メニューはこちらになりますと言われ、勝手に飲み放題コースにされそうになりました……飲み放題じゃないですよって伝えても、「あ、はい」とだけ、ビックリしました。もも焼き＋餃子＋パリパリピーマン＋肉巻きを注文もも焼き⇒炭の香りがとても食欲をそそり、ぷりっぷりな食感でとても美味しかった。餃子⇒皮が剥がれていて肉汁が零れてしまっていて少し残念パリパリピーマン⇒ピーマン特有の苦味も少なく肉だねがめっちゃくちゃ美味い。ここに来たら絶対注文すべき！！！肉巻き⇒お肉とご飯が最高 海苔が付属していて一緒に食べようとしても上手く食べれないのが残念。海苔単体でもバリパリして美味しかったです。注文していない海老が途中運ばれてきてビックリ。「これ頼んでないですよ」と伝えても「あ、はい」と料理回収。ドライな対応で気分が悪くなりました。ご飯は美味しい……店員の対応が少し気になる。
名古屋・栄の繁華街を歩き、細い路地を曲がった先にぽつんと現れる「乙星」。看板は目立たず、初めて訪れる人にはややわかりにくい立地ですが、そのぶん扉を開けた瞬間に広がる居酒屋ならではの活気に「あぁ、隠れ家に辿り着いた」と感じさせてくれます。夜が更けても人の出入りが絶えず、地元客と観光客が混じり合う、賑やかで温かい空気感が魅力の一つです。この店で注文したのは看板の「辛麺」。いわゆる宮崎発祥のこんにゃく麺ではなく、中華麺を使ったタイプで、食べごたえはしっかり一食分。最初のひと口から唐辛子の辛さがガツンと前面に出て、思わず汗がにじむほどのインパクトがあります。けれど不思議と後に辛さが残らず、食べ終わるころにはスッと引いていく。この「瞬間的な刺激と、後に残らないすっきり感」が乙星の辛麺の特徴といえるでしょう。スープは唐辛子主体でパンチが効いており、卵でまろやかに仕上げるタイプではありません。その分、ニラやひき肉の存在感が引き立つ仕立てです。特にニラは火が入りきらずシャキシャキとした食感が残り、辛さと絡むことでアクセントにはなっていました。ただ、個人的にはもう少し火を入れて甘みを引き出した方がスープ全体に深みが出たのでは、と感じる場面もありました。純粋に「辛麺」という料理だけで評価するなら、同じ名古屋にある専門店「鯱輪」の方が出汁感や旨みの奥行きでは優っているかもしれません。しかし、乙星はあくまで“居酒屋の辛麺”。居酒屋利用の中で味わうからこそ成立するポジションがあり、その立ち位置を理解して訪れれば十分に楽しめます。名古屋の夜を過ごす中で、栄の路地裏でふらっと立ち寄り、賑やかな空気に包まれながら一杯飲み、シメに辛麺をすすって帰る。そんな時間の流れこそが、この店の醍醐味だと感じました。
台風の影響もほとんど受けなかった名古屋当初は別の店を予約してたんだけど 大事をとって2日前にキャンセルでも行けるやん！と当日予約の取れたこちらへ初訪店栄にもまだ残っているディープな住吉小路を奥へと進んでいった突き当たりにお店はあるんですが 看板らしきものも見当たらないので 入店した際に｢ここ乙星ですよね？｣と思わず確認…正解でした(笑)店内はエアコンと扇風機がガンガンまわっていて 口コミにあるような暑い！ということはなく 特に汗かくこともなく過ごせましたよ宮崎料理を中心にしたメニューで注文したのが宮崎地鶏もも炭火焼き 黒(塩)海老のガーリック塩焼き宮崎パリパリピーマン肉味噌添え宮崎鶏ギョーザ細ねぎと韓国のりのチョレギサラダ台湾コブクロ地鶏の炭火焼きって美味いですよね柚子胡椒つけて食べるの最高パリパリピーマンあったら必ず頼んじゃう説ここでもやっぱり頼んじゃう 美味い！台湾コブクロがクセになる味で酒すすむすすむ料理も良かったけど 店員さんが外国の方が多く でも接客が素晴らしい 色々気づいてくれて気持ち良い接客でしたよご馳走様でした
会社の仕事仲間と乙星に伺いました。宮崎地鶏モモ肉の炭火焼きはとても香ばしく真っ黒なのに苦くも無く美味しかったです。タラコのたたきのりで巻いてねはたらこの塩味にのりの香りがベストマッチでねぎの苦味がいいアクセントでした。宮崎パリパリピーマン肉味噌添えはピーマンの苦味に肉味噌の甘味が良いバランスで良かったです。
名古屋市中区にある居酒屋、休日の１８時頃に７名での訪問。テーブル席に案内され、このメニューをスマホで注文してみた。■　１２０分飲み放題　　　　　　　２０００円■　宮崎地鶏もも炭火焼き（黒）　　１６８０円■　三河鶏せせり塩焼き九条ねぎポン　７９０円■　白センマイ刺し　　　　　　　　　７９０円■　沖縄海ぶどう　　　　　　　　　　５９０円■　エイヒレ炙り　　　　　　　　　　６９０円■　くらげポン酢　　　　　　　　　　５９０円〜〜　直感的に感じたお店のポイント　〜〜◎　お値打ち飲み放題と美味しい鶏料理△　夏場は店内が暑い訪問時の状況や料理の内容を簡単にまとめたので、参考にして頂けたら幸いです。店内はカウンター席やテーブル席が並び、このタイミングで約５割程の客入りだった。この日のメインである「乙星」へやってきた。我々はずっと「オツボシ」と読んでいたが、正式には「オットセイ」というお店。案内された席だけではなくお店全体が暑く、空調があまり効かないのは仕方ない部分もあるが夏場は厳しい。この日は１２０分２０００円の飲み放題での予約だったが、キンキンに冷えた生中がそれを忘れさせる。九州や沖縄料理が多く、まずはイチオシである宮崎地鶏もも炭火焼きを頂く。しっかり噛み応えある親鶏だが、その旨味と香ばしさがたまらない。これに合わして頂く柚子胡椒、お酒が進まない訳がない美味しさである。コリッとした食感とそこから脂の旨味が味わえる三河鶏せせり塩焼き九条ねぎポン、シンプルな料理だが美味しい。プチプチ食感がヤミツキになる海ぶどう、コリコリ食感のクラゲも美味しかった。スタッフの半分は外国人だったが、バングラデシュ人スタッフは日本人以上に気配りがあって好印象。ごちそうさまでした。訪問時　３・３９／１１２件
名古屋で地鶏の炭火焼き食べるならここ!!カウンターから炎のパフォーマンスを見ることが出来ます♪可愛い外国人の店員さんが焼いてくれました。柚子胡椒にもこだわりもってるみたい♪なんと宮崎の辛麺まで食べれちゃう♪九州人としては名古屋で食べれるの嬉しすぎる〜奥ばった場所にある隠れ家居酒屋!!ツマミもたくさんあるので最高です^^
もくもく系の雰囲気が最高です^ ^一品の料理がこだわりを感じます。特に台湾コブクロがおすすめです。宮崎名物、沖縄名物などもあり地方のものが食べられるのも良いなと思います^ ^みんなでワイワイできる雰囲気です。
どの料理も美味しかった〜写真の地鶏もだけど、ピーマンの肉詰めてきなのも美味しかったし、お酒の提供スピードも早い！また行くしかないお店…！特に優勝は、よだれどり笑最高に美味かった！！単品でも色々食べたいなあ
⭐️『乙星』栄駅徒歩4分@ottosei_sakae✅『宮崎地鶏もも炭火焼き黒』1,680円✅『宮崎鶏ギョーザ』690円✅『山芋キムチ』490円✅『くらげポン酢』590円栄にある『乙星』さん〆の居酒屋で向かいました『宮崎地鶏もも炭火焼き』は鉄板で出してくれてアツアツ。噛めば噛むほど美味しい地鶏は炭火の香りめちゃ良くてたまらん。柚子胡椒つけて食べると最高！さっぱりキャベツとも相性抜群◎『宮崎鶏ギョーザ』も皮パリジューシーで最高。くらげポン酢とか山芋キムチもつまみにぴったりでお酒進むヤーツでした辛麺頼んだんだけど行けるかもと思って地獄にしたら地獄を見たので注意辛いの割と得意なはずなんやけど痛過ぎて涙出てきた今度は普通の辛麺食べる、、、お席はテーブル席とカウンター席があります。終電終わりの時間もワイワイした雰囲気でした。是非行ってみてねん。※『乙星』@ottosei_sakae☆━━━━━━━━━━━━━━━━━━━☆⭐️住所愛知県名古屋市中区栄3-8-27⭐️営業時間18:00〜4:00⭐️定休日なし⭐️お支払い方法※カード利用可能/QR決済不可☆━━━━━━━━━━━━━━━━━━━☆この投稿を見てお店に行って貰えたらタグ付けいただくと喜びます( ¨̮ )後で見返せるように投稿保存➤もお忘れなく！☆━━━━━━━━━━━━━━━━━━━☆#栄グルメ #栄居酒屋 #栄 #名古屋グルメ #名古屋居酒屋 #おばんざい居酒屋 #名古屋おばんざい #名古屋 #名古屋一人飲み
宮崎地鶏の美味しいお店を探して行きました。お店が路地奥にあり迷いました。宮崎地鶏もも炭火焼き「黒（1680円）」「赤（1780円）」を注文。黒は定番の宮崎地鶏で赤は辛い味付けですが、食感のいい地鶏と炭火焼きで美味しかったです。辛麺を頼みましたが、食べ易くアレンジされてました。テーブルにはコンロが用意されていて焼肉も出来るスタイルでした。宮崎料理と焼肉を楽しめるスタイルはココしかないと思います。
宮崎地鶏の炭火焼きは香ばしくジューシーで、とても美味しかったです。ドリンクを含め全体的に価格はやや高めですが、料理のクオリティは高いと感じました。店員さんは海外の方が多く、教育は行き届いていない印象でした。
〆飲みで伺いました。★徳島生すだちサワー★トンチャン(辛味噌)★宮崎辛麺豪快な炭焼きの動画をインスタで見て気になっていたお店に伺いましたが、平日の深夜帯だったので他にお客さんはいませんでした。〆だったのでも、トンちゃんとすだちサワーで乾杯。辛麺は予想していたより辛くなく、マイルドな味でした。#乙星#焼肉#中区#栄3丁目
3人で来店しました。早い時間なら予約は必須かと思います。焼肉の品数が多かった訳ではありませんがお料理はどれもすごく美味しかったですもも焼きは注文必須です。それから、セセリもすごく美味しかったです！上にかかってたタレが激うま！辛麺を〆に食べましたが、辛いもの好きには普通の辛さでは物足りないかもですが、辛いものが不得意な人には普通でも結構辛いらしいです。また機会があれば行こうと思います
名古屋といえば激辛麺の隠れた聖地。ということで栄駅から徒歩数分の乙星さんへ。細い路地を奥に進んだ先にあるので一見分かりにくいですが、店内はほぼ満席。お目当ての辛麺の前に地鶏焼きとねぎ塩牛タンを注文。これがめちゃくちゃ美味かった！！！特に自撮り焼きは名物ということもあり、絶対に注文すべき逸品です。そしてお目当ての辛麺。辛さが4段階で選べて、通常、小悪魔、地獄、天国と辛さが増していくそうで、地獄を注文。これがメチャクチャ辛かったです！！激辛好きではありますがかなりの辛さに驚きました。天国とは…なんとか完食！本当に美味しかったです。ごちそうさまでした！
男2人でおじゃましました。住吉の路地の奥に店舗があり少し分かりにくいです。外国の店員さんが多かったです。炭焼き地鶏と辛麺はおいしかったです。辛麺は①の味でも辛いです。ただ辛いだけではなく旨味があり美味しかったです。地鶏は店内で炭火で焼いてくれるので香ばしくて美味しい。飲み放題はお値打ちでおすすめ。
栄の住吉小路の一番奥にバラックのような佇まいである九州名物がウリの居酒屋細い路地の途中には焼鳥の名店万亀もある平日だったので予約なしでも余裕で入れた食べログの評価がそこそこだったので入ってみたけど、料理の味は良くも悪くも普通ただ、価格を考えたらコスパは良いと思う店員さんに日本の方は一人もいらっしゃらなかったようで、皆さんカタコトこの店もQRコードからオーダーするタイプドリンクの提供時間になかなかのバラつきがあるいぶりがっことクリームチーズみたいなザおつまみはなかなかいける宮崎地鶏ももの炭火焼きは美味しいただ、柚子胡椒が別料金で、とりあえず頼んでみたら小皿にちょびっとだけこれはちょっとどうかと思った全体的に味は普通に美味しいコスパも良い
初訪問、本当にここなの？という路地の奥にあり。入ると隙間風かなにか寒い、よくよく見ると換気の為か、屋根が空いておりこれは寒いよね。料理は炭火焼きはじめ、焼肉もホルモン、ハラミと旨し。コンセプトが宮崎料理なのか何なのか微妙な感じ。後から来た客も30分ほどで2組退散。後これだけ換気しても服に臭いがバリバリつくので注意！評価はいいのに少し残念でした。
喫煙可能なお店ということで来店しました。お店が路地裏にあるため分かりにくいです。せせりポン酢がとても美味しかったです。地鶏の炭火焼きの黒の方を頼みましたが、思ったより塩っ辛くて、赤にしたら良かったです。また次来た時は頼んでみます。
昼間はたまにしか行かないのですが、安くてボリュームたっぷりで、コーヒーまでついて1000円あれば余裕な値段でした。夜はよく利用します。私のおすすめメニュー、それは・台湾ラーメン・青菜炒め・エビマヨこの３つは鉄板♪私の家族のお気に入りは、上記以外に・手羽先・コブクロ・秘伝の唐揚げみんなそれぞれ単品で好きなものを頼むので、結構な金額を使ってしまいますが、料理は早い上に美味しい、座敷席だとくつろげる、中国の店員さんもいい人、お気に入りのお店の１つです。
仕事の後のちょい飲みに、、、結局、セット以外に瓶ビール頼んで紹興酒ボトル空けて、ちょい飲みなのかどーかだけど(笑)ここのピータン、胡椒効いてて美味しい！！お酒のおつまみに最高！！台湾胡瓜はキムチ味に変わってた、前は子袋と同じ味付けで美味しかったんだけどな、、、ミミガーもビールと相性最高ねお腹に余裕あれば四川風麻婆豆腐を食べたかったんだけど、美味しいおつまみで満足しちゃったので今回はパスまた中華食べながら飲みたい！！
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
フォロー＆イイネ！お願いしますm(_ _)mhttps://www.instagram.com/gassyosennin/?locale=ja_JPグデグデ備忘録イオン徳川店の坂を下るとこにある大陸系の中華。外観は・目立つ大陸系のお店。内観は・中も大陸系の内観。接客は・オジサンが元気よく接客してくれます。雰囲気・大陸系を喰えよ。清潔感・問題なし。配膳は・早かった。駐車場・無しの補助もナシ。トイレ・・・・・喫煙は・禁煙。値段は・安めカナ。料理人・・・・・食器は・・・・・酒類は・・・・・お味は・エビマヨ定食を喫食。★ラーメンもエビマヨも普通に美味しいね。★大陸系だと雑な料理を出すお店が多いがここのは違ってた。★いいレベルのお店だと思います★結論ここなら雑でなくて楽しめますね、ここなら軽くお薦めできると思います。『海鮮館 徳川店』は世界一ぃぃぃぃぃぃ～～～～～の合掌。ご馳走様♪がっしょう♪合唱♪合掌♪ヾ(≧▽≦)ﾉ(#^^#
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
3人で伺いました⭐︎たくさんのメニューから好きなものを選びシェアして食べました！チーズがかかった四川風麻婆豆腐はとても辛かったですが美味しかったです！！全体的に辛いものが多かったけど辛いもの好きとしては大満足でした⭐︎アルコールとおつまみ3品セットがありとてもお得でした♪
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
久しぶりにこの店の近くの現場に来たので、ランチで利用しました。前回は担々麺でしたが、今日は豚骨ラーメンと五目チャーハンのセットで950円！！昨日も別のお店で、豚骨ラーメンでしたが、今日も豚骨ラーメンと２日連続です(苦笑)午後からも仕事頑張らなきゃね(^^)vご馳走様でしたm(_ _)m
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
久しぶりにこの店の近くの現場に来たので、ランチで利用しました。前回は担々麺でしたが、今日は豚骨ラーメンと五目チャーハンのセットで950円！！昨日も別のお店で、豚骨ラーメンでしたが、今日も豚骨ラーメンと２日連続です(苦笑)午後からも仕事頑張らなきゃね(^^)vご馳走様でしたm(_ _)m
代表的な名古屋メシの一つと言われている台湾ラーメンを食べたくて、徳川美術館に行く途中で来店しました。平日のランチタイムなら、色々な料理とミニラーメンとデザートの杏仁豆腐も付いて1,000円というので、かなりお値打ちだと思いました。どの料理もとても美味しく、涼しい店内で少しゆっくりさせてもらいました。
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
料理は、全体的に美味しかったです。特に、麻婆豆腐はシビ辛で最高。でも、食べ飲み放題であれこれ頼めなかったのが残念でした。もっと他のも食べてみたかったです。今度は、単品でゆっくり食べるのも良いかもしれません。また、よろしくお願いします。
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
コニクヤマが閉店してニクアンドとして再出発した永井くんの店に早く行かなきゃと思いつつ2か月ほど経ってしまったがようやく行くチャンスができたので7名で予約して行ってきました前みたいなコースにしようと思ったら前日までの予約と言われたので永井くんにお任せで適当に出してもらいましたなんかここに来ると落ち着くんだよな
名古屋市中区錦3-19-21 ロックビル 2F錦の焼肉ニクアンド肉の日におニク仲良くしてくれている後輩と会食おまかせコースで飲み食いして１人あたり8000円ほどコースで食べても美味しいしお値打ちなのもはなまるご馳走さまでした！
名古屋市中区錦3-19-21 ロックビル 2F錦の焼肉ニクアンド肉の日におニク仲良くしてくれている後輩と会食おまかせコースで飲み食いして１人あたり8000円ほどコースで食べても美味しいしお値打ちなのもはなまるご馳走さまでした！
名古屋市中区錦3-19-21 ロックビル 2F錦の焼肉ニクアンド肉の日におニク仲良くしてくれている後輩と会食おまかせコースで飲み食いして１人あたり8000円ほどコースで食べても美味しいしお値打ちなのもはなまるご馳走さまでした！
栄の繁華街、錦三地区にあるビルの２階に２０２５年４月にオープンした焼肉店です、平日の夜に利用してみました。以前同じビルに入っていた人気店「肉山」の系列のコニクヤマがリニューアルしたというカタチみたいですね。店内はカウンター１０席程度とテーブル３卓ほどの席数、１８時３０分ころに入ったところ一番乗りでしたが予約も入っていたみたいでその後はお客さんが何組も入ってきていました。メニューは健幸牛というブランド牛がウリのようで、健幸な塊焼きに幸せな赤身盛り、9種の健幸盛りといった看板メニューをはじめ、牛タンにハラミ、ホルモン系、豚に鶏といった単品、炙りユッケ刺しにハツ刺し、ホルモン煮込み、おつまみチャーシューなどのアラカルト、博多ラーメンや焼きラーメン、冷麺などのシメの一品などがありました。その中からLove ネギタンに炙りユッケ刺し、健幸な塊焼きなどを注文、Love ネギタンはLoveというだけであってびっしりのったネギがうれしいですね。タンも厚みがしっかりでタン特有の歯応えと甘みと旨みが存分に楽しめる、それにたっぷりのネギの味付けもすごくイイ、コレは美味しいです。健幸な塊焼きは豪快に塊のまま焼いてくれます。そうして焼き上げられたお肉は実にキレイな断面で、それでいて中までしっかり火が入ったレア、見事な火入れです。赤身肉らしいお肉の旨みがギュッと詰まった味わいがたまりません。追加でレバしゃぶも注文、熱した油の中でしゃぶるように火を通していただきます、新鮮でなきゃ食べられない食べ方、昔なら刺しで食べれていたくらいの新鮮さ、臭みとかも皆無ですごく甘みが強く最高でした。ほかにも気になるお肉がいろいろあったし、サイドメニューの﻿ホルモン煮込みとかも気になるのでまたお邪魔しなきゃですね、ごちそうさまでした。
赤身肉盛り合わせ　など
細道の奥にひっそり構える「ももまる」店名も外に出てないので（その認識）迷う人もいると思います。ピンクの桃の光が目印です。九州料理、特に宮崎県のものが多いです。先ずは定番の馬刺しを注文して一安心。あとは流れでメンバーの好きなものを。ハム焼き、台湾もやし炒めもお勧めです。いぶりがっこチーズも中々面白い味でした。ピーマンつくねのピーマンは主張が強過ぎる気はします…モツ鍋も食べたかったのですが、コースでしか付かないようで残念（昔は単品あったような）〆のラーメンも惹かれましたが、この日はサクッと退店。美味しく頂きました。ご馳走様です。
〆で伺いました⭐︎宮﨑名物の辛麺！！今回は初めてのトマト辛麺！1440円〆のチーズリゾット380円も頼みましたがトマトの辛スープとチーズがとっても相性がよく美味しかったです♪大好きなパリパリピーマン！480円とっても美味しいのでおすすめです！！九州料理が沢山あり何食べても美味しいです⭐︎⭐︎
名古屋・栄にある「ももまる」さんに訪問してきました。地下鉄の駅からもアクセスが良く、繁華街のにぎやかさの中でほっと腰を落ち着けられる居酒屋です。この日のお目当ては「赤ウイン」。焼き目が香ばしく、ぷりっとした食感がクセになる一品で、ビールやハイボールとの相性は言うまでもなく抜群。口に入れた瞬間に旨味と肉汁がじゅわっと広がり、看板メニューである理由がよくわかります。その他にも頼んだ料理は、どれも居酒屋らしい気取らない美味しさで、アジアンメニューも充実。仲間との飲み会にぴったり。味付けは全体的にしっかりめで、お酒を進ませてくれる仕上がりでした。店内はカジュアルで居心地が良く、スタッフさんの対応も丁寧。栄という立地柄、サクッと飲みたい人から腰を据えて楽しみたい人まで、幅広いニーズに応えてくれるお店です。「ももまる」は、名古屋らしい活気を感じながら、美味しいおつまみとお酒を楽しめる一軒てました。
名古屋に遊びに来てくれた友人を連れて3人で寄らせて頂きました。"ももまる"さん。九州（主に宮崎県）料理が豊富な居酒屋さん。場所は地下鉄の栄駅から徒歩で3分前後の裏路地に店を構えております。ピンク色の煌々と光る桃の看板が目印です。覗いてみると運が良くテーブル席が空いており、そのまま入店♪店内はカウンター席数席、テーブル席が4卓のこじんまりしたお店さん。ただ、キャパが大きくないので賑やかな栄エリアでのんびり飲めるので居心地が良いです。可愛いイラストが描かれたメニュー表の中から気になるもの数点頂きました♪↓★瓶ビール（中瓶　赤星700円×2）★日向夏サワー（640円×2）★たらここんにゃく（480円）★炙り明太子のたたき（480円）★ゴマさば（750円）★わさび菜のつんつん漬け（580円）★つまみパリパリピーマン（580円）※全て税込価格宮崎辛麺やラーメンまで多岐に渡るメニューがあるので選ぶのも楽しい♪一つ一つの料理もひと手間加えてあり丁寧ですし、価格帯もお財布に優しいです。店員さんも親切丁寧ですし、栄の人混みに疲れた時には重宝するお店さんです。素敵な時間と美味しいお料理をありがとうございました♪美味しかったです！ご馳走様でした！※店内全席喫煙可能※クレジットカード決済可
細道の奥にひっそり構える「ももまる」店名も外に出てないので（その認識）迷う人もいると思います。ピンクの桃の光が目印です。九州料理、特に宮崎県のものが多いです。先ずは定番の馬刺しを注文して一安心。あとは流れでメンバーの好きなものを。ハム焼き、台湾もやし炒めもお勧めです。いぶりがっこチーズも中々面白い味でした。ピーマンつくねのピーマンは主張が強過ぎる気はします…モツ鍋も食べたかったのですが、コースでしか付かないようで残念（昔は単品あったような）〆のラーメンも惹かれましたが、この日はサクッと退店。美味しく頂きました。ご馳走様です。
時間通りにオープン！裏路地で入るまでドキドキしちゃった！店内はカウンターと、２人席と４人席２つくらい…５人６人もいけるけど狭いね。笑笑陽気な店内と、メニューでしたいろんな九州料理が楽しめるお店です
小腹がすいたので栄にあるももまるにきました^_^ピーマンと胡麻サバと辛めんをいただきました^_^ピーマンが一番美味しかったです韓国の味噌をつけながら食べる冷えたピーマンは、美味い^_^これなら子供も喜んで食べるんじゃないでしょうか
長い時間夜遊びをしていると、終わりがけ無性にお腹が空くもんですよねそんな時に丁度いいところにあったんですよ有名店ですが、私は今夜がはじめて！【時間帯】27:00土曜【予約有無】なし【同伴者】私含め4名【利用目的】夜食【オーダー】味噌ラーメン緑茶洒落た感じの一杯が出てきます。飲み屋街のラーメンなんてビジュアル気にしてないところが多いですが、ここは違いますね。ただタイミングによるとは思いますが、結構酔ってらっしゃるお客さんが多いです。そのためか味は濃いめに感じます。塩味と脂が酔ったカラダに駆け巡ります！色々と複雑な味がするのですが、色や香りが判別しにくい店内なのでよく分からなかったのが残念。お酒を飲んでない状態で一度経験してみたいですね！そして、その時には他にもたくさんあるメニューを味わってみたいです。他のテーブルのお客さんが美味しそうなの沢山頼んでいたのですが、私たちは自分のラーメン完食するのに精一杯で。。。果たして素面で来れるかな。ご馳走様でした！
２回目の訪問でした前回と同じく台湾もやし、ハム焼き、鶏と茄子のみぞれ、焼きラーメン、全部美味しかった。名古屋行く時は必須です、また行きます
常連の方と訪問しました。オススメの料理を満喫！どれも美味しかったです。カウンター奥ではスタッフの働きがとてもスムーズで見てて気持ちよかったです。若い素敵な店長ともたくさん会話できて楽しいひとときでした。また伺います。
バーカウンターとテーブルがあり、こんな場所にあるのかと思うようなちょっとディープなお店。居酒屋でもラーメンにチカラを入れており、風変わりも少し入っている。ラーメンは非常に美味しく、お酒と共に楽しめる空間が良かった！！！また、ゲームも沢山置いてあり、けん玉もあり、遊び心あるバーのような感じだった！！美味しかったし、また来訪します〜！
【注文内容】台湾ラーメン 930円鶏のたたきミニカレーライス 500円サッポロ赤星瓶ビール(中瓶) 700円<※2024年12月訪問時>〆のラーメンの中でも個人的にハマっている台湾ラーメンをご紹介します！(๑˃̵ᴗ˂̵)台湾ミンチがたっぷり勝負しております、辛さは比較的食べやすい食べ頃で飲んだ後の〆に良い！(๑´ڡ`๑)博多豚骨にも使用している麺とも相性抜群でした！ ๑•̀ㅂ•́)و✧他にも最近のオススメは鶏のたたき！(*´∀｀)新鮮な鶏を九州醤油でいただきます！ミニカレーも家庭的で誰もが美味しいと感じる味わい！(o^^o)また年内食べに行きます！！ヾ(＠⌒ー⌒＠)ノご馳走様でした(人´∀｀)
住吉小路にある深夜帯までやっているももまるさん＾＾辛さを選べる宮崎辛麺があるので飲み終わりについついよってしまいます。九州料理である馬刺しやゴマサバなどもオススメです！深夜帯に限らず週末は混んでいるので、事前に確認した方がスムーズです！
▷タコときゅうりの酢の物▷おばんざい盛り合わせ　1500円？▷煮卵チャンジャ乗せ　480円▷ももまる餃子　680円▷宮崎チキン南蛮　780円▷明太子と大葉のだしまき玉子　880円▷つくねピーマン　680円▷辛麺　1080円▶︎美味しい宮崎料理が食べられる！そしてラーメンが美味しい！住吉にある楽しい隠れ家居酒屋さんこの日はお誕生日の特別コース？でした▶︎美味しくて感動したのが餃子！お肉の旨みが詰まった肉汁がお口でジュワッと弾けてたまらん宮崎名物の大好物チキン南蛮も、とろっとユルめのタルタルが美味しかった✨▶︎こちらはラーメン系のメニューが豊富で美味しい！！ラーメン目当てに来る方もいるくらい辛麺はクセになる旨辛スープにプリッとしたこんにゃく麺♡これこれ〜！▶︎この日はコースでしたが、メニューは実際にあるものばかりなので、単品価格を参考に記載してあります。*────────────────*住所》　愛知県名古屋市中区栄3-10-15 メーフラワービル 1F営業時間》　 18:00 - 04:00L.O. 料理03:30 ドリンク03:45定休日》　無休*────────────────*
.栄のラーメン居酒屋に初訪問です機会があって前から気になってたお店に！ツルり歯切れの良い細麺は啜り心地抜群博多豚骨といえばの麺でスープと相性‍♂️豚骨の旨味に味噌の優しい甘みあるトロりスープバターでコク増し全体的にまろやかな印象、味も濃いめで旨い豚チャーシューは柔らかでプルっと脂身もついてて美味しいシャクコリはメンマは味付け濃いめ味玉は黄身がスープに溶け出さない半熟加減で海苔が美味しい！ネギもよく合う博多豚骨×味噌のラーメン良き！！醤油の方も豚も味もしっかりで美味しかった〜台湾ラーメンも辛麺も気になる•-———-———-•-———-———-•-———-———-•おつまみ系も豊富で全部美味しい宮崎チキン南蛮めちゃ美味しくて次もまた食べたい煮卵チャンジャのせもお気に入り明太子と大葉のだしまき玉子もいい！料理もラーメンも美味しくて居酒屋利用でもまた来たい！栄で飲んだ後の〆にもピッタリ‍↕️最高に美味しかったですごちそうさまでした・・✼••-———-———-———-••✼••-———-———-———-••✼ももまるみそバターラーメン（¥1040）しょうゆラーメン（¥840）•-———-———-•️2024/9/15（日）⌛️18:00〜20:00 予約貸し切り✼••-———-———-———-••✼••-———-———-———-••✼【お店の情報】愛知県名古屋市中区栄3-10-15 メーフラワービル 1F☎️ 050-5457-7049（予約可）️ 18:00〜4:00（料理L.O.3:30,ドリンクL.O.3:45）無休栄駅から500m️ 無カウンター4席,テーブル14席注文制✼••-———-———-———-••✼••-———-———-———-••✼・・・#ももまる #ももまる名古屋#ラーメン居酒屋 #居酒屋ラーメン#みそバターラーメン#豚骨ラーメン #とんこつラーメン #とんこつらーめん#味噌ラーメン #味噌らーめん #みそラーメン#愛知ラーメン #名古屋ラーメン #栄ラーメン#愛知グルメ #名古屋グルメ #栄グルメ #居酒屋グルメ#名古屋居酒屋 #栄居酒屋#名古屋ディナー #栄ディナー#ラーメン #らーめん #拉麵#ramen #ramennoodles #tonkotsuramen#ラーメン好きな人と繋がりたい#らめるのグルメモ
３件目でお邪魔しました。ラーメンだけやなくてラーメン居酒屋って珍しい！今回は味噌バターラーメン？頼んで味噌ラーメンなのに細麺で豚骨ラーメン食べてるような感じって思ったらメニューに豚骨ラーメンって書いてあった笑。間違いなく美味しかった！九州料理屋さんだから九州のご飯もお酒もたくさん！他の味のラーメンも食べたいな。
出張で行った名古屋の夜ウェルビー栄から程近いところにある居酒屋ですこじんまりした居酒屋で、深夜までやってるので使い勝手はよき！！１品１品も美味しかった(^^)二軒目利用にもアリな居酒屋だと思います～
ここの辛麺ガチで美味い！夜中いつも混んでるイメージだけど！何食べても美味しいしドリンクも豊富ですBGMも懐かしくて雰囲気も素敵！名古屋でどっかない？と言われたら紹介したいなと思うお店です。常連さんが多いのも納得です。辛麺は小悪魔を頼むんですけどほんとにお米が欲しくなります。おつまみはさっぱり系からガッツリ系まで色々会って気分に合わせられるので助かります。
もう店内にブランコはなく、あのモモちゃんもいないので普通の居酒屋さんに。名物のみそラーメンは、豚骨味噌ラーメンになるのか、豚骨に味噌のコク、少しニンニク風味があるのが旨い。飲んだあとの〆ラーメンにピッタリの味わい。
そもそもモモテツさんだと勘違いして予約して来店。某サイトのポイントが使えたので、友人と３人で集まる。タバコが苦手なので喫煙席と離してほしいですと伝えて来店。店から電話が来てそれはなんとも言えないと言われた。ポイントも1,500円は使えるが、もう一つの500円は使えないのでとキャンセルされた。先に友人がついていて飲んでいた。お通しを省いてもらう交渉を忘れていて、その上1人ワンドリンク制が重なり出費がかさんだ。ひと通りオススメの馬刺しとパリパリのピーマンと宮崎辛麺の地獄を注文して３人でシェアする。なかなか美味しい。会計が３人で各自カクテルドリンク入れて7,600円。思った以上に出費がかさんだが、楽しく過ごせてよかった。タバコも結果的に喫煙者がいなくて助かった。
14時20分頃に東岡崎駅到着。女一人でこの時間に食べれるところ‥ってことでこちらです。カウンターを勧められて、麺が食べたくてタブレットで台湾ラーメンを選びました。少しピリッときて美味しかったです。あっという間に食べ終わりました。美味しい！！っと言う感激を求めずに、お腹を満たすためだったら、こちらの料理の味は満足ですね。
11:00からオープン。定食のうち青椒肉絲を選びました。100円でランチドリンクをつけられます。日本人による中華居酒屋と別の方が書いていましたが、この日の勤務は、若い女性がホール、厨房が外国籍の男性、日本語もお上手で、テキパキとしていました。中華だけど、中国人ではなさそう。インド系？なのかな。青椒肉絲は、残念なしあがり。味が濃すぎるあんかけで、かさましか？くらいのあん。おもわす、お冷をコップ半分かけましたがそれでもどろっどろ。しょっぱい片栗粉食べてるような。結果はハズしました。立地だけで選ばす、みなさまの口コミを見ておけばよかった。気分がどんよりしてしまいましたので、このあと、気分転換するのに、ランチ以上のお金がかかってしまった。その日のシェフによって味がちかうのかもね。
東岡崎駅スイングモールに新しく出来て少し経つ中華飯店。大陸系ではなく日本人による居酒屋系。立地的にランチ食べられる店が増えるのは有り難い。同じ名前で名駅にもあるみたい、チェーン店なのかな？知らんかった。テーブルにはお水、ウェッティ、カトラリー、タッチパネルが置いてありスタッフを呼ばなくても全部進む。この手の店多いよね、いい事だと思う。ランチメニューはシンプルに麺セットと一品料理セットそれぞれ千円一律。追加料金でライスを炒飯に出来たりドリンク付けたり出来る。★青椒肉絲ランチ　1000円うまくまとめてあるけど化学調味料多めでご飯パサパサ。餃子は羽根ついててまあまあ。昨日のままやカトマンズも同じだけど夜の飲み客を想定してるチェーン店のランチはレベル低いわ( ´Д`)片手間にやってるだけやしね最初から期待しないで入ってるので想定通りという感じ。とりあえずの中華ランチとして使い勝手は良い。
2025年5月4日昔、仕事でお世話になった先輩との飲み会が夜あるので、仕事終わりに東岡崎に来て、初めてSWING MALLに行ってランチしました。どんな店があるかもわからなかったので、一通り回って、こちらのお店でチャーハンのランチ税込968円をいただきました。普通に美味しかったですが、ちょっとコスパ悪いかなと思いました。
平日の13時頃 ふたりで 初訪問注文はタッチパネル席に 取り皿、コップ、カトラリー、おしぼり、水のピッチャーがありますが 補充はされてませんタッチパネルで 店員呼び出しベルを押しても来てもらえず 時間を おきながら 呼び出し5回目で来てくれたので、コップが ないことを 伝えると持ってきてくれましたその後 おしぼり も 水 も無いことに気づき呼び出しベルを押すと すぐに来てくれましたセットと単品を数種類注文海老チーズ春巻き と 半チャーハンは美味しかったです3つ で 638円 の小籠包は見た目 火が通ってない感じがしましたが蒸籠が 温かかったので お店を信じてひと口 食べると 冷たくて 生(ナマ)でした…怖すぎる…豚肉だと思うので 蒸されてないことをスタッフさんに伝えるとすぐ蒸しなおします と 対応してくれましたが蒸しなおされて 出てきたのは 2つ…デザートも 食べたかったのですが二度と来ないと決めて 店をでました隣接する駐車場のサービス券は 出ます
ラーメンランチの月華ラーメンを頂きました。ラーメン+ライスで1000円（税込）で味もボリュームもお値段も大満足他のメニューも美味しそうでした。ラーメン3種選べるランチと、おかず4品選べるランチがありました。ライスは普通、大盛り、料金プラスでチャーハン変更もありました。小盛りもあったら嬉しかったなぁと。通常メニューも主要な中華は一通り揃っている感じで、お酒も揃ってました。次は夜行ってみようかなぁって感じでリピあり✌
新しくオープンした中華料理店で満足ランチ！ランチタイムに訪問しました。新しくオープンしたばかりのお店ということで、店内は清潔感があり、落ち着いた雰囲気です。ランチセット(¥1000)は一品料理4種類から選べるスタイル。今回は一品料理の中から「酢豚定食」を注文しました。定食の内容は、メインの酢豚に加えて、餃子3個、ライス、スープのセット。ライスは大盛り無料のサービスがあり、食べ応え抜群です。酢豚は大きめの豚肉がゴロゴロ入っていて、甘酸っぱいタレがしっかり絡んで美味しかったです。野菜もシャキシャキで、黒きくらげの食感もいいアクセントになっていました。餃子はカリッと焼かれていて、ジューシーな餡が詰まっていました。スープは優しい味わいで、ランチセットとしてのバランスも良かったです。全体的にボリューム満点で、コスパも良い印象。これからも通いたくなるお店でした！
麻婆茄子定食（ライスをチャーハンに変更）をいただきました。岡崎市、東岡崎駅前のSWING MALLの3階にあるお店です。中華料理屋さんです。中華居酒屋ような雰囲気のお店です。お昼時にはランチ営業もされています。メニューにあるのは、ラーメンセットや中華のおかずをメインの定食です。中華の系統は、本格中華方向で、麻婆茄子は香ばしい仕上がりです。辛さはほどほどで、日本式7割、大陸中華3割くらいの味加減でした。
料理の提供が早い！ねだんの割にとても楽しめました。ただ、スタートの説明がなくてどうやって注文するかとか理解するまで少し時間がかかったスタートだけはオーダー制にして欲しいかなーと思いましたが、そこはお店のルールなので説明だけでもして欲しいと思いました
初めて行った店　Swing Mall 月華ご褒美　昼飲み　生ビール麻婆豆腐ランチ1000円麻婆豆腐と餃子３個、スープで安くて美味しかった
中華居酒屋は珍しく　スウィングモール内と立地も駅直結のためgood! 建物も綺麗でした　東岡周辺は狭い店舗、個室が多い中テーブル席なので広々として席移動もストレスなく快適でした　個室ではありませんでしたがさほど周りの声、会話に不便は感じませんでした　禁煙なので吸えません　味は思ったよりは美味しい中華もあり、飲みホ、コースなし、濃い目ハイボールが美味しかったです！また、行ってみたいです
予約でカウンターだったことにびっくり席の指定をするべきでしたカウンターもレジの真横だし、目の前はお酒作る人がチラチラ見てきて全く落ち着かない金額のわりに量も少ない。中華だからもう少し量があると思った。
公式写真と内観サイズが違って、小さなお店でした。
味塩っぱい。生のジョッキが洗浄不足。
ねぎチャーシュー青菜炒め❌酢豚❌❌
日曜日の12時半ごろに訪問しました。空席は無かったですが、他の近隣店舗よりは空いています。店先でちょっと待って入店。牛ホルモン辛味噌炒め定食を注文しました。数分待って出てきました。全体的に提供がかなり早いです。定食は、どれもおかずの他、ご飯、卵スープ、搾菜がセットになっています。ホルモンは、想像より辛さが強めで一瞬咳こんでしまいましたが、ご飯が進みます。ご飯含め、結構なボリュームでした。お腹いっぱいになりました。
最近流行りの町中華！町中華に合わせに行ってる感のあるお店です。町中華はやはり何というかただただ雰囲気作りでは出せないアジがあるので肌感で良し悪しを感じます。席は少なめなのでメニューもさほど多くはないですが…スタミナラーメンがウリとか！まだまだニンニクの臭いをさせてはいけない時間でしたが、えい…いってしまえということで注文^_^ニンニクはそう強くはなかったので良かったです！ご馳走様でした。
休日の買い物のランチで入店。スタミナラーメンを注文。醤油ベースのスープに細麺がよく絡み、見た目以上にコク深い一杯でした。特に印象的だったのは、レバー・ニラ・もやしの組み合わせ。レバーの旨味と香ばしさがスープに溶け込み、スタミナ系ならではの力強い風味が楽しめます。ニラの香りがアクセントになり、もやしのシャキシャキ感も心地よい食感。細麺はほどよい歯切れで、具材とのバランスが良く、最後まで飽きずに食べられました。価格950円でこの満足感は十分。寒い日や疲れた日にぴったりの一杯でした。
ふらっと、なんとなくの初来店。スタミナラーメン＋ライス1,100円を注文。お昼時で周りにある店舗はほとんど行列の中、待たずにすぐに入れてたためあまり期待はせず…でしたが、ちゃんと美味しかった！失礼しました。醤油ベースで旨味を感じられるラーメンに、レバニラがよく合う。レバニラ定食のようにライスも食べれたので、なんだかいい組み合わせでした。ご馳走様です！
疲れもあり、スタミナつけたくて。前から気になっていたブルース飯店さんのスタミナラーメン。レバニラ炒めがのったビジュアルに魅了されました。オーダーはスタミナラーメン、ラーメンセット（白飯＆唐揚げ）。さて、まずはスタミナラーメン。見た目が麗しい。そこまでモリモリではないものの、ラーメンの上にレバニラ炒めが載っている姿はインパクト大。味は、、、レバニラ炒めが秀逸。特にレバーは肉厚ながらパサつき感も、臭みもなくプリップリ。もやしとニラもいい味出してます。ラーメン自体はシンプルな醤油。ただ、レバニラのたれが交わることで甘めのスープに。そして、やや中太の麵。パンチのある具材に負けない存在感。スープ、レバニラ、麺がバランスよくガッツリ感が醸成されてます。疲れた身体に濃い味。しみますね。唐揚げも大振りなものが4つ。お得です。個人的に、スタミナ食はベトコンラーメンがファーストチョイスイスですが、こちらのスタミナラーメンんもいいですね。辛さやニンニクがベトコンと比較すると少ないのでにおいも気にならないかと（この2者比較での話ですが）。オーバー50となり、量をあまり食べられなくなってきましたが、こちらは味が濃いだけではないので割とすんなり食べられました。いやー、個人的にはお気に入り。また、疲れがたまってきたときにパワーもらいに来たいですね。ごちそうさまでした！また来ます！
急に寒くなり、雨もパラパラ。ユニモールに潜ってお店を探索。12時ちょうどだったので、すぐに入店できるお店がこちらだけということもあり即決定。ランチメニューが豊富でしたが、「期間限定」に釣られて味噌バターラーメンを注文。メニューを色々見てると他にも注文したいものもありましたが寒さに勝てずに。出来上がったラーメンは一見普通でしたが、昔食べた「くるまやラーメン」に通じるものがあり、懐かしく美味しい一品でした。温まったカラダで午後からも頑張れそうになったランチでした。
ユニモール地下街にある中華料理店。外から見ると、明るい提灯と大きな看板が目立ち、ふらっと入りやすい雰囲気です。今回いただいたのは「青椒肉絲ランチ」。メインの青椒肉絲は、シャキシャキのピーマンと細切りの豚肉がしっかり炒められていて、ご飯が進む味付け。量も程よく、食べ応えがあります。セットにはライス・玉子スープ・ザーサイが付いてきて、バランスの取れた定食スタイル。スープはあっさりめで、濃い味のメインとの相性が良いです。卓上には醤油や辣油など調味料も揃っており、好みに合わせて少し辛味を足すのもおすすめ。価格は1,100円と、地下街ランチとしては少し高めに感じるかもしれませんが、味の安定感と提供スピードを考えると納得感あり。買い物や仕事の合間に、手軽にしっかり中華を食べたいときに便利なお店です。
名古屋駅から国際センター駅方面につながっているユニモールの地下街にある中華料理店。スタミナラーメンを食べました。レバーとニラがのっていて、鉄分の補給にもよさそうです。ランチ営業もされていて、ランチタイムは定食もたくさんあります。
今日は出張前日移動ということで、お昼時に移動開始。向かう前のお昼にとこちらへ訪問。レバニラ食べたいところではあったが麺も食べたいと思い、スタミナラーメンを注文。まもなくすると着丼。まずはスープを一口。うん、普通の醤油スープ。レバニラは美味い。うーん、これならレバニラ定食にすれば良かったと後悔…
期間限定のキムチラーメンを注文！優しい味と書いてあったが、たしかに辛さはそれほどなかったが味濃く、スープというよりタレの味というくらい塩辛い。キムチも酸味が強く、キムチ単体で酸っぱすぎるくらいの味。チャーシューはしっかり味が染みていて美味しかったが、ラーメンとしては微妙でした。ノーマルのラーメンかスタミナラーメンにしておけば良かったかなぁと思いました。
平日のランチ帯にふらっと訪問。13:30くらいだったこともあり店内は半分くらい埋まっていました。1番推しているように記載があったレバニラ定食を注文。お野菜多めのレバニラ炒めでした！味は良くも悪くも安定の味でした
平日ランチにブラブラ発見した町中華のお店へ♪12時過ぎだったので15分ほど待ちました。店内はさほど広くないので横の人とは近めです笑私は季節限定の冷やし黒胡麻担々麺を頂きました^ ^シビ辛でおいしい！レバニラもおいしかったです！
本当は昼に入ろうと思ったが、昼食時で並んでいた為、リベンジで夕飯で入店。夜になるとお得な定食は無くなるが名物という麻婆豆腐と定食セットを注文。麻婆豆腐は少し温く、濃いめ。定食セットは唐揚げではなく､スープが良かった。
今日はこちらでランチです。スタミナラーメンを注文しました。レバニラ炒めが乗っているラーメンのようです。予想通りの味ですが私はかなり好きですね。ご飯に合うおかずラーメンみたいです。これはスタミナがつきますね。ごちそうさまでした。
店名の由来はわかりませんが、仕事帰りにフラッと訪問しました。ニラレバが上に載ったスタミナラーメンはやや甘辛。麺は細麺でややパサパサした麺。これはこれであり。ニラ玉はゴマ油で味付けされただけ？という感じの淡い味付け。これはもう少し、鶏がらを入れるくらいの味がほしい。
◇ 白胡麻坦々麺＋ミニ麻婆丼セット◇ユニモール地下街にできた、町中華コンセプトのお店。GW狭間の平日ランチタイム終盤、中を覗くと昼呑み客でテーブルが埋まっている。なんでブルース？と思いながらも、期間限定白胡麻坦々麺のポスターに惹かれ店内へ。あまりブルース感の無いカウンター席に着き、ランチセットのミニ麻婆丼を付けて注文。芝麻醤を溶いた動物系スープにミンチとネギとたっぷりの白胡麻をトッピングして、辣油を回しかけて５分で着丼。甘めのスープは程よい辛味とスパイス感、麺はちゅるんとした中細でボリュームもあり、たぶん誰が食べても美味しく啜れるやつ。セットの麻婆丼もちょっと甘くて程々にシビ辛の、白飯に合うタイプ。それぞれ美味いんだけど、一緒に食べると印象が被るかな。麻婆豆腐が先に無くなったので、残りの白飯をスープに投入したら、当然ながら合いました。ツマミもいろいろあることだし、やはりここは町中華として使うのが正しいのかな。なんでブルースかは結局わからず仕舞いだったけれど（笑）、名駅近辺で昼呑みしたくなったらまた来よう。
期間限定のキムチラーメンを注文！優しい味と書いてあったが、たしかに辛さはそれほどなかったが味濃く、スープというよりタレの味というくらい塩辛い。キムチも酸味が強く、キムチ単体で酸っぱすぎるくらいの味。チャーシューはしっかり味が染みていて美味しかったが、ラーメンとしては微妙でした。ノーマルのラーメンかスタミナラーメンにしておけば良かったかなぁと思いました。
『ブルース飯店』さんユニモールの中になるのでアクセスは抜群です。唐揚げ定食をいただきました！税込み¥900！大ぶりな唐揚げがゴロゴロと4個、カリッと揚がった衣の中には、ジューシーで旨みたっぷりの鶏肉が閉じ込められていて、食べ応え抜群。下味もしっかりしていて、ごはんが止まりません。逆に大きすぎて食べるのが難しい！笑レモンを絞ってさっぱりと、さらにマヨネーズをつければコク深い味変も楽しめるのが嬉しいポイント。付け合わせのサラダもシャキッと新鮮で、ボリュームのある唐揚げにちょうどいいバランス。セットにはふわふわ卵の中華スープもついており、これがまたホッとする優しい味わい。シンプルながら満足度の高い定食で、お腹も心も満たされました！コスパも良く、ガッツリ食べたい時にぴったりのお店です。店内は明るくカジュアルな雰囲気で、気軽に入りやすいのもポイント。他にも気になるランチメニューがあったのでまた行ってみたいです。
ブルース飯店のちょい飲みセットに引き込まれました。名古屋駅地下街、ユニモールにあります。地下街にある街中華がコンセプトのようです。いただいたのは、ちょい飲みセット１０００円ドリンク焼き餃子ザーサイ枝豆のセットです。ごちそうさまでした。
13時くらいだったので、待たずに入店できました。醤油ラーメンを注文したら、爆速で出てきました。すごい。麺は想像以上にボリュームがあり、スープも想像以上に美味しかったです。あっさりしすぎていないのが、とてもよいです。
名古屋駅近くの中華の有名店。20時すぎに行きました。北京ダックを注文したら前日予約しなきゃいけなかったみたい。諦めるしかないなあと思ったらしばらくして少しなら用意できますと出してくれました、嬉しい！麻婆豆腐、春巻、五目チャーハン、小籠包みんなおいしい。日本人向けの味にしてあるのかな？小籠包はおかわりしました。何を食べてもハズレがない、そんな印象でした。
当日予約無しでも注文可能なシェアランチコース前菜から始まり、ボリューム大の油淋鶏は肉が柔らかく外はカリカリ海老チリは、海老が思ったより多くて太くてぷりぷりですお店の看板料理、麻婆豆腐は辛さが選べて小辛にしましたが花山椒の香りが良く、美味しくてクセになりますランチがお値打ちで、平日はビジネスマンも多かったですこちらのコースは本格的な中国料理が味わえるのでまた行きたいです
3千円でランチコースが食べられます。ランチコースには前菜と揚げ鶏、エビチリ、麻婆豆腐、杏仁豆腐がつきます。どれも大皿でボリュームたっぷりで美味しい。半個室で、隣同士の会話は聞こえますが落ち着いた空間で食事ができます。プーアール茶は可愛らしい食器で出てきて、お湯も追加してもらえるました！
劇団四季観劇前のランチで予約。名古屋駅ルーセントタワー2Fへ。定番のシェアランチコースで、前菜3品、油淋鶏のボリュームに驚きプリプリの海老チリ、点心、おすすめの麻婆豆腐は辛さが3段階から選択、ご飯スープに杏仁豆腐と半個室でゆっくりいただけました。麻婆豆腐は中辛でも良かったと思う辛さでした。どのお料理もThe四川料理というお店です。
名古屋駅のルーセントタワー2階にある中華料理店「吉珍樓」さんに行ってきました。お客さんとの会食で、料理5,000円＋飲み放題3,000円のコースを利用。コース内容は、棒棒鶏、空芯菜炒め、餅米焼売と春巻き、海老チリ、麻婆豆腐と白米、最後に杏仁豆腐。一品ずつしっかり丁寧に作られている印象でした。特に印象に残ったのは麻婆豆腐。山椒がしっかり効いていて、辛さと痺れのバランスが良く、汗が止まらないほど身体が熱くなる本格派の味。辛いもの好きにはたまらない一皿だと思います。空芯菜炒めはもう少し濃いめの味付けでも良かったかなという印象ですが、全体的にはバランスの良いコース内容。店内も落ち着いた雰囲気で、会食や接待にも使いやすいお店です。
優待を使ってランチをいただきました。店員さんの対応は良かったです。味は申し分のないおいしさ。油淋鶏は、鶏はサクサクでジューシー。下に敷かれた野菜やソースが冷たくって組み合わせとして美味しく頂きました。麻婆豆腐は、辛さと量を選べます。僕は辛いのが苦手なので『小辛（こから）』をチョイス。それでも辛めだったですけどね。でも味は美味しい！雰囲気のいい中華料理屋さんって感じ。株主優待で利用しなければ行かなかったかなあ。いい店を発見できた気分です！
麻婆豆腐と担々麺がおすすめ。麻婆豆腐は、香辛料が絶妙だし、柔らかい豆腐の食感がよく合って美味しいです。担々麺は、そんなに辛くないけど、酸味があることで辛さが際立って感じられる仕組みで、こちらも美味しいです。北京ダックとフカヒレは事前予約が必要とのこと。次回は予約していきます。
ランチで担々麺ご飯セットいただきました！担々麺おいしい！食べやすい担々麺ですゴマ感強めの好きなタイプ杏仁豆腐ぷるぷるでおいしい！杏仁豆腐というよりかはクリームぷるぷるプリンごはんかサラダ選べたけどどっちもほしいリピありです！ごちそうさまでした！
ランチではよく行っていましたが、初めて夜のコースで利用させてもらいました。やっぱり麻婆豆腐は美味しいですね。辛さも選べますし、土鍋で熱々で食べれます。このお値段だ個室も利用できるのはすごく貴重です。
名古屋駅直結のルーセントタワー内にある「吉珍樓」さん。高層階からの夜景が素晴らしく、洗練された雰囲気で特別な気分になれます。エビチリはプリプリのエビとピリ辛ソースが絶妙！水餃子はもっちり、汁なし担々麺は濃厚なゴマの風味と花椒の刺激がたまらない美味しさでした。アクセス抜群で、デートや会食にも最適。少し贅沢したい時におすすめの中華です。
今回は団体で予約させていただきました。テーブルを二つくっつけていただいて8人で行きました。コースと飲み放題を注文しました。フカヒレスープや麻婆豆腐が絶品で感動しました。どの料理も美味しくてまた行きたいと思います。
職場から近いのでランチ、ディナー共に何度もお邪魔しているお店です。口コミは初めて書きます。今回はお外が見える個室に通していただき、ゆったりとランチできました。どこのお店にお邪魔しても担々麺があれば担々麺をオーダーするのでこちらのランチも担々麺ばかりを食べ続けております。笑---------●担々麺ランチ1,200円そんなに辛くなく、ピリ辛程度です。吉樓ランチ不動のNO.1メニュ一で、濃厚な芝麻醤に自家製辣油が効いております。7種類の唐辛子を自家ブレンドしたオリジナルラー油と自家焙煎の芝麻醬（チーマージャン）。香り良く炒ったゴマを細かく磨り潰し、自絞油でなめらかに伸ばしたものを贅沢にも赤地鶏のミンチとたっぷりの野菜で煮詰めたスープに合わせる。口いっぱいに広がる山椒の辛さ「麻」（マー）と五臓六腑に染み渡る唐辛子の辛さ「辣」（ラー）が一度食べたらやみつきです。●吉珍樓特製 坦々麺ご飯セット（小皿／杏仁豆腐付）　1,400円●吉珍樓特製坦々麺サラダセット （小皿／杏豆腐付）　1,400円---------
吉珍樓の特製四川麻婆豆腐は、本場の味を追求した逸品麻（マー）と辣（ラー）のバランスが絶妙で、一口食べれば花椒の痺れる辛さと唐辛子の奥深い辛さが口いっぱいに広がります。なめらかな豆腐と粗挽きの豚ひき肉が、特製の麻辣ソースと絡み合い、ご飯が止まりません！
汁なし担々麺サラダセット　1,400円前から気になっていたお店にやっと行けました。名古屋駅から少し歩いたところにあるルーセントタワービル内にあります。平日だったので、近くで働く人たちが多くランチに訪れていました。担々麺はちょうどいいマイルドな辛さで、麺はもちもちしていて美味しい！サラダセットにしたけど、麺を食べ終わった後にひき肉等の具が残ったので、ここにごはんを入れたらおいしいだろうなぁ。セットについていた杏仁豆腐もよかったです。
頼んだもの↓「3人」前菜3種盛り合わせ ¥2,400水餃子 ¥800エビのマヨソース S ¥1,600(Sサイズでも海老は6個入ってました✨)ハムスイコー ¥1,000鶏肉の宮保(ゴンバオ)ソース ¥1,250四川麻婆豆腐 ¥1,250(中辛)担々麺 ¥1,300ライス中 ×2ルーセントタワーにあるから名古屋駅から外に出ずとも行けるのが嬉しい！雨の日とかで中華食べたくなったらいいね(*ฅ́˘ฅ̀*)♡しかも結構穴場？？な感じで人も少なく落ち着ける✨なにこれ！みたいな白いもちもちの食べ物がめちゃ美味しかった笑笑(ハムスイコー)おもち系が好きな人は頼むべき一品！麻婆豆腐大好きで、次は大辛をせめたい！結構長居したのにお店の人が気を遣って温かいお茶とかを出してくれました…本当に温かいお店でした…コスパも良くてリピ確定です！！！！誕生日を祝うやつはお店からのサプライズでいろいろと…ぜひ行ってみてください！ご馳走様でした！
お値段が高すぎないのに、どの料理を頼んで本格中華の丁寧な味わいを感じられるお店！四川だから麻婆豆腐は味噌のコクがとても濃厚で辛いし、春巻きは独特の味付けが絶品。特に海老チャーハンは量たっぷりで、おすすめ！
汁なし担々麺　サラダセット　1,400円ここは高級感と日常使いのバランスが心地よい中華料理店ですね。ランチ人気の汁なし担々麺 サラダセットは、自家製辣油と花椒が効いた甘めの肉味噌を麺としっかり混ぜて味わう一皿。ほどよい辛さとクリーミーさ、揚げニンニクや刻みネギのアクセントが効いていて、ヒラ麺のもちもち食感も良いです。セットにはサラダや杏仁豆腐も付き、バランス良く満たしてくれます。平日昼に訪問しましたが、やはり周辺の会社員で賑わってます。高級感がある中で、ランチではリーズナブルに楽しめるお店！
久しぶりに訪問相変わらずの雰囲気で食べれて満足このクオリティの小籠包がこの雰囲気で価格で食べれるのは嬉しい小籠包　水餃子　エビマヨは相変わらず美味しい強いて言うなら最近、山椒系の麻婆豆腐をよく食べていたからか？麻婆豆腐が薄くて辛かったけど全体的には接待やデートにはおすすめのお店です
名古屋駅北側にあるルーセントタワー内の四川中華料理屋さん。駅から結構歩くからか人はそんなにいませんでした。事前に予約していた３千円ランチコースをいただきました。メイン料理たちは大皿から取る形のスタイル。まずは前菜3種が運ばれてきて、鶏肉やエビを用いた夏にぴったりの、さっぱりした一品たちで細やかな味付けで美味しかったです。点心、唐揚げ、エビチリ、そしてここのお店のウリの麻婆豆腐が運ばれてきました。中辛でも辛いと聞き、小辛を注文しましたが、ピリ辛程度だったので、今度来る機会あれば中辛にしたいです。ご飯と牛骨スープ、杏仁豆腐と続き、味と量に満足しました♪店員さんも気遣い素敵でした。
ランチで伺いました！初めて麻婆豆腐丼を食べましたが美味しかったです。昔あった麻婆豆腐定食はもうやらないんですかね？辛くてめちゃくちゃ美味しかったのでまた是非復活させて欲しいです。担々麺定食も美味しいので次回は担々麺やな。