訪問日は少し肌寒いということもあり、名古屋名物のきしめんを食べました。出汁は少し濃い目ですが、鰹節や大根おろしと合わさって身も心も温まる優しい味でした！
モーニングで訪問^_^茶碗蒸しがセットに付いてて珍しい^_^ご馳走様でした
おちょぼ稲荷参拝前に、年越しそばを家族で食べました！鴨汁ざるそば、天丼ざるそば、手羽先、ビール大晦日第一弾としては、少し量がありましたね！あ〜美味しかったd(^_^o)
とにかく、店員さんのひろみさん！対応が良くて行こうと思いました！
もう3回目店員さんの明るさと提供スピード、色々な対応が迅速かつ丁寧できてしまう少しだけ食べたい時でも頼みやすいし釜だきごはんのできるワクワクが楽しみですw
気になってたお店なので家族4人で行きました。お昼時に行きましたが、すぐ案内してくれました。店員さんも感じよく説明してくれましたし、お料理もすぐ出てきました。味はもちろん美味しかったです。また行きたいです。
覇王の牛ひつまぶしに御膳と温泉たまごをプラスしました。ひつまぶしのお肉は近江牛でとても柔らかく炙り寿司はその場で炙ってくれました。途中で温泉たまごをプラスしたので味変もできて色々な食べ方が楽しめました。
思ったよりもボリュームあり！ハンバーグとレアステーキ両方たべれるのはいい！
肉が柔らかくて美味い！
あっさりしてて食べやすかったです
並・ハンバーグまぶし ご飯大盛り
美味しい　肉はうまい、やわらかい
近江牛のひつまぶしを食べに家族でいきました。御膳にしましたが、ボリュームがあり美味しかったです。1番端っこの席は暑かったです。
わざわざ行く価値ありでした(⁠・⁠∀⁠・⁠)
肉食屋さんのハンバーグまぶし ごはん大盛り
黒毛和牛だったかな？ハンバーグ美味しい！でも値段が高く感じてしまった
和風ハンバーグダブルですまたお邪魔しますごちそうさまでした
息子が非常に気に入りましたボリュームがあるので、考えて注文しないと食べきれないです
アイディアメニュー！ハンバーグも美味しいので人気なお店ランチで行きましたが駐車場で30分程の待ちました私には濃い味と感じたので半熟たまご頼めば良かった
お腹いっぱいでも食べられるハンバーグ！ジューシーなのに脂っこくなくて、美味しい。ランチ一人当たり1300円から2000円
雰囲気良いです！添え物が冷たいのが残念でした！
楽しいご飯でした
スマホから注文するスタイルです。
ハンバーグまぶし1350円
カルパッチョも美味しく、飲み放題もあって最高でした！
お食事、宴会等でご利用が多いと思います。カウンターがあるので1人でも十分楽しめるお店お料理は美味しいです‼️ドリンクメニューも豊富。
パフォーマンスも味もサイコウ\(  ˆ ˆ  )/
初訪問です。11月に来店したので写真の料理名忘れましたがどれも美味しく薄暗い照明で雰囲気も良かったです。鉄板があるのでカウンターに座れば目の前で焼くところが見えていいと思います。
ハンバーグが柔らかく美味しかった！
初めて利用させていただきました。お店の雰囲気も良く、お料理もどれを食べても美味しかったです♪スタッフの方の接客も良くてまた行きたいな！と思いました。
とても忙しそうにされながら無駄のない動きでお店を回されています美味しい料理が出来上がる様を見てとても楽しかったカウンターがオススメです
どの食事も美味しかったです。かきや白子やフォアグラなど高カロリーだけどとても美味しかったです。また行きます！
安定の美味しさ、スタッフさん達の心遣いいつも楽しい時間を過ごさせてもらえてます
どの料理も期待以上でした。また、利用したいです
カウンター席でゆったり過ごせました。目の前の鉄板で焼いてくれるので楽しめました!
テイクアウトの前菜1,000円分のコスパ良すぎ1人前を3人で分けられるくらい1人前1人で食べると余裕で満腹
料理美味しくてお酒も種類たくさん。
美味しい☺︎
普通に美味しかったです。
美味しかった
ランチもおすすめ。
コスパ良しのコース料理
お通しが枝豆だった。ひとつの皿に2人分来て普通の量。792円って高くてびっくりした
送別会で利用、女性従業員の対応が素晴らしく良かったです、鍋食べ放題も美味しくオススメです。
大衆居酒屋チェーンだけど、味も並以下、コスパかなり悪いしもうないかな。唯一いいとこは、どの席も半個室であることくらいね。
店長がとても親切に対応してくれた。
よく、滞在ナゥ♡
初訪問お店の方はとっても丁寧にご対応いただきました！わからないですが、うなぎが私はカリカリふわっが好きなタイプなのでなかなか気持ち的に受け入れられずボリュームはすごかったです！
テイクアウトが出来ます。今日は、海鮮丼をテイクアウトしました。他にもテイクアウトメニューがあるそうです。
寿司セット　900円
季節のメニューが美味しいですお肉も柔らかくオシャレな盛り付け♡
稲沢駅前のスペイン料理。アヒージョの海老はぷりぷりでした。お気に入りはマッシュルームの生ハム詰め、おかわりしちゃいました。
仕事帰りに寄ってみました。ハートランドのビール美味しいけど、この店のこのジョッキ、やけに美味しく感じる。お料理はサラダが美味しい～タパスも美味しい！お気に入りのお店になりました♪
ふつうかな^ - ^
クアトロ・フォルマッジ、筍とホタルイカのアヒージョ、ハモン・セラーノが美味しかった。ミックスパエリアは、米が一部焦げていて、味付けも今一つ。
お料理は何を食べても美味しく、飲み放題も充実している。店員さんの応対も良く、また行きたいお店です！
ホスピタリティー高い！良いお店なのに、都会のお店みたいにガヤガヤし過ぎてない！
料理　飲み物のバリエーションが多く　どれも美味しいです。店員さんも親切で楽しい時間を過ごす事ができました。
店内はおしゃれで、店員も明るくて良い雰囲気でした。アヒージョを３種類注文しパンもおかわりしました♪とても美味しかったですよあと、、ワインも堪能させて頂きました。また、行きます
駅前で行きやすく、おしゃれなお店です。料理は特にパエリアお酒飲めないですがノンアルも美味しかったです。店員さんも丁寧に説明いただけ好印象！
久しぶりに行きましたが、おいしかったです。
雰囲気もよく料理もおいしかった
同じ味付けの鉄板系がほとんど。
美味しかったけどこの時期記念日です。と言ってもスルー。おめでとうの一言も無かった…そこ大事。そのきづかいでリピート率が変わると思います。
ご馳走様でしたはだか祭が終わって、帰りがけに寄りました体が冷え切ってて温かいもの？熱いもの？を思って豚キムチいただきました
店員さんが丁寧な接客で料理もとても美味しかった。必ずリピートします。
店員さんの対応が丁寧でした。
量も多くてとっても美味しい。よく食べる方ですがかなりお腹いっぱいになりました
フレンチトーストランチ美味しかった初めはお食事感覚で食べて、後の方でハチミツかけるとおやつっぽくなるので味変が楽しめました
会社の子たちとボウリング大会の後にランチを楽しみました。ウオーキングで気になっていたお店に行って来ました。とても雰囲気が良くお料理も美味しかったです。
誕生日祝いをしたくてInstagramのDMでメッセージをお願いしたら快く受けてくださいました。メガネのイラストをいれてほしいとのお願いを叶えてくださいました。とってもうれしかったです！
雰囲気も良くオシャレカフェです。お料理も美味しかったです！2人でランチしたい日におすすめです◎
ステキなカフェでスイーツたべました店内も広くて落ち着くカフェランチもプラスすればスイーツお得につけれますドリンクもかわいい駐車場もちろんあります
とても美味しかったです。また、行かせて頂きます。
美味しいイタリアンのお店量は僕には少し多いけど、女性にも多めかなーと思う。大人のティラミスは本当に大人なのでご注意を店内雰囲気いいので、長居したくなりお店です。
カップルのコース（二人でシェア）をいただきました。前菜〜デザートまでとても美味しかったです。コーヒーもハンドドリップのようで、とても美味しいコーヒーです。
稲沢にはあまりない感じの料理で美味しかった！
接客も料理のお味も、普通でした。
オープンしたばかりのカフェ！店内はとても広くてキレイな空間です！
オムそば、久しぶり。国府宮でランチが食える数少ない店。
¥1000くらい　カレーと煮卵トッピングでサラダとドリンク付きのセットで。
ホルモンうどんのホルモンの大きさにびっくりです！いろんな部位を楽しめました！うどんは味噌味です！
ステーキカレー(ゴーゴーカレー監修).食べログのポイント消化とウォーキングを兼ねて訪問しました。家の近くで金沢カレーが食べれるなんて最高です。
粉物好きで、明石焼き、たこ焼き、お好み焼き食べましたがどれも美味しかったです。とくに生地の食感が好きになりました。その他の1品ものも良かったです。リピ確定です。
食べ物、ドリンク共にメニューが豊富で、何を食べてもとっても美味しかったです。値段もリーズナブルだし、店員さんの接客も良かったです。
4人で夜送別会に使わせていただきました！お好み焼きもお肉もとても美味しくリーズナブル！金沢ゴーゴーカレーもあり、次回食べにいきたいです
店主のホスピタリティが素晴らしい
テイクアウトを利用しました！熱々でご丁寧に入っておりました！とにかく種類が多く、お店で頂きたいお料理が多くありました！店長さん方のご対応がよかったです！貴重な田舎の飲食店なので潰れないでほしいです！！
メニュー
よく通る道沿いでずっと気になっていたので、行ってきました。昔ながらの店内な雰囲気…なんとなく落ち着ける空間でした。お肉はかなり美味しかったです。牛ホルモン…みそ、塩ともビールには最高でした！
特製ラーメン
美味しそうですし実際美味しいです。
お昼ご飯にぴったりです。
金龍が臨時休業だったので、おにぎりをテイクアウトすることに。たらこのおにぎりと明太こんぶのおにぎり。両方とも美味しかった。でもまぁ、おにぎりはおにぎり。
名鉄国府宮駅で小腹が空いたんなら…これに限る✍️✍️✍️✍️✍️✍️✍️✍️ご馳走様(^_^)v
期間限定の旨辛肉盛りまぜ玉うどんをいただきました～仕事で疲れた身体にはピッタリのメニューですにんにくのパンチ(苦手な方は抜きにして貰えます)がベリーナイス期間限定ではなく定番にして貰いたいですね
うどんは私の一番好きな日本食です。このうどん屋さんはとても美味しいです。^_^
50円割引クーポンを貰ったので、2週連続で来ちゃいましたー！注文は　先週と一緒で、丁度茹でたてだったのか　前回よりも美味しかったですね〜♪（＾ν＾）レジも慣れてる方がやってたので、スムーズでしたぁ♪
かき揚げが大きい丸亀製麺初かき揚げに挑戦！超ビックサイズですね。サービス満点。丸亀さんのおうどんは弾力性があり大好きです。
新居浜店かけうどん鳥ごはん野菜かき揚げ
時間無かったのでここへぶっかけ並４８０、なす天１３０、かにかま天１９０天ぷらは大きくお得ねぎ、しょうが、ごま入れ放題まあまあ満足
新居浜店久々にお邪魔しました。食べログの記録では2年ぶりだけどそんなに来てなかったんだー
阿南店夏季限定 甘辛肉付うどんかき揚げ
株主優待券が残っていて期限も近かったのであさくまさんへ。クレヨンのクーポンを使って180gステーキ。
株主優待券があったので、あさくまへ。ステーキとハンバーグのセットで2680円。高いと思ったけど、高過ぎる！
クレヨンのクーポンを使った。サラダバーとカレーが食べ放題なんで食べ過ぎた汗
サラダバーがプチトマトなど、丸々あっておいしい。ゼリーやプリンもある。カレーも美味しい。メインの肉はもちろん、量も味もコスパ抜群
愛知県人の 外食 あさくまで、食べたいって、昔から思う 特別の場所変わらない味に ホッとします店内の 段差が、多いのが、少し気になります
夕飯がなかったので1人ラーメンに行ってきました。ポイントの焼豚丼と100円引き券でかなり安かった。
生ニンニクを多めに絞ったら割と夜まで胃に残った。やり過ぎないようにしないと。
オープン25周年記念の半額クーポンがあって、何でも半額というので、折角なので、全乗せをオーダー！冷静に考えればチャーシューの方が良かったかもしれません。
初の半額券の使用。微妙な但し書きがあったので使えるか不安でしたが、キチンと一度に人数分を使うことができましたー。期限内に4回分、使い切りたいですねー