回りの客がうるさい
九州各県の名物料理が食べらるが、地元の料理がない。地元の料理が食べられるともっと良いのだろう
とり天最高何を食べても美味しかったです♪また友達誘って行きたいなー
4500円のコース料理。馬刺しと鶏天が美味しかったです。後、シメのお茶漬け？が胃に優しい味でした
個室で料理も美味しかったです。堀こたつになってたら さらに良かったです
とり天、馬刺し、飲み物、全てとても美味しかったです！店員さんの接客もにこやかで気持ちが良かったし、利用した個室もとても居心地がよく最高でした！また利用させていただきます
最高のお店‼️三十年ぶりの再会が最高の日となりました‼️‼️素敵なお店で飲めてみんな大満足でした。ありがとうございました。
元気で丁寧なお店でした。とても良かったです‼️
五千円飲み放題コースを利用しました。料理は美味しかったです。座敷席でしたが、やっぱり掘りごたつ式が良いな〜と思いました
もつ鍋美味しかった！
美味しかったです
バイト定員の子たちの対応が良かったです
トマトとバジルのピザのチーズが重すぎる。チーズの種類が違うのかな？
ランチで伺いました。お店の方が、丁寧にお肉の種類と食べ方を説明してくださり、面白かったです。塩でいただく焼肉！めっちゃ美味しかったです♡ お肉の味と食感をしっかり感じながら食べる事ができました〜！
蒲郡の高級焼肉で人気店といえばこちらのお店です！いつも賑わっており、家族連れから、デートや仕事関係どのシーンでも使えます！お肉屋さんのお肉なのでどれもが新鮮で一級品！お肉屋さん直送なのでお安く食べられます。
美味しく頂きました。
美味しいけど、高いかな
コースのお肉も冷麺も全部が美味しかったですちょっと遠いけどまたきたいです！
精肉店が経営しているので肉は美味しい　コスパはやや高め　近くに行った際は立ち寄りは良いと思います。
肉が美味い！
ロース最高でしたまた行きたいです
ハラミがおいしい
接客は料理とセットの気がする。
ゆったりな雰囲気で美味しかったです。お味噌汁最高ですお出汁美味しいです
蒲郡で美味しい魚介を食べるなら絶対ここですね！
松花堂弁当に➕刺身がついていて美味しかったです。2月は蒲郡PayPay20％還元でお得です
メニューが豊富で、どれを頼んでも美味しかった。そこそこ値段はするが、満足出来る量だった！しいと言えば、子供御膳の写真が欲しかった。
昔の料亭って感じで、雰囲気はよく、個室でしたのでゆっくり会話も楽しむことができました。また、海が近いこともあってお魚料理はどれも美味しかったです。また利用させて下さい
海外からのお客さんも絶賛し喜んでくれたお店の雰囲気と豪華なお料理でした。美味しかった！！
地魚が素晴らしい今回はメヒカリが良かった
予め料理を作っておいてくださり、待たずに食べることができました。ありがとうございます。
お造り、美味しかったです。天ぷらも凄かった。海老天最高❗️コスパは普通。値段相応
美味しい‼️
季節の素材をそのまま、、一品々の素材の味が解る。例えそれが衣で包んであったとしても魚の名前がうかんでくる、、そんな店だと思いました。
お魚が美味しい
とてもリーズナブルでボリュームのあるランチが食べられます。海鮮丼を食べました。三河湾の幸が存分に味わえます。これで1320円は安いですね。ユッケ丼も気になったので次回はユッケ丼を食べてみたいと思います。
エビフライ定食を食べました。思ったよりもエビフライが乗ってて、更にアジフライもサービス？で付いてきました。嬉しい驚きでした。味も美味しくて、大満足でした。コーヒーもサービスで飲み放題でしたよ。
11：10駐車場に到着。駐車場半分くらい埋まってました。帰る時には駐車場無し。ご飯、大盛り無料はうれしい。海鮮丼と天丼。ボリューム、味、良かったです。コーヒーも付きますが、味はいまいち。
海鮮盛り合わせは種類も多くとても美味しです。みかんを使ったドリンクもとてもおいしいです
漬けマグロ丼、美味しい
エビフライ定食を食べましたが、かなりしっかりしたエビフライが5本でお値段も手頃。人気があるのが良くわかりました。お店の雰囲気も良く、居心地良く過ごせました。
海老フライ定食と刺身定食を頂きました。定食なので色々な料理も着いて来ましたが、海老フライはプリプリで良いのですが、少し小さいかな。刺身定食ももう少しお刺身あると嬉しいですね。
海鮮料理がいろいろありそうと期待して、訪問。お昼はランチメニューのみとの事で残念。ランチとしては良い中身だったので、グランドメニューに期待したい。
定食を頂きましたが、ボリュームがあります。
コスパよし刺身美味し雰囲気良しまた行ってもいいかな
先週に続いて二回目の訪問。今回もエビフライ定食をいただきました。やっぱり普通のエビフライと全然違ってプリップリッで、ボリューミーでした。やっぱり海辺の街だからかな？お値段も手頃だし。今回も大満足です。
懐かしいナポリタン。ゆっくり食べた方がいいんだろうけど、美味しくてすぐにペロリとたいらげてしまう。蒲郡に来たら、また食べたい。
少し値段が高いかな
わたくしの食べ物ランキング3位のやちとりを食べにいきました。お値段もやすいしとてもおいしーです。調子が良いときは串100本くらいらいけちゃいそうです。デザートはマックシェイクで♩
年末の納会ですお料理と飲み放題4,000円でお値打ちですどれも美味しいけど、特に手羽先と串カツ美味しかったですごちそうさまでした
美味しいお寿司を安く食べさせてもらえるのはありがたいねwいつも混み合うもはや蒲郡のランドマークwみんな大好きスシロー、今日もごちそうさまでした！
コスパ抜群。お腹いっぱい食べて1人1,000円ぐらい。サイドメニューも安くて種類豊富、味もなかなかいける。アプリでの予約が間違いない。
ランチ、ダブル、込950円！ささみのレモン唐揚げ、白身魚のホワイトソースレトロな店内で美味しいランチいただけました！最高でした！職場が近いのでリピートしたいです
ブレンドコーヒー　400円レギュラーモーニング　+50円
さわやかモーニング
店員さんの感じが良くて料理も美味しかったです！
蒲郡にある麺の匠　和みさんに来ました。注文したのは「つけ麺　元味」極太のメンマと弾力あるシコシコの麺が印象的でした。ご主人1人でやっているようで、多少提供に時間がかかっていました。
得意先とお昼にお邪魔しました。私自身超久しぶりでした。あつもりを頂きました。旨すぎて、つけ汁も完食！
大変美味しかったです。カウンター席のみですが店内も綺麗で、1杯830円でした。
相方の勧めで、日曜日の昼13時頃、入店。ちょうど良く席が空いてました。先に食券を買い注文。つけ麺を食べました。具のチャーシューとメンマが大きくてビックリしました。
鶏そば
程よい酸味のつけ麺でした。
つけ麺元味
つけ麺　にぼし
ここうまお！
まぁ美味しいけど。。。口が飽きる
自分史上1番好きなつけ麺でした！
台湾まぜそば
ひつまぶし食べたさに訪問しました。なかなかの混雑でしたがなんとか席もゲット。ちょっとカリカリ気味の焼き具合にピリッとしたタレで満足。量も適度で楽しめました。
お寿司と天麩羅のセットが980円。安くて美味い。大満足でした。ご馳走様。
ちょい食べ  鰻  僕には丁度いいねぇ✋   うなぎのタレが絶品ねぇ
東京ドームのふるさと祭りに行った。めっちゃ美味しかった
ラグーナ丼　¥500
うなぎおにぎりがとても美味しかったあまりにも美味しかったのでテイクアウトで刻みうなぎ弁当を購入。安くて美味しい、リピート決定です♪
天丼が安くて美味しい。ごはん大盛りにすると(+100円)本当に大盛りになる。
鰻屋さんの隣なのか一緒なのかわからないけど、昼ごはん２軒目でかき揚げ丼を頼んで、おの量に❗️。しかも５００円味も甘口のタレがかかって、エビや玉ねぎが甘くて美味しい。最初からここにすりゃよかった。
朝食　　洋食
眺望が最高でした多分また伺います
初めて行きましたが、すごく普通でした。チーズのかかったハンバーグを食べましたが、あっさりして特に深みのないハンバーグ、テリーヌとか凝ったものはあり、きれいでしたが、パンやスープを含めてどれも普通でした。
ちょっとずつ色々食べれるけど、がっつり洋食を食べたい人には向かないなー。
オムライスの種類が沢山あるし、ハンバーグのお味も美味しかったです♪
美味しかったです
雰囲気も良くて、味も最高でした❣️
職場の送別会で小城さんへ美味しかったですごはんとお味噌汁は写真ないです飲み放題なんで後半は写真撮れないですーお母様も飲みもの、一生懸命作ってくださいましたごちそうさまでした
職場の送別会で蒲郡駅南の小城さんへ新鮮な魚介類のカルパッチョこれまた美味しいお刺身、特に鱸が美味カワハギの煮魚塩でいただく天ぷらごはんと赤だしごちそうさまてました
料理はまあまあでしたが、カウンターの上がぐちゃぐちゃな荷物厨房も汚い印象で食べててもテンション上がらずでした。
朝8時半に到着1番ノリ(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))♡ってよりは土曜日なのにガラガラでした…
色々なお土産売ってましたです➰メヒカリの唐揚げ、試食で美味しかったです➰購入➰水槽の中には高足蟹さんが！スッゴい大きいです➰何時か貴方を頂くわ(o^∀^o)です➰
友人4人で行きました。煮魚定食、焼魚定食、刺身定食を頼みました。店内に大きな水槽がありヒラメやみる貝、サザエなど新鮮な状態で管理されています。混んでいるので少し待ちます。刺身定食は2,530円しました。
有名だと聞き、蒲郡に行った際に立ち寄りました！かなり並んでいましたが、一回名前を書けば、順番の時に電話してくれるという神対応で助かりました。見た目も味も最高な海鮮丼で、並んだ甲斐があったなと感じました！
すっごく美味しくて大満足でした！御膳でちょうどいいくらい量ありました笑刺身5種盛りもすごいのでおすすめです！！
Ａ定食＋蕎麦注文味は普通店員の接客態度が、つっけんどん上から言葉！残念
Bランチ（鯛のあら煮、カマスフライ）、菜飯に変更。
初めてふらっとランチ行きました。AランチとBランチがあり写真はBランチです。個人的には量も多くうまかった。東京なら２０００円超えるクオリティやと思います。
Bランチ　税込1,100円お腹いっぱい！美味しかった！
● 注文メニュー- Aランチ● 訪問情報- 人数：1人- お店到着： 平日 12時40分- 待ち時間：30分程度- 支払方法：現金- 駐車場：あり
蒲郡の人気店「海鮮亭」さんにてランチ。一時間待ちの入店です。Aランチを注文…少し値が上がってるようで、少し残念。味の方は、新鮮な刺身と揚げ立ての天ぷらに舌鼓です。ご馳走さまでした。
ソロ飯も気にならない。ランチもコスパ良く美味しい。Aランチ-刺身(マグロ)天ぷら(魚、野菜)煮物、白飯か菜飯を選べる。+250円で蕎麦か茶碗蒸しを追加できる。
蒲郡市　海鮮亭ランチです！☆刺身定食　デザート付　2310円休日の12時過ぎ、13組待ちで25分、人気店なんですね✨お刺身の量が多くて✨豪華美味しかったです！
ランチで利用しました。ランチAでお刺身と天ぷらのセットでしたが、コスパ最高。量が多いと感じました。
⁡◆刺身五点盛⁡⁡蒲郡で刺身食べたいならコチラへ⁡⁡見た目がかなり豪華です！⁡⁡というか5点以上あるような笑⁡⁡⁡
過去pic新鮮な魚をそのまま捌いていただけます。キモまで食べれちゃいます。休日は観光客で溢れてます。今度は鯛も食べたいです。
Aランチ 税込¥907ボリューム満点！並んでる人いたくらいこんでます。
刺身五種盛りは圧巻でした！笑
ランチ