西尾市に来たついでに焼肉回りインスタでたまに見る焼肉&Cafe 顔晴れさんに店は見た目は可愛らしい生タン、厚切りタン上ロース、上カルビなど注文タンは生タン味は旨い上ロース、上カルビは味付鮮度も良く臭みない切り方と盛り付けが良くなればご馳走様でした場所は愛知県西尾市一色町野田寄神51最寄りの駅　吉良吉田駅駐車場あり焼肉&Cafe 顔晴れ食べログ評価　　3.13良ければいいね、保存お願いいたします
当日に食べログのネットから予約しました。久しぶりの焼肉です。ポップな店内。二人だったのでテーブル席が用意されていました。テーブル席の他に個室の座敷もいくつかあります。こちらのお店、予約の方がとても多いですね。予約してよかったです。日曜日ってのもありますね。テーブルにはいろいろな調味料があります。いろいろな味付けで食べることができて楽しい。お肉には名前が書いてある付箋みたいなものがついていました。いろいろオーダーして一度にくるとどれがなんていうお肉かわからなくなり、同じものをなかなかオーダーできないってことありますから、名前が書いてあるのはいいですね。牛タン三種盛り(塩)上生タン、生タン、タン下、2948円。タンにもいろいろあるんですね。タンはやはり塩とレモン。ネギもあると更にいいかな。カルビのタレ、913円。これ美味しくて追加しました。牛ホルモン、847円。昔はホルモンって噛みきれないイメージありましたが、今のホルモンはフワフワのトロトロ。しば卸し冷麺、913円。しば卸しってなんだろうと思ったら、しば漬けが載っていました。しば漬け、冷麺に合いますね。セセリのタレ、704円。さっぱりしてます。さすがにお腹いっぱいになってきました。ごちそうさまでした。支払いはPayPay使えました。
西尾市一色町でおいしい焼き肉屋。店内も清潔感あり、駐車場も広々。メニューも豊富で、オススメは特に塩だれハラミ。レバーも新鮮になればを提供してくれ。薬味で青唐辛子があるため、甘いタレに辛い唐辛子でレバーを食べると最高に美味しい。ランチもオススメで、ランチも今度行ってみたいなと思う。
西尾市一色町でおいしい焼き肉屋。店内も清潔感あり、駐車場も広々。メニューも豊富で、オススメは特に塩だれハラミ。レバーも新鮮になればを提供してくれ。薬味で青唐辛子があるため、甘いタレに辛い唐辛子でレバーを食べると最高に美味しい。ランチもオススメで、ランチも今度行ってみたいなと思う。
当日に食べログのネットから予約しました。久しぶりの焼肉です。ポップな店内。二人だったのでテーブル席が用意されていました。テーブル席の他に個室の座敷もいくつかあります。こちらのお店、予約の方がとても多いですね。予約してよかったです。日曜日ってのもありますね。テーブルにはいろいろな調味料があります。いろいろな味付けで食べることができて楽しい。お肉には名前が書いてある付箋みたいなものがついていました。いろいろオーダーして一度にくるとどれがなんていうお肉かわからなくなり、同じものをなかなかオーダーできないってことありますから、名前が書いてあるのはいいですね。牛タン三種盛り(塩)上生タン、生タン、タン下、2948円。タンにもいろいろあるんですね。タンはやはり塩とレモン。ネギもあると更にいいかな。カルビのタレ、913円。これ美味しくて追加しました。牛ホルモン、847円。昔はホルモンって噛みきれないイメージありましたが、今のホルモンはフワフワのトロトロ。しば卸し冷麺、913円。しば卸しってなんだろうと思ったら、しば漬けが載っていました。しば漬け、冷麺に合いますね。セセリのタレ、704円。さっぱりしてます。さすがにお腹いっぱいになってきました。ごちそうさまでした。支払いはPayPay使えました。
ここは以前、「焼肉大園」だったところ。そのころは巨大な招き猫が2匹、「いらっしゃいませ」してましたが、通りの方向に向きを変え、1匹になっていました。焼き肉とカフェという新しいコンセプトでしょうか。焼肉はもちろん、ランチからスイーツ、アルコールまで揃った充実のメニューで楽しめるようです。今日はランチで寄ってみました。外観はカフェですね、小上がりとテーブルの店内の間取りは前と同じかな。税込み1914円の「焼肉虹ランチ」にしましょう。豚バラ、牛ホルモン、鶏モモ、とんちゃん、並カルビ、ナンコツトントロ、牛レバー、セセリの内容。お汁、デザート、サラダ、ドリンク付きで、ドリンクはウーロン茶を。ご飯のお代わり、大盛りは無料です。ご飯は最初から大盛り気味、お汁は豚汁みたいに具たくさんです。サラダの内容もなかなか、デザートはカップのプリン、大根のキムチも付いてました。9種類のお肉達は、まあランチ用かと思いますが、これだけの種類を一度に食べられるのはイイですね♪通し営業で夜も遅くまでやってるので利用しやすいと思います。ご馳走様でした。
お昼のランチお洒落だね!焼肉＆Cafe顔晴れさんに来店し焼肉ランチを頂きました。ここ、店員さんの対応が良くフレッシュな感じがし大変よかです。色んな食材をビュッフェの様な盛り付けで会話が弾む仕様になってます。会話が途切れそうな時…メニューを一読し注文して下さい…メニュー表にネタが…（笑）滑舌良くオーダーしてみてわ…
2022/10/23 ランチタイムで2名カフェと焼肉屋さんが一緒になったお店だそうで本日は焼肉店として利用させてもらいました。焼肉専門店ではないからかお肉のメニューは少なめでしたが生タンがありとくに厚切りの極み上生タンが美味しかったです！比較して生タンもいただきましたがこちらはちょっと硬め上生タンのがよかったかなせせりやヤゲン軟骨は普通牛ホルモンは脂のノリがほぼなく、皮部分だけのような感じばかりで残念でしたハラミもまあ、普通ロースは美味しかったです！上ロースじゃなくてもまあまあ刺しの入った赤身すぎないいいバランスでした。リピートありなのは極み上生タンとロースのみかなテーブルに置かれているタレや塩胡椒、わさびは無料でしたがそれ以外のトッピングは全て有料なのも少し残念鉄板の交換が180円掛かるのにもびっくりしました。焼く順番には注意しないと最後まで使うのは難しそうです。（牛脂のオーダー必須です）ランチタイムでも通常メニューがしっかり頼めるお店は多くないのでそこはよかったなと思います。
なんだかこのお店のことを気に入ってしまったみたいで何回も訪問しています。理由としては、昼から飲める。昼から焼肉が食べられる。個室利用ができるといったところでしょうか。もちろん焼肉は美味しいです。碧南の美志まと双璧を成すと個人的には思ってます（笑）
なんだかこのお店のことを気に入ってしまったみたいで何回も訪問しています。理由としては、昼から飲める。昼から焼肉が食べられる。個室利用ができるといったところでしょうか。もちろん焼肉は美味しいです。碧南の美志まと双璧を成すと個人的には思ってます（笑）
焼肉Cafeの看板を見掛け気にはなってた、以前は普通の焼き肉店だったが・・・焼肉系のみじゃなくランチも有る様子、で行ってみる事に。以前の店名は「大園」だったか？広い駐車場の一角に滑り台付きの大きなビニールプールが置いてある、小さなお子さんがみえるのか？しかしプール利用料￥300/1人と書かれる。ランチメニューは6種焼肉系が2種にカレー、ラーメン、冷麺、お任せ（いいじゃんプレート）・いいじゃんプレートランチ￥1,350-（週替り、ドリンク付き）今日はしば卸し冷麺だそうな8種のお惣菜と小さな五穀米お結び、ナムルとコーンとジャガイモは冷麺へオン。サラダドレッシングも冷麺スープも酸味の強い味でドリンクもコーラ貰ったら冷たい尽くしとなり・・・お腹が冷えた（汗）会計を済ませば可愛い若女将が「夜に焼き肉食べに来てください」と♬
2021.6.5昼　らーめんランチ…990円3/31オープン、焼肉店だがラーメンやカフェメニューも展開。らーめんランチをこってり醤油豚骨＆ウーロン茶で。HASH-ROYAL on twitterhttps://twitter.com/hashroyalHASH-ROYAL on instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/
西尾市一色町に本日（2021.3.31）OPENしました。店舗は、以前あった「焼肉 大園」の居抜き物件です。では早速ランチ訪問します。入店後、体温測定の機械に顔をかざして体温チェックです。右側のテーブルエリアに座ります。注文が決まったら、紙にチェック＆数量を記入して、呼出ボタンで店員を呼び紙を渡します。ランチメニューから「焼肉虹ランチ」（1738円税込）を注文。途中で、「牛ホルモン」（550円税込）を追加注文しました。ホルモン大好きじゃんね（笑）肉は９種類、ご飯、味噌汁、サラダ、冷たい茶碗蒸し、プリン、ドリンク（烏龍茶を選択）追加の牛ホルモンは大きめにカットされたものが３切れ。肉のタレは６種類で、味変しながら楽しめます。「焼肉 大園」のオーナーとも知り合いらしく、大園のタレも譲り受けたようです。この量でこの値段ならコスパいいですね。ごちそうさまでした♪OPEN記念の熊さんタオルいただきました。ありがとうございます。※画像枚数が多くてすみません。
大人4人、子供1人で利用しました。個室もあるので子供連れでも安心して食事ができます。子供用のお子様プレートはだし巻き卵、からあげ、フライドポテト、ウィンナーなど子供が好きなおかずが揃っています。タンが1番おすすめとのことですが、どのお肉も美味しいです。お昼にカフェもやっていることもあってかデザートが非常に充実しておりこだわりの名前がついています。店員さんに飲み物をご馳走することもできるので推しがいる方は利用してみては！
インスタ映え〜〜ってかんじの焼肉屋さん？カフェ？おいしかった
オーダーすると直ぐくる❗️早い❗️肉の部位も貼ってあるので間違えない笑
ちゃんとお肉が美味しいお店です
まず1つ目スガキヤは今週末スーちゃん祭が開催されるつまりは半額って事だよしかしラーメンとソフトクリームのセットしかないから気をつけて！！そして2つ目スガキヤはアプリをダウンロードすると100円クーポンがもらえるよただしこのクーポンは普通のラーメンにしか使えない…そこでだ辛ネギラーメンが食べたいなら普通のラーメンを注文してトッピングで辛ネギを追加するんだよそうすると辛ネギラーメンになって寸法だいいかいオジサンからのアドバイスだよ• ω - ☆
前日部下にとても嫌な話をしそのフォローをする為に西尾市へとやって参りました。彼を連れてスガキヤさんへ参りました。我々の様なサラリーマンは上から指示されればその様に動くしかないのですがそれでも納得出来ない事であり彼の気持ちを考えるとワタクシもとても辛いです・・・■ソフトクリームたっぷりそして安い。ありがたいです。総じて、彼には頑張って欲しいです。真面目に働いていれば誰かがきっと助けてくれる。きっと誰かが上に上げてくれる。彼のこれまでの境遇はワタクシに似ている部分もありますので彼の気持ち少しは理解出来る。応援しています。そしてワタクシも頑張ります。
スガキヤのかき氷って無性に食べたくなる値段と味。今やふわふわのかき氷が当たり前のような感じではあるがこのジャリジャリとしたかき氷もわるくない。かき氷の上に乗せるソフトクリーム。ミニストップのソフトクリームとスガキヤのソフトクリームって美味しい。
ーー　今日まで半額　ーースガキヤのイベントで、今日3/3まで半額。近くの「フィール」の中にあるフードコートで食べて来ました。久しぶり。残念ながら「特製ラーメン」は売り切れのため、「肉ラーメン」と最近はスガキヤで食べなくなったソフトクリーム。スガキヤのチャーが好きでいつもなら肉のトッピングを2〜3セット追加するのですが、今日は流石にやってませんでした。私の後ろにいた女性の一人は、チャーシューが嫌いで、いつも人にあげてしまうそうです。私のように追加する人は少ないのはわかりますが、要らないというのは初めて聞きました。いろいろな方々がいるものです。さて、ラーメンは、相変わらず旨くて、懐かしい味です。ソフトクリームも美味しくて昔はよく食べたなぁと思いました。相変わらず美味しい。因みに、流石に半額セールとあって、１５時少し前に来たのに、混み混み。注文するまで17人待ちで、出来上がるまでに20組待ちでした。でも、合わせて30分程の待ちでした。流石にこれだけいても、回転が早く有難い。また、スガキヤさんの店舗は、店によって差があると感じる時がありますが、ここはこの忙しさにもがかわらず、アツアツで良かったです。
まず1つ目スガキヤは今週末スーちゃん祭が開催されるつまりは半額って事だよしかしラーメンとソフトクリームのセットしかないから気をつけて！！そして2つ目スガキヤはアプリをダウンロードすると100円クーポンがもらえるよただしこのクーポンは普通のラーメンにしか使えない…そこでだ辛ネギラーメンが食べたいなら普通のラーメンを注文してトッピングで辛ネギを追加するんだよそうすると辛ネギラーメンになって寸法だいいかいオジサンからのアドバイスだよ• ω - ☆
まず1つ目スガキヤは今週末スーちゃん祭が開催されるつまりは半額って事だよしかしラーメンとソフトクリームのセットしかないから気をつけて！！そして2つ目スガキヤはアプリをダウンロードすると100円クーポンがもらえるよただしこのクーポンは普通のラーメンにしか使えない…そこでだ辛ネギラーメンが食べたいなら普通のラーメンを注文してトッピングで辛ネギを追加するんだよそうすると辛ネギラーメンになって寸法だいいかいオジサンからのアドバイスだよ• ω - ☆
昔に比べて値上がりしたけど安定のソウルフードジロウ系終わってたのは残念
ランチ後に買い物を済ませソフトクリームで一休み・タピオカアイス￥320-ソフトクリームにタピオカチョコとタピオカが散らされる。ほほぉ、案外うまいスガキヤなのに（苦笑）
またまたチケットでスーちゃんラーメン食べるよ。で、またまたトッピングも。毎度おなじみ、半熟たまご。そして、牛肉つけ麵に乗ってる牛肉をトッピング。できるのよ、これ。ほうら、牛肉40ｇ。スープに埋没してるのを穿り出して食べる。ちと、甘めのお肉かな。半熟卵には、途中まで触れないよ。半ばすぎた頃、半熟たまごにスプーンフォークをブスッ！牛肉と頂いた。まうい～。あ、忘れてた。初めから入ってる、チャーシュー。そうして、完食ばかりじゃなく、完飲したよ。たまご入ると、スープ全飲みしたくなるねえ。ごちそーさまー。スガキヤ西尾フィール店by(C)shisyun
連休最終日も淋しくぼっちランチです。西尾市の「FEELいつも」の1Fのフードコートにある「スガキヤ」です。「冷やしラーメン」（490円）、「五目ご飯、サラダセット」（270円）冷やしラーメンにはマヨネーズ、マスタード。　サラダには和風クリーミードレッシングが付いてます。氷が3個、麺の下に隠れていました。最後まで冷たい状態で食べれました。スガキヤの冷やしラーメンは初めて食べたけど普通に美味しかったですよ。ごちそうさまでした♪
西尾の【いつも】に入っているスガキヤです。二階にあるエイデンにiPhoneケーブルを買いにきました。iPhoneケーブル、すぐに使えなくなります。差し込み口が90度になってるのが欲しかったけど、見つからず。普通のにしました。長さは長い方がいいと2メートル。長すぎかな。きれいなピンク色があったのでそれにしました。こちらは一階にあるフードコートのスガキヤ。フードコートと言ってもスガキヤと鞍馬の二軒だけです。エイデンにいてすごくお腹が空いてラーメン食べていこうときました。広いフードコートですが、親子連れ、高校生グループ、そして私みたいに1人の人と平日の夕方でも意外に人がいました。特製ラーメン、450円。特製ラーメンとは全部のせラーメンのこと。たぶん、スガキヤ特製ラーメンを食べるのは初めて。チャーシューが5枚と半熟玉子がのっているのが特徴。この半熟玉子をスガキヤで今まで食べた記憶がありません。スープと合体するとどんな感じになるんだろう。ブザーが鳴り、ラーメンを取りに行きました。あれっ⁈丼が変わった？丼が深くなってトップの円周が狭くなったような気がします。ラーメンスプーンは相変わらず。ラーメンのスープ、和風とんこつで美味しい。麺はいまいち。チャーシュー、美味しい。５枚あるってなんて贅沢！麺を食べきってから半熟玉子にとりかかりました。白身は固まってます。スプーンですくえます。黄身も思ったより固まっていてトロリという感じではなく、スープに合体しません。だから結局、スープに浸った玉子を食べる感じになりました。美味しかったですよ、これも。しかしラーメン丼が深くなり、あのスガキヤの長いラーメンスプーンでスープを下の方まですくうのはなかなか困難です。丼を改良するのならスプーンの改良も必要な気がします。スプーンをもう少し深くして麺をすくうフォークみたいな部分を短くしてもいいような。結局スプーンはスープを飲むのにしか使いません。箸があるので。じゃあこんなラーメンスプーンじゃなくてもレンゲの方が効率いい気がします。1人だとダラダラと思ったことを書けるのでいいですね。最近、1人外食をしてませんでした。1人は気楽でいいなぁ。また1人でどこかへ行きたいな。
西尾の【いつも】に入っているスガキヤです。二階にあるエイデンにiPhoneケーブルを買いにきました。iPhoneケーブル、すぐに使えなくなります。差し込み口が90度になってるのが欲しかったけど、見つからず。普通のにしました。長さは長い方がいいと2メートル。長すぎかな。きれいなピンク色があったのでそれにしました。こちらは一階にあるフードコートのスガキヤ。フードコートと言ってもスガキヤと鞍馬の二軒だけです。エイデンにいてすごくお腹が空いてラーメン食べていこうときました。広いフードコートですが、親子連れ、高校生グループ、そして私みたいに1人の人と平日の夕方でも意外に人がいました。特製ラーメン、450円。特製ラーメンとは全部のせラーメンのこと。たぶん、スガキヤ特製ラーメンを食べるのは初めて。チャーシューが5枚と半熟玉子がのっているのが特徴。この半熟玉子をスガキヤで今まで食べた記憶がありません。スープと合体するとどんな感じになるんだろう。ブザーが鳴り、ラーメンを取りに行きました。あれっ⁈丼が変わった？丼が深くなってトップの円周が狭くなったような気がします。ラーメンスプーンは相変わらず。ラーメンのスープ、和風とんこつで美味しい。麺はいまいち。チャーシュー、美味しい。５枚あるってなんて贅沢！麺を食べきってから半熟玉子にとりかかりました。白身は固まってます。スプーンですくえます。黄身も思ったより固まっていてトロリという感じではなく、スープに合体しません。だから結局、スープに浸った玉子を食べる感じになりました。美味しかったですよ、これも。しかしラーメン丼が深くなり、あのスガキヤの長いラーメンスプーンでスープを下の方まですくうのはなかなか困難です。丼を改良するのならスプーンの改良も必要な気がします。スプーンをもう少し深くして麺をすくうフォークみたいな部分を短くしてもいいような。結局スプーンはスープを飲むのにしか使いません。箸があるので。じゃあこんなラーメンスプーンじゃなくてもレンゲの方が効率いい気がします。1人だとダラダラと思ったことを書けるのでいいですね。最近、1人外食をしてませんでした。1人は気楽でいいなぁ。また1人でどこかへ行きたいな。
和風だしをあわせたあっさり系とんこつスープ。名古屋から愛知県中、いやいまや関西にも出店しているすがきや。ラーたまにはメン１杯２９０円は、魅力です。安いから文句いえないけど、麺はちょっとーーー高校生のとき、部活の帰りによったすがきや。すがきやすーちゃんは、私の心のなかにどっかりと腰をおろしたまには食べたくなるラーメンです。すがきやは、ラーメンが先かあまいものが先か。あまいものの店として、スタートしたようです。
スガキヤと言えば愛知県の名物ラーメンです。あっさり系のとんこつラーメンで、かなり安いんですが、子供から大人まで誰からも愛されるあの味はなんとも絶妙ですね。今回は愛知県西尾市のいつもというスーパーのフードコートの中にあります。かなりざわざわした感じでオープンすぎてあまり落ち着けなかったのが残念です。また私が注文しようと思った時店員さんがいなく１０分ぐらい待たされました。そういった面が残念でした。
ざるラーメンの単品、530円。ずっと以前にこのスガキヤのざるラーメンが大好きでいつも食べていたのを思い出しました。また食べたいと思ってきました。夏の麺としては冷やしラーメンというのもあり、少し迷いましたがざるラーメンにしました。平日の15時過ぎ、スタッフさんは一人で回してみえました。オーダーするまで並んで少し待ちました。ざるラーメン、530円。タレが2種類。刻み海苔が別についてます。ゴマダレと醤油ダレかなぁ。ポン酢ではない感じ。酸味はあるけど甘味もある。この醤油ダレがすごく好きだった記憶があるのですが、食べてみてあれっ？こんな味だった？味が変わったのか、私の記憶違いかわかりませんが。醤油ダレもそれなりに、ゴマダレもそれなりに美味しかったです。ごちそうさまでした。
ざるラーメンの単品、530円。ずっと以前にこのスガキヤのざるラーメンが大好きでいつも食べていたのを思い出しました。また食べたいと思ってきました。夏の麺としては冷やしラーメンというのもあり、少し迷いましたがざるラーメンにしました。平日の15時過ぎ、スタッフさんは一人で回してみえました。オーダーするまで並んで少し待ちました。ざるラーメン、530円。タレが2種類。刻み海苔が別についてます。ゴマダレと醤油ダレかなぁ。ポン酢ではない感じ。酸味はあるけど甘味もある。この醤油ダレがすごく好きだった記憶があるのですが、食べてみてあれっ？こんな味だった？味が変わったのか、私の記憶違いかわかりませんが。醤油ダレもそれなりに、ゴマダレもそれなりに美味しかったです。ごちそうさまでした。
愛知のソウルフードスガキヤラーメン。最近は値段が高くなってきたからおやつとは言えない値段になってきてはいるだろうけど安い。トッピングが頼めてオリジナルのラーメンにするのも面白い。あとスガキヤのソフトクリームは甘くて美味しいからおすすめ。
5年振り、2023年のスーちゃん祭に行ってまいりました。なんとなくフラッと行きたくなる、愛知のソウルフードとも言えるスガキヤさんです。警備員さんが何人もいて大行列、でも進みは早いです。ラーメンやデザートなど8種類だけの対象品ですが半額という感謝価格＼(^O^)／特製ラーメン 510円が250円です♪かわいいチャーシューが5枚、ネギ、メンマと半熟タマゴのトッピング。そしてお馴染みのスプーン、正式名は「ラーメンフォーク」。なんとこれは、ニューヨーク近代美術館（MoMA）で展示販売されているらしいですよ。まず、スープをひと口。これがまた美味しいんだなぁ♪けっして高級ってわけではありませんが、どこか懐かしいといか、カラダに染みついている味わいなんです。もしかしたら、麺もトッピング類もこれだから美味しいというのが、有るのかもしれませんね。これからもず～と変わらない味をお願いします。ご馳走様でした。
ヴェルサウォークの買い物ついでに土曜日の正午ごろ利用しました。土日休日でもフードコートが満席だったことは一度も見たことがありません。以前いただいた割引券（330円）を使いました。せっかくなので大好きなコーンをトッピングしました。店員さんが３人いたおかげでラーメンが出てくるのも早かったですが…忙しい時間だったせいか、トッピングを忘れらました。安定の味でしたが、ちょっと麺が固かった気がします。
たびたび食べたくなるスガキヤのラーメン。地元のスーパーやモールの中には、必ずと言っていいほど、スガキヤがありました。思い出のいっぱい詰まったラーメンです。肉入りラーメン（430円）今日のラーメンは、チャーシューの盛り付けが、きれいでした。たまにシナチクが埋もれているときもあるけれど（ご愛嬌）、今日はきれいにトッピング。ラーメン胡椒を振って食べます。やっぱりこの味（！）安定していておいしいです。
西尾市みどり川四九ばり朝市で開催の第2回猫カフェ支援ボランティアバンド募金ライブを観に行った日、お昼をヴェルサウォーク西尾のフードコートで。ミニラーメンが単品で販売されるようになったってんで、二人ともミニラーメンとセットを。相方みっちゃんは、五目・ソフトセット。私は、カレー・サラダセット。ラーメンちっちゃいのに、コショウを普通にかけてしまい、少々辛くなってしまったよ。でも、ミニラーメン、いいね。スガキヤヴェルサウォーク西尾店by(C)shisyun
ざるラーメンの単品、530円。ずっと以前にこのスガキヤのざるラーメンが大好きでいつも食べていたのを思い出しました。また食べたいと思ってきました。夏の麺としては冷やしラーメンというのもあり、少し迷いましたがざるラーメンにしました。平日の15時過ぎ、スタッフさんは一人で回してみえました。オーダーするまで並んで少し待ちました。ざるラーメン、530円。タレが2種類。刻み海苔が別についてます。ゴマダレと醤油ダレかなぁ。ポン酢ではない感じ。酸味はあるけど甘味もある。この醤油ダレがすごく好きだった記憶があるのですが、食べてみてあれっ？こんな味だった？味が変わったのか、私の記憶違いかわかりませんが。醤油ダレもそれなりに、ゴマダレもそれなりに美味しかったです。ごちそうさまでした。
2018年5月祝日13:00往訪。西尾市のモールのフードコートに入っている当店。以下を注文して、待つこと数分、ブザーが鳴り取りに伺います。▪️特製ラーメン(450円)スープの味は和風とんこつ、昔から変わりませんが、段々と歳を重ねるとコクが足りなかったりも感じますが、一周まわってこれこそスガキヤだ、と嬉しくなります。麺は卵入りの黄色い麺。具材はチャーシューに温玉と、まさに愛知県民のソウルフード、ご馳走様。【投稿時】食べログスコア：3.01口コミ件数：5件
2018.2.27 訪問はい、この日は西尾市ということもあり『ヴェルサウォーク西尾店』さんへ行ってきました。ヴェルサウォークってかっこいい名前(*´ω｀*)どんな意味があるのかはわかりませんがそんなかっこいい名前のショッピングモールにもスガキヤはあります！２階のフードコートにお店はありますが同じ場所には長崎ちゃんぽんのお店や他にもラーメンを提供するお店があり超激戦区！そんな中での戦いにスガキヤさんは勝ち残れるのか！自分が行った午後３時過ぎですがスガキヤさんが一番人気に思えましたよ(*´▽｀*)西尾市民の方々はスガキヤが好き❤？さて、この日もいつも通りにラーメン 320円を注文ひさしぶりに麺硬めコールをしてみました。ブザーが鳴り受け取ってからテーブルへ。写真を撮ってからスープを一口うん、味はいつも通りで安心です(笑)そして麺ですが硬めにするほうが良さそう♪普通でコールするとテボからそのままの麺はちょっとどころか結構な頻度で “ ダマ ” になってることがあるんですよね～(´△｀)いや、このダマもスガキヤの醍醐味！(んなわけないか)ただ、店員さんすべてが硬めに応じてくれるのかいささか疑問も残るので確認してからのほうが良さそうですね！さて、この週末はスガキヤ恒例の「スーちゃん祭り」が開催されます♪自分のことをフォローしていただいている皆様がどれだけスガキヤのレビューをアップするのか気になるところ(*´艸`*)ｳｼｼそしてスガキヤが無い関東地方の方々がどれだけ悔しがるのか見てみたい ←それは無いか…さて、明日はどこのスガキヤですかねぇ～(´▽｀)その前にちゃんと仕事しないとスガキヤどころじゃないんですがね…(´△｀)ごちそうさまでした！
ざるラーメンの単品、530円。ずっと以前にこのスガキヤのざるラーメンが大好きでいつも食べていたのを思い出しました。また食べたいと思ってきました。夏の麺としては冷やしラーメンというのもあり、少し迷いましたがざるラーメンにしました。平日の15時過ぎ、スタッフさんは一人で回してみえました。オーダーするまで並んで少し待ちました。ざるラーメン、530円。タレが2種類。刻み海苔が別についてます。ゴマダレと醤油ダレかなぁ。ポン酢ではない感じ。酸味はあるけど甘味もある。この醤油ダレがすごく好きだった記憶があるのですが、食べてみてあれっ？こんな味だった？味が変わったのか、私の記憶違いかわかりませんが。醤油ダレもそれなりに、ゴマダレもそれなりに美味しかったです。ごちそうさまでした。
ざるラーメンの単品、530円。ずっと以前にこのスガキヤのざるラーメンが大好きでいつも食べていたのを思い出しました。また食べたいと思ってきました。夏の麺としては冷やしラーメンというのもあり、少し迷いましたがざるラーメンにしました。平日の15時過ぎ、スタッフさんは一人で回してみえました。オーダーするまで並んで少し待ちました。ざるラーメン、530円。タレが2種類。刻み海苔が別についてます。ゴマダレと醤油ダレかなぁ。ポン酢ではない感じ。酸味はあるけど甘味もある。この醤油ダレがすごく好きだった記憶があるのですが、食べてみてあれっ？こんな味だった？味が変わったのか、私の記憶違いかわかりませんが。醤油ダレもそれなりに、ゴマダレもそれなりに美味しかったです。ごちそうさまでした。
こちらは、西尾市のアピタの中にあるフードコートのスガキヤです。休日のランチタイムに利用しました。そんなに混んでいなかったので、席はすぐに見つけることが出来ました。注文したメニューは、特製ラーメン（普通のラーメンメニューにチャーシューが、５枚と、半熟玉子が１つ入っています。）内容は、ちょっとノーマルの物と比べると、ちょっと豪華ですよね！！お味は、勿論、美味しい♪スープは、癖になる味です。御値段430円です。期間限定メニューに、麻辣担々麺（マーラータンタンメン）が大きく目立っていました。写真からして、色が辛そう～～でした。こういった、限定メニューは、惹かれるものがありますね☆
実家に帰ってきた息子が「すがきやラーメン」がいいというので、私もつきあって「すがきやラーメン」にした。私は、いつでもほかのヴェルサの店のラーメンを食べられるけど、息子は関西に帰ったら食べられないもの。肉入りを注文。相変わらずの安さ。無難においしい。サッパリした味。これが長年親しまれている秘訣だろうか。よく子供たちもつれてきての買い物のお昼はすがきやラーメンだった。水のある場所がちょっとわかりにくかった。
こんばんは♪突然の雨と強冷風は何だったのかとにかく寒かったしんでぃ→。です✨✨過去の投稿はコチラ▶️ @shindy_gourmen_0014はてさて高浜での用事を済ませ半田のリニューアルした行こうと思ってたんだけど定休日に気付き急遽西尾方面へこちらは最近できたばかりの新店です✨✨〜中華そば髙はし〜店内広めでカウンター10席のお店です☆--------------------------------------------------駐車場有り️※店前2台券売機制先払い式現金のみ※5千円札1万円札使用不可愛知県西尾市国森町百々24-111:30-14:00不定休☎️なし--------------------------------------------------☆予習なしで行ったからラーメン3種類もあることにびっくり‼️かなり迷ってポチり☝️【こく旨そば ¥900】・茶碗カレー　¥400かなりあっさりな和風出汁の無化調スープは鶏油香るど定番醤油で細めの麺がよく合います☺️チャーシュー分厚くてホロホロだったから箸リフト出来ずに丼内でパシャリするぐらい‼️美味い極太メンマが5本ほど入ってるし海苔とあおさと具沢山でこのコスパはいいね茶碗カレーはラーメンと同じ出汁をベースにシンプルな味付けで誰もが好きであろうカレー食材にこだわりもありそうだし、大盛2玉で+¥100とか破格でしょあんまりこない方面だけどタイミング合えばまた行こうっとご馳走さまでした♪=======================================#ラーメン #らーめん #拉麺 #ramen #ラー活 #麺活 #麺スタグラム #麺タリスト #麺タルヘルス #麺ヘラ #イケ麺 #麺navi東海 #愛知ラーメン  #三河ラーメン #西尾ラーメン #中華そば髙はし　#こく旨そば #カレー =======================================
西尾市中心部から幡豆方面に向かう県道309号線沿いにある中華そば髙はしさんに訪問。駐車場は店の正面だけかな？と思ってましたが側道側も含めて共同駐車場になっており8台くらいは停めれる感じです。店内はカウンターのみの作り、食券制です（現金のみ、高額紙幣使用不可）。中華そば大盛り1,000円を購入します。2玉で +100円なのは太っ腹ですね。（他のお店だと大盛1.5玉が多い印象）大将のワンオペで運営されてます。結構お若そう？もしかしたら20代かなぁ。さぁ、届きました。いつものようにスープを一口…むむっ！美味い！ムロアジ、利尻産昆布、九州産どんこ（しいたけ）、岡崎おうはん鶏ガラ青森県田子産にんにくからスープをとっているそうです。（店内掲示より）後味に独特な甘みを感じるのは、どんこかしら？計算された複雑な旨みですね。麺は加水率高めでこのスープにピッタリ。林製麺所から仕入れている様です。チャーシューは厚みがありホロホロで美味い、レベル高いですね。大盛りだしスープ完飲は塩分やばそうだなあ…と思いつつ、味を分析しようと飲んでいたら丼が空になってました。魅力のあるスープだと思います。ご馳走様でした☺️
９月の土曜日です。この日はソロで昼食が確定。迷ったあげくこちらの店へ。相変わらず駐車場が止め難い。早めの時間だったこともあり先客は２人屋台ベトコン（￥1000）茶碗カレー（￥400）気になっていた屋台ベトコンを食べることができ満足しました。スープにニンニクが刷り込まれているタイプのベトコンでした。茶碗カレーは勢いで頼んでしまったが、特に感動は無し。ごちそうさまでした。自宅に戻って家族からは大ブーイング。当分、ベトコンは封印する羽目に。当然かｗ
愛知県西尾市にある中華そば 髙はしさんにてランチしました(´∀｀)マイレビさんのレビュー見てラーメンのビジュアル見て必ず行こうと決めてたお店です。碧南市に行く用事の折に訪れました♪中華そば大盛り2玉とトッピングで煮玉子を頂きました。シンプルだけど鶏油浮かんだビジュアルどおりな素晴らしい王道の醬油味。香ばしくて昆布、どんこ、ムロアジの旨みが澄み渡るスープに絡みやすい細麺が良い感じ。具材もチャーシューはほろほろで好きなタイプ、海苔、バラ海苔、葱とメンマとどれもバランス良し。美味しいラーメンでした、ご馳走さまです(^｡^)
この日は西尾へぶらりと♫本当は行きたいお店があったのですが臨時休業ということで第2希望だったこちらへお邪魔しました。＊お店について＊2025年2月オープン。西尾市国森町にお店はあります。交差点角の飲食長屋の建物の向かって左、大きな布製看板が目印です◎駐車場は、分かりづらいですが敷地内にあります。共同駐車場ですが昼営業しているお店少ないので、停められないことはないかと(^^)店内はL字のカウンターのみ。居抜きでしょうか、味のある店内です。券売機で食券を購入します。メニューは、中華そば、背脂の入るこく中華そば、ニンニクと一味の入る屋台ベトコン、他に塩そばや、期間限定の冷たい麺もありました。▫️中華そば ¥900黄色の少し縮れた麺に、ほっこり優しいスープ。落ち着く、懐かしい味わい(*´艸`)なんだけど、きちんと美味しいです！チャーシューもほろっほろ♡メンマ、かなり太く噛みきれないしアッツアツなので(火傷注意！笑)ひと口大だと嬉しいかも。笑中華そばの味わいはもちろん、ご夫妻(かな？)の対応にも癒されました。ご馳走さまでした✨️
近くに行ったので寄ってみました。駐車場は他店共用で店の前や横にあります。昼時でしたが2組入っていました。中華そばをいただきました。スープは旨みがありますが、油が強かったのが残念です。麺は柔らかめでした。
フォロワーさんのレビューで知る事になった西尾の新店☆今年の2月にオープン☆中華そばが美味しいと評判でしたので、楽しみに伺いました(^^)♪初訪問時は、お店前の狭い駐車場2台しか無いと思って、停めようとしましたが奥行きが無くて困っていたら、中から大将が出てきて、3店舗共同駐車場なので、隣りの空いてるところに停めても良いよと教えてもらい、事なきを得る(^^;;お店の中に入ると、券売機式ですが千円札しか使え無いタイプで貼り紙には“両替は致しかねます“との事なので、現金は忘れずにw最近は電子マネーばかりなので財布に千円札が何枚入ってるのか確かめずにお店へ行きますが、この日は無事に券を購入して、空いてるカウンター席へ♪大将に券を渡して、しばし待ちます(^^)♪店内はL字のカウンター席のみで、10席程。BGMは、昭和歌謡曲で70年代とかなりレトロだがなんとも耳に心地よく聞こえるお年頃w大将はいかにも大将的な風貌ですが、スープを温めたり麺茹で切りの動作はまだ不慣れな感じですが、拘りは半端なく伝わってきます♪ここは初訪問なので、大将に睨まれないように大人しく所作をチラ見wそうこうするうちに着丼❗️◯中華そば　¥900◯茶碗カレー(キーマカレー) ¥400丼をずらすのに手で持ったら、チンチコチンでガッツリ触れたら火傷するレベルwこれだったらスープがぬるいと言う事は皆無かとwこちらのスープは、岡崎おうはん鶏がらを炊いたスープにムロアジ、利尻産昆布、九州産どんこから取った出汁を合わせてます☆食材を見ただけで美味しさが想像出来ますが、実際に食べてみるとこれがまた美味いんだな〜(´∀｀)♪麺も程よい歯応えの有る、しなやかな細ストレート麺がこれまた美味しい♪( ´▽｀)大将に聞いたところ、名古屋から取り寄せてるとの事☆トッピングは海苔、極太メンマ2本、ネギ、バラ海苔、極厚叉焼☆極厚叉焼は程よい脂感で味しみしみで美味しい♪バラ海苔もスープの引や立て役で美味しい♪極太メンマは味が無く、噛み切れないので、一本喰いw最初は懐かしの中華そばかと思いまたが、食べ進めるうちにどこか今まで食べてきた中華そばとは違う美味しさで、特に魚介の旨味を強く感じて、鶏ガラ醤油ダレとのバランスが良いなと感じました♪丼も大きめで並でも充分なボリューム♪( ´▽｀)茶碗カレーもかなり目一杯の茶碗サイズでボリュミー❗️この日はキーマカレーでしたがどこか懐かしさを感じるカレーの美味しさ♪思ったより量が多いので、頼み過ぎには要注意です❗️やはり美味しさの秘密に興味が有ったので、丁度閉店前で他のお客さんも捌けてきたので、大将に話を伺いました♪先ずは突如現れたかに思えたお店ですが、実は隣の炭火焼肉☆七輪屋の大将が隣りの居酒屋だったところを改装して昼限定で始められた、中華そば屋さん☆なんでも奥さんの長野の親戚が中華そば屋さんをやっていて、昔食べた時に感動した中華そばを西尾で食べられるように一念発起して初められたそうです♪どうりで昔から食べてる中華そばとは美味しさの違いがある事に納得♪( ´▽｀)話を聞けば、やはりそこは美味しさの謎が解けましたwレギュラーメニューは、中華そばの他に、背脂入りのこく旨そばや屋台ベトコンと興味深いラインナップ❗️また食べに来たいお店となりました(´∀｀)♪因みに大将はSNSは全く見ないので、伝えたい事が有ればお店で直接伝えて下さいw美味しかったです♪ご馳走様でしたm(__)m
中華そば900円一口カレー400円駐車場は目の前と近くにある感じ。カウンターのみの席。中華そば美味しい。鳥の出汁がしっかりしたスープで大きなチャーシュー。元祖中華そばって個人的には好きだなあ。ミニカレーもピリ辛で400円なら安いな。お腹いっぱい。
いつかの今年の2/18に西尾市にオープンした高はしさんへ。塩そばを。ムロアジ利尻屋昆布・九州産どんこ岡崎おうはん鶏がら、青森県田子産ニンニクを使用したスープ。熱々すぎるくらい。化調スタンプが舌の奥でほわほわと食後にまでも押されている後香。バラ海苔メンマ。チャーシューは完食ならず。昔ながらの雰囲気だが新店。
取引先銀行支店長が来社した折ココの中華そばをべた褒めそんな話聞いたらまた食べたくなり・・・向かう（爆）・中華そば￥900-・煮卵￥200-以前は茹で過ぎ感があったが今日の茹で加減は丁度いい！女性スタッフが違う？？？提供された時はシコシコ感があり、食べ進めると丁度いい硬さに♫スープの味は相変わらず美味いが茹でが進化してる。食べ終わる頃にまた来たいと思う一杯。
最近オープンしたとネットで知り気になって来店！大盛りを頼みましたが、結構お腹いっぱいなりました〜味もあっさりとしつつもコクがあり、チャーシューも大きく美味しかったです！茶碗カレーも気になったのでまた行きたいです！
ーー　久々の地元ラーメン　ーー昨年出来たらしい地元西尾市のラーメン屋さんに行って来ました。「#中華そば高はし」さん。頂いたのは「中華そば」900円です。麺は細麺で加水率高めな感じで硬めに茹でてあって歯応えもいい感じ。スープは、醤油味でムロアジ、利尻昆布、九州産どんこ、岡崎おうはん鶏だそうです。どれかが際立つ訳ではなく全部渾然一体となって、かなりあっさりしていますが美味い。チャーシューは、大きくて分厚い煮豚です。８mmぐらいあるかも。トロトロと言うよりホロホロ。箸でつかもうとすると崩れます。味はしっかりしています。旨っ！「これぞ中華そば」といった感じで美味しかったです。ご馳走様でした。
愛知県西尾市国森町百々24-1『中華そば 高はし』SNSで新店情報をキャッチして早速突撃しました！令和七年四月中旬平日午後一二時一〇分頃訪問お店の駐車場に車を駐めて中に入った時には７割ほどの客入りで賑わっていました。入ってすぐ左にある券売機で左上の「中華そば」900円を購入カウンター席に着き周りの様子をみていると、どうやら既に常連客もいる様て期待が膨らみますね^_^4分ほどでラーメン到着。白い器には濁りのある醤油色スープに細麺。トッピングはチャーシュー、メンマ、ネギに海苔が乗ってあり美味しそうな盛り付けです！★スープ魚介、昆布、鶏ガラ、ニンニクから取られた分厚い旨味の出汁と円やかな醤油のカエシに鶏油香りが抜群のバランスで纏められた美味しいスープ！！一口飲むと舌の奥に残る旨味がクセになりレンゲが止まらないですね♫★麺少し黄色がかった細ストレート麺でプリッとした弾力がありツルッとした喉越しが心地良くて美味い！！★トッピングチャーシューは大判で厚みもありホロホロで箸でめちゃくちゃ美味い！！メンマは極太の材木系ですがシャクっと柔らかくて美味い！！ネギはスープに清涼感をくれていい感じです！昔ながらを感じられるも確かな実力を感じる美味しい一杯でした！！他のメニューもかなり気になるので再訪確定ですね！！美味しくいただきましたぁーーーーー！！！
取引先銀行支店長が来社した折ココの中華そばをべた褒めそんな話聞いたらまた食べたくなり・・・向かう（爆）・中華そば￥900-・煮卵￥200-以前は茹で過ぎ感があったが今日の茹で加減は丁度いい！女性スタッフが違う？？？提供された時はシコシコ感があり、食べ進めると丁度いい硬さに♫スープの味は相変わらず美味いが茹でが進化してる。食べ終わる頃にまた来たいと思う一杯。
日曜日の12:15着で店内には7人。待ちなく着席できた。地元密着のお店のようで昼飲みをされている方々がみえることもあり、その後は待ちが発生。中華そば900円+大盛2玉100円まずは無科調を謳うスープから。自分は大丈夫だが、猫舌の方は冷めるまで食べられないのではというほど熱々。ただやさしい味わいのためもう少し低温の方が味が感じとれるのかな。麺は普通。チャーシューは厚めで少し苦手なにおい。初訪問のため1番左のメニューをチョイスしたが、パンチ不足を感じたため、こく旨は背脂、ベトコンはニンニクと一味が入るとのことで、そちらにした方がよかったのなぁ。
西尾市を走っていると魅力的な看板があったのですが明らかに駐車場が入りにくく2回ほどお店の前を通りました。2月にオープンしたばかりらしいです。中華そばを注文、味は全て美味しかったのですがお昼時なのに客は私のみ、明らかに駐車場の問題かと思います。スープがアツアツでリピート確定です。
新しくできたらしいラーメン店。店構えは新しいというより長年やってそうな感じ？ラーメンはかなり出汁の割合が強い醤油ラーメンといった味でした。背脂の乗ったものもありましたが、そんなに背脂の味に引っ張られる感じはなかったです。
愛知県西尾市にあるラーメン店、平日の１３時頃にランチ目的での訪問。このメニューを券売機で注文し、カウンター席で頂く。★　中華そば　９００円（注文から提供まで約５分）〜〜　直感的に感じたお店のポイント　〜〜◎　スープの完成度と極厚チャーシューが旨い訪問時の状況や料理の内容を簡単にまとめたので、参考にして頂けたら幸いです。駐車場は店舗正面にあり、店内はカウンター席が並ぶラーメン屋としてはゆとりある空間。このタイミングで先客１名のみだったが、その後はちらほら来客があった。２０２５年２月にオープンしたばかりの此方、先輩レビュアーの口コミで気になってやってきた。店内はラーメン屋というより居抜き感が残っているが、居心地は決して悪くない雰囲気。個人的には「屋台ベトコン」が非常に気になったが、それは次回に取っておこうかな。カウンター中央に座ったら調理スペースのど真ん中だったが、ある意味で特等席。店主が店舗裏手に消えたと思ったら、まな板に極厚チャーシューが２枚が。スープを調合した小鍋にドボンと投入したが、この厚みなら炙るよりイイ。豪華な具材でチャーシューは隠れてしまっているが、引き上げるとなかなかの重量感。厚さ１センチくらいあるが、しっかり味が染みこんだホロホロ柔らかいチャーシュー。スープは鶏ガラをベースに和風出汁の味わいが良く、若干甘めだがどこかクセになる味わい。細めのストレート麺は良き茹で加減だが、他店より少し多めの量に感じた。正直ラーメン屋の店主らしくない感じではあったが、繊細な１杯に大満足。頻繁に来るエリアではないが、再訪したら是非ベトコンを食べてみたい。ごちそうさまでした。訪問時　１件
24/2/18に開店した中華そばのお店です。見た目より広く感じる店内は、カウンターのみ10席ほどで以前は飲み屋さんだったのかな、立派なイスです。券売機で一番上の一番左のメニュー、「中華そば」900円をポチリ。他のメニューは「こく旨そば」「塩そば」「屋台ベトコン」に、限定もあって2種類の「TKM (タマゴカケメン)」なども。あと、隣の人が食べていた「茶碗カレー」が、メッチャ美味しそうでした♪分厚いチャーシューに太目のメンマ、海苔と和布、ねぎなどのトッピング。では、スープをひと口。うぅん、美味い♪ムロアジ、利尻昆布、九州産どんこ、岡崎おうはんの鶏ガラ、青森県田子産のニンニクを使ったスープはさすがにグッとくる美味しさです。加水率は高めかな、麺はストレートの細麺で啜り具合も良い感じ♪そして分厚いチャーシューはホロホロで味が染み染みです。メンマも良いし、和布が良い仕事してました。大将が一人で切り盛り。まだ開店して5日目でぎこちないところもありましたが、話すと優しく不器用な感じがまた微笑ましかったです (^^)正直あまり期待はしていませんでしたが、(失礼)美味しいと思います。今度は茶碗カレーを食べよっ !!ご馳走様でした。
９月の土曜日です。この日はソロで昼食が確定。迷ったあげくこちらの店へ。相変わらず駐車場が止め難い。早めの時間だったこともあり先客は２人屋台ベトコン（￥1000）茶碗カレー（￥400）気になっていた屋台ベトコンを食べることができ満足しました。スープにニンニクが刷り込まれているタイプのベトコンでした。茶碗カレーは勢いで頼んでしまったが、特に感動は無し。ごちそうさまでした。自宅に戻って家族からは大ブーイング。当分、ベトコンは封印する羽目に。当然かｗ
ブログからの転載なので読みづらい部分がございます興味がある方はブログの方をお勧めしますhttps://ameblo.jp/fmk3776/entry-12940808850.html２０２５年１０月中華そばええ！こんなところに？？という感じで中華そばのお店。ずっと以前からあったかのような風情というのがあって、もしかしてリメイク的なそれなのか？などと思ってしまう感じすら伺えるもの。店内に入ると、左手に券売機。カウンター１本、１０名程のキャパ。店主おひとりで営まれている。先客、後客ともにゼロ。。貼り紙に限定モノが色々並ぶがまずは先頭メニューである中華そば。煮玉子が完売していたのが残念。完全デフォルトの中華そばだ。ずずずずずう～♪と手繰ってススル。スープにムロアジ、利尻昆布を使って、貼り紙にあったとおり。ムロアジの馴染みある旨味がややウエーブの中華麺にイイ感じ。タップリのキザネギとバラ海苔もうんうん。と頷かせる微笑ましいバランスで麺と絡んで弩美味いっ。チャーシューは厚みはこれでしょ。という厚みがあり、ホロホロ崩れる感じにニッコリとなる優れモノ。総じて気分良くなる中華そば。嬉し美味し楽しで弩満足だ。西尾市、高はしさん。ご馳走様でした。
夕飯は「ラーメン まぜそば カミナリ」へ。訪問したのは金曜の午後8時過ぎ。店内はカウンターとテーブルがあり、待つことなくすぐに座れました。【カミナリ二郎 原点+味玉】コールはニンニクあり､背脂マシマシ､からめ。野菜は無料では増やせませんでした。麺は2種類から選べたので、二郎系でよく使われるというオーションを選択。スープをひとくち飲んで驚き。まさかの煮干しが効いた魚介系でした。節系の濃厚な旨味が前面に出ており、カラメのおかげでパンチもあります。二郎の煮干し､めちゃくちゃ美味い。焼豚もしっかり味が染み込んでいて、柔らかいトロトロ食感。味玉も半熟でした。他のメニューも試してみたいです。こちそうさまでした。
仕事のお昼休みに2回目のカミナリさんへ。今回は煮干し醤油ラーメンを。レアチャーシュー、ネギ、メンマ、ナルト、、、煮干しのだしで麺は細麺食べやすく調和のとれた醤油ラーメンかと。おすすめの唐揚げもマヨありで。柔らかくジューシーで衣？皮？パリッとして最高です。ご馳走様でした。
【ラーメン・まぜそば カミナリ】愛知県西尾市2025.8.24◉雷神ジャンクイシグロ西尾店さんの釣りイベントの参加の最中に時間が空いたので、お初のカミナリさんへ。〜雷神ジャンク〜・麺は、オーションを選択。二郎系専門店で採用される事が多いオーション。小麦の皮に近い部分か多い小麦粉なので、香りが強く、ワイルドな噛みこたえが特徴の力強い平打ち太麺です。・トッピングは、唐揚、台湾ミンチ、味玉、もやし、豚チャーシュー、フライドオニオン、ネギニラ、極秘スパイス。豚＋魚介で作られたスープ、台湾ミンチも入っているところから台湾ラーメン風の美味しいスープ。極秘スパイスは、カレースパイスのようでしたが自分にはあまり感じられず汗つるパキのオーション麺は、かなり美味い❗️ホロ旨な豚チャーシュー、フライドオニオン、台湾ミンチ、味玉、唐揚げ、もやし、ネギニラなど具材盛り沢山なジャンキーな一杯。二郎系インスパイアとしては、かなり美味しい一杯でした❗️ご馳走様でした。◎店舗前に駐車場有り◎食券機有り
【注文したもの】・カミナリ二郎原点、味玉、チャーシュー2枚【コメント】・注文してから到着まで10分くらい。・麺はオーション麺と地元の小麦麺の2種類から選べる。・にんにく有り無しは聞かれるがアブラやカラメなどは聞かれないため自分で答える必要あり。・チャーシューはかなり柔らかく美味しい。・スープは濃すぎず、あっさりめ。
8月の暑い日でした。この日は、ソロ昼食が確定。それならばと「カミナリ」へ向かいました。今回は待ちはなく、台湾二郎（￥1080）券売機でポチりました。ニンニク有、オーション麺でお願いし、対面カウンター席で提供を待ちます。やがて登場しましたので、一気に食べました。体がニンニクパワーを欲していたようです。自分にとっては満足度の高い一杯です。ごちそうさまでした。
仕事のお昼休みに2回目のカミナリさんへ。今回は煮干し醤油ラーメンを。レアチャーシュー、ネギ、メンマ、ナルト、、、煮干しのだしで麺は細麺食べやすく調和のとれた醤油ラーメンかと。おすすめの唐揚げもマヨありで。柔らかくジューシーで衣？皮？パリッとして最高です。ご馳走様でした。
カミナリに来店し台湾二郎を注文。麺、ツルモチチャーシュ、ソーキ背脂、ゴロゴロ台湾挽肉、ピリ辛ニンニク、増し増し結論、美味かったよ麺屋しずるを食べてる感じで、特に二郎の麺が口当たり良くツルモチで美味しかったです
ランチにカミナリへ。正午だと駐車場は満杯です。ということで席も満席でしたので、5分ほど待って着席。二郎ラーメンを注文。麺の小麦が選べました。珍しいですね。普通盛は丁度よい量で最後まで美味しくいただけました。
久しぶりに来店して、今回は前から気になってた煮干し醤油とカミナリライスを注文！両方とても美味しかったです！特に煮干し醤油はあっさり系で自分好みの味でした。カミナリライスはピリ辛かつガツンと来てパンチ力のある感じでした〜美味しかった！
同僚から勧められた『カミナリライス』を食べる為に一年ぶりくらいに訪問しました。カミナリライス、病みつきになるらしい魅力が、私にはイマイチ理解できませんでした。一度食べればいいお味かな(^^;;ラーメンと一緒なら、量も少し多かったです。ラーメンは、前回何を食べたか忘れてしまいましたが…気になった味噌煮干しラーメンをオーダーしました。麺が太麺か細麺どちらか選択可能なため、味噌は太麺かと思いましたが、好みの細麺で(写真ではわかりませんが)スープを一口…辛い辛いの苦手ではありませんが、細麺との相性は悪くないものの、もう少し味噌感をしっかり味わいたかったので少し期待はずれ。また、具沢山もあまり好みではなく、やはりこちらのお店はガッツリ二郎系がお好きな方向けだな〜って改めて認識した次第で、私との相性はイマイチなラーメン屋さんかな…と。あと、店員さんの接客対応も、もう少し頑張ってほしい印象なのは前回までのイメージと変わらずでした。お腹いっぱいにはなりました。ご馳走様でした。
8月の暑い日でした。この日は、ソロ昼食が確定。それならばと「カミナリ」へ向かいました。今回は待ちはなく、台湾二郎（￥1080）券売機でポチりました。ニンニク有、オーション麺でお願いし、対面カウンター席で提供を待ちます。やがて登場しましたので、一気に食べました。体がニンニクパワーを欲していたようです。自分にとっては満足度の高い一杯です。ごちそうさまでした。
「今日はガッツリいきたい！」そんな気分に応えてくれる、背脂の浮いた一杯が目の前に。山盛りのもやしに豪快なチャーシュー、上に鎮座する刻みニンニクとアブラが食欲を一気に加速させます！✅ 背脂のコクがクセになる濃厚スープ✅ ワシワシ食感の極太麺が食べごたえ抜群✅ チャーシューはホロっとほどけるやわらかさ✅ 野菜たっぷりで罪悪感ちょっと軽減（!?）ただし、全体的に塩気と油が強めで、後半はやや重たさも。もうひと工夫かキレのある味変があると、最後までもっと楽しめそう。とはいえ、ジャンク系が食べたい日には間違いなしの一杯です！ガッツリ欲を満たしてくれました！
8月の暑い日でした。この日は、ソロ昼食が確定。それならばと「カミナリ」へ向かいました。今回は待ちはなく、台湾二郎（￥1080）券売機でポチりました。ニンニク有、オーション麺でお願いし、対面カウンター席で提供を待ちます。やがて登場しましたので、一気に食べました。体がニンニクパワーを欲していたようです。自分にとっては満足度の高い一杯です。ごちそうさまでした。
西尾市新在家1丁目にある二郎系ラーメンのお店、カミナリさんです。約一週間ぶりに訪問。今回も平日のお昼。相変わらず男性客で賑わっています。今回も豊富なメニューに散々悩んだ挙げ句、左上の法則に従って看板メニューを選択しました。★カミナリ二郎　原点二郎系らしくもやしがたっぷり。スープは乳化した醤油スープ。味はあっさりしていてまろやか。にんにくがガツンときますが、味わいは優しい。前回食べた台湾二郎と比べるとパンチが弱いかな。あまり特徴がないと感じてしまいます。個人的には台湾二郎の方が好きですね。友人の話だと二郎 赤はかなり辛いいうことです。刺激が欲しい人は、二郎 赤や台湾二郎、二郎 雷神ジャンクなどを注文するといいと思います。ご馳走さまでした！
西尾市新在家1丁目にある二郎系ラーメンのお店、カミナリさんです。約一週間ぶりに訪問。今回も平日のお昼。相変わらず男性客で賑わっています。今回も豊富なメニューに散々悩んだ挙げ句、左上の法則に従って看板メニューを選択しました。★カミナリ二郎　原点二郎系らしくもやしがたっぷり。スープは乳化した醤油スープ。味はあっさりしていてまろやか。にんにくがガツンときますが、味わいは優しい。前回食べた台湾二郎と比べるとパンチが弱いかな。あまり特徴がないと感じてしまいます。個人的には台湾二郎の方が好きですね。友人の話だと二郎 赤はかなり辛いいうことです。刺激が欲しい人は、二郎 赤や台湾二郎、二郎 雷神ジャンクなどを注文するといいと思います。ご馳走さまでした！
まず二郎系のお店なのに店内は女性客が多いのにびっくり！同行者は台湾まぜそばを注文自分は台湾まぜそばか、カミナリ二郎か迷っていたら食券を渡す時に、しないといけなかったコールを忘れるというギルティを犯してしまった。それでも後からマシのお願いにも快く対応して頂き、二郎系特有のピリついた空気などもなく、テーブル席もあり、ゆっくり食べる事ができるところが女性にも人気がある理由だと納得！そして味は二郎なのにあっさり！？その秘密は魚介と豚骨の両方を使ったスープ！ジャンキーなのに飽きずに最後まで食べられる二郎系を食べて見たいけど色々と心配という初心者の方やカップルや家族で二郎系が食べたいという方に凄く凄くおすすめのお店！考えられた素晴らしい一杯に感謝しかありません！
平日のお昼なのに並んでました。10分待ちくらい。普通の二郎ラーメンは多すぎると思って小次郎を注文。小次郎で良かった〜！味が濃いめで量は普通のラーメン屋さんと一緒くらいありました。2種類の麺はきぬあかりを選びました。もちもち、ツルツルで好みの麺♪チャーシューは二郎の半分なのにしっかり入ってる感じ。私には味が濃かったので煮干し酢で最後はさっぱりさせていただきました。
平日の13時着で待ちなく着席。中華そば醤油 780円+大盛150円結果から言うと残念だった。今まで何度か訪れており二郎系のメニューは好印象であった。また券売機のボタンも大きくレギュラーメニューなのにスープは厚みがなく麺はボソボソ。チャーシューは3分の2は脂身。ラーメンを食べたにもかかわらず久しぶりに満足できなかった。
二郎初体験⭐️ずっと食べたかったけど怖くて入れなかった二郎系（笑）初めてはテーブル席の店が良くてここにきました残すと怖いので小二郎にしました！一口たべるととっても美味しい！ニンニクが最高です！もう怖くないのでカウンターの店にも挑戦したいです٩(^‿^)۶
カミナリ二郎+チャーシュー追加ここの二郎はくどくなく、どちらかと言ったらあっさり食べれる。麺は2種類から選べるが、王道のオーション麺が個人的には好き。店内も清潔であり、駐車場もしっかりとあるため困らない。
今日は西尾市のプールで遊んでからお昼ご飯はどこにしようかなーと思って以前店の前を通った事のある、ちゃいなままさんへ。チャーシュー麺は醤油味で鶏ガラスープであっさりしててとても美味しかったです。チャーハンは塩こしょうが効いててパラパラでこちらも美味しい。餃子はニラの味が強くて自分好みの餃子ではなかったですが不思議と食べ進める毎に美味しくなってきました。息子と大好きなラーメンを一緒に食べれるなんて幸せです。美味しかったです。ご馳走様でした。
桜の木が並んだ小さな川沿いの道路を進むと通り過ぎてしまいそうな場所にお店が現れます年季を感じさせる頭上の看板は塗料が薄くなっていて、扉を開けて中に入るとカウンター7席程と小上がり、奥にも座敷があるよう先客さん達と店員さんとの会話から察すると皆さんどうやら常連さんのようで、ふらりと入った居酒屋でのアウェーなぼっち感があります※ 本日のサービス麺ねぎラーメンとライスですメニュー表を見ると単品価格よりも150円もお安い提供ライスはサイズも選べて、いいCP丼には白ネギの短冊切りと豚バラかと見間違えた叉焼が大量❗もうチャーシュー麺じゃん麺は普通の中華麺スープには鷹の爪とラー油が入ったシンプルな構成だけどこれが中々に美味しい(白ネギから溶け出したのかも)もし近くにこんなお店があったら、通い詰めて常連さんの仲間入り❗かも知れないご馳走さまです♥️
この前来てよかったお店ちゃいなままさん今日も来ちゃいましたアレアレこの前と同じランチメニューですしばらく固定パターンのランチかな？ほんじゃ今度はチャーハンランチ➕唐揚げでシクヨロです(死苦夜露Death)チャーハンはそこまで主張は強くなくてでも普通においしいタイプ多分手作りの餃子これがなかなかおいしいんですよ常連さんが多い時点でいい店確定ですごちそうさまでした
この前来てよかったお店ちゃいなままさん今日も来ちゃいましたアレアレこの前と同じランチメニューですしばらく固定パターンのランチかな？ほんじゃ今度はチャーハンランチ➕唐揚げでシクヨロです(死苦夜露Death)チャーハンはそこまで主張は強くなくてでも普通においしいタイプ多分手作りの餃子これがなかなかおいしいんですよ常連さんが多い時点でいい店確定ですごちそうさまでした
友人のお薦めの黒ゴマ坦々麺を今日は食べにやって参りました。わくわくしながらメニューをみていたら…餃子も食べたくなり餃子も注文。ランチタイムはご飯無料らしくご飯もお願いしました。大中小と選べるらしいです。黒ゴマ坦々麺！麺はもちもちの細麺。黒ゴマが麺に絡みつくの写真で伝わるかなぁ黒ゴマの香りと一緒に麺をすするともう最高に美味しいです。辛さも辛過ぎず程よい辛さ。私のオキニに追加決定です笑笑そして餃子！餃子はニンニクは少しかな。野菜がメインのタイプで、パリッと片面焼かれていて口に入れると…口の中でとろけてくる感覚…初めての体験でした。市内にはないタイプ。餃子も美味しすぎてテイクアウトできるか質問してしまいました笑笑冷凍でお持ち帰りするみたいです。餡が柔らかめだからですかね！コーヒーのサービスもあり、セルフで飲めるようになっていたのでコーヒーもいただき美味しい食事にコーヒーまで堪能できかなり良かったです！こちらのお店リピ確定です！ごちそうさまでしたー。
東京オリンピックも閉幕しました。このため、食べることへの興味が大きくなり、この日の昼はＢＭしていたこちらの店へ。店は、車で走って碧南市から矢作川を渡ってしばらく走った所。ちょっと見落としそうな店ですね。チャーハン、餃子のセットメニュー？五目あんかけ焼きそば（￥850）唐揚げ3個（￥200）昼のみ確かチャーハン・餃子のセットメニューと思ったが、忘れてしまったｗチャーハンはパラっとタイプ。具は少し目でシンプルだけど、好みのタイプのチャーハンでした。餃子は５個、小ぶりながらも餡が美味しい。連れがチョイスした単品の五目あんかけ焼きそばは、優しい味で好みだったそうです。写真のメニューのほかにも料理はかなりあるようです。店は小さいながらも「懐」は深そう。また、食べに行くことになりそうです。ごちそうさまでした。
とても気になっていたお店です。自宅を改装したのかな ?あまり看板などもなく、2階が住まいのような小さなお店です。開店時間少し前に着きましたが、中で準備などしている様子も無く「休みかな」と。2～3台しかない駐車場で待っていると時間ピッタリに開店しました(^^)店内はウッディで山小屋風 ?カウンターには8席、小上がりに2卓と奥には個室のようなところも。夜には居酒屋にもなりそうで、キープのボトルが並んでいます。女性二人での切り盛りでしょうか、ママさん ? のハスキーボイスが素敵でした。オススメを聞いて、担々めん 800円と餃子 400円を頂きます。お椀にチョコレートがあり、自由に食べても良さそうでしたがガマンしました(笑)赤いスープに緑のちんげん菜が映えます。家庭的な丼にホッコリですよ。細めの麺は中華麺かな。変ったところではカシューナッツのトッピング(^^)たまにポリッとなりよいアクセントです。そしてスープにも合う大きなチャーシューが嬉しい。うん、「美味辛い」というヤツです♪お箸、スープを飲めばレンゲが止まりません。餃子は8個。コンガリとして、隣とくっつくモチッとしたところも良い。下手な町中華のお店よりよっぽどか美味しいです＼(^^＠)／いろいろと食べてみたいメニュー。また来ます、ご馳走様でした。
黒担々麺をいただきました。麺の縮れは少なめです。やや硬めでもっちり。スープはあざやかな色合いで、やさいのグリーンがアクセント。濃厚ですが、しつこさはなくて、山椒のさわやかなしびれが効いています。トッピングされている肉味噌は、つぶが大きめで、肉感とコクがあっておいしかったです。
2回目の訪問です。前回は坦々麺の美味しさにやられてしまいましたが、今回はハイボールとつまみで攻めてみようという狙い。枝豆、エビマヨ、唐揚げ、台湾チャーハン、揚げ餅など次々注文してみましたが、どれも美味しくて大満足でした。このお店がもう少し家から近かったらもっと通っていると思います。せめてどこかの駅から歩いて近ければとも思いますが、公共交通機関ではアクセスが困難な場所にあります。残念。メニューも豊富なので何を頼もうか悩みますが、これはこれでまた次回の楽しみと言うことで（笑）西尾の隠れた名店だと思います。
2回目の訪問です。前回は坦々麺の美味しさにやられてしまいましたが、今回はハイボールとつまみで攻めてみようという狙い。枝豆、エビマヨ、唐揚げ、台湾チャーハン、揚げ餅など次々注文してみましたが、どれも美味しくて大満足でした。このお店がもう少し家から近かったらもっと通っていると思います。せめてどこかの駅から歩いて近ければとも思いますが、公共交通機関ではアクセスが困難な場所にあります。残念。メニューも豊富なので何を頼もうか悩みますが、これはこれでまた次回の楽しみと言うことで（笑）西尾の隠れた名店だと思います。
錦で不完全燃焼だったので此方に立寄る。・キムチＸ1・焼き餃子Ｘ2・生ビールＸ２・黒霧島4合瓶キムチは大阪から仕入れてるそうだが、浅漬けながらピリリと美味い。女将お手製餃子は羽根つき、キャベツが多く入りアッサリと美味い。夜は初めて訪れたが、客層を見ると居酒屋使いの男性客が多いですね（苦笑）（スマホ画像）
錦で不完全燃焼だったので此方に立寄る。・キムチＸ1・焼き餃子Ｘ2・生ビールＸ２・黒霧島4合瓶キムチは大阪から仕入れてるそうだが、浅漬けながらピリリと美味い。女将お手製餃子は羽根つき、キャベツが多く入りアッサリと美味い。夜は初めて訪れたが、客層を見ると居酒屋使いの男性客が多いですね（苦笑）（スマホ画像）
錦で不完全燃焼だったので此方に立寄る。・キムチＸ1・焼き餃子Ｘ2・生ビールＸ２・黒霧島4合瓶キムチは大阪から仕入れてるそうだが、浅漬けながらピリリと美味い。女将お手製餃子は羽根つき、キャベツが多く入りアッサリと美味い。夜は初めて訪れたが、客層を見ると居酒屋使いの男性客が多いですね（苦笑）（スマホ画像）
西尾市中畑町にあるラーメン屋さん。カーブのところにあり、いつも気になっていました。駐車場はお店の前。５台ほど止められますが、わりと狭い。店内はカントリーな感じです。カウンターが６席くらいと小上がりにテーブルが二つあります。■ざるラーメン  450円ざるの上にラーメンがのってます。ざる蕎麦みたいに。つゆは、ざる蕎麦のつゆみたいに見えますが、若干油が浮いていたので中華風になってたと思います。でもやはり、味は和風に近かった。麺はモチモチして美味しい。薬味は、ネギ、ゴマ、ワサビでした。■五目ラーメン  700円あっさりした塩味のスープ。出汁も鶏系な感じです。このラーメン、美味しかったです。■餃子  350円羽根付き餃子。ジューシーで美味しい。キープされてるような日本酒がカウンターの上の壁の棚にたくさん並んでました。近所の常連さんが歩いてくるのかなぁ。ラーメンメニュー以外にもホワイトボードに手書きでつまみ的なメニューが書かれていました。女性二人でやってみえる様子。
西尾市にあるラーメン屋さん。内装は綺麗でもなく、汚くもなく・・といった感じです。ラーメンの味も普通でした。ざるラーメンは４５０円とちょっと安めだと思います。ほかのラーメンは７００円～８００円ぐらいだったような気がします。私は、ラーメンよりもこちらの餃子が美味しいと思いました。餃子ははねが少しついていてカリッとしていてよかったです。どちらかというと、近所のかたなどが多いように思えました。
仕事のお昼休みにラーメンののぼりを見つけて立ち寄りました。豚骨ラーメンと半チャーハンを注文。本当は二郎系がメインみたいなのでそっち行きたかったですが仕事なので豚骨ラーメンにwあと何故かうどんあります。気になる。ラーメンは細麺でチャーシューは大判の脂身もついた柔らかいチャーシュー。チャーハンは卵とネギのみのシンプルパラパラチャーハンで美味しい。次回は休みに二郎系かな。席も一気に満席に。カウンターとテーブル一つのコンパクト店舗です。PayPayつかえます。おしぼりはなし、ボックスティッシュあり。
【注文したもの】・克盛中: 1100円【コメント】二郎系っぽさはない。太麺だが、平打ちのわしわし麺ではなくどちらかというとうどんのような感じ。スープも味がよく分からず、期待していただけに少し残念…
克そば小（うずら卵TP）と餃子を頼みました。太麺でもやしもたっぷりなので、小でも十分な量。最初味が物足りない感じがしたけど、ニンニクを混ぜたら、あら美味しい。ニンニクが栄える味でした。欲を言えばうずら卵は5個くらい欲しいな。餃子は皮が薄くて中身がダイレクトに味わえる。あまり今まで食べたことのないような味でした。夜は居酒屋メニューも少々あり（ボード撮るの忘れた）、お値打ちに食べられそうです。
克だったときに一度行ったことがあります二郎系の店でしたが今も変わらずオーナーが変わったらしいですメニューには克盛りがまだあります克そば小を注文魚介濃厚タレで後半喉が渇きます太麺なので小で正解でした
この日の夜は、連れと前から食べに行きたかったこちらの店へ以前は「克」という店だったが・・・19時頃だったが、入店時に先客はなし。店主にカウンターへ促され、メニューから克盛・小（￥818・税抜）をオーダーしました。一部のメニューは以前の店の同じで、店主は「克」の店主でもあるように思える。しばらくして提供されました。山盛り風のシャキシャキのもやしは、昔の「克」を思い出させるが、量はそれほどない。スープは以前とは別物か。醤油の色濃さが強く味にも反映されている気がする。麺は、加水率の低い太め麺で断面が丸い感じがした。チャーシューは大きくなく厚くもない。二郎系のイメージからすると寂しい印象。卓上にコショー等の調味料は一切ナシ。少々物足りなさをぬぐい切れない一杯でした。ごちそうさまでした。
二郎系ラーメンが食べたくて行きました。昔の名前と店名が変わっておりましたね。本日は克盛　中をオーダーしました。中でもボリュームありますね♪ちゃーしうがやわやわちゃんでおいしーです。二郎ちゃんは生卵と一緒に食べるとマイルドでさいきょーです。食べたらショッピングしてカロリー消費をしましょう♪
克そば小(150g)￥900注文したタイミングてニンニク有無を聞かれます『克そば』は汁なし『克盛』    は汁あり大判チャーシュー1枚＋刻みチャーシューたっぷりのもやし極太麺は想像通りワシワシした感じアッサリした二郎系という感じ。こってり派の方には物足りないかもですが私は好きな味でした普通の醤油ラーメンやワンコインらーめん等色々食べてみたいので再訪します店内カウンターL字9席、2人テーブル×1駐車場、店舗前4台️
オーナーが変わり店名も「克」から「緑」になりました。「ミドリ」ではなく「リョク」と読みます。メニューは「克」の人気メニューだった「克盛」「克そば」も継承されているようです。店内は2人テーブルが1卓とL字のカウンターに10席ほど。口頭の注文で支払いは帰りに。営業時間は11:30～14:00　18:00～22:00。金土は翌2:00までの営業です。お休みは木曜日。今日は「克盛」の小にしました、お店によると二郎系とのこと。麺の量は150g、豚骨と魚介のWスープ、太麺で汁有りです。そして「克そば」というのは太麺汁なしまぜそばになります。早い出来上がり。海苔が1枚、聞かれてお願いしたニンニク、ネギ、タップリのモヤシは生でシャキシャキ。厚めのチャーシューのラインナップ。麺は太目の平打ちで食べ応えがありますね。豚骨感は弱めなので案外さっぱりと頂けます。カウンターにネギが用意されていますからお好みで。あまり詳しくはありませんが「二郎インスパイア系」というヤツですかね。
深夜に訪問してみました。味変したかったけど、卓上調味料が無かったです。
ランチやってないからなかなか来にくいお店二十番さんラーメンはなかなか種類ありスタミナラーメンをチョイス塩ベースに野菜たっぷりニンニク入り麺は細麺(多分他のラーメンもこの麺)昔ながらの中華って感じの味です居酒屋メニューが充実してるのでお酒飲んでもいいかもですねごちそうさまでした
コチラ、夜のみ営業のラーメン店。40年近く前はちょくちょく訪れた事はあるが以降訪れる事は無かった・・・岸がみを後に此方で二次会♫・ハイボール・赤ウィンナ、マグロ刺身、鰯煮、炒飯
西尾市内で本格的なラーメン屋さんといえば昔はこの二十番しかありませんでした（おぼろげな記憶によれば）。夜にしか営業していないので、なかなか立ち寄る機会も減りましたが、久々に訪問。車は道を挟んだ向かい側にあるので初めてだと分かりづらいかもしれません。お店はカウンター中心。メニューはラーメンが中心のようですが、居酒屋とラーメン屋が合体したようなお店なので、一品物も豊富にあります。注文したのは、チャンポン、醤油ニンニクラーメン、アカシャエビの唐揚げ、餃子。チャンポンはニンニクが効いています。ボリュームもあってご飯を食べる余裕は全くないありませんでした。本来でしたら、ビール飲みながらツマミを頼み、シメにラーメン！という利用の仕方が正しいと思います。
昔からあるお店です。駐車場はお店の奥。カウンター席とテーブル席。カウンター席は多く20席以上あります。テーブル席は４人掛けが３つ。２人掛けが１つです。店内はテレビかかってます。ラーメン屋というより飲み屋さん。ラーメンの種類も多いけど１品料理の数も多い。喫煙可なので店内はタバコの煙でモクモクです。担々麺  940円スリ鉢のような丼に入ってきました。胡麻の味がしっかりして優しい味の美味しい担々麺。チャンポン麺  682円野菜と魚介類がたっぷり。それらのエキスがしっかり出た美味しいスープ。こちらも美味しい。そしてこちらのスタッフはどの人も笑顔がよく、感じがいいのです。会計で２円の端はおまけしてくれました。味もさることながら、きっとこんなところがよくていつも賑わっているのでしょう。
愛知県は西尾市。「二十番」に行ってきました。外観はよくありそうなラーメン屋さんなんですが、中に入るとここがまたすごい！　カウンターに並んだ大皿の数々や、大きなネタケースには豊富な魚介類。厨房を囲む大きなカウンターと、壁側にもずらっとカウンター席があり、食事メインの学生さん風な人や、家族連れ。さぁ～飲むぞぉ～って感じのサラリーマン風の人や、仕上げにラーメンでもって感じの方々。　ほんとに色んな楽しみ方ができるいいお店だと思います。この日は、飲みモードでしたので、「おつまみ3点盛り \472」、「キスのお造り」「生カキ」に「ネギマ」などなど。ドリンクメニューも充実していて大盛り感が素晴らしい！スタッフの方もとっても明るくていい感じでした。　また行ってみたいお店です。
昔から気になってたんですが、同窓会二次会で初めて行きました。ラーメンとチャーハン、餃子を食べました。どれも美味しかったです。ビールがよくすすみました。また店員さんの対応が良かったです。また訪れたいと思うお店でした。
もう１５年ぐらい以来来てなくて昔主人に連れられてよくラーメンと目の前にあるつまみを食べて家族でもよくいっていました。いろいろ他のお店に行くようになってこの間夕食を食べる店を探してとうりかかって久しぶりに入ってあまりの変わらずに笑いがこみあげてきて昔若かったときのことを思い出してとても懐かしかったです。お店のご主人夫婦だと思うのですが私たちと同じように歳を重ねて昔は親子でやってたと思うのですが自分たちと同じぐらいの年代だったんだとしみじみ感じて月日の流れを感じながら主人とラーメンを食べておしゃべりしてテンションがあがってしまいました。久しぶりに食べたラーメンはとてもおいしくて昔こんなにおいしかったかなと、不思議に思いました。つまみも食べていろいろ頼んで楽しかったので肝心のラーメンは、一個しか食べれずまた行きたいなとおもいます。駐車場が道をはさんでいるのが不便ですね。あと、変わらないのはいいんですがお店が古い分掃除や清潔感がもう少しほしいですね。それが今の若者には受けがわるいかもしれないですね。
西尾で夜中でもやっているお店って片指ほどしかないと思うんですがそのうちの１店舗です。だいたい場所を移してからの２軒目利用が多いですもう１店は　目の前に昭和食堂があるので　どちらかに行くことが多いです。このお店は西尾で３０年以上同じ場所で商売されてますラーメン二十番ですが西尾の人でラーメン食べたいから二十番行こうなんてあまり僕の周りではあまり聞いたことがありません。だいたいみんな居酒屋のように利用しています。大皿から好きなものを取ってもらって坦々麺しか食べたことがありませんが　１０００円近くします。(ほかのラーメンは６００円くらいから)スープが自体が弱いような・・・ラーメンだと期待を膨らませず　居酒屋だと思えばこの辺りでは十分使える店だと思います
二十番ラーメンなのですが、はっきり言って居酒屋です。中華居酒屋といってよいでしょう。私も、ラーメン食べた事ありません。夕食時から、賑わっていますし、12時過ぎても開いており、手羽先、串カツ、和のメニューも豊富です。味は、可もなく、不可もなく、メニューの豊富さで勝負といったところでしょうか？ちなみに駐車場はありませんので、車ではいけません。この辺は、夜遅くまでやっている店がないので、12時過ぎたら、自動的に、ここになります。
他の人の口コミでもあったのですが、ラーメン専門店というより、居酒屋さんに近いと思います。メニューもたくさんあります。またカウンターにいろんな食材が並んでいるので、それを注文することも可能です。ただお店自体、お世辞にもきれいとは言えません。カウンターの席しかないので、ゆっくりと食事するのには向いていません。どちらかというと、他のお店で飲んできて、もう少し飲みなおしたい・ラーメン食べたいと言ったときにはしごするようなお店です。
かなり前(たぶん２０年以上前)に刈谷で初めて食べた竹薫ラーメン。竹薫の香ばしさと支那竹の美味しさ、あっさりしてそうなぁ見た目と違ってしっかりした味のツユに衝撃を受けたのが懐かしい。竹薫が優しくなったのかなぁ？店によって少し味が違うのかな？自分の味覚が変わったかな？誰もが美味しいと思うだろうラーメンです。
竹燻製麺"（1150円）※味玉は別でトッピングしました竹で燻製されたチャーシューが乗ってる。塩と醤油があり、これは塩ラーメン。燻製の香りがして、ちぢれ麺でとにかく優しーーーーー味。笑醤油も食べたけど、醤油のが好きだった。餃子おむすびランチ(450円)大根の漬物乗ってるの！美味しかった！クレジットカード使えないので気をつけて。
牛すじ醤油ラーメン(1,550円)＋味玉トッピング (150円)ずっと気になってた、たまゆらさん。この日は西尾市のお客様訪問だったので、空いてたら入ってみようと思い、突撃！広く清潔感のある店内で店員さん女性2人で営業されてるみたい。メニューの種類がすごく多くて迷ったけど、イチオシっぽいので牛すじ醤油ラーメンにしました。もちろん、味玉も忘れずにトッピング♫1,550円ってまぁまぁ、高いよなぁと思いながら着丼。そうそうこちらのお店、食器が素敵。皿マニアの私としてはお料理の魅力の一つです。スープは色に反してあっさりしていますが、牛肉の旨みがしっかり出てます。麺は全粒粉麺でコシもあり、啜る感覚がすごく心地よい♡そして、牛すじ❗️想像してたよりたくさん乗ってるし口の中でほぐれてとろける美味しさです(o^^o)他にも気になるメニューたくさんなのでまた来てみたいお店です♬ごちそうさまでしたーーーー❤️
家内をランチに誘えば、娘と孫も付いて来た！いつもの店は臨時休業、て事で急遽コチラに。・竹燻製麺塩焼豚煮卵トッピング以前はココの醤油ラーメンファンだったが、最近は味が濃く感じ塩ラーメンにしてる。来るたびにスタッフが違うが味の伝承はなされてるのかな？
近所に仕事で行ったので、久々の訪問。色々迷った挙句、夏なので「冷つけ麺」をいただきました。（ランチセットも迷って今回はやめました）つけ汁は胡麻ベースと酢醤油ベースの二種類。胡麻ベースは思った以上にあっさりしてて、いい意味で裏切られました。醤油ベースは想像した通り美味しかったです。交互に味変できて大変良かったです。ご馳走様でした。
中はオシャレで席の間隔もゆったりしており心地の良い空間竹燻製ラーメンはほんのり竹のスモークされたような風味透明なスープは優しい味でありながら旨味が強くクセになる味細麺も見た目とは裏腹にしっかりとした食感カラフルなアラレが見た目も食感も楽しませてくれますそれぞれが絶妙にバランスの良いレベルの高いお店です
蒲郡の帰りに西尾の玉響に寄りました安定の竹燻製麺と大根ぎょうざです久しぶりに食べれてとっても幸せ器もおしゃれです早い時間だったのでわたしたちが帰る頃にもう一組来てたぐらいでした美味しかったですごちそうさまでした
【2025.04.22 初訪】今回は、西尾市熊味町小松島のたまゆら 西尾店さんで、“竹燻製麺+スパイスカレーランチ(¥1100-+¥350-税込)”を頂きました。平日の正午過ぎにお邪魔しましたが、たまたま先客がいらっしゃらず駐車場もにも車がゼロ。駐車場の草取りをしていた女性スタッフの方に、「お休みですか？」と思わず声を掛けてしまいましたが、「営業中ですよ♪」と教えて頂いたので、安心して入店しました。たまゆらさんは西三河中心に５店舗を展開しているラーメン店さんです。以前、刈谷店さんでも頂いた「竹燻製麺」は、竹燻されたジューシーなチャーシューが使われた塩ラーメンで、チャーシューの竹スモークがスープに移り、奥深いお仕立てのスープでございます。透き通った鰹出汁の魚介系で、あっさりとした印象ですが、パンチもございます。塩ダレの塩味が絶妙なバランスで、完飲したくなるタイプのスープに仕上がっております。麺は色白の細縮れ麺で、喉越しがよくスープ絡みが良好で一口でスープと麺が堪能出来ます。トッピングは、“竹燻チャーシュー”“メンマ”“小口ネギ”“なると””小粒あられ“で独自の景色を形成しております。小粒あられは、彩りもよくお茶漬けを彷彿とさせてくれております。スパイスカレーは、トマトの酸味とスパイスの華やかな香りが楽しめる一杯。量がそこそこあり「お値段以上♪」に感じました。ただ、メニューの写真で生玉子が乗っているのを認識していたのですが、「玉子抜き」でお願いするのを忘れて、避けて食べるのが大変になりました。和モダンな内装の店内は落ち着いていて、スタッフの方も女性ばかりで女性客やカップルのお客さまも後からどんどん来店されておりました。旨し！ご馳走さまでした。<(_ _)>
真っ白な外壁が陽光を柔らかく弾き返し、控えめな佇まいがかえって印象的だった。西尾の街に、まるで詩を綴るために置かれたような一軒の店。カフェとも美容室とも見紛う外観を抜けると、静かで温かな空気が出迎えてくれる。木目のカウンター、籐椅子の並ぶその内装は、まさかラーメン屋とは、と誰もが一度は戸惑うに違いない。けれど、不思議なほどすぐに落ち着いてしまうのは、空間に染み込んだ静けさと、音もなく流れるボサノバのせいだろうか。目の前に現れたその一杯には、思わず息を呑んだ。白磁の角皿に端正におさめられた、深い琥珀色のスープ。その中を流れるように泳ぐ細い麺。上にはまるで宝石のようにちりばめられた彩りと、薄くやわらかな肉が二枚、そして渦を描くなると。どこか懐かしく、それでいて洗練されすぎていて、郷愁とも現代美術ともとれる一皿だった。口に含めば、最初にくるのは香りだ。煙と茶葉のあいだを縫うような静かな燻香。それが舌の奥に届くころ、塩のやさしさとだしの滋味がじんわりと広がる。麺はしなやかで張りがあり、スープとの調和は見事だ。派手さはない。だが、一つ一つの要素がまるで調和の音階を奏でるように、過不足のない世界を作っていた。何かが強く主張するわけではないのに、忘れがたい味だった。香りの名を問われれば、お茶かもしれないし、煙かもしれない。けれど確かに、どこか遠くの記憶をくすぐる匂いだった。はっきりしないことが、こんなにも心を惹くことがあるのだと、知った。静けさの中に、贅沢はある。今日、私はそれを確かに味わった。#大学生の贅沢
家内をランチに誘えば、娘と孫も付いて来た！いつもの店は臨時休業、て事で急遽コチラに。・竹燻製麺塩焼豚煮卵トッピング以前はココの醤油ラーメンファンだったが、最近は味が濃く感じ塩ラーメンにしてる。来るたびにスタッフが違うが味の伝承はなされてるのかな？
違う店舗へは行ったことがあるたまゆらさん土曜日12:30位の訪問で普通に座れました❗️注文は牛すじ醤油ラーメン¥1,450にしてみました‼️それ程時間かからずに出てきますね〜牛すじ、めんま、フライドオニオン、刻みねぎ、なると、半ゆで卵が乗ってますね‼️麺は中細麺で歯応えパツリって感触で好きな具合‼️牛すじは柔らかくてザ•醤油味って感じですスープもザ•醤油味で一味を味変でかけてみるとうどんそばスープって感じですね〜器は四角でこれは珍しいですね(^^)他のメニュー見ても1番安価なラーメンでも¥1000越えですね〜ご馳走様でした‼️
中はオシャレで席の間隔もゆったりしており心地の良い空間竹燻製ラーメンはほんのり竹のスモークされたような風味透明なスープは優しい味でありながら旨味が強くクセになる味細麺も見た目とは裏腹にしっかりとした食感カラフルなアラレが見た目も食感も楽しませてくれますそれぞれが絶妙にバランスの良いレベルの高いお店です
愛知県内に数店舗ある玉響さん⭐︎刈谷店しか行った事なく、初の西尾店！刈谷店と同じく、和モダンな店内です♪有名な竹燻製麺と、牛すじ醤油ラーメンをいただきました⚪︎刈谷店より燻製感はややマイルドな印象で、より薄味なさっぱりした感じですね^ ^美味しかったです！
家族とのランチで「たまゆら　西尾」を訪問しました。お店のメニューです。相方が注文したのは、「たまゆらの冷つけ麺」です。見た感じですが、ごまだれが美味しそうです。相方に確認したところ、ごまだれも、塩だれも、ぐどくないので、とても美味しかったと言ってました。私と息子は、同じもの、「竹薫製麺、薫製チャーシュー増し、玉子付き」を注文。私は追加で「ぎょうざ、むすびランチ」を注文。まずは、「ぎょうざ、むすびランチ」が出てきました。ぎょうざは、大根で餡をまいている、たまゆらオリジナルぎょうざです。餡が温かく、大根との相性がとてもよく、初めて食べましたが、おすすめです。むすびは、ごはんと、魚のアジ？を高菜で包んだ、めはり寿司っぽい感じのおむすびでした。大きさ（それほどボリューミィーではないので）はそれほどでもないので、ラーメンとのセットメニューとして、頼んでも、残すことは無いと思います。竹薫製麺（チャーシュー、玉子付き）です。麺はコシのある、細麺。スープとの相性も良く、塩味なので、あっさりだけどコクがあり、美味しいスープでした。ラード（背油系）が無いこともあり、美味しいかったので、スープ、飲み干してしまいました。機会があれば、また利用したいです。美味しかったです。ごちそうさまでした。以下は食べログ情報になります。
しごとのお昼休みに立ち寄りました。過去に刈谷のお店は行ったことあるので店舗違いの数年ぶりに。冷やし大盛りとカレーのセットで1900円西尾限定のおむすびにすればよかった、、、でもカレーも辛くはなくお子様も食べれる感じで辛さ苦手な私にとっておいしかったです。トマトきいてます。冷やしはごまだれと透明なツケダレの2種で。どちらもおいしかったー。おしぼりは紙タイプ少し小さめ
かなり久しぶりの来店になります。竹を使って燻製した麺が売りということで塩ラーメンを注文しました。お店の雰囲気もよく皿もなかなか個性的で好みでした。お味も一口目から燻製が口の中で広がって最高でした。特に燻製されたお肉が絶品です。家から近いので定期的に食べにこようと思いました。
家内をランチに誘えば、娘と孫も付いて来た！いつもの店は臨時休業、て事で急遽コチラに。・竹燻製麺塩焼豚煮卵トッピング以前はココの醤油ラーメンファンだったが、最近は味が濃く感じ塩ラーメンにしてる。来るたびにスタッフが違うが味の伝承はなされてるのかな？
結論から行って、西三河で屈指の絶品塩ラーメン！だと自分は感じました！塩ラーメンによくありがちな優しく繊細なスープではなく、しっかり濃く、チャーシューについた燻製の風味がスープにも香り、もう完成された料理という感じ。一緒に頼んだ牛すじ丼も絶品で、味付けはあっさりでも牛すじの旨味が強く卵の黄身と混ぜて食べると美味すぎる！これが本当にらーめん屋なのかと錯覚する内装客層も上品な夫婦が多く最初から最後までらーめんを楽しめるかなり落ち着いた空間まさに大人の隠れ家的ラーメン屋ラーメン、丼、付け合わせ、雰囲気、どれをとっても最高！こんなお店がお昼に行って行列もなく入れるのは奇跡に近い。初めてデートにおすすめできるラーメン店！一度行けば誰かおすすめしたくなるはず！本当に感謝しかありません！美味しいかった！
家内をランチに誘えば、娘と孫も付いて来た！いつもの店は臨時休業、て事で急遽コチラに。・竹燻製麺塩焼豚煮卵トッピング以前はココの醤油ラーメンファンだったが、最近は味が濃く感じ塩ラーメンにしてる。来るたびにスタッフが違うが味の伝承はなされてるのかな？
燻製のチャーシューが珍しくて来てみました。和な雰囲気が素敵。麺は少し透明で、ちゅるんとしています。スープはうーーん。出汁感はなくナチュラルに塩と言う感想。語彙力がなくてごめんなさい( ˊᵕˋ ;)チャーシューは最高に美味しかったです！香ばしくて、ホロホロで…甘めな味付けおいしいです。ご馳走様でした。
太麺！おいしい！チャーシューが肉々しかった！大好きなうずら追加しました❤️麺がちょっと短め？で、少し食べずらかった気がします！でも美味しかったー！！内装がちょーおしゃれ！思ったより広かったですご馳走様でした
学生の頃から通っていたラーメンに久しぶりに来ました。出てきて昔と見た目が違いすぎて驚きました。いざ食べてみると昔のような味のパンチやチャーシューの柔らかさ、美味さがなくとても残念に感じてしまいました。昔の本気家のMAXラーメンがもう一度食べたいです。
昼営業がなくなかなか行く機会のなかった本気家さんへ豚骨醤油のスープももちもち麺もとても美味しかった♪あまり見ないほうれん草がのっています最近麺太めをあまり食べていなかったのでボリュームがあるように感じました
家系ラーメンということで深夜に利用させて頂きました通常のラーメン750円とお値打ち価格ラーメンとお箸の潤滑性能が高く麺がつかみにくい印象を感じました。割り箸に変えた方がいいかも表面の油は鶏油なのかな？独特な香りがしましたサービスでいただける玉ねぎがとても甘くて美味しかったです豆板醤とニンニクも他店舗よりも美味しいと感じました
学生の頃から通っていたラーメンに久しぶりに来ました。出てきて昔と見た目が違いすぎて驚きました。いざ食べてみると昔のような味のパンチやチャーシューの柔らかさ、美味さがなくとても残念に感じてしまいました。昔の本気家のMAXラーメンがもう一度食べたいです。
夜までお酒を飲み、〆といえばラーメン！ダメだ、ダメだと思いながらも深夜にこってりしたラーメンを食べてしまうダメな大人？達に大人気のラーメン屋！酒飲みにはありがたい深夜まで営業してくれている本当に嬉しいお店！味はもちろん最高の背徳の味！しっかりとした麺に負けない濃厚スープ！濃い味なのも深夜のテンションには持ってこい！次の日のやっちゃった感とまた食べたいなぁと思う気持ち。ダメな大人は最高だ！深夜の背徳的で最高の一杯に感謝しかありません。美味しかったです！
夜中でも客の流動性のある人気の地元家系ラーメン屋。家系ラーメンならにんにくは必須です。ぜひご賞味あれ。味としては家系はどこもそこまで変わらないというのが答えなのですが、ここは少し塩っけが他よりも高めです。自分はこれくらいなら全然許容範囲内なのですが、無理な人からしたら無理なのかもしれません。
家系ラーメンが食べたくていきました。MAXラーメンうずら10個トッピング、ネギチャ丼の食券をポチりました。家系のコクのあるしょっぱい感じがとてもおいしーです。ネギチャ丼は胡麻油が効いててここが一番おいしーと思います。韓国海苔もいい感じです♪会社の後輩と行きましたがうずらを乗せすぎて亀の産卵と見たいと言われましたがとてもおいしかったので満足です。岡崎の人気店も良いですが本気やさんは西尾で近くて良いです♪
横浜家系ラーメンの美味さを改めて思い知らされた本気家(まじや)さん。塩は個人的に少し塩辛すぎるので、醤油が好み。コロナ禍でもめげずにほぼ通常営業されてましたw無料の乱切り玉ねぎと生姜で美味さ倍増。ごちそうさまでした！
ボリュームと濃厚さは抜群！本気と書いてマジ、本気家(マジヤ)というネーミングの良さも抜群。背油の量と味の濃さと麺の硬さは選べます☺️MAXラーメンを選んで、中毒性のある家系ラーメンだと感じました！玉ねぎとニンニクもサービスで入れ放題はお得ですね☺️。僕は実は何度も通っちゃうぐらいの中毒になってしまいました。。。。（＾ω＾）コッテリが苦手な方は家系ラーメンはパンチがあるかもしれないですが、一度は試すべきです(﹡ˆ﹀ˆ﹡)♡
深夜にラーメンタルになったので友人と共に行きました。お店の駐車場が広かったのでそこそこ入りやすかったです。注文したのは醤油ラーメンです濃厚なスープとバリカタで食べ応えのある麺でとても美味しかったです！家系ラーメンなので結構スープが重めで後半は少々粉感が残っていましたが美味しくいただきました。
夜とかに無性にこういったラーメン食べたるなることありますよね〜980円だったので結構安いのかなーって思いました。ネギチャ丼の量が多くてびっくりしました〜また食べたくなったら来ます。
付近の家系ラーメンで1番好みです！！玉ねぎ、にんにく無料でありがたい。塩気が強いので味は普通がおすすめです。
横浜家系ラーメン本気家。初めて食べたけど濃くて自分には合わない。うずら卵も塩辛い。家系ラーメンが合わないのかも知れないからなんとも言えないが個人的にはもういいかな。
横浜家系ラーメンの美味さを改めて思い知らされた本気家(まじや)さん。塩は個人的に少し塩辛すぎるので、醤油が好み。コロナ禍でもめげずにほぼ通常営業されてましたw無料の乱切り玉ねぎと生姜で美味さ倍増。ごちそうさまでした！
うまくもまずくもない。店員悪くない。
此方は吉良吉田駅近くの、国道247号線から少し脇道に入った、町食堂です☆狭い路地裏で駐車が心配でしたが、お店横に3台分の駐車場が有り一安心(´∀｀)♪まだ、夜の閉店時間までには、1時間程有り、余裕の訪問かと思いきや、お店の電気は付いてるものの、入口の暖簾が店内に架け替えられているところ、疑心暗記ながら店内に入れば、客席には、ビールを飲んでる常連さんと、談笑している大将が見えたので、営業しているのか聞いたところ、営業中❓の様で、店内に入ります。常連さんも、『暖簾が中に入ってたらわかりにくいよね〜』と大将に釘を刺してる様でしたが、店主は我関せずといった様で、狐につままれた様な感覚に（笑）お盆の夜の訪問でしたから、こんな時もあるのかなと納得wメニューは壁メニューオンリーで、ちょいと迷いましたが、そんな時は、基本のラーメンで(´∀｀)♪◯ラーメン  ¥450ワンコインでスモールワンコインのお返しにビックリ‼️ラーメンは、わかめトッピングでうどん屋のラーメンかと思いきや、しっかりと鶏ガラからスープを取ったと思われる旨味と、アッサリした出汁とのコラボで、昔ながらのラーメンとは、一括りに出来ない味わい♪お腹に余裕があれば、チャーラーといきたい所ですが、今宵は我慢我慢(-｡-;もう少し、単品メニューのお供になるメニューが有ると、嬉しかったなと。定食メニューも、海が近い食堂ながらのメニューも多く、またのお楽しみに( ＾∀＾)♪ご馳走さまでしたm(__)m
【２０１８年弥生二十六日訪問】お昼前 若手スタッフは殆ど手が塞がりロートル爺さんに声が掛かりなな工船と納品業務です仕掛かり遅いなな工船に鞭を入れ一色にて業務済ませ帰りすがらみよし食堂さんに行きます私儀のオーダーチャーシューメンなな工船はかぶるオーダーは許さない私儀の指示にて五目ラーメンあっと言う間の調理着丼したチャーシューメン先ずはスープから特別美んみゃあ〜じゃあ無いんですただ不思議に馴染んじゃうみよし中華みよしマジックと言うべきかこれなら毎日いけちゃう そんな気がします五目ラーメンいただくなな工船同じように美ん味い 美ん味いぶつぶつ言ってました春爛漫 我が蒲郡 形の原もいっぺんに春到来 春がすみの中に桜が咲き誇ります胃袋に優しきみよしさんのお品そう季節で言えば春 春のお品ですわ〜‼️
【２０１８年弥生二十六日訪問】お昼前 若手スタッフは殆ど手が塞がりロートル爺さんに声が掛かりなな工船と納品業務です仕掛かり遅いなな工船に鞭を入れ一色にて業務済ませ帰りすがらみよし食堂さんに行きます私儀のオーダーチャーシューメンなな工船はかぶるオーダーは許さない私儀の指示にて五目ラーメンあっと言う間の調理着丼したチャーシューメン先ずはスープから特別美んみゃあ〜じゃあ無いんですただ不思議に馴染んじゃうみよし中華みよしマジックと言うべきかこれなら毎日いけちゃう そんな気がします五目ラーメンいただくなな工船同じように美ん味い 美ん味いぶつぶつ言ってました春爛漫 我が蒲郡 形の原もいっぺんに春到来 春がすみの中に桜が咲き誇ります胃袋に優しきみよしさんのお品そう季節で言えば春 春のお品ですわ〜‼️
【２０１８年弥生二十六日訪問】お昼前 若手スタッフは殆ど手が塞がりロートル爺さんに声が掛かりなな工船と納品業務です仕掛かり遅いなな工船に鞭を入れ一色にて業務済ませ帰りすがらみよし食堂さんに行きます私儀のオーダーチャーシューメンなな工船はかぶるオーダーは許さない私儀の指示にて五目ラーメンあっと言う間の調理着丼したチャーシューメン先ずはスープから特別美んみゃあ〜じゃあ無いんですただ不思議に馴染んじゃうみよし中華みよしマジックと言うべきかこれなら毎日いけちゃう そんな気がします五目ラーメンいただくなな工船同じように美ん味い 美ん味いぶつぶつ言ってました春爛漫 我が蒲郡 形の原もいっぺんに春到来 春がすみの中に桜が咲き誇ります胃袋に優しきみよしさんのお品そう季節で言えば春 春のお品ですわ〜‼️
（2015/9/某）吉良まで来たなら、正午にはちと早いがランチに訪問ココのカツ丼＆ラーメンが頗る美味いとの噂を聞き付け、さてどっちを？？？小生の注文に訝しげな面持ちの女将さん、厨房へ戻り「ラーメン、天麩羅乗せ一丁～」運ばれた天ぷら中華は・・・なんとアカシャ海老天♪中細ストレートの中華麺、具は叉焼、わかめ、もやし、刻み葱、蒲鉾、焼き海苔＆海老天スープは・・・うどん屋に多いうどん汁にラードを溶いた物ではない鶏ガラ出汁にも思えるが、何とも懐かしくアッサリした風合い。天麩羅から滲み出した油分がマッチし絶妙な風味となる♪・天ぷら中華＆小ライス￥850-小ライスが￥100て事は・・・うどんと天ぷらうどんの差額って訳にゃいかないのねま、メニューに無いモノを作ってもらったって事でヨシとしよう。変な注文にも快く対応くださり感謝♪今後、ラーメン、チャーシュー麺に天麩羅中華もメニューに並ぶと嬉しいな。（＊RX100で撮影）----------------------------------（2015/2/某）名鉄吉良吉田駅から近く、国道（R247）から側道へ入った場所。目的にしなければ通り過ぎてしまうだろう、地域密着型食堂と言えるのでは？駐車場は店脇の４台分スペースの内三台分が利用可能、店名の掛かれたスペースに駐車すべし小生、店に近い側に停めたら・・・店主に移動を命ざれました（爆）机に御品書は無く壁メニュー、丼・定食・麺類が並ぶ待ちの食堂って感じかな・鍋焼きうどん￥600-（税込）を注文。店主読みかけの新聞を手に取り眺めること数分で鍋焼きが運ばれた。使い古された鍋焼きうどん専用の小振りな浅い土鍋で登場、懐かしいビジュアルと香りがする具材はいたってシンプルに、長葱・鶏肉・アブラゲ・蒲鉾・玉子これぞ王道の鍋焼きうどん、シンプルイズベスト！！！出汁はイリコだろうか？若干魚脂の風味がする、嫌いな味じゃない。うどんは太目だが軟らかい、鍋焼きはこれくらいの軟麺がイイネェ♪小椀は付いておらず、鍋蓋に取りながら食べるスタイルも懐かしい。汁まで完食しご馳走様鍋焼きうどん単品のランチとしたが、十分に満足でも・・・数時間で腹減るだろうなぁ・・・（爆）（＊RX100で撮影）
ブログからの投稿なので読みづらい部分が多数ございます興味がある方はブログの方をお勧めしますhttp://ameblo.jp/fmk3776/entry-12053911074.html名鉄三河線、吉良吉田駅より西側の住宅街を少し歩く。国道２４７号線、吉良吉田の郵便局のあたりを南の路地へ入った所にある地域に密着した麺類食堂テーブル席と座敷席数席の中規模なお店である２０１５年７月チャーシュー麺たっぷりと刻み葱とワカメにもやしであります所謂、昔懐かしいノスタルジック中華そばの様相であります。麺を箸で持ち上げると短めな麺であります。それでは、頂きます！ノスタルジィな味わい。和出汁を主体としたスープであります。中華麺も嬉しくなる柔らかめな湯で加減美味しいです。チャーシュー焼くというよりも煮込んだという感じでしょうか味が染みていてこれも美味し。壁メニュー店内風景みよしさんご馳走様でした
名鉄蒲郡線食べ歩き・吉良吉田駅『みよし』名鉄吉良吉田駅から少し歩き、路地を入ったところにある『みよし』さんへ行って来ました。店内はテーブル席と小上がり座敷の食堂スタイルの造りです。定食類をはじめ、丼物から麺類までとても豊富なメニューです。では壁に貼ってある短冊のメニューからチャーシューメンに決めます。懐かしい味の中華そば仕立てで、具は脂身の多いチャーシューにワカメ・海苔・もやし・ネギがのっています。さっぱりしたスープは飲んだ後の〆ラーにもいいですね。厨房と仕切りがあるのでとても居心地が良かったです。お食事など使い勝手が良いお店ですね(^-^)
国道247号線より少し入ったところにあるお店。名鉄吉良吉田駅から歩いて１分から２分です。駐車場は、お店の隣に１台。近くの共同駐車場に何台かのスペースがありました。店内は４人掛けのテーブル席が、４つ。小上がりがあり、４人掛けが２つと２人掛けが1つ。テレビがかかってました。マンガの本や雑誌があります。お店の雰囲気は大衆食堂的な感じ。喫煙可。メニューは、うどんからラーメン、オムライス、丼物、各種定食など幅が広い。うどんは、400円。一番高いトンテキ定食が900円で良心的な値段。■天ぷらうどん  550円かき揚げに使うようなえびの天ぷらが三匹乗ってました。麺は柔らかめ。汁はちょっと薄め。すごくおいしいというわけではありませんが、この値段なら充分でしょう。■カレーうどん  550円カレーの香りは充分しますが、味は薄め。辛味も少ないカレーです。子供でも食べられるカレーうどんだと思います。■トンテキ定食  900円こちらがこのお店で一番高いメニュー。ソース味のトンテキです。お肉の質は割とよくおいしかった。小鉢は冷奴でした。お客さんは常連さんぽい人が多く、町の人に愛されている食堂です。
還暦を過ぎると、正直　人生へのカウントダウンを意識してしまう。所詮、人間とは記憶から逃げられないのを痛感するのだ。嫌な思い出は捨て、良かった時の思い出は美化する　いや、しまくる。特に食べ物については顕著な傾向を示してしまう。私などは、昭和だの　いにしえ系だの　と聞くと居ても立っても居られない。それこそゴジラのように小さく前を倣えをしつつ、ズンズン向かって行く。最寄り駅の吉良吉田という所は、寂れ感が素晴らしい。ジジイが降りたつ駅としては最高だ。目指す店には小さな踏切を超えて行く。無論、人しか通れない。店に入ると、客は居ない　テーブルの上に置かれた新聞とテレビの音声　あー素敵だね。で、厨房に声を掛けてみるびっくりしたように応対してくれる。私のアウトレイジな容貌のせいかしら。評判のラーメンを注文しました。ほどなくして来たラーメンは、カマボコ　モヤシ　ワカメが載った懐かしいやつ。清湯的なスープを飲む　あー旨いなあ。妙に懐古的になるけど、これは昭和じゃ無い。旨すぎるもの私の子供の頃、たまーに食べる市場のうどん屋のラーメン　当時は旨くて仕方なかった。でも現代では通用しないでしょうね今、やってる店は味を進化させてますよ。こちらも努力されてると思いますね。で、心も体も温められた私は　また一歩脚を踏み出したのでした。
土曜日の昼12時くらいにおうかがいしました。一応、近くに駐車場があり、店の方が案内してくれました。店内はテーブル席が4つ、座敷もありました。お客さんは高齢の方が4人で冷やし中華を召し上がってらっしゃいました。私は魚フライ定食ご飯大盛800円相方はエビフライ定食800円をオーダー税込です。定食はご飯、赤だし、漬物、冷奴がついてました。魚フライは少しコショウがきいてましたが、美味しかったです。満足です。相方のエビフライは、大きめのものが3本!!すごくプリプリでした！味とお値打ち感で、これまた満足また行きたいと思いました。
安い
通りがかりでお昼過ぎに利用しました。平日だたからか空いていてスムーズに案内されました。ひとりで入りやすい作りのお店です。牛骨スープはクリーミーで豚骨より臭みがなく食べやすいラーメンでした。トッピングがたくさんあって替え玉してもいろいろな味を楽しめました。普通に美味しいです。
前々から最近ラーメン界隈で流行りつつあると感じる牛骨のラーメンチェーン店と侮るなかれ！牛骨のラーメンは独特の旨みがあるので賛否が分かれると聞くがここの牛白湯ラーメンはクリーミーでクセは少なくかなり食べやすいと思うそれでもおすすめは圧倒的に赤辛牛白湯！クリーミーなスープに辛さのパンチが最高に合う！辛さが大丈夫なり是非食べて見てほしい！チェーン店でこのクオリティーが食べられる幸せに感謝しかありません！！
背脂醤油ラーメンと半チャーハンのセットを注文！ラーメンは普通に美味しいですが、最近のこだわりラーメン屋みたいな感じではないかなー。藤一番みたいな感じかなぁと。麺のタイプは細麺で硬さ選べます。牛骨ラーメン屋なので細麺なんだなーとは思いましたが、醤油ラーメンはちぢれ麺タイプだったら良かったのになぁって思っちゃいました。チャーハンはチャーシューがツナみたいにホケホケな感じでした。味は好きなタイプで美味しかったです。
娘の提案で此方で晩御飯・とろ～り煮玉子鶏じゃん￥900-・盛岡冷麺￥・焼餃子￥340-・若鶏の唐揚げ￥500-・黄金チャーハン￥550-・ハイボール￥なんでラーメンに白菜が入ってる？？？美味い不味いを超越した味、次回は炒飯のみ食べよう。
仕事のお昼休みに立ち寄りました。カウンターもあり1人でも入りやすい。ラーメンはスープと麺が選べます。麺は細麺でハリガネまで固さは選べました。ランチはセットが安かったですがご飯はいらなかったので唐揚げ3個つけました。スープは牛骨に。博多ラーメンのように細麺で替え玉もできます。高菜入れたので少しピリ辛に。ご馳走様でした。机にはニンニクやカラシ高菜、など色々置いてあります。おしぼりはなく、ティッシュ完備。トイレは一つです。
以前と店名が変わって気になるラーメン店でした。白ゴマ牛白湯ラーメン+チャーハン+餃子セット。わたしはチャーハン、娘はラーメンと餃子を頼もうとしたら　店員のお姉さんからこのセットを薦められました♪大変親切なお姉さんに感謝でした。また、テーブルに置いてある取り皿にも小さな蓋がかぶせられ　細かな心遣いも感心しました♪もちろんお味も最高でしたよ、それよりもお店の心遣いを伝えたかったです。背中の「一生懸命」が光ってました。
牛骨白湯ラーメンごちでした！！牛のほのかな香りにパイタンが絶妙にマッチしてめっちゃ美味しかったです！トッピングが豊富でキムチもラーメンの終盤で投入しましたスープの色はかなり変わりますが、辛さは強すぎないため、冬にピッタリの体の芯から温まるめちゃうまラーメンでした
周りに店舗が結構建ってきているまこと屋、牛骨ベースの牛じゃんラーメンが主力商品で普通のラーメン屋とは少し変わった味で楽しめるので嬉しいお店です。行くと夜なのに結構混んでいますね、夜の22:00近くなのにみんなラーメンかぶりついていますよ。頼むのに牛骨らーめんである牛ちゃんラーメンは外せない、そして辛いの好きなら赤から牛ちゃんラーメンということになりますね。無料で一番上の大辛の硬麺で注文しました、後はチャーハンが美味しそうでしたので半チャーハンもチョイスです。マイルドな牛風味の牛ちゃんらーめんはなかなか旨し、ストレート麺なので硬麺もあいますな。辛さも旨さにアクセントを加えてくれて美味しさアップ&味変できて嬉しい。ごちそう様でした。
よく行くお店の一つで、牛骨ラーメンという珍しいジャンルにも関わらず、完成された美味しさ！小辛でも私は十分な辛さで、これが癖になる。途中で高菜を入れても最高！！！食べたことない人はぜひ行ってみて下さい！！！
この日は西尾市の某ディーラーにて家族３人で商談。商談後に昼時となったのでこちらの店へ。結構混んで20分ぐらい待ちました。予約発券ですから車で待てるのはありがたいですね。●黄金チャーハン定食赤辛牛じゃんラーメン（￥930）+半チャーハン（￥290）他の2名は普通の牛じゃんラーメンだったかな。チェーン店ながらも個人的に好みのラーメンです。半チャーハンも悪くないです。サクッと食べてしまいました。店員にキレて壁叩いてた客がいて大迷惑。たまにはこういう場面にも出くわすこともあるでしょうが、気分は悪いですね。ごちそうさまでした。
2024.1.17の12時訪問。こちらの『まこと屋西尾店』さんは、愛知県西尾市にあるラーメン屋さん。今日現在の食べログ評価は★3.03です。全然知らなかったのですが、大阪を中心にかなり多くの店舗展開をされていて、来年末までに100店舗を目指しているとのこと。本日は、取引先さんに連れられて初訪問。(取引先さんと一緒なので写真少なめです)何がメインなのかも何の情報も下調べもしないで訪問したのでフィーリングでチョイス。本日は、お昼のお得な定食メニューから〘鶏じゃん¥820〙のラーメンと〘黄金半チャーハン餃子定食¥520〙を注文。10分程で出来上がり。〘鶏じゃん〙ラーメンは、あっさりしているのを想像していたが、ちょっと思っていたのとは違い、白菜がスープに入っていて、奈良の天理で有名なラーメンに似ている。チャーシューも鶏ではなくて、普通の豚肉チャーシュー。まぁ、普通に美味しいが、もっとメニューをよく見れば良かったかな。〘黄金半チャーハン餃子定食〙も、レトルト感が強くて、やっぱりチェーン店だよなぁ～と、この価格なら注文しなくてもよかったかも。初めての訪問でしたが、あまり自分の好みではなかったので、辛口評価でスイマセン。ごちそうさまでした。
勢いがあるが地道な出店をしている印象のラーメンチェーン店。食彩品館.jp活動の一環で新店情報を収集していると、勢いのある出店をするチェーンが時折、発生する。ところがある程度の出店数に達すると急にペースダウン。出資金や社内競合、従業員育成、メニュー開発等々、いろいろと課題が店舗数増加に伴い増えてくる。フランチャイザー直営運営店ならともかく、フランチャイジーの店舗であれば本部の管理が行き届かないこともあるでしょう。なによりも働く人々の意識も出店当時よりも減衰するだろうし、昨今はコンプライアンス経営もしなくてはいけないので、昔のような滅私奉公的頑張りやシゴキ的教育なんかはできなくなっている。そういった閉塞感を打開するには急激な成長よりも地道な出店により着実にチェーン展開力をステップアップさせながら店舗拡大をする方が良いと思っています。素人ながら。興味を持ったきっかけは会社沿革の中の「2003年チェーンストアを目指す。ペガサスクラブ加盟」という項目。あの“故渥美俊一”先生の日本リティリングセンターの研究団体です。私も1980年代後半から1990年代末頃に研修会に参加し勉強させていただきました。当時は600社以上が加盟されていて、勉強会や研修は白熱した内容で今でも夢に出てきます(^ー^)。社内の昇格試験にも渥美理論が使われるくらいに重要な勉強会でした。ペガサスクラブは現在400社が加盟し、マコトフードサービスのようなフードサービス業は60社程加盟されています。こりゃ本格的なチェーン店志向企業だなあと感心したのも、当社がペガサスクラブ加盟をされているのを知ったのがきっかけでした。知っている範囲でペガサスクラブ加盟で発展したラーメンチェーンは「幸楽苑」。店舗拡大には理論が必要な時代でした。なによりも当社は「子ども食堂」にも取り組んでいるのも好印象。そういったことで、以前よりマコトフードサービスが展開する「らーめんまことや」に興味を持っていました。久々に西尾に出かける用事があったので昼食を当店で摂ることに。いつもの昼食のように混雑を避けて平日のピーク前の時間帯に訪れた。それでも駐車場はほぼ満杯。なんとか空きをみつけて駐車すると、道路向かいには「麺屋こころ×はなびコラボ店」が出店している。周辺にもラーメン店以外のランチ競合店があるのになかなか活況の様子。多種多様なメニューから選択したのは基本の牛骨ラーメン。ところで、税抜価格表示が大きく、サイフから支払う実際の金額である税込表示を小さくしているのは感心しません。これは至急改善した方が良いと思います。★牛骨醤油　牛じゃんラーメン　820円(税込)＋半チャーハン170円。(この部分画像参照)チェーン店でありながら店舗炊き出しスープを用いているのがまことやの特徴。時間節約のために大型圧力寸胴を使っているとはいえ、大変な努力だと思います。これは感心。新鮮なスープは熟成感が不足するという説もあるが、そこはチェーン店、ぬかりなく調味料でカバー。マー油と辛味噌で味を客が好みで整える。そして、チャーシューも店内仕込みというから驚く。当然、下ごしらえ(骨抜きや筋等のトリミング等)はして納品されると思うが、店舗カットの上、自家製調理は立派。麺は低加水細麺で当方の要望通り、バリカタになっていました。ただ難をいうと食べ進めるうちに少々くどくなってくるため、スープは残念だが少々残すことに。半チャーハン170円は価格的に嬉しい&ありがたい。パラパラ感を少々感じる。最高レベルとまでは言い切れないが、チェーン店のチャーハンとしては合格点レベル(私にとって)。帰り際、駐車場に「逆輸入台湾まぜそば」の幟が対面の「麺屋こころ×はなびコラボ」店を挑発するがごとく、はためいていた。◇資料(この部分画像参照)===============・ラーメン まこと屋 西尾店愛知県西尾市住崎北畑25-1℡0563-65-3334
帰宅前に西尾市の『まこと屋』さんへ前に大府のお店にも行ったな～博多ラーメンっぽい牛骨スープに辛味噌入りで後からピリピリくるけど、想像以上に美味しかった←ラーメンの食レポできない人です名古屋にまこと屋あるかな？あったらまた行きたいご馳走さまでした
この日は西尾市の某ディーラーにて家族３人で商談。商談後に昼時となったのでこちらの店へ。結構混んで20分ぐらい待ちました。予約発券ですから車で待てるのはありがたいですね。●黄金チャーハン定食赤辛牛じゃんラーメン（￥930）+半チャーハン（￥290）他の2名は普通の牛じゃんラーメンだったかな。チェーン店ながらも個人的に好みのラーメンです。半チャーハンも悪くないです。サクッと食べてしまいました。店員にキレて壁叩いてた客がいて大迷惑。たまにはこういう場面にも出くわすこともあるでしょうが、気分は悪いですね。ごちそうさまでした。
ーー　牛骨ラーメン　ーー「ラーメンまことや西尾店」さん。再訪です。前回は、「赤辛牛じゃん」ラーメンをいただきたましたが、辛味噌はやはりあまり好きではないので、今度は「牛じゃんラーメン」をいただきました。全部載せで1090円。ですが、ポイントカードを一回目の時にもらっておくと、二回目以降100円引き。で、990円。ポイント貯めるとさらに割引あり。スープは、牛骨の濃厚な旨味があるけれど、くどくはなく、さらりといける感じ。ちょっと独特の骨系の香りはある。スープは、極細麺で「硬め」をチョイス。パスっと切れるタイプ。チャーシューはトロトロの煮豚で３枚？ぐらい入っていて、美味い！赤辛と違うのは、上に載っている薬味の味がよく分かること。焦がしねぎ油や甘辛味噌が少しずつあって、その部分を少しスープに溶いて飲むと、薬味の味がしっかり味わえて、結構、味変で楽しめる。他にもテーブルにはいろいろな薬味があって、ニンニンの刻んで揚げたものや高菜などあってこれも少しずつ混ぜると楽しい。最近はどちらかといえば、清湯系が好みだけどここの牛骨はメチャメチャ好きになってしまった。チェーン店だけどちょっとハマりそう。あ〜美味しかった。ご馳走様でした#牛骨ラーメン#まことや#牛じゃん#西尾
ラーメン　まこと屋さんに来ました煮卵牛じゃんラーメンと半チャーハン麺はバツッてした細麺スープはクリーミーなあっさりめあっさりな分　卓上のニンニクを入れた方がおいしいですチャーハンはまあまあおいしいごちそうさまでした
10月16日にオープンした牛骨ラーメン今回は牛じゃんラーメン(880円)に黄金チャーハンと餃子のセット(770円)を注文牛じゃんラーメンはしっかりと牛の出汁がでていて、スープの臭みも全く無く煮卵がとてもおいしかった。チャーハンは、米一粒一粒がしっかりとパラパラしており食べやすい一品餃子は、ニンニクとニラが強めで、男性が好むような味付け！気になっていた流行っている牛骨ラーメンなだけあり全ての商品が美味しくチェーン店の中でも上位に入るお店だと感じました
西尾【まこと屋】@ramen_makotoya牛骨スープで臭みのない上品なスープ✨平日夜でも満席に近いぐらい大人気のラーメン屋さん期間限定の坦々麺が終わる前にアタックして来ました♪台湾黒ごま坦々麺¥880半熟煮玉子¥140とろーりチャーシュー¥320LINE友達追加で無料の餃子ここ最近は坦々麺ブームが到来しているtabe坦々麺は2種類ありますが、もう一つの四川の方はマークでこれは食べられないと察知。煮玉子とチャーシューも食べたかったのでトッピングを追加♪提供は3枚目のように別皿に分けて来ます☝️最初に運ばれて来た時は坦々麺のスープの色が白いから全然写真と違うじゃん（笑）と思ったが、上に乗っている台湾ミンチを混ぜていくと一気に赤色の辛そうなスープに激変この坦々麺めちゃくちゃ好き❤️そしてこれがまぁー結構な辛さで汗出ました！！俗に言う、辛いけどクセになる旨さというやつ✨これは美味しかった♪リピしたいぐらい隣のおじさんも坦々麺を食べていて、卓上に置いてあるゴマをすりすりしていたので見様見真似で私もすりすり♪おお！これは美味しさに拍車がかかった！おじさんナイスと心で呟く。そしておじさんは替玉までしていて私も〜‍♀️と思ったが、この日の胃袋的にもうお腹いっぱい！やめとこうとなり断念。高菜もガーリックチップも入れたらコレまた美味しい♪餃子は以前食べた時にニンニクすごいパンチ来るなぁ！程度の印象だったのに、LINE友達追加で無料ならそりゃ食べるよやはり凄かったP.S.以前カウンター席に座った時荷物置き場が無いと発信をした所、フォロワーさんから机の下ら辺りにありますよ☝️と教えて頂いたので今回見てみたらあった！まこと屋のアプリダウンロードして毎日スクラッチしてポイント貯め始めました#まこと屋#西尾ラーメン#西尾グルメ#愛知グルメ#全国グルメガイド#坦々麺#台湾黒ごま坦々麺#辛旨い#tabeの激推し#ラーメン大好き#ラー活#ramen
この日はラーメンまこと屋西尾店さんへ。まこと屋さんはスープを牛骨から取ることにこだわっているらしいので、牛じゃんラーメンをオーダー。各店舗で炊き出しているという濃厚なスープに小麦感強めの細麺がよく絡みます。トッピングが色々とあるので、好みに味変出来るのも嬉しいです。ごちそうさまでした。
平日のお昼12時少し前に到着しました。2回目の来訪です。駐車場は2台分のみ空いている状態でした。待ちのお客さんは3組いらっしゃいました。グランドオープンから1ヶ月、まだまだ繁盛していますね。名前と人数を記入して待ちます。10分ほどで呼ばれました。お昼の定食メニューから焼豚丼定食を注文しました。今回ラーメンは熟成背脂醤油にしました。麺は細麺のストレート。スープの表面いっぱいに背脂が浮いていましたが、そこまで脂っこくは無かったです。味付けはあっさりしている方だと思います。焼豚丼は刻んだチャーシューが少々と半熟の目玉焼きが乗っていて甘めのタレがかかっています。このタレはご飯が進みます。この丼は単品でも食べたいですね。味変でラーメンに卓上に置いてある紅生姜を入れてみましたが、これは微妙でした。このスープには合いませんでした。ラー油は良く合いました。美味しく頂きました。ご馳走様でした。
パチンコ屋の敷地内に移転した豚骨ラーメン店普通にこってり美味しいラーメンでしたチャーシュー丼も好きです場所柄入りづらいってのは感じます高校生がラーメン食べにパチンコ屋の敷地内にに入ってくるの複雑な感じもします
黒柳ラーメン➕煮卵この日は西尾でお仕事。久しぶりに黒マー油豚骨が食べたくて陣屋さんに来ました。もちろん、こだわりの卵を使った味玉トッピングも忘れずに(o^^o)真っ黒な美ジュアルにビックリするけどニンニクの香りと豚骨スープの相性抜群❗️バリカタストレート麺との相性完璧‼️※ハロウィンっぽい（笑）啜るたびにニンニクの香りととんこつの旨みが口の中いっぱいに広がります☆そして、柔らかいのに表面を焼いて、こんがりしたチャーシューも食べやすくて美味しい(//∇//)やっぱり黒マー油ラーメンNo. 1は陣屋さんだな。ごちそうさまでしたーーーー❤️
ラーメン屋さんってメニュー決めるのに時間がかかっちゃうから入り口のドアの外に大きな見やすいメニューがあったから嬉しい✨✨同行者オススメの大牟田ラーメンの塩(普通)+煮卵トッピング清潔感のある新しい店内で感じの良い女性店員さんが作って下さったラーメンはとっても美味しかったです。ごちそうさまでした
盆休みも最終日ですが相変わらず暑い。この日は、移転されたこと聞いていた陣屋らーめんへ突撃してみました。店はパチンコ店の敷地にあるので駐車場の心配はありません。肝心の店の位置が良く判らず彷徨いましたが何とか辿り着きました。券売機方式です。待ち人３人。カウンターのみ。大牟田らーめん・塩（￥890）としました。相方も同じです。しばらく待って席に案内されましたが、相方とは離れた席になりました。しばらくして大牟田ラーメンは提供されました。紅ショウガと高菜は口頭でお願いすると別皿で提供されます。移転前に食べたときの記憶はあまりありませんが、トロっとした豚骨スープの記憶は蘇りました。チャーシューが以前と違うような気がしたのは気のせいでしょうか？でも、また食べたくなる一杯だと思いました。ごちそうさまでした。
辛味噌豚骨ラーメンに特盛りセットをチョイス
黒柳ラーメン➕煮卵この日は西尾でお仕事。久しぶりに黒マー油豚骨が食べたくて陣屋さんに来ました。もちろん、こだわりの卵を使った味玉トッピングも忘れずに(o^^o)真っ黒な美ジュアルにビックリするけどニンニクの香りと豚骨スープの相性抜群❗️バリカタストレート麺との相性完璧‼️※ハロウィンっぽい（笑）啜るたびにニンニクの香りととんこつの旨みが口の中いっぱいに広がります☆そして、柔らかいのに表面を焼いて、こんがりしたチャーシューも食べやすくて美味しい(//∇//)やっぱり黒マー油ラーメンNo. 1は陣屋さんだな。ごちそうさまでしたーーーー❤️
仕事のお昼休みに立ち寄りました。パチンコ屋の隣にありカウンター8席の店舗です。大牟田ラーメンバリカタとからあげのランチセットを注文。トッピングもハーフで揃えていたり、麺の硬さや種類もラーメンの種類によって変えて提供してます。夏はエアコン近くは涼しく食べれます。大牟田ラーメンは細麺ストレートで替え玉は150円、一蘭とかに近い感じかな。唐揚げも柔らかく美味しくご飯進みます。おしぼりはなく、ティシュBOXがあります。
黒柳ラーメン➕煮卵この日は西尾でお仕事。久しぶりに黒マー油豚骨が食べたくて陣屋さんに来ました。もちろん、こだわりの卵を使った味玉トッピングも忘れずに(o^^o)真っ黒な美ジュアルにビックリするけどニンニクの香りと豚骨スープの相性抜群❗️バリカタストレート麺との相性完璧‼️※ハロウィンっぽい（笑）啜るたびにニンニクの香りととんこつの旨みが口の中いっぱいに広がります☆そして、柔らかいのに表面を焼いて、こんがりしたチャーシューも食べやすくて美味しい(//∇//)やっぱり黒マー油ラーメンNo. 1は陣屋さんだな。ごちそうさまでしたーーーー❤️
陣屋らーめんさんは西尾市の別の場所で営業していたのですが1度閉店してからの復活開店なのだ陣屋さんは好きだったからうれしいことです‪(⸝⸝› з ‹⸝⸝)‬大牟田ラーメンを頼みましておうおうコレコレ懐かしい味その昔は西尾市に豚骨ラーメンがなくて一色町まで食べに行ったものです懐かしい気持ちでいただきました替え玉を2回して満喫しましたごちそうさまでした( ⸝⸝⸝¯ ³¯⸝⸝⸝ )
陣屋さん復活は嬉しすぎます。一色にあった時は定期的に通わせて頂いてました。こちらもパチンコ屋さんに併設の為、駐車場は多数あります。土曜日12時ちょうどに行きました。外待ちは無しで店内の先客は2組いらっしゃいました。店内はカウンターのみで10席くらいでしょうか。券売機でした。味噌豚骨1050円税込と小ライス150円税込を注文です。少し値上げされましたかね。仕方ないですね。食券を渡すと麺の硬さを聞かれるので普通でお願いしました。ずっと味噌と豚骨の組み合わせは避けてましたが、ここの味噌豚骨を試しに食べてからハマりました。味噌の味が濃厚です。ライスが欲しくなります。かかっている黒マー油もスープに良く合います。いつもこのスープは罪悪感を感じながらも飲み干してしまうので、お腹の減り具合と相談してからライスは注文します。具は柔らかめのバラチャーシュー、メンマ、白髪ネギ、青ネギ、海苔ですかね。久しぶりにこの味を堪能できました。また来訪します。ご馳走様でした。
黒柳ラーメン➕煮卵この日は西尾でお仕事。久しぶりに黒マー油豚骨が食べたくて陣屋さんに来ました。もちろん、こだわりの卵を使った味玉トッピングも忘れずに(o^^o)真っ黒な美ジュアルにビックリするけどニンニクの香りと豚骨スープの相性抜群❗️バリカタストレート麺との相性完璧‼️※ハロウィンっぽい（笑）啜るたびにニンニクの香りととんこつの旨みが口の中いっぱいに広がります☆そして、柔らかいのに表面を焼いて、こんがりしたチャーシューも食べやすくて美味しい(//∇//)やっぱり黒マー油ラーメンNo. 1は陣屋さんだな。ごちそうさまでしたーーーー❤️
一色からこちらに移転した陣屋らーめん。こちらもパチ屋の敷地内にあります。メニューも昔と変わらずそのまま。店内はカウンターのみ10席程度。食券機での購入になります。カウンター前に麺の硬さの表がありますので、訊かれたら店員さんに伝えます。紅生姜と高菜は申し出ないともらえません。今回は基本の大牟田ラーメン・醤油（890円）にしました。味は以前の陣屋のままです。まだオープンして間もないからなのか、まぁまぁの待ちがありました。調理のオペレーション的な問題もあるかもしれませんが、これはしばらくすれば改善されると思います。以前と違うのは食べ終わったら自分で食器を返却しなければならないこと。店内が狭いので動線も一方通行になってます。もう少し落ち着いた頃に再訪したいですね。
陣屋、再び !!25/2/28「陣屋らーめん」さんが移転してオープンしました。本場九州 大牟田・中洲とこんこつラーメンのお店です。パチンコ丸万グループが展開しているお店かな。「M&K道光寺店」に隣接したお店です。以前も西尾市の「M&K一色店」にありましたが24年の2月に閉店、そしてこのたび「M&K 道光寺店」に隣接しての、以前は「うどん亭」だったところに開店です。券売機のスタイル、店内はカウンターのみで10席ほどかな。返却はセルフです。なんとなくその色に惹かれて「味噌豚骨らーめん」1050円にしてみました。麺はちぢれになるようで、かたさが選べてかためでお願いしました。ちなみに麺は大牟田、黒柳、赤柳は細目のストレート、味噌はちぢれ麺、中洲は中細麺です。そして細麺ストレートは、「粉落とし～やわ」、ちぢれ麺と中細麺は、「かた～やわ」までが選べますよ。ではまずスープをひと口。はい、感じる味噌風味で美味しいです♪濃厚、コッテリではなくて滑らかなあっさり目のスープですかね。豚骨というから濃い目を想像してましたが、良い意味でチープな美味しさがあるでしょうか。そして辛味噌豚骨もありましたが、これも結構ピリ辛ですよ。ラー油 ? がマーブル模様になっていますしね。トッピンクはチャーシュー、これはちょっと小さめか。あとはネギ、白髪ネギ､モヤシ、メンマなど。麺のちぢれは弱めかな、それでもチュルチュルとこれに合っているようです。激辛高菜をもらいました。これは一皿、紅生姜は2皿までもらえるようです。三角クジを引いて「餃子or唐揚げor丼物どれか1品無料券」が当たりました♪こんどは大牟田ラーメンか中洲ラーメンですね。ご馳走様でした。
辛味噌豚骨ラーメンに特盛りセットをチョイス
本日のランチは…来来亭に来店ですね～今回のチョイスは豚キムチ定食からの〰️こってりラーメンですね～お好みの麺のこだわりを聞かれると…バリカタ、ネギ多めですね～ニンニクと赤辛はサイドでチョイス…背脂多めのチョイスは5年前位から廃止に…チャッチャ背脂欲しい〰️最初に着丼されたのは…豚キムチとライスこれ…めっちゃ旨いなぁ～❤(ӦｖӦ｡)旨味感じる豚キムチは是非ご賞味下さい!からの〰️こってりラーメン着丼!ニンニクと赤辛をスープに投入ーーーー!バリカタの小麦麺とネギが絡み赤辛とニンニクーーー旨いなぁ～
何年かぶりに伺いました。久しぶりなので定番のラーメンを注文。麺の硬さはもちろん一杯ずつ自分好みで色々とカスタマイズできるので、客側は嬉しいけど店員さんは大変かなと思ってしまいました。味はそこまでこってりとしてなく食べやすいラーメンでした。
ラーメン食べたい気分の時は来来亭来来亭行ってりゃ間違いないのだもちのロンでこってりラーメンね♡出来たらこの黒いチャーハンも交互に食べると無限に食べれるラーメン気分の時に変なラーメン食べると損した気分になるから結局は来来亭が多くなるね(^-^)
今日の夕飯は｢来来亭 西尾店｣へ。西尾口駅から徒歩4分です。訪問したのは日曜の午後11時過ぎ。客は男性の1人客のみで先客2名､後客2名。食おう食おうと思って実際に販売している姿を一度も見たことがないまぜそばが売っていた。Rは券売機に表示されていなかったので売り切れか。旨辛と台湾はあったので旨辛を注文。【旨辛まぜそば】本来ならもやしがトッピングされていますが、もやしが切れていたため刻みネギに変わっています。結局完全体のまぜそばには未だ出会えず。台湾まぜそばにしていたら完全体だったのか。ニンニクの有無を聞かれるのでありで注文。タレのベースは醤油ですが辛味もありました。そして最大のポイントは豆板醤。混ぜると真っ赤で激辛な予感もしましたが、食べてみると意外と辛さは普通。しかしながら旨味のある豆板醤で、パンチの効いた美味しいまぜそばです。本来のもやしではなく刻みネギでしたが、こちらも特に違和感なし。さぁ残るまぜそば2種類も制覇していきましょう。どこに売ってるのかは知らんけど。ごちそうさまでした。
日曜日の12:15着で待ちなく着席できた。豚キムチ定食1,210円醤油らーめんとライス大盛に変更。豚キムチは珍しくチャーシューである。ただ別店舗で食べたものはライスが止まらなくなるほどであったがハードルが高すぎて自分の中で美化されすぎた様子。醤油らーめんも少々薄めで店舗に　よって味が異なるのかな。味噌らーめん850円ゴマがたっぷり入ったスープ。麺は醤油らーめんと異なり中太麺。ただ完成度は低い。
来来亭。ランチの時はライスが無料でついてきて梅干しも各テーブルに置いてある。今回は初めてラーメンの濃い味で麺普通、ネギ多めで注文。こってりしたスープに酢と辛味を足してさっぱりしながらも濃い味になって次回からはこってりを頼もうと思った。
ラーメン食べたい気分の時は来来亭来来亭行ってりゃ間違いないのだもちのロンでこってりラーメンね♡出来たらこの黒いチャーハンも交互に食べると無限に食べれるラーメン気分の時に変なラーメン食べると損した気分になるから結局は来来亭が多くなるね(^-^)
ラーメン食べたい気分の時は来来亭来来亭行ってりゃ間違いないのだもちのロンでこってりラーメンね♡出来たらこの黒いチャーハンも交互に食べると無限に食べれるラーメン気分の時に変なラーメン食べると損した気分になるから結局は来来亭が多くなるね(^-^)
ラーメン食べたい気分の時は来来亭来来亭行ってりゃ間違いないのだもちのロンでこってりラーメンね♡出来たらこの黒いチャーハンも交互に食べると無限に食べれるラーメン気分の時に変なラーメン食べると損した気分になるから結局は来来亭が多くなるね(^-^)
ラーメン食べたい気分の時は来来亭来来亭行ってりゃ間違いないのだもちのロンでこってりラーメンね♡出来たらこの黒いチャーハンも交互に食べると無限に食べれるラーメン気分の時に変なラーメン食べると損した気分になるから結局は来来亭が多くなるね(^-^)
ラーメン食べたいけどどこにしようかな？と解答が出ないときには来来亭へ、そんな感じで西尾店でいただきます。挨拶が良いのも来来亭ならではですが自分は好きですね、気持ちよい。頼むのはいつものチャーシューラーメンの麺かためと葱多めをセレクト、早く脂は多目も復活すると良いですけどね。来来亭の麺は少し細目のストレート麺なんで脂多目があいますが、ノーマルでもうまいですね。葱との相性も良いんですよね、麺の茹で加減もとても良かったですしね。あー美味しかったな、ご馳走さまです。
今日はこの前食べたラーメンをリピしにやってまいりました。旨辛ラーメン今回も２辛です。辛いのですがスープもたくさん飲んでしまう美味しさです。前はこってりラーメン派でしたが旨辛ラーメンを知ってしまうとこれからはこちらをリピし続ける予感。今日も美味しくいただきました。ごちそうさまです。
大好きなラーメン屋さん。味を知っているのに何度も行きたくなります。お腹がすいていたのでこってりラーメンに焼豚を追加しました。餃子は絶対食べたいです。いつも美味しい料理をありがとうございます。これからもまた来ますね。ごちそうさまでした。
今日はこの前食べたラーメンをリピしにやってまいりました。旨辛ラーメン今回も２辛です。辛いのですがスープもたくさん飲んでしまう美味しさです。前はこってりラーメン派でしたが旨辛ラーメンを知ってしまうとこれからはこちらをリピし続ける予感。今日も美味しくいただきました。ごちそうさまです。
来来亭はサービスも味もバラつきがない印象があり、外れたことがほとんどないが。初訪問の西尾店では、先ず入口券売機で現金しか使えない。目の前のポスターにデカデカと電子決済OKのポスターがあるのに...店内待合席で眺めていると、至るところでオーダーミス、一部商品の未達、誤配が続出。「セットのチャーハンがまだ来ていない」「頼んだものと違う」な、何だこれは？飲食店の体をなしていない！我が輩もオーダーし、こだわりで麺固めのネギ多めチャーシュー脂身を伝えるが。ブニョブニョの柔らか麺にノーマルなラーメン。醤油ラーメンも他店より不味い。トイレも汚く、来来亭らしくない来来亭。西尾店への再訪はないですね。
▫️駐車場有り▫️PayPay等電子決済可「葱ラーメン」980円▫️麺硬め【スープ】背脂醤油来来亭のデフォスープと同じかな？【麺】結構細めの低加水パツパツストレート【トッピング】大量の九条葱バラチャーシュー×2メンマ久しぶりの来来亭葱ラーメン大量の九条葱をスープに浸して少しフニャっとなったら食べごろ辛味は少しで、シャキシャキ、クキクキと良い食感背脂醤油とパツ目の麺は安定の旨さ沢山の葱を摂取し、健康になった気分ご馳走様でした
ラーメン食べたい気分の時は来来亭来来亭行ってりゃ間違いないのだもちのロンでこってりラーメンね♡出来たらこの黒いチャーハンも交互に食べると無限に食べれるラーメン気分の時に変なラーメン食べると損した気分になるから結局は来来亭が多くなるね(^-^)
おひとりさまラーメンインスタグラム331杯目この日は来来亭西尾店さんへ。ここも通し営業なので、お昼ご飯難民になりかけました時に助かるお店です。この日はアジフライ定食。大きなアジフライが２つ。白身魚フライもですが、来来亭さんはフライを頼む事が多いかも。なぜなら魚ならフライでもカロリーゼロかな？と（笑。麺はワンタン麺で。いつものように細かく調整。麺固め、アブラ多目、チャーシュー脂身。こういう事が出来るのが嬉しいです。ごちそうさまでしたアジフライ定食
愛知県西尾市道光寺町西縄15-1『来来亭 西尾店』暑い日が続き塩分補給が必要だと感じて、ふと「そう言えば来来亭のこってりラーメン何年も食ってへんなぁ」と思い妻とドライブを兼ねて西尾市まで車を走らせました。令和三年六月中旬平日正午頃訪問お店の駐車場に車を駐めてお店に入った時には7割ほどの入りで賑わっていました。店内は一般的な造りで店員さんの教育もバッチリです！カウンター席に通されて私が「こってりラーメン」780円+チャーハン定食250円を、妻が「ラーメン」700円を購入私のオーダーは背脂とネギ多め、チャーシュー脂身、他普通です！5分ほどで到着。お店の屋号が入った中華柄の器には白濁スープに細麺。具材はチャーシュー、背脂、メンマ、ネギが乗ってあり食欲を刺激するビジュアルの盛り付けです！★スープ鶏ガラベースに動物系の濃厚過ぎないコクのあるスープはこってりと言うよりはこっさりなイメージ。背脂多めが濃いめの醤油がマッチして美味しいです！★麺細ストレート麺はコリっとしておりスープをよく持ち上げて絡みも良く美味しいです！★具材チャーシューは脂身がジューシーで美味しいですね♫メンマはザクッとした食感でいい感じです！ネギはスープとの相性抜群です！店舗によって味にバラつきのあるチャーハンですが、こちらのはかなり好みでした！人気チェーン店さすがの安定感！別店舗も含めまた行きたいと思います！美味しくいただきましたぁ
久しぶりに来来亭へ。注文は定番のラーメンにがっつりA定食をつけました（1,120円）。ラーメンは麺硬めでオーダー。定食には半チャーハンとギョーザ5個が付きます。細麺に醤油スープですが、ラードが浮いていてあっさりのようなこってり感を出しています。個人的には麺とチャーシューを一度に口に運んで、スープも飲むスタイルが好きです。お腹の許容量的にはA定食を付けるとオーバーなんですが、連れ合いがいれば問題なし。あとは半ラーメンに切り替えるという手もあったか。ギョーザは特製味噌ダレがあり試してみましたが、味噌ダレがギョーザにあまりうまく絡まないです。普通にギョーザのタレで良いかもしれません。パパっと食べたい時に丁度よいですね。
愛知県西尾市にあります家系ラーメンのお店有楽家さんでお昼ご飯をいただきました。ランチタイムにはご飯が大中小どれでも無料になります。注文はノーマルの家系ラーメンに無料の中ライス。席も広くてゆったり出来ます。普通に美味しくいただきました。ごちそうさまでした。(^^)
気づいていたら、家の付近にあったこちらのお店へ訪問。平日の夜であったためか、すんなり座ることができた。お願いしたのは、ラーメン(醤油)＋唐揚げ2個にご飯大。写真の通り、ボリューミーで大満足。味はいい意味で他店と変わらない。
地元半田では、6年前に有楽家が出来たのですが、その店舗の場所が所謂、長く続かない店舗だった訳ですが、現在も元気に営業中❗️しかも、半田店が有楽家の総本店との事で、地元だし、これは応援しないとと言う事で、家から2番目に近い有楽家へお邪魔しました(´∀｀)♪こちらは以前、同じグループの桶狭間タンメンでしたが、その頃よりもかなり客数は多く賑わってました。こちらは駐車場が広いので行きやすいですね♪店内に入ると、２組くらい先客有り、少し待ってから、券売機で購入して、先頭の待ち椅子で待っていたら、後から来た人が、券売機で券を買ったかと思ったら、すかさず店員さんを呼んで、てんやわんやだった店員がこちらが指定の場所で待ってるのを確認せずに後組を先に案内しました。その対応ぶりに、もう少し周りを確認してから案内して欲しいと思いながら、そのまま待ってるとまた飛ばされかねないので、店内寄りに行って店員さんを呼んで、ようやくカウンター席に案内してもらいました(￣^￣)よくよく考えれば、客がちゃんと指定された場所で待たなければいけないのに、自分の思い込みで店員さんを呼んだのがそもそもの間違いかと。お店によってルールは違うので初めて行くお店は慎重にその辺のルールを理解する様にしないといけないなと反面教師に。◯肉タル冷やし中華　¥1,080#期間限定◯餃子4ヶ　　¥280冷やし中華ですが、そこはやはり家系のなせる技か❓トッピングは肉にタルタルがかかり、上にはもやしとネギがトッピング☆これはこれで家系感❓が楽しめる冷やし中華で美味しかったのですが、冒頭の案内でなんだかモヤモヤしながら食べたので、美味しさも半減(-｡-;どのみち、家系直系のお店で冷やし中華メニューが有るのか分かりませんが、こちらは家系直系では無いが故の面白いチャレンジなのか❓ご馳走様でしたm(__)m
西尾市米津町にあるラーメン店、有楽家さんです。一刻魁堂さんなどと同じJBイレブンが運営するお店。あまりいい印象ではなかったので乗り気ではなかったのですが、上司の意向に訪問しました。完全にサラリーマンですね。笑平日のお昼、店内はめちゃくちゃ混んでいました。食券を買って15分くらい待ちましたね。今回は以下を注文。★ラーメン(醤油)★うずら★ほうれん草★海苔★サービスライス家系なのでほうれん草、海苔は増しておきたいところ。あとうずらがあるところはそれを増したい。海苔巻きご飯は必須なのでライスもね。ライスがサービスなのは嬉しい。ままま、味はよくある家系風ですね。ここは麺がいまいちなんだよね。麺がもう少しクオリティ高いといいんだけど。ただ、海苔巻きご飯は美味しかったですね。豆板醤、ニンニク、黒コショウをご飯に振りかけて、スープに浸した海苔でくるむ。海苔が薄くてあれだけど、まずまず。これを味わうと思えば悪くないかもね。ご馳走さまでした！
西尾市米津町にあるラーメン店、有楽家さんです。一刻魁堂さんなどと同じJBイレブンが運営するお店。あまりいい印象ではなかったので乗り気ではなかったのですが、上司の意向に訪問しました。完全にサラリーマンですね。笑平日のお昼、店内はめちゃくちゃ混んでいました。食券を買って15分くらい待ちましたね。今回は以下を注文。★ラーメン(醤油)★うずら★ほうれん草★海苔★サービスライス家系なのでほうれん草、海苔は増しておきたいところ。あとうずらがあるところはそれを増したい。海苔巻きご飯は必須なのでライスもね。ライスがサービスなのは嬉しい。ままま、味はよくある家系風ですね。ここは麺がいまいちなんだよね。麺がもう少しクオリティ高いといいんだけど。ただ、海苔巻きご飯は美味しかったですね。豆板醤、ニンニク、黒コショウをご飯に振りかけて、スープに浸した海苔でくるむ。海苔が薄くてあれだけど、まずまず。これを味わうと思えば悪くないかもね。ご馳走さまでした！
愛知県西尾市にあります家系ラーメンのお店有楽家さんでお昼ご飯をいただきました。ランチタイムにはご飯が大中小どれでも無料になります。注文はノーマルの家系ラーメンに無料の中ライス。席も広くてゆったり出来ます。普通に美味しくいただきました。ごちそうさまでした。(^^)
愛知県西尾市米津町八百目83-1『横浜家系ラーメン 有楽家 米津橋店』この日は西尾に出張だったのでわりと近くのコチラにランチに利用しました。令和七年一月中旬週末正午頃訪問お店の駐車場に車を駐めてお店に入った時には８割ほどの入りで賑わっていました。入ってすぐ正面にある券売機で「ラーメン・醤油」830円+ライス150円を購入カウンター席に着き食券をスタッフに手渡す時に油多め味濃いめでオーダー7分ほどでラーメン到着。屋号の入った黒い器には茶濁したスープに太麺。トッピングはチャーシュー、海苔、うずら、ほうれん草が乗ってあり美味しそうな盛り付けです！★スープ比較的ライトな豚骨に濃いめの醤油のカエシに鶏油が家系らしさのあるスープは悪くないけど、家系にしてはかなりパンチがかけてますね。★麺太やや縮れ麺で短め。モチッと食感が豚骨スープよくあっていて美味しい。★トッピングチャーシューは薄めのやつが数枚のってあり肉肉しくて美味しい！海苔はスープを適度に吸わせてほうれん草と麺をのせてニンニク少々かけてライスとかっこめば幸せ♫ん〜　リピートはないかな。美味しくいただきましたぁ
近くで仕事があり、手こずった挙句に昼時を逃し…。行きたかった店には入れず、道すがらコチラのお店にイン！確か前にも入った事ある。あの時はめっちゃ混んでて待たされた印象しか残ってないが、今回はすぐ着席。５-6分で着丼。日曜日15時半にしては新規来るね！良く流行ってんな。一口啜ったあと、ニンニク、豆板醤など投入。こうすると美味いね。ごちそうさまでした
横浜家系ラーメン　有楽家米津橋店へ。元々は一刻堂だった店。一刻堂の台湾ラーメンと唐揚げセットが好きだった為家系ラーメンに変わってからは初めての来店。家系ラーメン味玉ラーメン家系を注文。初めは美味しく感じるけど家系ラーメンは罪悪感が凄い。たまねぎとかしょうがとか入れるとあっさりするかと思ったらそうでもなかった。家系ラーメンの良さがまだ分からない。
たんめんが食べたくなり久しぶりに訪れると・・・あれ？看板が変わってる！なんと豚骨ラーメン店に？？？タンメンはココでしか喰えないんだよね～（涙）券売機脇の看板メニューを眺めれば「あるじゃん♫」・炒飯￥680-・餃子￥280-餃子は16:00以降に180円になる模様。ホールスタッフが空いてる席に立ち手招き、このサービスは良いですね♫五分ほどで焼き餃子登場、餡に味付けされしっかりした味で美味い！テーブルに置かれた激ラー油が辛い。遅れる事10分以上経ちようやく炒飯登場！茶色いビジュアルは醤油炒飯、私の好きな炒飯だ。がしかしデカくね？？？先ずはスープ・・・ヌルいし（苦笑）炒飯の具は玉子、叉焼、葱とシンプルながら美味い。叉焼の煮汁だろうか？が、何故か物足りぬ味、コノ物足りなさは何？？？美味しいんだけどなぁ。
今日は家系ラーメン有楽家さんもとはタンメンのお店があった場所ですあんまり家系は食べないんですけど新しい店なのできました味玉ラーメン(塩)頼みましたけっこう濃い目な味で　ごはんが欲しくなりました(だからごはんの食べ方があるんですね)途中でおろしニンニクinさらに途中で玉ねぎin(これサッパリしていいです)もう少しお腹をすかしてくればよかったです次はごはんとたべますねごちそうさまでした
ラーメン(醤油・麺かため)ネギチャ丼セット 1080円土曜日夜23時頃。広い店内、４割くらい？の客入り。家に帰るとご飯の準備がなく(いるって伝えてたけど…)、しょうがないので遅くまで開いているラーメン屋を検索し、こちらへ。前のタンメン？のお店には来たこと無いけど、家系になって少し嬉しい。スープはかなり乳化したしっかりのもの。麺もおいしく、トータルバランスも良さげ。ただ、ネギチャ丼のお米が商品として出したらアカンレベルに硬い…細切れチャーシューも2,3切れ？くらいだし、次は頼まないかなぁ…ご飯の固さはおそらくお水の量のミスと思うので、さすがにお店の人に伝え、次回はちゃんとしててほしい。お米は固めが好きな私でも食べれんレベルでしたので…味変アイテムの甘しょうがは少し甘過ぎ。味変アイテムいっぱいあるけど、やっぱり漬け物がほしいかな。玉ねぎは大賛成ですが。ラーメンは美味しかったので、またしばらくしたら来店したいかなぁ
22/9/5 横浜家系ラーメン 有楽家さんがOPENしました。桶狭間タンメンだったところですね。そのまま利用でしょうか、店内は広くカウンターに15席とテーブルに36席くらい。券売機のスタイルです。せっかくなので「気合い盛りラーメン」1030円のボタンをポチっと。席にて口頭で「塩」or「醬油」は「醬油」を。麺の硬さは硬め、味の濃さは普通、鶏油の量も普通でお願いしました。ちょっと元気のない海苔が5枚、ホウレン草にネギ、味玉とウズラが1個ずつ。薄切り豚バラロールチャーシューが3枚のラインナップ。すこしトロミがあるようなスープに太めのストレート麺。コッテリ感がありますね、麺はそれほど硬めではないような。卓上のトッピング類が充実していて、甘しょうが、タマネギを気合い盛りしました (^0^;)この辺りはオススメかと。あと、豆板醤入りの鬼ラー油、これもタップリと投入して担々麺風にも(笑)しっかりと味変できましたよ。ご馳走様でした。
久々の横浜ラーメン。普通に横浜系の味。席に座ってからラーメン出てくる時間が長過ぎ。注文が、通ってないかと思った。
近くで仕事があり、手こずった挙句に昼時を逃し…。行きたかった店には入れず、道すがらコチラのお店にイン！確か前にも入った事ある。あの時はめっちゃ混んでて待たされた印象しか残ってないが、今回はすぐ着席。５-6分で着丼。日曜日15時半にしては新規来るね！良く流行ってんな。一口啜ったあと、ニンニク、豆板醤など投入。こうすると美味いね。ごちそうさまでした
久々の横浜ラーメン。普通に横浜系の味。席に座ってからラーメン出てくる時間が長過ぎ。注文が、通ってないかと思った。
味噌ラーメンは美味かったが、チャーハンが絶望的だった。味付けが変なわけではなく、そもそも、味が全く無いのだ。卓上に塩や味の素があればふりかけていたがそれもなし。ラーメンのスープが濃いのでチャーハンは味なしってことかもしれないが、私は反対である。評価はラーメン3.5、チャーハン2.5の平均を取って、3.0です。
西尾市のべらぼうトークショー尾美としのり＆風間俊介の抽選に当たりました♬  たまたま前日まで長野旅行だったので愛知に追加で一泊して行ったけど、旅行がなくてもトークショーのためだけに行ったよ〜ヽ(´o｀　5倍の応募数だったそうな。朝から刈谷城、本證寺（三河合戦）をさらっと巡って西尾市へ。べらぼうのストーリーともメイン出演者の出身地でもない西尾市でイベントが開かれた理由は、蔦屋重三郎はじめ江戸時代の本や浮世絵をいい状態で多数所蔵する岩瀬文庫があるから。岩瀬文庫でべらぼう展を見てからそのまま徒歩でこちらのお店へ。あれ？なんだ駐車場いっぱいあったんですね(･_･;券売機の前で考えていると、2種類の麺を盛った無双の大を勧められたのでそれを。油そばあんまり食べないのでここの特徴なのか分かりませんが、刻み海苔ってあいますね。おいしいおいしい！けど麺2種類あるのは見た目で分かったけど食べた違いは分からなかった〜ヽ(´o｀愛知発の油そばチェーンだけど大阪にはないので初めて食べました。店員さんも親切でいい感じでした。油そば無双・大　900円
久しぶりに油そば食べてみたくなり仕事のお昼休みに立ち寄りました。油そばはラー油と酢を入れて混ぜ混ぜ、、、ニンニクなども入れて食べる。ここのラー油は辛くないので2周かけるのがおすすめと。油そば久しぶりだけど美味かったな。
【注文したもの】無双　焔　倍盛り　1150円【コメント】食券で注文するスタイル。注文してから到着するまでの時間は短く、入店から退店まで15分しかかからなかった。味は普通で、可もなく不可もなくという味。写真は混ぜたあとのもの。
土曜日の12時過ぎに行きました。駐車場はお店前に数台と道向かいにも数台ありました。店内はカウンターが10席ちょっと、ボックス席が3卓。券売機で油そば790円税込を注文しました。大盛りにするかどうか聞かれたので大盛りにしました。そして着丼。大盛りと言っても普通にペロリと食べられる量でした。途中味変でラー油をかけました。あまり辛くないから多めにかけても大丈夫です。なんと油そばは初めて食べました。想像通りの味で美味しかったです。ていうか油そばとまぜそばの違いは何だろう。ご馳走様でした。
✨ここの店舗ではないけれど、友達がバイトしていてとてもオススメしてくれたので食べてみようと思って伺いました！結構チェーンの油そば屋さんで、油そばにしてはサッパリしてる気がしました！でもめちゃくちゃ美味しかったです！この日から友達の口癖は「歌志軒知らない人は人生の90%損してる」になりました笑油そばと聞いてもあまり魅力を感じなかったのですが、食べてみたら分かる！ここめちゃめちゃ美味しい！！また食べに行きます！ありがとうございました
お腹を空かせて運転していると、油そばの看板が目に入り早速入店。デラ盛りにトッピングとライスをオーダーしました。ここ数年油そばは中々食べる機会も無かったので、最初はお酢の量とラー油のバランスに戸惑いましたが、大変美味しくいただきました。
〜愛知県西尾市〜油そば専門店［油そば・トッピング多し 他］基本的にはあっさりな味付けになっていて、あとから自分好みに調整して食べる！って感じです。なので、酢＆ラー油をガッツリと足し込み、まず《混ぜる》のがスタンダードの様です⁉︎更には、にんにくや胡椒や一味、醤油ダレ等どんどん加えるので、何が正解か⁉︎分からなくなってしまいましたぁー笑
正直油そばというものがどういうものなのか分かっていない孤独のオヤジは、油多めのまぜそばみたいなもんなんだろうなぁというイメージ(でいいのか？w)。まあただマヨネーズを使えるならば油そばでもまぜそばでもどちらでもいいw店員さんの応対も好感が持て、気持ち良く美味しくいただくことが出来た。ごちそうさまでした！【今回の注文内容】油そば(並)、マヨネーズ、キムチ、白ネギ、半熟玉子、油めし 1110円
西尾市亀沢町にあります。人生初油そばですwwwスタッフのおじさんが、券売機での食券購入から細かく説明＆アドバイスをしてくれます。「油そば倍盛」（810円）、平日サービスのトッピング（100円で2品）にします。トッピングの2品は、キムチ、半熟玉子にしました。2品で200円のところが100円です。縮れ太麺で、麺の下にスープがあるようです。卓上のラー油、酢をそれぞれ2回し半ほど入れ、かき混ぜます。ラー油も酢もそれほど辛くも酸っぱくもないですね。途中から半熟玉子、キムチを投入して味変して食べました。ごちそうさまでした。モサモサして食べにくいですね。やっぱり汁のあるラーメンの方がいいねw
確か以前は秀ちゃんの中華なる店だったがいつの間にやら？以前はお飲み焼き屋だったり焼肉屋だったり、定着の悪い立地だな、秀ちゃんの中華は行った覚えがあるがレビューアップはしてない、その程度の味だったのか？？？で、新たな店は油そば専門店。油そばや混ぜそばはラーメンとは思えず一度も食べた事は無いし飯物もあるだろうと・・・がしかし甘かった、券売機に飯物は白飯のみ！意を決し（苦笑）ランチサービスでトッピング（￥100-）で2品選べるそうだ。・冷やし（並）￥800-・トッピング￥100-（温卵＆トマト）冷やしはゆで上げてから冷水で締める為少々時間を要するとの説明は応対の良い女性スタッフ、厨房内は威勢のいい男性スタッフが対応する。ココは支店、社員教育が徹底してるのでしょう。お味は・・・混ぜそば私には評価できません（汗）ただ、こう言った系ラーメン二度とは（苦笑）
ここは以前は中華料理店でした。油そばの歌志軒が西尾にできたなぁというのは半年以上前から気づいていました。でもコロナだったりしてあまり外食をしてなかったのでここに来る機会はありませんでした。今回やっと機会ぎできたので来ました！駐車場はお店の周りと道を挟んだ場所にあります。券売機方式。店内はカウンター席とテーブル席とあります。黒っぽい壁は以前の中華料理店のままかな？お店のスタッフさんが丁寧に説明してくれました。何種類かの油そばがありますが、やはりノーマルタイプにします。並盛りと大盛りは同じ値段でした。大盛りは女性でもぺろりといけますよ〜ということなので大盛りにしてみました。690円。税込。お得なセットもありましたが、今回は油そばのみにしました。カウンター席に案内されました。20時過ぎですが、女子高生もお客様の中にみえました。カウンターの壁に油そばの食べ方の指南が書かれています。それに従って酢とラー油を2周まわしかけます。そして混ぜます。モチモチしたちぢれの中太麺。麺が底のスープとかけた酢、ラー油と混ざり合って美味しいですね。カウンターには他にも調味料がいろいろありました。スタンプカードを作ってくれました。いろいろな味やトッピングを試してみたいですね。お店の人達はとても感じが良かったです。
油そば専門店、油そば以外はありません駐車場はお店前と、道向かいとで、停める場所には困らないスペースありました入店すぐ券売機あり、どれにしようかと考える隙もないほど素早くスタッフの方が来て種類の説明を分かり易くしてくれました並と大盛りは同料金、女性でも大盛りにされる方が多いとの事で、大盛りおし初の油そばでしたので1番シンプルな油そばの並を注文テーブルにも、壁にも、食べ方の説明が貼ってあり事前に　なんとなく食べ方がわかりましたが、料理を出してくれる際に、口頭で説明をくれましたお酢を一周半、ラー油も一周半、その後にしっかり混ぜ混ぜ、冷めないうちに食べるスタッフのかたは皆さん明るく元気、広く目配りされて声掛けもあたたかみあり今日は何もトッピングしませんでしたが、キムチ、魚粉、等での味変も気になりました
どら盛
「中華そば 醤油大盛」をいただきました。900円という価格ながら、チャーシューやメンマ、わかめなど具材が豊富で、見た目にも満足度が高い一杯です。​スープは、見た目ほどこってりしておらず、あっさりとした優しい味わいです。朝からでも重たく感じることなく、すいすいと食べられるのが嬉しいポイント。麺は細麺で、スープによく絡み、するすると食べ進められます。具材の一つ一つが丁寧に調理されており、飽きずに最後まで美味しく完食できました。特に、朝食として選ぶには最適な、心と体に染み渡るような一杯でした。
1番乗りでしたが開店と同時に満席。待ちも出来ました。冷やし中華そばと悩みましたが中華そば醤油を注文。代金は前払いです。スープは無化調を謳っておりあっさりした優しいスープです。自分的には具もたくさん入ってて正直これ1000円でいいの？っていう感じです。大盛りで1100円です。それと開店してから値上げされていないと思うんですよね。本当に頭が下がります。次回は冷やし中華そば食べに伺います。美味しかったです。ご馳走様でした。
今日もさかな村へ買い出しです。良い魚貝をたくさん買えました。朝6時、早朝ラーメンです。今回は塩に決めていました。全のせに替え玉。まずは麺、そして具を半分程度食べます。追加の替え玉は100円。投入して食べ切ります。美味しかった。
旬の魚を求め一色魚村へ魚の買い出しを終え、朝食食べに一色さんへ醤油ラーメン（全部のせ）1000円無化調ラーメンなのにコクもしっかりあり、美味しいラーメンでした。麺がもう少し細いほうが好みでした。物価高の中、このクオリティーのラーメンを全部のせで1000円で提供して頂けるのには、頭が下がります。まだリピします。
さかな広場にあるラーメンのお店です。観光客向けのお店が入っている建物の隣りにある建物にあります。塩ラーメンをいただきました。和風だしの優しい味で私好みです。チャーシューも優しい、わかめやメンマ海苔など具沢山です。美味しいです。
土日の5:00~13:00しか営業しておらず､ラーメンは醤油と塩のみ次から次へとお客さんが入店!!!お腹空いていなくてもぺろり出来そうなほどバリあっさり味煮玉子が美味しすぎておかわりしたいぐらいやった無添加だしを使用した中華そば【中華そば 塩（全部のせ】¥1.000
大晦日の朝一。うどんとラーメンをどちらにしようか迷った挙句新しくできたラーメン屋へ。カウンターとテーブル。塩か醤油かというベースに具材をスペシャルにするかしないか。今回は醤油800円位なのにチャーシューもワカメもたっぷり入っていて醤油出汁も深みがあって美味しかった。朝から中華そばっていうのがたまらない。
土曜日のお昼に一色おさかな広場に来たついでに立ち寄りました。無添加スープに引き寄せられ入りました。小さめな店内で店主ワンオペです。看板メニューだけにスープは澄んだあっさり美味しいスープでした。個人的に麺がもう少し細い方がスープに合うような気がしますが好みですね。和風ラーメンなんで年配の方が多い気がしました。（私も年配だけど笑
旬の魚を求め一色魚村へ魚の買い出しを終え、朝食食べに一色さんへ醤油ラーメン（全部のせ）1000円無化調ラーメンなのにコクもしっかりあり、美味しいラーメンでした。麺がもう少し細いほうが好みでした。物価高の中、このクオリティーのラーメンを全部のせで1000円で提供して頂けるのには、頭が下がります。まだリピします。
中華そば醤油日曜の9時前に。通路によい香りが流れてきて、うどん屋さん行くつもりがこちらになりました。笑焼き豚丼的なやつがこだわっていて美味そうだったけど、残念ながら売切れ。早くからやってるからなあ、、これ以上早くは厳しい。単品中華そば醤油を。まさに魚介出汁って感じの味。場所柄よく似合う。あっさりしていて後味良かったです。
この日は一色魚市場へ。その中にある和風中華そば一色さんへ。せっかくなので朝ラー。醤油と塩がありましたが、私は塩で。チャーシューも大きいし、のり、わかめ、メンマ、水菜と盛りだくさん。替玉に行きたい所でしたが、朝なのでやめておきました（笑。こんな所にラーメン屋さんがとは思いましたが、美味しかったです。ごちそうさまでした♪
早朝から市場へ魚を買いに行った帰りに来店本日はラーメン好きな長男も同行この店は市場に合わせ5時から9時30ふんの営業です5:15に来店、先客3人でしたメニューは塩、正油の中華そばと焼豚丼的な丼物、餃子とシンプルな感じ口頭注文で前金制です水はセルフで勢いがいいのでそっと押して下さいおら塩中華そば長男正油中華そばシェアで焼豚丼メンマ、海苔、水菜、焼豚３枚と具沢山で800円の価格はリーズナブルおらは塩中華そばの方が好き好みの問題ながら麺がコシがありすぎな感じがしましたこの辺りは早朝に人混みですので早朝開店の営業形態も頷けますな寒い日にはいいですね夏場に冷やしメニュー期待かな美味しかったご馳走様でした。
1番乗りでしたが開店と同時に満席。待ちも出来ました。冷やし中華そばと悩みましたが中華そば醤油を注文。代金は前払いです。スープは無化調を謳っておりあっさりした優しいスープです。自分的には具もたくさん入ってて正直これ1000円でいいの？っていう感じです。大盛りで1100円です。それと開店してから値上げされていないと思うんですよね。本当に頭が下がります。次回は冷やし中華そば食べに伺います。美味しかったです。ご馳走様でした。
1番乗りでしたが開店と同時に満席。待ちも出来ました。冷やし中華そばと悩みましたが中華そば醤油を注文。代金は前払いです。スープは無化調を謳っておりあっさりした優しいスープです。自分的には具もたくさん入ってて正直これ1000円でいいの？っていう感じです。大盛りで1100円です。それと開店してから値上げされていないと思うんですよね。本当に頭が下がります。次回は冷やし中華そば食べに伺います。美味しかったです。ご馳走様でした。
23/12/28 に開店した中華そばのお店です。「一色」と書いて「ひといろ」と読みます。場所は一色さかな広場にある朝市広場内。朝5時から9時までの営業で、月曜日と水曜日がお休みです。駐車場はまったく困りませんね。店内はカウンターに9席と、4人テーブルが1卓。口頭で注文して先払いです。お水はカウンターの後のウォータークーラーで。メニューは中華そばの醬油 or 塩でどちらも800円という安さ。大盛り、替え玉、トッピングも各種あります。また、最近始まった煮豚丼もありましたよ。今日は醬油にしてみました。煮玉子とチャーシューをトッピングです。早い出来上がり。なかなか賑やかな印象です♪海苔、メンマ、ワカメ、水菜などトッピング無しでもいろいろと入っていますね。チャーシューはトッピングで3枚分プラスとなり、「おいんく豚」の肩ロースです。ちょっと薄めですが、スープにひたひたと美味しいです。麺は中華麺、スープはすこし甘めかなと思いますが、市場という魅力の旨さがありました♪ご馳走様。
こんばんは♪.グルメ巡り愛知県/西尾市【和風中華そば一色HITOIRO】.西尾市一色町の朝市に行って来ました♪なんと新しくラーメン屋さんが出来ており思わず入ってしまいました♪.愛知県内で朝ラーメンを頂けるとは....嬉しいなぁ〜♪.味わいですが、おさかな村の朝市広場と言う事も有り良い出汁が効いています♪.丁度良い塩気で朝から体が温まる一杯となっております♪一杯800円と丁度良いですね♪.朝から元気になれますよ♪西尾一色朝市行ったら是非どうぞ♪.ご馳走様でした♪.今回の料理『中華そば　醤油』〈800円〉.お店情報【和風中華そば一色HITOIRO】愛知県西尾市一色町小薮船江東.営業時間分からなかったよー.#ラーメン#らーめん大好き#麺活#朝ラーメン#モーニング#朝活#西尾市#朝市#グルメ部#グルメ巡り#愛知県グルメ#醤油ラーメン#ラーメン好きと繋がりたい
大晦日の朝一。うどんとラーメンをどちらにしようか迷った挙句新しくできたラーメン屋へ。カウンターとテーブル。塩か醤油かというベースに具材をスペシャルにするかしないか。今回は醤油800円位なのにチャーシューもワカメもたっぷり入っていて醤油出汁も深みがあって美味しかった。朝から中華そばっていうのがたまらない。
醤油800ちょうどいい味
店内は広めでテーブル席も多いため、家族連れが多い。西尾駅から700mほど。駐車場あり。味玉肉そば柚子ねぎ塩ラーメン白胡麻担々麺熟成醤油チャーシュー麺熟成醤油ラーメン餃子唐揚げ丸源ラーメン　西尾店愛知県西尾市矢曽根町赤地65-1
期間限定メニューが出ていたので食べに行ってきました♪今回の注文は炙り鶏そば　　　　　　　　　¥979チャーハン餃子セット　　　　¥429（チャーハン中サイズに変更）　¥110ピリからあげ　　　　　　　　¥429炙り鶏そばは上品であっさりした味わい爽やかなスープが飲みやすい！軟骨入りのつくねや三つ葉、大きなチャーシューも美味しかったです✨チャーハン餃子セットも付けてボリュームもアップ！ピリからあげはピリ辛で衣もパリッとしてて激ウマ✨丸源さんの唐揚げっていくらでも食べれちゃう美味しさでオススメ！ご馳走様でした✨
日曜日11時過ぎに行きました。店内はほぼ満席。カウンター、テーブル席、座敷もあり活気がありました。駐車場は広く停めやすいです。味玉肉そばを注文しました。スープがコクと甘みがありめっちゃ美味しかったです。麺は細麺でした。お肉は薄くスライスされたバラ肉でしょうか、沢山入ってました。玉ねぎスライスと大根おろしも入ってましたが、このラーメンに何故だか良く合います。帰る頃に待ちが発生していました。また来たいと思います。ご馳走様でした。
こったラーメンを食べすぎると丸源ラーメンの肉そばが食べたくなる…さっぱり目の醤油ラーメン煮込んだお肉途中で混ぜる柚子のだいこんおろしもちろん入れます揚げニンニク最後まで楽しめるようになっています丸源ラーメンさんまた来ちゃうんでしょうね笑
【愛知県西尾市】丸源ラーメン✅@marugen_official️あり味玉肉そば(946円)お子様しょうゆ(209円)みかんパフェ(319円)✼••┈┈┈••✼••┈┈┈••✼••┈┈┈••✼【本日のディナー】チェーン店だけど久々でした丸源ラーメンと言えば肉そばだよねなんだろう？久々だったからか、より一層美味しく感じましたお子様のラーメンも醤油、塩、豚骨から選べてめちゃ安～い！！しかもおもちゃ付きだよ子連れには嬉しいお値段よね～父上、昼も夜もご馳走さまでした
平日の12:15着で待ちなく着席できた。熟成醤油ラーメン味玉肉そば 913円スープのこってりとあっさりのバランスがちょうど良い丸源といえばの肉そば。鉄板玉子チャーハン275円チャーハンセットは通常サイズが小だが、17時まで同じお値段でサイズUP可能とのことでお願いする。ただ味は量産型。
ーー　やっぱり肉そば　ーーなんか急に肉そばが食べたくなってやってきました。「#丸源ラーメン」西尾店。友人のラーメンおじさんがこれ一択と言った肉そばいただきました。頂いたのは「#味玉肉そば肉ダブル」と「#チャーハン」のセット。カミさんと来て二人で2211円のところ、20周年記念でアプリクーポンで25%OFFの1659円。552円もお得でした。言うまでも無く安定の旨さです。ラーメンに興味のないカミさんもここならまた来ても良いとか。。。美味しかった。チャーハンは、席で玉子を回りかけてくれます。食べている間も鉄板で焼かれるので、ちょっとおこげみたいになってなかなか良かったです。美味しかった。ご馳走様でした。
GWの昼時に自宅を出てみるとすぐに渋滞。行こうと思って行ったお店は駐車場が満車で入れず。逆に予約してなくてよかった。GWほんとに侮れない。ラーメン食べたいなぁと丸源ラーメンへきました。ここも入れなきゃ、スーパーでお弁当を買おうと思っていました。ここのお店は駐車場はほぼ満車でしたが、店内のテーブルにはすぐに座ることができました。ラーメン単品でよかったのですが、メニューを見ているとチャーハンが食べたくなり、セットにしました。ラーメンはいくつかの種類から選べました。オーソドックスなラーメンにしました。このラーメンが食べたかったので。ラーメン、最初は熱くて冷ましながら食べていました。食べたかったラーメンを食べることができて満足です。チャーハンは鉄板で持ってきてくれたスタッフさんが卵液を熱々の鉄板に流し込んでくれました。卵液はすぐに半熟状態になりました。それをチャーハンと絡めていただきました。熱くて最初は味がよくわかりませんでしたが、少し冷めてくると落ち着いて味わえました。まあまあでした。やはりチャーハンとラーメンのセットは量が多かったです。ラーメンだけでよかったな。ごちそうさまでした。
金曜日の18時半くらいに利用しました。いつも利用する日は平日でも満席に近い状態ですがこの日は思ったよりも空いていました。時々こちらの肉そばが無性に食べたくなります。価格も安く美味しいです。以前はサービスで提供されていた高菜が有料になってしまい残念です。
こったラーメンを食べすぎると丸源ラーメンの肉そばが食べたくなる…さっぱり目の醤油ラーメン煮込んだお肉途中で混ぜる柚子のだいこんおろしもちろん入れます揚げニンニク最後まで楽しめるようになっています丸源ラーメンさんまた来ちゃうんでしょうね笑
土曜の夜に行きましたお客さんは待ちまではないですが、特にファミリー層が沢山いました店内はガヤガヤして賑わってます正直、麺はあまり好みではないですでも肉そばの、肉とスープ、ゆず風味の大根おろしがきいているのところに安定の美味しさを感じます晩酌セットなどサイドメニューもお値打ちでいいなと思います
こったラーメンを食べすぎると丸源ラーメンの肉そばが食べたくなる…さっぱり目の醤油ラーメン煮込んだお肉途中で混ぜる柚子のだいこんおろしもちろん入れます揚げニンニク最後まで楽しめるようになっています丸源ラーメンさんまた来ちゃうんでしょうね笑
この日は丸源ラーメン西尾店さんへ。安定の肉そば。初めて糖質50％カット麺をオーダー。糖質カット麺は普通の麺と変わらない印象です。知っていても分からない。柚子こしょうおろしを少しづつ溶かしながら、野沢菜醬も入れて味変。ごちそうさまでした♪
こったラーメンを食べすぎると丸源ラーメンの肉そばが食べたくなる…さっぱり目の醤油ラーメン煮込んだお肉途中で混ぜる柚子のだいこんおろしもちろん入れます揚げニンニク最後まで楽しめるようになっています丸源ラーメンさんまた来ちゃうんでしょうね笑
安定ですねー、ぶれない旨さ店内は綺麗でめちゃ美味しい豚の脂の甘さと旨さネギの香り出汁のあっさりした味付け麺の旨み味玉のありがたみサイコー餃子はどろだれつけるのがオススメ辛いけど美味しい野沢菜はなぜが来なかった。。。忘れられてたねいーよ、美味しかったからご馳走さま
この日は丸源ラーメン西尾店さんへ。安定の肉そば。初めて糖質50％カット麺をオーダー。糖質カット麺は普通の麺と変わらない印象です。知っていても分からない。柚子こしょうおろしを少しづつ溶かしながら、野沢菜醬も入れて味変。ごちそうさまでした♪
ーー　やっぱり肉そば　ーーなんか急に肉そばが食べたくなってやってきました。「#丸源ラーメン」西尾店。友人のラーメンおじさんがこれ一択と言った肉そばいただきました。頂いたのは「#味玉肉そば肉ダブル」と「#チャーハン」のセット。カミさんと来て二人で2211円のところ、20周年記念でアプリクーポンで25%OFFの1659円。552円もお得でした。言うまでも無く安定の旨さです。ラーメンに興味のないカミさんもここならまた来ても良いとか。。。美味しかった。チャーハンは、席で玉子を回りかけてくれます。食べている間も鉄板で焼かれるので、ちょっとおこげみたいになってなかなか良かったです。美味しかった。ご馳走様でした。
ーー　やっぱり肉そば　ーーなんか急に肉そばが食べたくなってやってきました。「#丸源ラーメン」西尾店。友人のラーメンおじさんがこれ一択と言った肉そばいただきました。頂いたのは「#味玉肉そば肉ダブル」と「#チャーハン」のセット。カミさんと来て二人で2211円のところ、20周年記念でアプリクーポンで25%OFFの1659円。552円もお得でした。言うまでも無く安定の旨さです。ラーメンに興味のないカミさんもここならまた来ても良いとか。。。美味しかった。チャーハンは、席で玉子を回りかけてくれます。食べている間も鉄板で焼かれるので、ちょっとおこげみたいになってなかなか良かったです。美味しかった。ご馳走様でした。
この日は丸源ラーメン西尾店さんへ。安定の肉そば。初めて糖質50％カット麺をオーダー。糖質カット麺は普通の麺と変わらない印象です。知っていても分からない。柚子こしょうおろしを少しづつ溶かしながら、野沢菜醬も入れて味変。ごちそうさまでした♪
丸源は西尾は初めて行きましたが（割と最近にできた？）一刻魁堂の向かいのような場所にあって、（いつも！のテナントらしい）ここ周辺は食べ物屋さんが多いですね。店内は意外と席数多くて、座敷もあり、麺切りハサミや、キッズメニューがあったり、小さい子連れでも利用しやすい感じが伺えます。丸源では、この店員さんがいるなら2度と行きたくないわー、っていう人に当たったことがないので、サービス向上には力を入れてるみたいですね。自分は野菜肉そばの糖質オフ麺（＋88円）頼んでみましたが、糖質オフ麺は糖質は半分で、食物繊維入りのようです。味は若干味気ないですが、自分的にはありだと思いました。（カロリーを気にしない人は普通の麺がいいと思います。）あと子どもは醤油豚骨（赤）、お子さまラーメンを。唐揚げも頼みました。385円のお子さまラーメンは、ポテトも付いていますが、この量だと小学生にはさすがに足りないようです‥(´･_･`)普通サイズの肉そばでおもちゃ付きのメニュー（715円、普通の肉そばと同じ値段）もありました（次はそれがいいかな）結局デザートも注文したのであまり安くつかなかったのでした(^_^;)
仕事のお昼休みに立ち寄りました。駐車場は共同で台数あります。市役所目の前の立地。券売機でチャーシュー麺1200円と唐揚げ2個300円を注文。カウンター7とテーブル数個のコンパクトで綺麗な店内。チャーシューは柔らかく程よいかみごたえ。麺は若干のちぢれ麺で短めなので啜れない人は食べやすいかも。塩バターや味噌など他の味もあるので試したい。おしぼりは紙タイプ。Boxティッシュもあります。
でっかいチャーシューが気になり、まる豚一本道を注文しました。スープは豚骨醤油で見た目よりあっさりしていて食べやすかったです。チャーシューは油がしっかり乗っていたけど、もたれる程じゃなくて美味しかった。
SNSで見て気になってたこちらに寄ってみた頼んだのは1本道(まる豚)まず見た目のインパクト凄いw見た目に騙されガツンと来る系かと思いきやそんなに重たくなくあっさりとまでは、言わないけどペロッといけたあとチャーシュー美味いすぐ食べてもよし スープにつけて柔らかくしてから食べるもよしってかんじでした！ご馳走様でした
激辛ラーメンをいただきました。わたしは辛さに強いタイプと思いますが、結構辛いと思います！スープもゴロゴロのチャーシューも美味しい。寒い時に食べたいラーメンだと思います。もう少し食べれそうだったので次回は唐揚げか餃子をつけたいところです。お昼過ぎに行きましたが次から次へとお客さんが入ってきて人気のお店なんだなと思いました。女性2人で切り盛りされています。ラーメンを作っている方は旦那さんが亡くなって、そこから修行されたのだと聞きました。応援したい気持ちでいっぱいですのでまたおじゃまします！
ランチ時にまる豚ラーメンへ。店内は満席。駐車場は沢山ある。中華そばとか味噌とか迷うものが沢山。結果1番人気王道のまる豚チャーシューラーメン。餃子とライス。スープはこってりしてるんだけど熱々の麺と絡んで麺の甘みとで美味しい。チャーシューもトロっとしながらご飯が進む。美味かった。
西尾で仕事があった際の昼に利用。おそらく看板メニューのまる豚ラーメンをオーダーした。豚が大きくてスープが濃厚で美味しかった。席がカウンターしかなく、先に食券を買うスタイル。料金が若干高めな記憶がある。ランチはラーメンを頼むと白ごはんいっぱい無料サービスがあるらしく、とてもありがたかった。
器に「横たわるチャーシュー」の表現がピッタリだと思います。しょうゆのさっぱり味の中のどデカいチャーシュー麺なのです。まずはパクリとチャーシューを頬張り、そのあとさっぱりラーメンをいただく。ここまでは普通ですが、次にチャーシューの脂身のところをほぐしてスープに混ぜていく、ラーメンを食べるとコッテリ系に！味変が楽しめるラーメンです♪
噛みごたえのありそうな見た目からは想像できないくらいトロトロでジューシーなチャーシューと、思ったよりあっさりしてて飲みやすいスープがとても美味しいお店でした。一本道ラーメンは1600円と割高ですが、チャーシューがとても美味しいのでたまになら出す価値はあると思います。
ランチ時にまる豚ラーメンへ。店内は満席。駐車場は沢山ある。中華そばとか味噌とか迷うものが沢山。結果1番人気王道のまる豚チャーシューラーメン。餃子とライス。スープはこってりしてるんだけど熱々の麺と絡んで麺の甘みとで美味しい。チャーシューもトロっとしながらご飯が進む。美味かった。
仕事で愛知県西尾市へ西尾市駅の近くに泊まっていたので、周囲を散策したところ、美味しそうなラーメン屋があったので早速入ってみました今回はチャーシュー麺980円を注文☝️今年8月に行ったお店のため、細かな事は忘れてしまいましたが、それなりに美味しいお店でした#まる豚ラーメン #西尾市 #愛知県西尾市 #ラーメン #麺 #麺スタ #麺スタグラム #麺スタグラマー #らーめん #ラーメン部 #グルメ #しめ #〆ラーメン #西尾市グルメ #愛知県グルメ #nishio #ramen #foodstagram #aichi
外回り仕事のルート上にあり、前から気になってたみせ。￼漸く入りました。チャーシューメンをオーダー。美味しかったです。たまたま、着いた瞬間、炊けたばっかりの熱すぎご飯がオマケに付いてきた。ありがたい。しかも、オマケなのに、大、中、小から選べる。お姉さん、よそいながら、コレくらいでいいですか？もっと食べれますか？と聞いてくれる。どんだけ親切や！次回使える餃子2個プレゼント券まで。このルート回る時の定番になりそう。
近所にあって気になっていたお店に初訪問。外から見てわかるように店内はかなり狭く、サラリーマンの方で賑わっていました。定番のまる豚ラーメン800円をオーダーネギ抜きで注文したのにネギが入っておりちょっと残念、、正直に言うと、リピートはないかなぁ西尾にはレベルの高い個人店のラーメン屋さんがあるので、このお値段出すならたまゆらかぼだいさんに行きたいです。ただこちらのお店、かなり深夜まで営業しているのでそういう需要はあるのかなと。店員さんはとっても丁寧で好印象でした！
西尾市のまる豚らーめんさんに2人で行って来ました。お昼の12時少し前でした。西尾市役所のすぐ南にあります。真っ黒な建物です。駐車場はカーマさんと共同でしょうか。とても広く停めやすかったです。店内入ってすぐ券売機がありました。席は4人掛けテーブル席が3卓とあとはカウンター席のようです。お店の中は細長い感じです。私はまる豚めし800円(税込)、連れはまる豚チャーシュー麺980円込み、あとギョーザ330円込みを注文しました。まる豚めしの具は大判のチャーシューが3枚、半身玉子2個、紅生姜、カイワレ、刻み海苔です。高菜漬けも付いて来ました。この高菜はあまり辛くなくて美味しかったです。程よい柔らかさのチャーシューはなかなか良い味してます。ご飯にかかっているタレは少し醤油強めでしたが美味しかったです。食べ進めていくと、ご飯の量が結構多くて、最後にご飯だけ残ってしまいそうだなぁと思った途端に中から小さめの角切りチャーシューがゴロゴロ出て来てびっくりしました！これで最後までバランス良く美味しく頂けます。連れのチャーシュー麺も少し頂きました。麺は細麺でスープは豚骨醤油でしょうか。こってりかと思いきや見た目よりあっさりしています。ギョーザの皮は薄めのパリパリでとても美味しかったです。今回はスルーしましたが、あんかけチャーシューめしというメニューも気になりました。この日は祝日でしたのでありませんでしたが、平日ランチタイムはライス1杯無料のサービスがあるようです。お昼12時を過ぎたら、どんどんお客さんが入店し待ちが発生していました。ご馳走様でした。
今日は夏のような暑さで激辛が食べたくなりこちらへやって参りました。激辛ラーメン！こちらの社長女性社長で以前私が激辛を食べようか券売機前で迷っていると声をかけてくれました。激辛食べたいのですがむせる辛さは苦手と話したら少し辛さを調節して私に提供してくれて、本来の味も挑戦できるかも！と確信しての激辛ラーメンです。こちらの激辛ラーメン、辛すぎて味が分からないって事なくしっかり辛いですがスープも美味しくいただけます。平日のお昼はご飯が無料なので刻んだ焼き豚、煮卵とスープをご飯にかけて楽しみました。そして餃子無料件も嬉しい。餃子はサッパリとしていて酢と胡椒で食べるのがオススメです。今日は激辛食べてストレス発散できました！昼からの仕事頑張ります。ごちそうさまでした。
辛いラーメンは中毒性があるようで最近はまる豚さんへ来るとこちら頼んでしまいます。私には辛さがちょうど良いんです。辛さを議論しますと人それぞれ感覚が違いますよね。こちらの激辛ラーメン旨みが感じられる辛さですのでおすすめです。これがやめられない笑笑カットされたチャーシューが食べやすく探すのも楽しいです。今日も激辛ラーメン美味しかったです。ごちそうさまでした。
晩飯難民寸前の状態でこちらのラーメン屋さんに辿り着きました券売機に行き始めてのお店では基本の一番左上のボタンを押そうとすると「まる豚チャーシュー麺」じゃないですか焼豚が売りなのかな？取り敢えずその一つ下の「まる豚ラーメン」のボタンをポチッとチケットを店員さんに渡しカウンターで待ちます黒い器に黒いレンゲ、そこにスープの薄茶色が映えます具材は焼豚、メンマ、半身玉子、刻みネギスープは昨今の濃厚スープに比べると粘度は低めでややサラサラタイプ麺は中細ストレート先ずはスープを一口頂いてみますか塩分強めの醤油豚骨ですが他にも何か入ってますね思ったよりもあっさりでクセの無いタイプ麺もいってみましょうか箸で摘みズズズーっと。麺の固さはノーマルで表面ツルツルの喉越し良好タイプ細麺の割にはスープがあまり絡んできません何ででしょうか、麺がツルツルだからなのかな？よって、レンゲでスープを啜りながら麺を啜るというスタイルになります。見た目がとても魅力的な焼豚をいきます脂身部分が多いのが期待を膨らまさせます赤身部分より脂身の方が多いんじゃないですかね厚さたっぷりで箸で摘むと千切れるほどの柔らかさ口に入れるとホロホロで歯はいらない感じ煮豚系で身の部分にもしっかりと味付けしてありしかし何と言ってもこの脂身が旨いムシャムシャと食べていると罪悪感はありますがでももっと食べたくなる焼豚ですね。メンマ、半熟ゆで卵はノーマルながらしっかりと仕事全体的に焼豚自慢のさっぱり醤油豚骨ラーメンと言ったところでしょうか、焼豚旨しです麺にスープが絡んでこないのがちょっと不思議でしたねご馳走様でした。
ランチ時にまる豚ラーメンへ。店内は満席。駐車場は沢山ある。中華そばとか味噌とか迷うものが沢山。結果1番人気王道のまる豚チャーシューラーメン。餃子とライス。スープはこってりしてるんだけど熱々の麺と絡んで麺の甘みとで美味しい。チャーシューもトロっとしながらご飯が進む。美味かった。
◎  愛知県西尾市、市役所前のペットエキスポ敷地内にある「まる豚らーめん」さんへ。初訪問。駐車場多数。デフォらしき「まる豚らーめん」750円を。ランチタイムご飯サービスです！大中小あるそうですが、中を。程なく着丼。先ずはスープを。味噌っぽい感じのする豚骨醤油スープ。麺は中細の加水多めの縮れ麺でプリプリ。チャーシューが売りのお店なのでチャーシューは柔らかく、ジューシーで旨いです。中ご飯は結構な量でお腹いっぱい！ご馳走様でした。
西尾駅の近くのラーメン屋さんランチタイムに訪問しました。食券ポチタイプです。イチ押しのマル豚チャーシュー麺をチョイスランチタイムは、ライスがサービスで付きます。女性店主のインスタがちょっと気になるお店です。
今回の★評価は正直、迷いました。(当方の★食べログ評価は、通常、★3.0～★3.5の間で評価させていただいていて、★3.0が「美味しい」で、★3.5が「旨いッ」となっています。★3.5以上は独自の印象点を加点していて、滅多に★3.6以上はありません)いかにもくどそうなラーメンを提供しそうな印象の店名から実食をさけてきたが、事情があって昼食を当店で摂ることに。初見の券売機の前で何にしょうかと迷うのもアレなのでいつものように、ボタン上部の左側のメニューをプッシュ。まんまと店の戦術にハマるのも癪だが、迷いボタン(自販機の前で悩んで後列者を待たせる行為)が嫌なので致し方ない。到着したラーメンのルックスはいかにもな醤油豚骨色。★チャーシュー麺930円あ〜濃そうだなあと思いつつ麺とスープをすする。顔をラーメンに近づけた時に少々の豚臭を感じるも、口に含むと・・・、アレ？、ルックスから想像した味とは違う。素スープの旨味成分が薄いというか、さほどの深さがない分、醬油タレとの相性も良いのか、スルスルと入っていく。調味料で濃くしたスープは食べ進めるとくどくなってくるのが常だが、このラーメンはスルスルっとイケる。「食べ進める度に旨味成分が口中に蓄積され・・・」というタイプのラーメンではないが、蓄積されなくともスイスイっと。へぇ～面白いラーメンだなと感心。この旨味成分の浅い印象をどうとらえるかで個々人の評価は分かれそうだな。そんな印象のラーメンです。ところで、チャーシュー。これいいです。好みです。近頃流行りの大っ嫌いな低温調理タイプではなく、しっかり加熱調理されたチャーシューというか煮豚。味も染み込み、少々の肉食感もあり、グッジョブですね。(マスクの置き場の注意POPを見て)マスクを外してテーブルに置く人がけっこういるようですね。お互い、マナーとしてマスクはきちんと自己管理しましょうね。==============●まる豚らーめん愛知県西尾市寄住町下田23℡0563-57-0088===============◇全国のラーメンに関する記事一覧https://wp.me/P66ssl-5Gc◇うどん、そば、冷麺、焼きそば、ﾊﾟｽﾀhttps://wp.me/P66ssl-5Vg◇鮮魚と寿司に関する食彩品館.jp記事https://wp.me/P66ssl-5NK◇和食(ﾗﾝﾁ含む)に関する食彩品館.jp記事https://wp.me/P66ssl-9hQ◇肉類に関する食彩品館.jp記事https://wp.me/P66ssl-6Dg◇和食(魚・肉記事除く)食彩品館.jp記事https://wp.me/P66ssl-5NK◇食べログ記事一覧https://tabelog.com/rvwr/shokusaihinkan/visited_restaurants/list/==========★食彩品館.jp直近記事一覧28,000超記事https://wp.me/P66ssl-2O9=========
一刻魁堂で二次会。座敷には大人6名位座れて餃子、軟骨の唐揚げ、エビの唐揚げなどちょっとしたつまみがあるので良かった。いつもなら台湾ラーメンなんだけど今日は濃口醤油ラーメンを。甘い返し醤油にニンニクが効いていて甘めの醤油ラーメンって感じ。チャーシューは分厚く、これだけでつまみになる。もう少し濃い感じが好きだけで美味しかった。
日曜日の夕飯は孫娘の要望でラーメン魁となり初めてかな？？？孫と娘はよく利用してる様子だ。店内の様子は兎に角明るい！！！ファミレスでもこれほど明るい店は無いだろう。明るければ粗も目立つはずだが素晴らしく清潔♫胸やけを恐れた私は野菜たっぷりの塩タンメン・アサリ入り塩野菜タンメン￥968-・冷ゆずしょうゆ　つけ麺￥968・一刻しょうゆ￥825ｘ2・黄金トリオセット￥418ｘ2
自分が傷ついたから人を傷つけて良い訳では無い悲しいからって人を悲しませて良い訳では無い世の中は大概思い通りにはならないしそれを楽しまなきゃね宝くじが当たった人を羨んでも私に当選金は入らないのよね濃厚ブラックはニンニクがきいてごはんがススムんだよねあとね唐揚げセットがおすすめなんですあと戦争無くなれ(￣∀￣)
一刻魁堂で二次会。座敷には大人6名位座れて餃子、軟骨の唐揚げ、エビの唐揚げなどちょっとしたつまみがあるので良かった。いつもなら台湾ラーメンなんだけど今日は濃口醤油ラーメンを。甘い返し醤油にニンニクが効いていて甘めの醤油ラーメンって感じ。チャーシューは分厚く、これだけでつまみになる。もう少し濃い感じが好きだけで美味しかった。
自分が傷ついたから人を傷つけて良い訳では無い悲しいからって人を悲しませて良い訳では無い世の中は大概思い通りにはならないしそれを楽しまなきゃね宝くじが当たった人を羨んでも私に当選金は入らないのよね濃厚ブラックはニンニクがきいてごはんがススムんだよねあとね唐揚げセットがおすすめなんですあと戦争無くなれ(￣∀￣)
自分が傷ついたから人を傷つけて良い訳では無い悲しいからって人を悲しませて良い訳では無い世の中は大概思い通りにはならないしそれを楽しまなきゃね宝くじが当たった人を羨んでも私に当選金は入らないのよね濃厚ブラックはニンニクがきいてごはんがススムんだよねあとね唐揚げセットがおすすめなんですあと戦争無くなれ(￣∀￣)
自分が傷ついたから人を傷つけて良い訳では無い悲しいからって人を悲しませて良い訳では無い世の中は大概思い通りにはならないしそれを楽しまなきゃね宝くじが当たった人を羨んでも私に当選金は入らないのよね濃厚ブラックはニンニクがきいてごはんがススムんだよねあとね唐揚げセットがおすすめなんですあと戦争無くなれ(￣∀￣)
自分が傷ついたから人を傷つけて良い訳では無い悲しいからって人を悲しませて良い訳では無い世の中は大概思い通りにはならないしそれを楽しまなきゃね宝くじが当たった人を羨んでも私に当選金は入らないのよね濃厚ブラックはニンニクがきいてごはんがススムんだよねあとね唐揚げセットがおすすめなんですあと戦争無くなれ(￣∀￣)
自分が傷ついたから人を傷つけて良い訳では無い悲しいからって人を悲しませて良い訳では無い世の中は大概思い通りにはならないしそれを楽しまなきゃね宝くじが当たった人を羨んでも私に当選金は入らないのよね濃厚ブラックはニンニクがきいてごはんがススムんだよねあとね唐揚げセットがおすすめなんですあと戦争無くなれ(￣∀￣)
コスパが悪い。写真の三品にオレンジジュースをつけて2200円。不味くはない。店内も開放的。ただ、もう一度行きたいかと問われると、そこまでは。平日の21時過ぎに店内に客がいない。PayPayは使えました。
2度目の訪問。ここはおしぼりと緑茶、あと音楽もジャズがいいですね。店の雰囲気としては気に入っています。またさきがけしょうゆ、お子様チャーハンを注文しました。何故だかさきがけしょうゆ、前回のときの方が美味しかった気がする‥？餃子も食べましたが餃子は割と普通の美味しさでした。家族連れには無難に利用できていいです。
2度目の訪問。ここはおしぼりと緑茶、あと音楽もジャズがいいですね。店の雰囲気としては気に入っています。またさきがけしょうゆ、お子様チャーハンを注文しました。何故だかさきがけしょうゆ、前回のときの方が美味しかった気がする‥？餃子も食べましたが餃子は割と普通の美味しさでした。家族連れには無難に利用できていいです。
おひとりさまラーメンインスタグラム309杯目ざっくり区分すると、チェーン展開している中華ファミレスになるとは思いますが、今回のさきがけ台湾やさきがけ醤油などガッツリ系のメニューも充実しており、一刻魁堂さんには、ちょいちょいお伺いさせていただいています。ちなみにさきがけ台湾は麺を選べましたが、私は極太麺で。その辺りのカスタマイズが可能なのも魅力です。営業時間が比較的長いので、ご飯難民になりそうな時にはお勧めです。ごちそうさまでしたさきがけ台湾 極太麺 大盛り
西尾市今川町、「FEEL いつも！」の近くにあります。愛知県を中心に48店舗？展開するチェーン店です。「玉子チャーハンのホリデーランチ」（ラーメン代＋352円）を注文しました。ラーメンは「一刻しょうゆ」にしました。特に感動するラーメンではありません。不味くはないんだけどインパクトは無い。他の方が書いていますが、ファミレスって位置づけですね。チャーハンもまあ普通か。これで１K円越は残念だな。ごちそうさまでした。”イッコクカイドウ”　だと思ってたけど、どうやら　”イッコクサキガケドウ”　のようです（笑）
寒くて、温かいものが食べたくて野菜ラーメンをチョイス相変わらず、限定の野菜ラーメンがありました今回は野菜味噌バターラーメン前回もその前も野菜ラーメンを食べた記憶がありますが、今までになく、ポテトがいっぱい入ってました野菜が炒めてあるのか、最後まで熱々でした温まりました
安定〜
安定〜
安定〜
一刻魁堂で二次会。座敷には大人6名位座れて餃子、軟骨の唐揚げ、エビの唐揚げなどちょっとしたつまみがあるので良かった。いつもなら台湾ラーメンなんだけど今日は濃口醤油ラーメンを。甘い返し醤油にニンニクが効いていて甘めの醤油ラーメンって感じ。チャーシューは分厚く、これだけでつまみになる。もう少し濃い感じが好きだけで美味しかった。
安定〜