インスタ映え〜〜ってかんじの焼肉屋さん？カフェ？おいしかった
オーダーすると直ぐくる❗️早い❗️肉の部位も貼ってあるので間違えない笑
唐揚げ定食を注文。揚げたてアツアツでカラッと揚がった唐揚げは、とてもジューシーで美味しかったです。品数も多くて満足度は高いです。ごちそうさまでした。
料理もそうですが、おもてなしが何時も最高です。
煙草も吸えるし色んなたべものあるしおいしい
暑い中渋いお兄さんが一生懸命に焼いてくれていましたパリふわでタレも私達好みで美味しかったです又食べたい❗
渋いお兄さんが一生懸命に焼いてくれていましたパリふわでタレも私達好みで美味しかったです
・海鮮丼
気になっていたお店です
店内が綺麗でスタッフの対応が素晴らしい。西尾の学校給食いかフライのレモン煮。ご飯のおかずにもお酒のつまみにもなるだろうな。美味しい。
土曜日のお弁当販売開始され、初めて買えました❗野菜もしっかり入っていて、500円の食べごたえある美味しいお弁当でした‼️
ずっと行きたかったですが、コロナの影響で延び延び❗楽しくて、美味しかったです
ワンコイン弁当
月曜日のランチに予約をして利用しました。駐車場はほぼ満車、店内も賑わっていました。予約でしたので個室を用意していただき、ゆっくり食事できました。カレーうどんはボリュームがあって美味しかったです。
サガミで味噌煮込みうどん。麺柔らかめ。味噌煮込みうどんは店によって濃かったり、薄かったりするがここサガミはベストな濃さだと思う。昼時から手羽先をつまみに
個室で良い。手羽先塩初めて食べた。うまい
宮崎牛ひつまぶしを頼みましたが、よくある牛肉のひつまぶしと違ってて肉もかなり薄く、写真と違って火がかなり通ってるような牛しぐれのようなお肉で期待してたのとは少し違ってました。味は美味しかったです。
山菜おろしと天丼チェーン店だけどしっかりしてて美味しい。
トンテキはソース味まあまあかな
めっちゃいい！天ぷらもうまいし、揚げ出し豆腐がすごいい
かつ丼セット、大えびおろしそば…やはり普通に美味しいです。
仕事帰りに。何年ぶりだろ。
ランチの食べ放題、最高！最強！牛タンも頼んだけど豚タンだけでも満足できそう
会社の飲み会に利用しました飲み放題付きコースですね他の焼き肉屋に比べると肉の質はかなりいいと思います肉の量も多く全体的に満足感がありました
料金設定高め。素材は良いのかもしれませんが魅力が伝わりませんでした。付き合い以外では選択しません。
ご飯の量 少な〜い
女の子いっぱいでご飯も美味しかった〜！また行きたいです！
カラオケが無料で女の子も沢山いて楽しかった〜
カラオケが無料でした
唐揚げが美味しかった！
どれも美味しかったけど、学生的にはソフトドリンクだけど、コスパが良くないからちょっときついな〜って思いました！でも全部美味しくてお金たまったらまた行きます！
色んなメニューがあり、写真が、撮りきれませんでしたが、親戚一同揃ったんで、やっと、行けました。
蛸の刺身、ぼんじり(串)、あさりバター酒蒸し、海鮮サラダが美味しい料理でした。QRで注文でき、個室の空間が良かったです。
アサリの酒蒸しが量も多く味もgood！サラダも新鮮で鶏肉の最強焼きも美味しかった。ワインもgoodでした。
職場の方々と5,000円飲み放題メニューを利用しました。お魚系のお料理を中心で味はまあまあ良かったのですが、少し食事のボリュームは少なかったかな。総合するとちょっと割高感ありかな。。。
安かろう悪かろうの店。昔に比べて店員の態度が良くなったが立地以外にいいところはないかな。
店員さんは好感持てました。メニューとおいしさは、ややコスパが悪いと思いました。
鯵のたたきや黒豚の餃子など、どれを食べても美味しかったです。予約時に個室をお願いしましたが、半個室のような席でした。完全な個室もあります。
料理は○でしたが、スタッフが残念。ネット割引も反映されてなかったし…
活気があって良かったです♪
会計時、提示説明しても分かりません‼️ なんでこうなるの？⁉️この店
バイトの方でとても感じのいい方がいました！！気持ちの良い接客でよりごはんがおいしかった
たくさん頼みすぎました
あじの刺身が美味しい
エビフライがおいしい！セルフサービスコーナーのお水やお茶が切れていることが何度かあって、こまめに補充していただきたいなと思いました。
GOTOイートのポイント利用する為にランチに行って来た。お刺身は新鮮で、お味噌の出汁が美味しくて、ご飯はふんわりで美味しかったー。店員さんの接客も気持ちが良かった！また、行きたいお店です。
魚介類が新鮮でした
伊良湖黒牛、脂がのっていて、とても美味しかったです。ローストビーフも柔らかく、子供達もぺろりと平らげました。盛り合わせも、メンチカツ、だし巻き卵、全て美味しく家族全員大満足でした。
おいしくてボリュームのあるかき氷でした。一人では食べ切れないので、二人でシェアがオススメ。それと抹茶ラテも濃いお抹茶の味で美味しかった。
10時開店と同時に行きました。かき氷を食べに行ったのですが、1グループ1つ限定とのこと。でも1人一品以上の注文を…と書いてある。まあ、店の雰囲気もいいし、美味しかったけど…ですね。
西尾の抹茶が食べたくて伺いました‼︎
お茶摘み体験でお邪魔しました。お洒落な空間。お抹茶、新茶とても美味でした。
コチラ、夜のみ営業のラーメン店。40年近く前はちょくちょく訪れた事はあるが以降訪れる事は無かった・・・岸がみを後に此方で二次会♫・ハイボール・赤ウィンナ、マグロ刺身、鰯煮、炒飯
店内は爽やかハワイアンテイストで海の目の前です。モコチキ&アヒカツのハワイアンプレートとコナビールを頂きました。ビールにピッタリの濃いめの味付け。日本のハワイ公認ワイキキビーチにはピッタリのお店です。
モチコチキン&ガーリックシュリンプ美味しかったよ！口コミでトイレの件も2階にありましたよー結構周りをパトカー回ってるので路駐は辞めたほうがいいかも
雰囲気とってもよくてマラサダ、ラテ美味しかったです！海を眺めながらのんびりできて最高でした。次はパンケーキも食べてみたいです。お子様ランチもあり子供が嬉しそうでした。
海が見渡せるお洒落なカフェ！白を基調としていて素敵です！
テイクアウト専門店でしたが、イートインのレストランができたので、行ってみました！店内は白グレー基調で明るくオシャレな雰囲気。プレートランチで見映えもよく、ガーリックシュリンプ美味しかったです。
食事も普通に美味しいし映えるしお店も綺麗、デートにはオススメそんな感じ
目の前がビーチでよかったです
旨辛まぜそばが美味しすぎる。おい飯もぜひ！本当にリピートしてしまう味。ただ次の日のお腹の調子が少し悪くなってしまう笑
道の駅にしお岡ノ山の店内にあります岡ノ山茶屋です。稲荷山モンブランをいただきました。テレビでも紹介されていたモンブランです。小さなスペースのお店で、行列が出来ていました。
レモン煮イカフライは、どうやら地元の給食メニューのひとつらしいです。それをホットドッグの具材に。美味しさいっぱいです
６／２２まで、食べられるとの事。抹茶モンブランがほろ苦い大人の味。結構口がモサモサするので、飲み物と一緒が良い。中にアイスクリームが入ってると、これからの時期にも良いんだけどなぁ。
大好きないちごいろんな種類があり値段も様々！わたしは紅ほっぺ1000パックとあきひめ400円パックを！美味しい甘い！！
道の駅のパン
やっとかき氷食べれた。
【注文したもの】追い抹茶ソフト稲荷山モンブランモンブランは内側にベリーのケーキが入っている。どちらかというと、モンブランよりも追い抹茶ソフトの方が美味しくてコスパも良い。
抹茶モンブランを食べました美味しかったです
可愛いしおいしい٩(๑⃙⃘˙ᵕ˙๑⃙⃘)۶桜スイーツに目がない♡桜モンブランに葉っぱであまじょっぱい、大好き最中が、サクサクで食感もたのしいアイスの冷たさがん〜♡幸せ。
ここは、かき氷が美味しいのはもちろんのこと、店の奥に広がる広大なお庭がめちゃめちゃ良いんです！ゆっくりできるし、お子さんは食べ終わったら走り回れるし、最高の環境なんですよ。あぁ、また行きたい、いこ。
定番人気の抹茶モンブランをいただきました！いちごが甘酸っぱくてちょうどいいアクセント⭐︎中にアイスが入っているので食べやすかったです！
愛知県西尾市  抹茶の里。こちらのお店で抹茶のＷＡＢＩとほうじ茶ストレートを注文。フロあがりだったので最高。西尾茶レベル高か。
お写真のメニュー〇西尾抹茶モンブラン〇抹茶&キャラメルのパフェ
抹茶のモンブランを食べに行きました！美味しかったです！
古民家風の抹茶スイーツカフェです。西尾抹茶モンブランと抹茶アイスとジェラートをいただきました。濃厚で美味しかったです。次々とお客さんが来店される人気のお店です。
お抹茶喰べに、西尾市へ^_^久々の西尾市、なんか少しちょっとだけ都会になってたぁー(^｡^)お抹茶、美味しでしたぁ！！笑
フラッペ食べました！濃厚で美味しかった！
整理券配布してた。味は普通に美味しいくらい。
サークルの蒲郡旅にて。抹茶のエスプーマのかき氷
かき氷おいしー！
美味しかった。