カロリー大好き♡カロリーバンザイ♡豊山町の北部市場目の前✨メニュー豊富な二郎系ラーメン店デブソバリパブリック北部市場店へ行ってきました。注文したもの⚫︎ませそば大盛 1500円(価格は税込)※情報は行った当時の物ですので、変わってる場合があります。☑︎数年ぶりにこちらのお店へ。月曜日の11時に並ぶ覚悟で伺いましたが客は僕1人メニューが豊富でホルモンや唐揚げラーメン、タンタン麺も人気ですが、久しぶりの為ノーマルのまぜそばの食券を購入し席へ着きました(^^)☑︎チーズ普通の全マシ、麺カタメをコール✨しばし待ち…待ってましたの着丼✨この圧倒的なボリュー……ム？？丼を二つに分ける必要あるかな？という感じの盛りで記憶の中の盛りとちょっと違う感じでした(^^)☑︎味は期待通りの濃い目、ジャンクな味でとても美味しい( ・∇・)チーズや明太マヨもいいアクセントに✨2杯目いけそうなボリュームには残念でしたが、味は変わらず良いのでボリュームを求めない方にはいいかも知れない(^^)気になった方はぜひ行ってみてね。ごちそうさまでした(^^)デブソバ　リパブリック 北部市場店愛知県西春日井郡豊山町大字豊場字八反121北部市場総合食品ビル 1F️駐車場あり⏰営業時間月・金・土・日: 11:00〜14:00 / 18:00〜23:00木: 18:00〜23:00(L.O. 22:30)定休日 火曜日、水曜日
北部市場周辺で探していたら、デフソバの店名を見た途端、迷わずお店へ一直線です。お腹もそこそこ空いていたこともあり、券売機でまぜそば（大盛）を注文。店内に入り、チーズのみマシ。外の説明書きを読まなかったので、ふた皿で来た時は一瞬ヤバいと思いましたが、ワシワシ麺と濃厚なタレが野菜やアブラと絡みクセになる感じです。次回はぶっかけホルモンを挑戦したいです。ごちそうさまでした。
ハイパー汁なし担々麺鶏からボンバーをいただきましたラーメンもいいですが、やっぱりコレが一番好き唐揚げ、揚げたてで熱々ジューシータレの辛さも絶妙です野菜は、麺に絡めて食べるのも良し付け合わせとして食べるのも良し追い飯は、生卵と絡めて食べるもうお腹いっぱいですワンオペで丁寧なお仕事ですから、提供に時間がかかるのは我慢しまょうごちそうさまでしたまた来ます
立地：北部市場入口前。駐車場を探すのに少し不便します。雰囲気：カウンターオンリーのおしゃれなお店。年配の店員さんのワンオペ。渋カッコいい。飲食：ホルモン好きにはたまらない。ラーメンとホルモンが一緒に食せるだけで幸せでしょう。コスパ：ぶっかけホルモン1,350円。総合的には満足だけど、ラーメンとして考えると割高かな。味は大満足でした。中毒性ありますね。また伺います！ごちそうさまでした。
何年ぶりかにこちらへ〜デブソバ。やはり4組くらい待っていて、ほぼ若者。何を食べてたのかも覚えてないが食券機を見たらホルモンラーメンに目がいきポチっとな。初のホルモンラーメン…見ただけで満足してしまうビジュアル。ごちそうさまでした。
北部市場隣のビルに入ってる二郎系のお店。御器所にも同じお店があっていつのまにか閉店してたけど豊山町の店舗は続けていますね。もやしそば、からあげと迷いましたがチャーシュー麺で。店内は狭くて扉がいくつもありその扉を開いた場所のカウンター席に座らないといけない。⁡先客がいなければカウンター席の後ろを移動できるが人が座ってると移動は困難。そんな狭い店内。店主はワンオペなのでオーダーが混み合ってると提供は遅くなってしまいます。二郎系なのでオーダーコール可能。野菜のみマシにしました。麺は普通にしたので野菜が麺より多くなりました。でっかいチャーシューが３枚乗っかり味が染み込んだ柔らかいチャーシュー。キャベツは大きめのカット。麺は極太縮れ麺。二郎系ってスープが大した事がないんだけどデブソバさんのスープはジャンキーな面はあるけど丁寧に作られた品のあるあっさりしたスープ。二郎系のスープを残しがちですが、完飲までしました。麺は普通だと物足らなかったので大盛りでも良かったです。
以前から巷では人気のあるこちら。何度も訪問しようとしたがお店の場所が分からずに断念した覚えが…。刺激的なネーミング、場所の分かりづらさから敬遠している方もさぞ多いかと思いきや、中は大変賑わっている。しかも平日の21:30頃であってもほぼ満席とは恐れ入る。ビルの手前に看板は設置されているが、お店自体は1F通路の奥。お店の形状も非常に変わっており、先ず入店前に右手に券売機、購入したらガラス越しに他のお客さんの着座位置を確認して空席の近くのドアを開けるスタイル。そのおかげでコの字のカウンターとなり、ワンオペでも営業できるのだろう。せっかくなので、他店では珍しいホルモンをいただいてみる。スープは思いの外濃厚で、乳化一歩手前の豚骨感。やや甘めのタレも存分に効いており、食べさせる力が強くてうまい。アブラマシにしたことを激しく後悔するほどのヴィジュアルだが、甘さが増して口は喜ぶ味だ。麺は極太半歩手前のちぢれ。スープの強さに程よく合っている太さで啜る楽しみと食感のバランスが良い。スープの持ち上げ自体は今一歩だが、スープを口に含んでしまえば問題ない。野菜はマシにしなくても楽しめる量。アブラを絡めていただけば美味しいが、スープが強めな分優しめな味付け。ホルモンはこのスープに良く合っており、飽きさせることなくいただくことができる。豚は柔らかく、甘めの味付けが活きている。思いのほか良い味だが、告知次第では更に繁盛すると感じた次第。この辺りでは未だ少ない二郎系なので末永く営業してほしい。ご馳走様！
仕事終わりの招集行って来ましたーデブソバ。久々、、、はい体重増加覚悟毎度のからあげボンバー2ホルモンスペシャルカウンターのみですが満席〜程なくして待ちも出てました。からあげボンバーはどんぶり２つ。ゆで野菜と麺とからあげ乗った丼ゆで野菜を入れながら混ぜて食べる。ひたすら食べる。からあげは5個。昔に比べて小さくなったけど、5個って。笑麺は細麺が基本すきですが、デブソバの太麺は別。うんまいです(o^^o)今日もお腹ぱんぱん。おい飯生卵付き今回カウンター女性のみの人達も居ました。みんなジャンキーなデブソバすきなんだなぁ。この後はデザート食べに移動しました。笑
気になっていたデブソバさんに初来店！食券機が1,000円と2,000円、小銭しか対応していませんでしたがお店の方にお願いして両替して下さいました(忙しい中ありがとうございます…！！次は両替してから行きます！！デブスペと迷いましたが量のイメージができなかったのでトッピング無し【ぶっかけホルモン】を注文野菜は300g最初から入っているみたいですスープはガツンと濃いめというより少し甘めな感じで女性も食べやすい味だと思います☺️ホルモンも臭みがなく美味しくて、チャーシューがない分普通サイズならペロリと完食できました！紙エプロン等も貰えて躊躇わずに食べられました✨美味しかったです
ディナータイムに愛知県の豊山町にある【デブソバ リパブリック】さんへ訪問。駐車場は夜6時以降であれば、こちらのビルの駐車場の3番、16番、17番に止めることができます。北部市場食品ビルの奥へ進んでいくと黄色い【デブソバリパブリック】が出現❗壁面には、大フィーバー❗フィーバー❗フィーバー❗と豚がピースをしている絵が...。リパブリック=共和国？デブソバ共和国？甘い樹木の蜜に群がるカブトムシのようにわがままボディが吸い寄せられるパワーワード。券売機の横にはメニューの説明と写真もあり、めちゃイメージがしやすい。ホルモン好きとしては『ぶっかけホルモン』1択でしょ❗ぶっかけホルモン大盛りにチャーシュー1枚トッピング❗無料でトッピング増しができる、ニンニク、野菜増しで、お願いしました。カウンター内に掲げてある心得には『カロリー大好き、カロリーバンザイ』と...。プルっプルの牛ホルモンが遠慮なく乗った器に、キャベツ、もやし、トッピングのチャーシュー、その上にしっかりとニンニクが。麺は極太ちぢれで300g。天地返しをして、しっかりスープに絡めて満喫。食べ応えがすごい。甘めのタレで焼かれたホルモンは、これだけでプルプルの脂がしっかり付いていてジューシーで美味しい。お酒のつまみとしても最高なやつ。チャーシューは少し固めでしたが、甘めの味付けで肩ロース肉。シャキシャキのもやしと共に、ガシガシの麺、ホルモンを絡めながら完食。デブソバ共和国の住人になってきました。腹パンパンパン❗ご馳走さまでした❗
三連休の初日、久々に大食漢の妻と実家近く、北部市場前にある、デブソバ リパブリックさんにお伺い。店着は11時15分先客２名ありオーダーはチャーシュー麺1,250円　全増しもやしそば950円　ネギ＋チャーシュー300円　ニンニク・アブラ増し。着鉢は11時29分トッピングはチャーシュー３枚、もやし、キャベツ、アブラ、ニンニク。チャーシューはパサっとしていたが、アブラがすぐに溶けるタイプではなくしっかり甘みのある塊りでとても美味しい。麺は太麺でワシワシ食べる。スープは濃すぎず食べやすい二郎系ラーメン。ご馳走さまでした。途中から辛味調味料を入れて今日も完食完飲。ただ、写真にもあるように店舗の専用駐車場がなくなっています。店舗前など店舗さんが書いているようにしてくださいね。
豊山北部市場にあるデブそばリパブリックさんに何年ぶりかの超久しぶりにリピに来ました。口コミを見ますと途中で長期休業や店主の入れ替わりなどがあったようですが、現在は昔の店主が戻られているようです。さて、オーダーは以前気に入っていた汁なし担々麺鶏からボンバー(1100円)にあとは気分でホルモン(350円)をトッピング。まず結論から言いますと、引き続きゆるくリピしたいなぁと思いました。多分二郎系、二郎インスパイア系で現在ゆるくでもリピしたいなと思い浮かぶのはこちらのお店の汁なし担々麺だけかもしれません(^◇^;)私にとってはある意味思い出の味でもあります^ ^さて、こちらの汁なし担々麺は辛さを選べます。普通が2辛ですが、けっこう辛く、私にとっては茹で野菜が命綱のような感じです（笑）辛いのに慣れていない方はご注意ください。続いてボリュームについですが、こちらの追い飯は茶碗1膳分のご飯が提供されますので、それを含めて考えますと、社会人男性でも普通盛りで十分満足できる量だと思います。あとこちらのお店は真面目な店主1人のワンオペですが、個人的にはその方が信頼感が増すと考えていますので、それも好判断の要因です^ ^さらに言いますと、こちらの店主はGoogleの口コミに1件1件返答をしており、その真面目さも私の中でポイントが高いです^ ^もうひと推しすると、お水ではなく冷たいお茶がサービスというのも私好みです(bﾟv`*)ごちそうさまでした♪( ´▽｀)追伸駐車場はお店の隣の34台の駐車場スペースのうち、3、16、17番の3台のみ、しかも18時以降で焼肉井筒屋さんと共有なので倍率は高いと思います。もしそこがいっぱいならバス停の邪魔にならないようにビル前にと食べログには書いてありましたが、近くにコインパーキングも見当たらないので気になる方はオープン前に駐車場待ちするしかないと思います。
お前は何を考えてるんだ系です！とりあえずデブ歓喜の味なのはほんとに間違いないほんとに見た目通りの味がしますただ言うほど量は多くないですww割と遅くまでやってますが駐車場がね…店主がお一人?なのかちょっとだけ出てくるまで時間かかるかも
背脂ジロー系で全マシしましたが、あまりくどく無くあっさり食べることができました。入り口のメニューにいろいろと書いてあり、ヒヨって普通盛りの全マシにしましたが、軽く完食…むしろ食べ足りないくらいだったので、次回は特盛の全マシ頼みます‼️
仕事終わりの招集行って来ましたーデブソバ。久々、、、はい体重増加覚悟毎度のからあげボンバー2ホルモンスペシャルカウンターのみですが満席〜程なくして待ちも出てました。からあげボンバーはどんぶり２つ。ゆで野菜と麺とからあげ乗った丼ゆで野菜を入れながら混ぜて食べる。ひたすら食べる。からあげは5個。昔に比べて小さくなったけど、5個って。笑麺は細麺が基本すきですが、デブソバの太麺は別。うんまいです(o^^o)今日もお腹ぱんぱん。おい飯生卵付き今回カウンター女性のみの人達も居ました。みんなジャンキーなデブソバすきなんだなぁ。この後はデザート食べに移動しました。笑
ハイパー汁なし担々麺鶏からボンバーをいただきましたラーメンもいいですが、やっぱりコレが一番好き唐揚げ、揚げたてで熱々ジューシータレの辛さも絶妙です野菜は、麺に絡めて食べるのも良し付け合わせとして食べるのも良し追い飯は、生卵と絡めて食べるもうお腹いっぱいですワンオペで丁寧なお仕事ですから、提供に時間がかかるのは我慢しまょうごちそうさまでしたまた来ます
二郎系インスパイアの名店だと思っているリパブリック。かれこれ14年通ってます。と言っても初代の大将が店を離れてからは、なんかホスト崩れがやってたり一旦閉めてその後隣の焼肉屋の人がやってた時は正直不味くて終わったなココって思ったけど、初代の大将戻って来た。やっぱ美味い、これだよリパブリックの味は。値段はめっちゃ上がったけど今の時代1000円超えは当たり前。それでも食べる価値ある一杯だと思う。ラー吾郎のアイコンはもちろんココのラーメンです。
こんばんは♪.グルメ巡り愛知県/春日井郡豊山町【デブソバ リパブリック】-愛知北部市場店-.カロリー爆弾炭水化物と揚げ物のコンビネーション(野菜も食べるから良いよね......).モチモチの麺にしっかりタレが絡まっております！辛さの調整も出来ますので辛いのが好きな方は、上を目指してみては？.唐揚げも外はカリッと、中はジューシーで食べ応えが有る！.こちらのメニューは、小ライスも付いてくるので、麺を食べ終わった後は、ライスを注文して残ったタレと混ぜて頂きます♪唐揚げと味付きライス最高♪.一食で大満足♪ご馳走様でした♪.今回の料理【汁なしタンタン麺】唐揚げボンバー〈1,050円〉お店情報【デブソバ リパブリック】愛知北部市場店愛知県西春日井郡豊山町豊場八反１２１営業時間11:00-14:0018:00-22:30定休日火・水曜日#愛知グルメ#グルメ巡り#グルメスタグラム#グルメ部#美味しいお店#担々麺#二郎系ラーメン#二郎系#唐揚げ大好き#麺活#ラーメン屋#混ぜそば#名古屋グルメ#愛知ラーメン#名古屋ラーメン#ラーメン二郎#らーめん#デブ活#辛い
仕事終わりの招集行って来ましたーデブソバ。久々、、、はい体重増加覚悟毎度のからあげボンバー2ホルモンスペシャルカウンターのみですが満席〜程なくして待ちも出てました。からあげボンバーはどんぶり２つ。ゆで野菜と麺とからあげ乗った丼ゆで野菜を入れながら混ぜて食べる。ひたすら食べる。からあげは5個。昔に比べて小さくなったけど、5個って。笑麺は細麺が基本すきですが、デブソバの太麺は別。うんまいです(o^^o)今日もお腹ぱんぱん。おい飯生卵付き今回カウンター女性のみの人達も居ました。みんなジャンキーなデブソバすきなんだなぁ。この後はデザート食べに移動しました。笑
久しぶりに、デブソバ　リパブリック　北部市場店へ北部市場店の他は、知らないですけど。駐車場が変わってましたけど、時間によっては、路駐も可能なのかな？近隣の店舗は、どんどん変わってましたけど、健在。にんにく少な目で頼みましたが、背脂も少な目で良かったかも。ご馳走様でした。
久しぶりにラーメン横綱 豊山店へ行ってきました。この日は味玉ラーメン（並）と鉄板チャーハン（並）をオーダーここの鉄板チャーハンはシンプルながら、自分で玉子を鉄板で混ぜて完成させる楽しみもあるし、味も好きです。また食べ放題のネギもあり、ラーメン、チャーハンどっちにも追加できておすすめです。
ラーメン横綱の定番である豚骨醤油スープをベースに、たっぷりの野菜が加わったメニュー。日頃の野菜不足を補いたいという方にはうってつけのラーメンです。味・料理（3.3/5.0）• スープ:•ベースはサラッとした豚骨醤油の白濁スープ。臭みは少ない。• 野菜（キャベツ、人参など）から出る優しい旨味がスープに溶け込み、通常のラーメンとは一味違ったマイルドな仕上がりになっている。• 脂分は控えめな作りになっている。• 麺:• 細めのストレート麺を使用。量は、少なめの小もある。• 具材:• 名前の通り、野菜がたっぷり。丼から溢れそうなほど盛られており、食べ応えは抜群。• キャベツ、もやし、人参がメインで、最初はシャキシャキ感が活かされていますが、食べ進めるうちにスープの熱でしんなりしてきます。• チャーシューは2枚入り。赤身の部位が使用されている。• 卓上の無料の国産ネギをたっぷり追加すれば、さらに満足度が高まる。コストパフォーマンス（3.2/5.0）• 野菜の量が多いので、中年層などにはこの一杯だけで十分な量だ。総評たっぷりの野菜で、横綱のガツンとした豚骨醤油をヘルシー志向に楽しめる一杯。無性に横綱のラーメンが食べたいが野菜も摂りたい時に選ぶのが良い。特に卓上のネギを自由にトッピングできるのが横綱の魅力で、この野菜ラーメンでも存分にその恩恵を受けられる。
ラーメン横綱 豊山店さんへ。たまに無性に食べたくなる横綱。今回は並ラーメン（720円）と、餃子・唐揚げを注文しました。ラーメンの味はいつも通り好きなんだけど…今回は衛生面で本当に驚きました。椅子に“長い髪の毛”が何本も落ちていて、テーブルには使用済みティッシュが置きっぱなし。見た瞬間ちょっと気分が下がってしまいました…。提供時間も前より遅く感じて、店内が空いていたのに結構待つことに。昔はもっと回転よかった印象だから余計に気になります。味は良いだけに、ほんと惜しい…！改善されると嬉しいな。いいね、ありがとうございます✨
横綱ラーメンでまぜそばを！モリモリのまぜそばをいただきました。麺は太麺でコシがあって魚粉がすごく効いていました。横綱といえばネギを追加で乗せることができるので有名ですがこのメニューはすでに具材沢山なので割とこれ以上は大丈夫ですって感じでそれよりおいご飯が美味しすぎて最後まで至福の時間でした！
京都の屋台発祥と言われるロードサイトの覇者というべきか、どの店も繁盛店。昔は味一つでしたが、限定メニューとかありました。それでも頼むのは変わらず　ラーメン大盛！ここのスープはネギと相性抜群。なんならネギを大量に入れるほど旨さが増す。麺かネギか分からなくなるほど食べるの横綱だけ。未成年の頃からハマった味は、年月が過ぎても未だ旨いのが驚きです。また、訪れると思います。ご馳走様でした。
「ラーメン横綱 豊山店」さんへ。国道沿いでアクセスも良く、地元の方や出張中の食事にもぴったり。お昼時には家族連れやドライバーで賑わう人気店です。⸻【ラーメン】やはり魅力はなんといってもネギ入れ放題！シャキシャキの九条ネギをたっぷりのせると、スープのコクと香りがより引き立ちます。スープは濃厚ながらもくどくなく、豚骨の旨味がしっかり感じられる味わい。麺はほどよい太さでコシがあり、スープと絶妙に絡みます。バランスの取れた一杯で、最後まで美味しくいただけます。
味玉ラーメンの日替わり丼セットを注文味玉ラーメンは私の中の定番です、あとはチャーハンにするか丼にするか餃子にするかです今日は丼の気分です、今日の丼はチャーシュー丼でしたチャーシューの上にマヨネーズ、下に海苔玉ねぎなど美味しかったですごちそうさまでした
超朝早く動かなきゃいけない日、助かるのが朝５時まで営業されている国道４１号線沿い、名古屋市北部市場前にあるラーメン横綱 豊山店さん。店着は3時30分過ぎオーダーは夏期限定のカレーラーメンと迷ったが…いつものチャーシュー麺880円鉢着は3時40分入れ放題の国産ネギとニントン（にんにく唐がらし）を追加していただく。トッピングはチャーシュー、シナチク、刻みネギ。麺はストレートスープは豚骨醤油実はこちらのお店では薄いチャーシューでネギを包んで食べるのが好き。ご馳走さまでした。今日も完食完飲、ネギパワーもチャージして１日頑張れました。味も良いがホントに営業時間が有り難いお店です。
メニュー:らーめん並金額:¥800くらい訪問日:2025年8月25日（月）来店時間:12:30座席:テーブル、カウンター待ち人数:なし駐車場:あり感想:安定なかんじ。ネギとニントンが無料で使い放題。
ラーメンが食べたくなっていきました。煮卵入りの麺少なめにニントンを入れて食べるのが好きです。餃子と唐揚げも食べました。美味しかったです。安くてリーズナブルです。席も広いのでこちらの店舗に来ます。
横綱ラーメン　　豊山町この日は小牧方面へ移動の道中、お昼ご飯に横綱ラーメンさんへ訪問1年ぶり位かな⁉️お店は11時開店後、直ぐに満席凄いとはいえ、はちこも入店❣️やっぱり暑いから冷やし中華一択です着皿‼️おぉーー❣️涼し気それではクルクル餃子もうオーダーくるくる何か寂しいそっか‼️具材が別皿だから美しく無い✨✨✨では、オンザ麺❣️完成しかぁーし回し忘れた麺は平打ち麺でなかなかのコシが有り、食べやすい冷やし中華のタレも甘過ぎず、スッキリあっさりここに錦糸卵と、ハムが有ればもっと美味しいのになぁーって思いながら美味しく頂きました♪餃子も変わらない美味しさです♪
真夜中、２時…。笑無性に、ラーメンが喰いたくなってもうた…笑久々のラーメン横綱へ( ^ω^ )美味すぎるわ、真夜中のラーメン横綱(^_^)罪悪感、MAX (>_<)しかし、箸が止まらへんわぁ…。。。笑薬味ネギも、大量投下(^_^)チャーシューも美味しやったわぁ(o^^o)
〔雰囲気〕店内は普通からやや汚めですが明るかったです。広くて席数もかなりありました。駐車場もかなり広かったので車で行きやすいのは良かったです。深夜までやっているので助かります。〔料理〕ラーメンの大と日替わり丼を頼みました。ラーメンは安定の美味しさでした。とても良かったです。日替わり丼はすごく美味しい訳ではないですがあると助かります。
この日は夜中までバタバタしていてお昼からごはんも食べれずにいて、あーーーーやっと食事が取れるという時にお伺いさせていただきました。夜中まで営業してくれているのは嬉しいですね。20代の頃から大好きなラーメン屋さんでしたが、ここ数年は店舗も増えていつでも行ける安心感からなかなか足が遠のいていましたが、食べてみるとやっぱり美味しい〜疲れていたし、お腹もスキスキだったので余計に身体に染みました。ネギが大好きなので、沢山入れて食べれるのも嬉しいですね。夜中でも店員さんテキパキ笑顔で優しい接客も心に染みました。ごちそうさまでした。
この日は仕事が忙しくお昼ご飯を食べ損なってしまい、20時過ぎにようやくお昼ご飯となりました。朝から暑かったので冷やしメニューから 冷やし麻辣担々麺を注文しました。10分ちょっとで配膳されました。早速いただきます。辣油がしっかりと入っていますのでまあまあ辛さもありますが、旨味もしっかりと感じられる担々麺でした。暑い日にはかなりオススメですね。アメブロhttp://ameblo.jp/ccc490720
ライブを終えて深夜の打ち上げラーメン(；^ω^)味玉ラーメンとめんたいマヨチャーハンを注文。車だったのでノンアルビールも。鉄板で出てくるところが名古屋っぽいね〜✨溶き卵を流し入れて完成( •̀ .̫ •́ )✧23時頃だったが店内はお客さん多め。みんな深夜ラーメン好きなのね(・∀・)ごちそうさまでした♪
友人と20時頃に訪問しました。いつもは普通のラーメンですが、辛いのがあったのでチャレンジしてみます。麻辣担々麺かな？よい辛さで実はそんなに辛いのが好きで無い私でも大丈夫で餃子をプラスして美味しくいただきました。ネギが盛り放題なのもいいですね
夕食に入店です。深夜にどうしても豚骨ラーメンが食べたくなり、朝5時まで営業のこちらの店に。深夜にも関わらずお客さんで賑わってます。味玉ラーメン830円を注文。程なく到着。スープはこってりし過ぎない味付けで麺と絡んで旨し！濃厚味玉も良し。麺を食べ進んだところで、国産の刻みネギを大量に投入！これがネギとスープのマッチングが最高で非常に美味しい。あっという間に完食です。たまに食べたくなる横綱。接客も気持ちよく、ありがとうございました。ご馳走さまでした！
仕事終わりに久しぶりにラーメン横綱へやってきました。朝５時まで営業しているのは嬉しいです。前回のレビューをから９年も経っていました。・ラーメン並（700円）・Ｅセット　明太マヨチャーハン（360円）以上を注文。最初にラーメンが到着。少しとろみがあって豚骨臭もある独特のスープ。久しぶりに食べましたが美味しいです。続いて、明太マヨチャーハン。溶き卵を自分で鉄板に流し入れてチャーハンを作ります。チャーハン自体にしっかり味がついている上に明太子とマヨネーズが追加されているので味は濃いです！けど、濃い味大好きなので大歓迎。営業時間が長いので、仕事終わりの食事としてまた利用しようと思います。
昔から通っている横綱ラーメン訪問しました。麺固めにしましたが、もっと固くても良いかなと思うほど、昔からクタクタの麺です（笑）スープが少しぬるいのも気になりましたが、昔からラーメン大(麺2束)で、ネギと辛味噌？入れ放題には満足しています。今日は餃子100円引券を貰いました。早く提供されるので、混んでいても回転は早いです。ご馳走様でした。
「愛知県」西春日井郡豊山町豊場林先1-8 エアポートウォーク名古屋 3Fに有る「孫の行き付け」〜笑★3.09★ とにかくコチラの唐揚げが好きな孫は、フードコートに着くと一目散に1番奥のコチラのお店へ直行です♪伺ったのは土曜日11:00頃、長男妻と孫と妻の4人です。メニューが変わっていて、孫の好きな「唐揚げ定食」はデカ盛りメニューになっちゃってました。それでは無理と「唐揚げ丼」にしましたヨ笑笑メインの唐揚げは一つもリリースしてくれませんでしたが、ご飯の残骸を完食させて頂きました⤵︎苦笑唐揚げ食べたかったなぁ〜涙涙最後まで読んで頂き恐縮です♪あ〜美味しかったd(^_^o)ご馳走様でした♬
前回食べた時も期間限定の値引きメニューばかり店員さんはワンオペ１年前とかわらず(笑)牛骨刀削麺 劉家エアポートウォーク名古屋店さんに注文はオススメの牛骨刀削麺を提供時間は早かった麺はきしめんより厚めスープは見た目よりあっさり味美味しかったご馳走様でした場所は愛知県西春日井郡豊山町豊場林先1-8 エアポートウォーク名古屋 3F最寄りの駅　春日井駅駐車場あり牛骨刀削麺 劉家 エアポートウォーク名古屋店食べログ評価　3.09良ければいいね、保存お願いいたします
ランチで訪問。麻辣刀削麺と唐揚げを注文しました。刀削麺は熱々でちょい辛、麺も美味しいです。味が少し薄いかな？とは思いましたので、何らか味付けをしたほうが良かったのかな。唐揚げは揚げ具合も味も抜群でした。
２０２４年８月にエアポートウォークフードコートにオープンした、新しい劉家さんです。牛骨刀削麺という看板も初めて見ました。ジャンクフードが多いフードコートの中で、エビマヨや回鍋肉などの中華メニューと牛骨刀削麺とご飯とサラダのセットが税込で１０００円以下で頂けるとのポップを見つけて、こちらに決めました。麺の期間限定メニューは大盛り無料なので、そちらも惹かれました。・ニラ玉子炒め定食　　税込１２００円→限定価格９９０円ニラ玉子がチャーハンのように丸く中央に盛り付けてありますが、バラしたらお皿いっぱいあり、これは写真より実際のほうがボリュームあって良いパターン♪ニラ、玉ねぎ、人参、卵が入っていて、中華料理店らしい、塩メインの味付けです。色んな野菜が摂れて彩りも良いです。別添の紅生姜ともとても合います。味も濃すぎず、ラーメンと一緒に食べても罪悪感なく美味しく頂けました。ニラ玉と共に食べたかった、牛骨刀削麺は、麺は太さや厚みの違う、きしめんや、コシのあるうどんのような麺で、美味しいです。スープは予想以上に牛骨感がありました。濃い味好きの私は、カウンターに置いてある辣油をトッピングしておいて、後で味変で混ぜました。定食のスープ代わりに全部スープも飲んだので、辣油を入れすぎなくて良かったです。仕事中のランチで寄りましたが、大満足でした。ごちそうさまでした。#牛骨刀削麺劉家　#劉家　#牛骨刀削麺　#刀削麺　#麻辣刀削麺　#ニラ玉子炒め定食　#天津チャーハン　#期間限定定食　#定食ランチ　#中華定食　#中華料理　#エアポートウォーク　#勝川駅
買い物中にお腹が空いたので、利用させて頂きました。名古屋空港から徒歩10分、エアポートウォーク3Fにあります。駐車場は無料。フードコート。斜め前に喫煙室あり。前会計でPayPay可。《ラーメンでもうどんでもない中国秘伝の味「刀削麺」は、中国の歴史名城「西安」にいまも伝わる伝統料理です。刀削麺は、熟練の中華職人が生地の塊を持って、湯の沸いた鍋の前に立ち、くの字型に曲がった包丁を用いて生地を麺状に削り落として直接鍋の中に入れ、茹でて作ります》▶️天津飯（¥850）〓税込卵は綺麗に丸く渦を巻いたように盛り付けられていて、ふわふわな仕上がりに✨とろみのある餡は、醤油ベースでシッカリした味付け。甘酢餡が大好きですが、名古屋だとあまり見かけないので、そこは想定内…(つ﹏<)･ﾟ｡紅生姜は、セルフで入れ放題なのでたっぷりめに♪スープは、溶き卵とわかめ入り。このお値段にしては、美味しく頂けました。店員さんは中国の方で、あまり愛想のない方でしたが、日本語が苦手なのかも⁉︎フードコートの席は、天井も高くて広々。買い物の合間に、サッとお食事するにはフードコートも良いですね♪
大好きな刀削麺を購入♩他のお店の食べ物と一緒にシェアして頂きました〜(*^^*)ここの刀削麺は初です。店員さんは全員中国人でした。味、麺、牛肉が全てとっても美味しかったので気に入りました♡♥︎フードコートで食べるのは嫌いなんですが、これはまた食べに来たいくらいです♩牛肉刀削麺　¥950♡2025.8.11 16:00♡
チャンポン屋さんの隣のお店に突撃…メニューに欲しいものがない　　　あと画面が変わりすぎて目がしばしば<⁠(⁠￣⁠︶⁠￣⁠)⁠>結局麻辣ラーメンと牛骨刀削麺の２つが味わえる品物にᕙ⁠(⁠ ⁠ ⁠•⁠ ⁠‿⁠ ⁠•⁠ ⁠ ⁠)⁠ᕗベルで呼ばれて取りに行くとヽ⁠(⁠｡⁠◕⁠o⁠◕⁠｡⁠)⁠ﾉ⁠.器が…何かデカい…でもスープや青菜何か生じゃないか？　恐る恐る麻辣麺から…辣油が美味しくない…でも牛骨スープ？が不思議と美味しく感じる　店員さんは中国の男性2人、お客さんは後から男性１名思わず何を注文したんだろう？刀削麺は味噌煮込みうどんの麺みたいなゴワゴワした感じでした。大昔他で食べたときはきしめんみたいだったけど…青菜も途中でしんなりして食べれるようになった。あ…後からの男性は唐揚げ定食でした。　　何か普通にラーメンチャーハンや餃子とラーメンのセットとかが無いので、注文が難しい。ご馳走様でした。お値段１０００円ちょうどペイペイ支払いしました。
「愛知県」西春日井郡豊山町豊場林先1-8 エアポートウォーク名古屋 3Fに有る「孫の行き付け」〜笑★3.09★ とにかくコチラの唐揚げが好きな孫は、フードコートに着くと一目散に1番奥のコチラのお店へ直行です♪伺ったのは土曜日11:00頃、長男妻と孫と妻の4人です。メニューが変わっていて、孫の好きな「唐揚げ定食」はデカ盛りメニューになっちゃってました。それでは無理と「唐揚げ丼」にしましたヨ笑笑メインの唐揚げは一つもリリースしてくれませんでしたが、ご飯の残骸を完食させて頂きました⤵︎苦笑唐揚げ食べたかったなぁ〜涙涙最後まで読んで頂き恐縮です♪あ〜美味しかったd(^_^o)ご馳走様でした♬
本日のランチは、エアポートウォーク内にある「牛骨刀削麺 劉家 エアポートウォーク店」さんへ。フードコートにある店舗です。【今日の注文】・天津チャーハン(大盛り) ￥964(税抜)〇天津チャーハン(大盛り)僕の大好きな天津チャーハンがおすすめとのことで、迷わずに注文。チャーハンにふわとろ卵の天津と飴色の餡がかかっているのがいい感じです。スープが付いてきます。餡は甘い味ではなく醤油辛い味なので、そこは評価できます。チャーハンの具材はチャーシュー、玉ねぎ、ねぎなど様々です。玉ねぎが割と大きめにカットされています。玉ねぎ独特の風味もありつつ、玉ねぎ自体の甘みも感じることができます。ただ、納得いかない点もあり、チャーハンの脂っこさがキツかったです。お世辞にも良い脂とは言えず、下品な脂っこさでした。食べ切る頃には胃がムカムカしていました。フードコート内の店舗なので忙しいだろうし仕方ありませんが、店員さんの愛想も良くなく、盛り付けも雑だったので残念でした。ごちそうさまでした。
愛知は外国人居住者が多いことで有名ですが、こと小牧空港エアポートあたりは特にそれが顕著に現れております。ここのフードコートは各国の料理がいただけますが、こちらの中国の麺は個人的にうどんやお蕎麦より好きです、
久しぶりにエアポートウォークでランチです。フードコートへ上がり、どこにしようか悩みます。結果、刀削麺が食べたくなり、お店お勧めの牛骨刀削麺（890円）をオーダー。香辛料が感じるスープとモチモチの麺が良いですね。コスパ良く、また食べたいと思いました。ごちそうさまでした。
前回食べた時も期間限定の値引きメニューばかり店員さんはワンオペ１年前とかわらず(笑)牛骨刀削麺 劉家エアポートウォーク名古屋店さんに注文はオススメの牛骨刀削麺を提供時間は早かった麺はきしめんより厚めスープは見た目よりあっさり味美味しかったご馳走様でした場所は愛知県西春日井郡豊山町豊場林先1-8 エアポートウォーク名古屋 3F最寄りの駅　春日井駅駐車場あり牛骨刀削麺 劉家 エアポートウォーク名古屋店食べログ評価　3.09良ければいいね、保存お願いいたします
仕事でエアポートに来る時はフードコートで食べるんですが、新しく出来た時からずっとここで刀削麺を食す。オープン記念のものを食べたり食べなかったり。先日は職場の人と行っておすすめしてその人も買ってくれたらおすすめしてくれたからドリンクどーぞって飲み物くれたりして嬉しい。あんまり辛くないしみんなもっと食べてみてほしい。刀削麺欲って普通に生きてるとなかなか満たされないから、見つけた時は食べたほうがいいと思う。
一ヵ月ほど前にできたお店でまだ店前にはスタンド花が飾られていました店員さんはそんなに辛くないよと言っていた麻辣刀削麺を注文しました見た目ほど辛くなく食べやすいが代謝が上がって汗は出る出るそれでも刀削麺は麺が短いので辛くてもすすって咳き込むこともなく食べやすいですちょっとパクチーの香りがしました大盛り無料
「麻辣刀削麺」890円（オープニングセールで690円）旧名古屋空港エアポートウォークの3階フードコートに、8月1日オープンしたばかりの新店。中国西安に伝わる刀削麺を気軽に頂けるチェーンである。メニューにイチオシと書かれた麻辣（マーラー）は、見た目から真っ赤で実に辛そう。ただ、スープは意外とあっさりしていて、ダシ感はあまりない。そこに辣油の辛さと山椒の痺れでインパクトを付けている。麺生地を刀のような刃物で鍋に向かって削り出す刀削麺は、太さや長さがバラバラで食感が面白く、モチモチと咀嚼する心地よさがある。具材は少ないが、スープのうまみが足りないところを、肉ミンチで補完している。麻辣味のほかに牛骨味などもあり、２つの味が一杯で楽しめる「よくばり刀削麺」なんてメニューもあるので、試してもよいかもしれない。ラーメンの少ないエアポートウォークでの一つの選択肢として嬉しい新店である。
西安刀削麺は、日本内で珍しい刀削麺のお店で、チェーン店をしている。ここはホームページの店舗に記載はないが系列であろう。名前はわずかに違う。フードコートなのでメニューは絞っている。よくばり刀削麺が魅力的でオーダー　1190yen牛肉と麻辣★着メロよばれて取りに行くフリーの紅生姜を小皿に1 牛肉　牛肉にほうれん草、人参、ねぎ。麺はもちろん刀削麺。こししっかり、舌ざわりは他の麺にはないものがある。スープはあっさり塩。2 麻辣挽肉、ねぎ。辛さはそれなりにある。この味が小生は好きだ。★器形が面白い。　直線で二つにわかれているのでなく曲線がなんとも美しい。過去一度他の店でみたことのある。5+4+9ラーメン　というお店。でも器が違う。特注なのだろう。楽しい一杯でした。
エアポートウォーク名古屋のフードコートに、劉家西安刀削麺の支店がオープン。以前「唐揚げの大善 エアポートウォーク名古屋店」があった場所です。牛肉刀削麺（690円）を頼んだ。中国の歴史名城「西安」にいまも伝わる伝統料理の刀削麺を提供している。牛脂がたっぷり浮いているガチ中華風のラーメンだった。PayPay支払いに対応してた。口コミが気に入ったら、アカウントフォローとお店の保存をお願いします。
今でも冷麺があったのが嬉しい。ウロウロ歩いてるとそれなりに暑くなるから冷たいのか食べたかったりするもんね(笑)餃子は大きかった〜
スガキヤへ行くためだけに名古屋空港のアピタへココの名古屋空港は初めて来ました普段はセントレアばかりでしたしほぼ新幹線かクルマで名古屋は来ていたので名古屋空港を見てみたくて寄ったらスガキヤあるじゃないですか！スガキヤ好きの関東人は本州最東端が富士市なので名古屋は本当にスガキヤパラダイス！思わず五目サラダセットにしてしまいましたしかし！いつも通り？五目ごはんはあまりキチンと混ざっていないwwwまぁこの手のヤツは昔からなのよねぇサラダは玉ねぎドレッシングなのでなんだか好みにピッタリで嬉しくなりましたさてと濃い味の感想は具がいっぱい！それはいいス一プの味は？違いがワカラン！が正直な感想普通のラーメンでも大満足だというのが改めてわかりましたよ！そしていつも通り？完飲完食デシタ
家族でランチいろいろ買って食べることにスガキヤ 名古屋空港アピタ店さんでラーメン　　430円を注文50年ぐらい食べてるから大好きな味ご馳走様でした場所は愛知県西春日井郡豊山町豊場林先1-8 エアポートウォーク名古屋 3Ｆ　フードコート内最寄りの駅　春日井駅駐車場ありスガキヤ 名古屋空港アピタ店食べログ評価　3.04良ければいいね、保存お願いいたします
エアポートのフードコートのスガキヤで夜ご飯食べました。去年売り切れで食べられなかった、キブサチとのコラボの辛スガジローを食べました。もやしがたくさん乗っていて、麺は太麺でした。スープはどことなくスガキヤのスープの味がして美味しかったです。
スガキヤさんへ。辛口スガ・ジロー五目セット（アプリクーポンで940円）をいただきました。スガキヤの二郎インスパイア第二弾。今回は辛口があったため、辛口をチョイス。野菜たっぷり、結構本格的です。専用のチャーシューはやたら塩っぱいので、ノーマルで良いと思います。ごちそうさまでした。
そんなに寄らないので初めて見た商品。映画前のランチはやはり少なく感じお腹も具合良くなり追加ランチを。此方も映画半券で大盛り無料に。期間限定のスガ・ジローも出来ますと。うっすら不機嫌に感じたけど会計時にちゃんとDポイント付けますか？と聞いてくれたので勘違いなのかも。野菜なんかモリモリで麺は中太と感じましたが、個人的に普通の細麺の方が好みかな。
夫のソウルフード〜スガキヤラーメン私もはじめて食べたときからの大ファンです。名古屋空港アピア店ははじめての利用でクレジットカードはニコスカードのみ、電子マネーは使えないと知らずに並んで(^_^;)レジから大声で夫に助けを求めました。現金を使うことがめっきりなくなったので油断していました（笑）アプリをダウンロードすると色々なクーポンがあると並んでいるときに気が付き五目ご飯の素をいただきました。肉入りラーメンBセット初五目ご飯＆初ソフトクリームも美味しくて大満足のお昼ご飯でした。お盆中の日曜ということもあり、こちらの店舗は駐車場に車を停めるのがなかなか大変でした。
家族でランチいろいろ買って食べることにスガキヤ 名古屋空港アピタ店さんでラーメン　　430円を注文50年ぐらい食べてるから大好きな味ご馳走様でした場所は愛知県西春日井郡豊山町豊場林先1-8 エアポートウォーク名古屋 3Ｆ　フードコート内最寄りの駅　春日井駅駐車場ありスガキヤ 名古屋空港アピタ店食べログ評価　3.04良ければいいね、保存お願いいたします
家族でランチいろいろ買って食べることにスガキヤ 名古屋空港アピタ店さんでラーメン　　430円を注文50年ぐらい食べてるから大好きな味ご馳走様でした場所は愛知県西春日井郡豊山町豊場林先1-8 エアポートウォーク名古屋 3Ｆ　フードコート内最寄りの駅　春日井駅駐車場ありスガキヤ 名古屋空港アピタ店食べログ評価　3.04良ければいいね、保存お願いいたします
家族でランチいろいろ買って食べることにスガキヤ 名古屋空港アピタ店さんでラーメン　　430円を注文50年ぐらい食べてるから大好きな味ご馳走様でした場所は愛知県西春日井郡豊山町豊場林先1-8 エアポートウォーク名古屋 3Ｆ　フードコート内最寄りの駅　春日井駅駐車場ありスガキヤ 名古屋空港アピタ店食べログ評価　3.04良ければいいね、保存お願いいたします
エアポートウォークへ！ご飯はいつも3階のフードコートに行くんですが、今日はスガキヤ！安定のスガキヤラーメン大盛です！スガキヤってお店で食べてもチルドで食べてもカップ麺で食べても味がほとんどおんなじなのがすごいなって思います。スープまでのみほしてしまいました。
名古屋に来てスガキヤが近くにあるとホッとしますねいつものラーメン430円に胡椒いっぱい入れて超絶スパイシーラーメンいただきましたエアポートウォークはとても素晴らしい建物で名古屋の街が一望できる良い立地でした夜景を見ながらいただくラーメン最高でしたね
「愛知県」西春日井郡豊山町豊場林先1-8 エアポートウォーク名古屋 3Ｆ　フードコート内 the県民のソールフードが食べたい！スガキヤ中毒(≧∀≦)笑★3.04★ 孫ちゃんとまたまたエアポですね〜ジジが居ると行きたくなるようです♪鴨ネギ笑笑伺ったのは土曜日11:30頃、長男の嫁さんと孫と妻の4人で訪問です♪昨夜、台湾ラーメン食べたばかりなのに、この看板を見ると食べたくなりますね♪おお〜「バター味噌ラーメン濃い味」の看板に心を奪われました！トッピングで、大盛、バター、肉を追加してスガキヤでは驚愕なぁ〜920円の超スペシャルなラーメン！の出来上がりです♬ポケベル渡され席に戻る途中にピッーピッー早ッ！大盛はグレーの丼で提供ですヨ〜バターはHotel butter、肉は別盛りなるほどね〜自分でトッピングスープは濃い味スガキヤスープを残した仄かな味噌味で、コレも有りだな！麺大盛はガッツリ食べられて良いね〜もやしとコーンがタップリ入ってなんとも大満足ですヨ♪最後まで読んで頂き恐縮です♪あ〜美味しかったd(^_^o)ご馳走様でした♬
「愛知県」西春日井郡豊山町豊場林先1-8 エアポートウォーク名古屋 3Ｆ　フードコート内 the県民のソールフードが食べたい！スガキヤ中毒(≧∀≦)笑★3.04★ 孫ちゃんとまたまたエアポですね〜ジジが居ると行きたくなるようです♪鴨ネギ笑笑伺ったのは土曜日11:30頃、長男の嫁さんと孫と妻の4人で訪問です♪昨夜、台湾ラーメン食べたばかりなのに、この看板を見ると食べたくなりますね♪おお〜「バター味噌ラーメン濃い味」の看板に心を奪われました！トッピングで、大盛、バター、肉を追加してスガキヤでは驚愕なぁ〜920円の超スペシャルなラーメン！の出来上がりです♬ポケベル渡され席に戻る途中にピッーピッー早ッ！大盛はグレーの丼で提供ですヨ〜バターはHotel butter、肉は別盛りなるほどね〜自分でトッピングスープは濃い味スガキヤスープを残した仄かな味噌味で、コレも有りだな！麺大盛はガッツリ食べられて良いね〜もやしとコーンがタップリ入ってなんとも大満足ですヨ♪最後まで読んで頂き恐縮です♪あ〜美味しかったd(^_^o)ご馳走様でした♬
夜ご飯を食べに行きました。お店は3階にあります。フードコートの中にあります。メニューから特製ラーメンを注文。ベルを貰い鳴ったら取りに行きます。特製ラーメンはお肉が5枚入っており温泉玉子ものっています。久しぶりに食べるけど美味しいな。
あいち航空ミュージアム見学後に名古屋空港アピタ店のスガキヤ訪問。3連休の中日でフードコートは大繁盛！なかでもお得なスガキヤは大行列でした。懐かしいしゃびっとして豚骨スープがベースに香辛料がしっかりしており独特の名古屋スープがお気に入り。先割れスプーンで最後まで楽しめます。
駅から車でエアポートウォークさんにメガネを゙取りにメガネを゙無事引き取ったあと蒸し暑いのでコチラに涼みに小学生もチラホラ…まだ今週は半日かな?かき氷と迷ったけど、久しぶりにこちらを男一人で甘いものにはスガキヤさんが重宝します。ご馳走様でした。お値段350円でした。そういえば、このお店はペイペイ支払いは駄目と…システム変わったのかな？
エアポートの中のフードコートにあるスガキヤ。休日の15:30頃に訪問。お客さんはちょこちょこ入っています。ソフトクリームのミニをカップで２つ注文。１つ130円！2つで260円は助かります！！これを食べると子どもが満足してくれるので出先にあると助かります✨
家族でランチいろいろ買って食べることにスガキヤ 名古屋空港アピタ店さんでラーメン　　430円を注文50年ぐらい食べてるから大好きな味ご馳走様でした場所は愛知県西春日井郡豊山町豊場林先1-8 エアポートウォーク名古屋 3Ｆ　フードコート内最寄りの駅　春日井駅駐車場ありスガキヤ 名古屋空港アピタ店食べログ評価　3.04良ければいいね、保存お願いいたします
名古屋が誇るスナック感覚のラーメン、スガキヤ。昔はジャスコに行けばたいてい店があった気がしますが今はわざわざ足を運ばなくてはならないくらいの店舗になってますね。ということで超久々で先割れ？スプーンを使って食べてみると…昔と変わらないジャンクな味に感激。ジャンクと行ってもカツオ出汁が効いたスープはスガキヤ唯一の味で相変わらず中毒性のあるラーメンですね。
2024年3月16日 土曜日 19:18 お会計。翌日の結婚式参列にあたって、ちょっと買い足しにやって来たついでの晩ご飯。つい先日、スーちゃん祭りで食べたばっかりだけど、ソウルフードはいつ食べてね飽きないです。今回は、ラーメン390円、現金でのお支払いです。うん、安定した美味しさ♪いいですね～。ご馳走様でした。2024年3月21日木曜日から、春メニューの販売が開始されるそうです。どんなメニューが出てくるのかな、楽しみです♪
41号線にある豊山町のCoCo壱番屋にあれ？横浜家系ラーメン 刀 豊山店になってる？まあ、ラーメンでいいか？注文は券売機でチャーハンセット　1230円(麺の硬さは普通、味の濃さは普通、脂の量は普通)コーラ　　200円麺は太麺で豚骨味久しぶりに旨いラーメンを食べた刻み生玉葱(無料)を入れると旨さ倍増(笑)チャーハンは醤油味を塩味も気になるが(笑)ネギが多めで旨いラーメンもチャーハンも旨いがコーラだけが炭酸が(笑)昨日のコーラかな？ご馳走様でした場所は愛知県西春日井郡豊山町青山金剛89-1最寄りの駅　牛山駅駐車場あり横浜家系ラーメン 刀 豊山店食べログ評価　3.05良ければいいね、保存お願いいたします
メニュー:豚骨醤油ラーメンとライス金額:¥860+150訪問日:2025年11月来店時間:12時座席:テーブル、カウンター待ち人数:なし駐車場:あり感想:安定で王道の味。ライスを足して1,010円ならいいと思う
CoCo壱の跡地にできたラーメン屋さんCoCo壱だけでなく道路を挟んで斜め左にあったすき家もなくなる場所で始めるのはなかなか難しいと思います隣りの駐車場がバカでかいセブンイレブンとの戦いですね１３時半超えていたので待たずに入れました醤油と塩がメインのお店ですが名古屋だけに味噌ラーメンがあるのでそれを食券で買って食べました脂がたっぷりな濃厚な味噌がおいしい満足
愛知県豊山町にあるラーメン店、平日の１２時頃にランチ目的での訪問。このメニューを券売機で注文し、案内されたカウンター席で頂く。■　チャーハンセット　１２３０円■　ほうれん草　　　　　１００円（注文から提供まで約７分）〜〜　直感的に感じたお店のポイント　〜〜◎　トロッと濃厚な家系ラーメン訪問時の状況や料理の内容を簡単にまとめたので、参考にして頂けたら幸いです。駐車場は店舗正面にあり、店内はカウンター席やテーブル席が並ぶ造り。このタイミングで約８割程の客入りで、一定の人気があって安心した。我が地元の隣町にオープンしたラーメン店、２ヶ月が経ったので落ち着いた頃かと思いお邪魔してみた。気になったのは駐車場で、交差点脇の駐車場は非常に使いにくく、事故には注意しなければならない。この日はガッツリ食べたい気分だったので、チャーハンセットをほうれん草トッピングで注文。白髪ネギも気になったが、８０円も価格差があれば自然とほうれん草をポチッとしていた。ほぼ同時に運ばれてきたが、ラーメンのスープが予想以上に私好みの味わいに感じる。濃厚な豚骨スープはとろみがあり、カエシの醤油の味わいもしっかり感じられる完成度。好みは全て「普通」で注文したが、ここからの味変もまた楽しみの１つである。モチッとコシある中太麵に、１００円では十分に満足できる量のほうれん草。中盤以降は刻みタマネギと豆板醤を投入し、ペロッと平らげてしまった。チャーハンはパラッとしつつ油くどさは感じず、シンプルな味わいとなっている。やはり作り立てがふわっとして美味しく、このチャーハンは中盤以上は胡椒を振りかけてペロリ。実はあまり好みではなかった家系ラーメンだが、美味しい店に立て続けに当たるとハマってきてしまった。此方もそう感じるお店であり、機会あれば再訪したい。ごちそうさまでした。訪問時　３・０１／６件
2025年10月25日 土曜日 13:27 訪店。お隣の二輪館へ行ったときに新しいお店になっていたので入ってみました。本日注文したのは、特製餃子セット1130円、券売機にて現金でのお支払いです。出てきた券を見てみると、いろいろと好みにアレンジができるみたいですね。麺：硬　普　柔味：濃　普　薄脂：多　普　少味玉　のり　レンうずら　もや　きゃべ白髪ネギ　MAX盛チャーシュー 2枚　4枚…とりあえずどんな味なのかが解らないので、全部普通にしてもらいました。・餃子並厚の皮に餡がたっぷり包まれています。味付けは…特に特徴は感じませんでした。・ラーメンスープは…豚骨スープ…ですよね？醤油だったり塩だったりではないですよね？注文後に気付きましたが「醤油・塩」が選べるみたいです。なにも言わなかったから豚骨スープになったのかな。醤油でお願いしたら醤油ラーメンに、塩なら塩ラーメンになったのかな？豚骨スープが獣臭くなく、意外とあっさりしていて食べやすかったから満足なんですけどね。初めてのジャンルのお店の場合は下調べしなきゃいけませんね。ご馳走様でした。
◆こちらのお店…2025年9月18日に愛知県西春日井郡豊山町にオープンした「横浜家系ラーメン 刀」。沖縄に展開している同名ブランドの系列で、家系の名門「町田商店」プロデュースの麺とスープを採用した正統派家系を掲げています。愛知では今回が初進出の模様。駐車場も確保されており車でも安心です。◆特徴…メニューはMAXラーメンを筆頭に家系らしい構成。厚めのチャーシュウ、うずら、ほうれん草、ネギ、海苔と、まさに“王道”を形にしたビジュアル。スープは濃厚豚骨醤油、麺は太めでライスとの相性も抜群です。◆私が注文したのは…唐揚げセットライス◆いざ実食…濃厚で豚骨の旨みがしっかり効いたスープにもちっとした麺がよく絡みます。厚切りチャーシュウは食べ応えがあり、うずらは程よい半熟。ほうれん草やネギが濃厚な味わいに清涼感を与えてくれました。ライスをスープに浸して食べると“家系の醍醐味”が一層楽しめます。◆まとめ…豊山町に登場した家系の新店は、見た目も味わいも“王道”の一杯でした。沖縄から始まったブランドが東海に上陸、今後の展開にも期待できそうです。オープン直後から賑わっており、濃厚系が好きな方には特におすすめ！【住所】愛知県西春日井郡豊山町大字青山字金剛89-1【電話番号】0568-48-1730【営業時間】11:00 - 23:00【定休日】不定休【駐車場】有り
近くを通りかかった際に新しいラーメン屋さんがオープンしていたのに気づいてランチを食べるために立ち寄りました。場所は愛知県西春日井郡豊山町の国道41号線沿い、青山江川交差点のすぐ東側にあります。お店はロードサイドのラーメンチェーンといった雰囲気です。ラーメンとチャーハンのセットの食券を購入。ラーメンのカスタマイズは麺固め、味普通、油多めにしました。ラーメンはよくある壱系と言われるタイプの家系で、クリーミーな豚骨醤油スープと短めでコシのある中太麺の組み合わせで、無難に美味しかったです。豊山町周辺を通った際の食事にオススメです。
MAXラーメン
しょっぱくて、ぬるい久々にまずいラーメン食いました若い店員がジャレついてる最悪な店
こんばんは♪今日も月曜恒例の鬱と二日酔いを携えてドヨーンと電車に乗り込むしんでぃ→。です✨✨朝礼当番とかめんどい‼️脳回ってないから読み上げカムカムエブリデイですさて、今日は北部市場さんへ年末の挨拶と在庫の確認へちゃちゃっと終わらせてメインの案件へ〜中華そば　ふじ田〜　@soba.fujita大河系列の中華そば専門店少し違うアプローチが☆--------------------------------------------------駐車場有り️※店横2台券売機制先払い式現金のみ愛知県西春日井郡豊山町八反121北部市場総合食品ﾋﾞﾙ1F月火6:00-14:00 日9:00-14:00水木金土曜日☎️0568-44-1709(予約不可)--------------------------------------------------☆これからも市場の胃袋を支えるラーメン屋さん‼️割とメニュー増えて益々人気に【チャーシュー麺　¥950】どうしてもさっぱり感と肉のタンパク質欲してたのでポチり☝️どこか懐かしさを感じるあっさりな豚清湯の旨味が凝縮されたスープは飲み干したくなるほど何度もレンゲで掬ってしまう☺️そこに林製麺さんの中太ストレート麺を麺に絡みやすくするようにやや柔めで茹で上げる完成された一杯にはもはや脱帽ですね小麦感強く欲しければ硬麺オーダーありですチャーシューは箸で持ち上がるのに緊張してしまうほどホロホロに炊き出されてて口に入れるや否やとろけてしまう美味しさデフォルトのもやしとねぎとナルト…こういうのがイイ夜のお呼ばれもあったのでご飯物我慢しましたがどて煮丼とかカレーライスとか市場ならではのまぐろご飯も気になるところよね‼️なかなか行けないレア店だけどメニュー制覇したくなるイイお店です✨✨今なら限定麺の味噌もあるしねご馳走さまでした♪=======================================#ラーメン #らーめん #拉麺 #ramen #ラー活 #麺活 #麺スタグラム #麺タリスト #麺タルヘルス #麺ヘラ #イケ麺 #麺navi東海 #愛知ラーメン  #豊山ラーメン #市場ラーメン #名古屋北部市場 #中華そばふじ田 #朝ラー #チャーシュー麺 =====================================
うちの性欲強めな奥さんが、ずーっと気になってたお店らしく、ついに行ってみました。一口スープを飲んだら、なんとなく物足りなかったので、キョロキョロしながら万引きでもするかのようにラーメンこしょうを取って、かけたら僕の好みのパンチのある味に仕上がりました。さらに奥さんがテーブルに置いてあるラーメンスープをかけたら美味しくなったとの事だったので、僕もかけてみたら、味が濃くなってこれまた、僕好みの味に仕上がりました。背脂が程よくて、とにかくチャーシューがめちゃくちゃ美味い！濃すぎず、こってりしすぎず、確かにみんなが朝ラーするのわかりますわ。近いしまたこよ〜♪
北部市場の側にあるラーメン屋さん存在に気づかなかったもっと早く知っておくべき美味しさでした豊山町にある北部市場目の前。日月火曜日のみ営業のお店注文したもの⚫︎味噌900円※情報は行った当時の物ですあっさりだけどコクのある味噌味で、コクがあり飽きがこない途中で、にんにくチップやスタミナ辛子を投入して味変可能◯中華そば750円この時代にこの価格は安いあさっりだけどコクのあるスープがこれまた美味しくて、チャーシューも柔らかくて美味しかった⏰日: 9:00〜14:00月火: 6:00〜14:00月・火祝日の場合は9:00〜14:00土曜昼は営業してなさそうなので注意
中華そば　ふじ田さんへ。中華そば（750円）をいただきました。これぞ昔ながらの中華そば、という味。かなり好きだし美味しい。スープは鶏ガラベースに背脂。麺は中細ほぼストレート。トッピングは、薄切りのチャーシューがたくさん、メンマ、もやし、ネギ、なると。味も見た目も大河に似ているなーと思って調べたら、同じ如水プロデュースだそうで、納得。これで750円は凄い。ごちそうさまでした。
昼の部は【日・月・火】の3日間だけ❗️【月・火】は朝6時から営業しているんです昼夜問わず働く北部市場の方にはありがたいお店ですね✨冷えた体に熱い一杯のラーメンまぁ、私の体が冷えてるわけではないのですけど…⭐️今日の注文は…こちら（税込）✿॰ チャーシュー麺…1,000円✿॰ 煮たまご…100円✿॰ セットカレー…350円朝ラーを食べに行く人たちの投稿を目にして気になってたけど、私は朝活できないでも、気になるチャーシュー昔ながらの中華そばにチャーシューどっさりが理想的☺️お店は地元に根ざした“安心して行けるラーメン店”という印象です。鶏ガラ＋背脂のスープチャーシューは提供前に炙ってあり、私好みの嚙み応えもあるやつもう少し分厚くけりゃなおヨシ卓上にラーメンたれ、にんにくチップ、スタミナからし、ラーメンコショーなどが置いてあり味変も楽しめますねお酢があったら良かったのになぁ〜ご馳走様でした『中華そば ふじ田』へ参考評価: 食べログ3.36_(2025.11時点)アドレス: 愛知県西春日井郡豊山町豊場八反121北部市場総合食品ビル 1Fアクセス: JR城北線《比良駅》から徒歩28分電話番号: 0568-44-1709営業時間: 昼の部【日】9:00~14:00【月】6:00~14:00【火】6:00~14:00夜の部【月・火・木・金・土】18:00〜23:00定休日: 水曜日※情報は行った当時の物なので、変わってる場合があります。Instagram: @soba.fujita━━━━━━━━━━━━━━━━━━⭐︎最後まで見てくれてありがとうございます☺️⭐︎フォローしてもらえると歓喜します他の投稿はこちら ▶︎ @tomogourmet106━━━━━━━━━━━━━━━━━━⭐︎#中華そばふじ田#ふじ田#中華そば#ラーメン#豊山グルメ#名古屋グルメ#愛知グルメ#グルメな人と繋がりたい
宿直明けの10月最初の日曜日、この日は『中華そば ふじ田』さんの2周年記念のイベントの日1周年の時は伺えなかったのでこの日は何がなんでも行ってきました到着時刻9:15朝食抜きでしたので、朝ラーということでw微妙な時間でしたがカウンター席は半分以上お客様がいらっしゃいました注文は2周年限定価格「中華そば」この日は大将と奥様、+男性スタッフの3人体制次々とお客様が来るので大将は大忙しでした5分ほどで提供この見た目から美味しそうな中華そばが¥500円で頂けるなんて、めっちゃ幸せ♡奥様からラーメンに続けて、記念の食パンも頂き感謝しかないですよっちゃん大将は忙しいので奥様に「2周年おめでとうございます」とお伝えしときましたwこれからもご夫婦元気で頑張ってください美味しい中華そばをご馳走様でございました！
駐車場が分かりにくい。。。隣の11とか12とかかな？(知れんけど(笑)）2台あります。表示出てますので、お間違えなく。券売機で、中華そば 750円を！空いてる席に座りましたけど、エアコン効いてなかったので、さらに移動しました。申し訳無いです。昔ながらのの中華そば。かえしやスープなど、京都風だなと。かえしが、作っているものかは分からず。ご馳走様でした。
北部市場の入口、場外にある中華そば専門店。以前は「しのだ」と言う市場で働く人たちに愛されたお店だった場所で、なんだか懐かしい。今は「ふじ田」と言う中華そば専門店になっています。月火曜日のみ6:00から朝ラーやってます。店内は以前のまんまの配置。カウンターと椅子は貼り替えてありますが、一本カウンターのみの配置は一緒。●中華そば　750円●煮たまご　100円小さな店内なので、目の前で大将がラーメンを作っているのが見えます。サッパリ中華そばに背脂が浮いた美味しい中華そば。チャーシューもとても美味しい。見た目はパサッとしていそうに見えるのですが、食べればしっとり柔らかなチャーシュー。とても美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
ずーっと気になってたラーメン屋さん◎北部市場にあるお店です＼(^o^)／席はカウンターのみで食券スタイル！メニュー迷ったけど●中華そば＋もやしトッピング 800円を注文しました(`･ω･´)背脂が浮いた醤油スープに中太麺が程よく絡んで美味しいっっなんか懐かしさを感じる味\( '-'\* )ネギもたっぷり乗ってて嬉しい〜！席にはラーメンたれ、コショウニンニクチップなんかも置いてあって味変も色々できちゃう感じ！◎老若男女、この味嫌いな人ってそうそう居ないんじゃない？って思う安定感のある中華そばでした♡ご馳走様でした\( '-'\* )
西春日井郡豊山町北部市場目の前のビル１Ｆ中華そば ふじ田さんへ昔ながらに愛される中華そばや台湾ラーメンがとってもお気に入りのお店どて煮やカレーも超好きだけど暑い日はコレよ■冷やし中華    １０００円(券売機で)■大盛り   １００円は食券と一緒に現金払い冷やし中華って野菜たっぷり食べられて好きしっかり冷水でしめられた麺はぷりっぷりで弾力ある食感がたまらない酸味ある冷やし中華独特のタレ？スープ？コレがめちゃくちゃ好きでマヨとマリアージュしてるとなお好きマヨと辛子は別皿で提供してくれるので自分好みにに味わえるのもありがたいザ冷やし中華 美味でした。ふじ田さんごちそうさまでした。
中華そば ふじ田さんへ行ってきましたฅ•ω•ฅ注文したもの♡中華そば 750円(価格は税込)※情報は行った当時の物ですので、変わってる場合があります。♡もうここに来たら、中華そば一択(*´艸`)♡麺の量は普通の量でも気持ち多め"(∩>ω<∩)"♡スープはあっさりなのに旨味がとってもあるからすごい飲みたくなっちゃう〜( ´,,•ω•,,`)♡♡朝でも夜でもいつでも食べれちゃう( * ॑꒳ ॑*)♡よっちゃん大将と話をするのも楽しい(*´艸`)お腹いっぱいฅ ̳͒•ˑ̫• ̳͒ฅ♡ごちそうさまでした(❁´ω`❁)中華そば ふじ田@soba.fujita愛知県西春日井郡豊山町八反121️駐車場 あり⏰昼の部日曜日 9:00～14:00月曜日 6:00～14:00火曜日 6:00～14:00月曜日、火曜日祝日の場合は9:00～14:00夜の部月、火、木、金、土18:00～23:00定休日 水曜日
朝ラーは静岡県藤枝市発祥で週末静岡暮らし生活を送っていた時期によく朝ラー活動したものだ。話がいきなりそれてしまったが愛知でも朝ラーできるお店はいくつかある。そのなかで今回は愛知県豊山町にある中華そば ふじ田で朝ラー如水プロデュースで大河やロイヤル系統のお店。曜日によっては朝6時から営業している。はじめてなので定番の中華そばをチョイス。一口食べて大河に近いけど少し違うような...いや、ふじ田の良さがある！うまい！朝からラーメン、身体に悪い？だが、これでいい...
朝ラーでお伺いしたのは、中華そば ふじ田さん。店舗駐車場は店舗ビル東にある駐車場の11番と12番のみ。店着は6時23分先客はなし。これは結構強い雨の影響かも？名古屋中央卸売市場北部市場の目の前にあり、早朝営業されているのはよくわかる。オーダーは券売機でチャーシュー麺1,000円鉢着は6時27分ととてもスピーディーこれぞ市場飯って感じです。トッピングは厚みもあるが柔らかいチャーシュー5枚、シナチク、細もやし、刻みネギ、なると。麺は中麺ストレートスープは背脂浮く甘みと旨味のある醤油途中からにんにくチップとスタミナ辛子（かつお味）を追加投入して完食完飲。北部市場の前と言うこともあり、メニューにはまぐろごはんもあり、めっちゃ気になりましたが、ラーメンだけでお腹いっぱい。ご馳走さまでした。後客にはそれと分かる市場関係者もあり。営業日的にお伺いしづらいお店ではありますが、また行きたいと思うお店でした。
前からBMしてあったこちらのお店、ふじ田さん！やってる曜日が限定なのできをつけて来ました(笑)前休みだった事があって、行こうと決めたらもうその日に行く！みたいな感じで(笑)限定だと余計に行きたくなりますよねこの日は中華そば！初めてですし、どんなもんかなーと！もう思った通りの懐かしい中華そば！めちゃくちゃ美味しかったし、私の大好きな中華そばでした！しかもこのご時世750円ってありえない価格ですよねサラリーマンの懐にも優しく、嬉しい限りです居酒屋あかりさんと同じお店みたいですねとにかく美味しかったです！おすすめです！ご馳走様でした
宿直明けの10月最初の日曜日、この日は『中華そば ふじ田』さんの2周年記念のイベントの日1周年の時は伺えなかったのでこの日は何がなんでも行ってきました到着時刻9:15朝食抜きでしたので、朝ラーということでw微妙な時間でしたがカウンター席は半分以上お客様がいらっしゃいました注文は2周年限定価格「中華そば」この日は大将と奥様、+男性スタッフの3人体制次々とお客様が来るので大将は大忙しでした5分ほどで提供この見た目から美味しそうな中華そばが¥500円で頂けるなんて、めっちゃ幸せ♡奥様からラーメンに続けて、記念の食パンも頂き感謝しかないですよっちゃん大将は忙しいので奥様に「2周年おめでとうございます」とお伝えしときましたwこれからもご夫婦元気で頑張ってください美味しい中華そばをご馳走様でございました！
冷やし中華始まってました(^^)豊山町にある北部市場の目の前早朝から市場関係者で賑わう人気店中華そば ふじ田へ行ってきました。注文したもの⚫︎冷やし中華 1000円⚫︎セットまぐろご飯 450円⚫︎中華そば 750円(価格は税込)※情報は行った当時の物ですので、変わってる場合があります。☑︎冷やし中華麺はちぢれ麺を使用。甘酢醤油味で氷も入ってキンキンに冷えてます(^^)メンマ、カイワレ、トマト、卵、チャーシュー、紫たまねぎと具もたっぷりで彩り鮮やか(^^)美味しくてツルツルっと一瞬で完食しちゃった笑☑︎中華そば✨麺は中太のストレート麺。スープはあっさりだけどコクがあり、何度もレンゲを口に運んでしまうほど美味しい( ^ω^ )チャーシューは脂あっさりめで柔らかくてトロけます(o^^o)☑︎麺の量は並でも多め。大盛にするとかなりボリューミーなので気をつけて。最近では麺2倍の特製ラーメンも好評販売中✨気になった方はぜひ行ってみてね。ごちそうさまでした(^^)中華そば ふじ田愛知県西春日井郡豊山町八反121北部市場総合食品ビル 1F️駐車場あり⏰昼の部日: 9:00〜14:00月: 6:00〜14:00火: 6:00〜14:00月・火祝日の場合は9:00〜14:00夜の部月火木金土: 18:00〜23:00定休日 水曜日
中華そば　ふじ田　（名古屋市中央卸売場　北部市場近く）中華そば　750円麺: ⭐︎⭐︎⭐︎スープ: ⭐︎⭐︎絡み: ⭐︎⭐︎⭐︎総合: ⭐︎⭐︎⭐︎昔ながらの中華そば、まぁー普通かな。あえての再訪はなし。
近所には飲食店が溢れていますが、訪問した日は早い時間にもかかわらず満席となりました。どこかおもしろいお店はないかしら？とポチポチ検索していたら見つけたお店。昼は週3しか営業しとらんとですか！行くしかないでしょう笑。市場で働く方のお昼に邪魔にならぬよう、また、駐車場が2台分しかないことから、自転車で11時10分に到着。しかしながら先客は既に5名。結構奥まった場所にあるのに凄い。注文は中華そば750円です。物価高の中、このお値段はありがたい。厨房はご夫妻で回していると思われます。私が着席してものの5分もしないうちに満席となり、かなりお忙しそうにしていらっしゃいました。待つこと10分ちょっと、提供されたラーメンはボリューム満点の背脂が浮いているものでした。こってり系かしら？と思いましたが、とてもあっさりしています。ほんのり甘みも感じられ、塩味も際立つことなくスルスル食べられます。麺にはあまり期待していませんでしたが、なるほど、なかなか良きものです。安めの町中華で出されるあの麺とは違います。そして量もあります。具はチャーシュー3枚、メンマ、たっぷりネギ、シャキシャキもやし、ちょこんとナルト。チャーシューは自家製のものと思われます。家庭的な優しい味です。ボリュームはありましたが、あっさり美味スープでペロリと食べることができました。チェーン店でなく、これで750円。お得だと思います。
食パトロール今回はラーメンパトロールしてきました！笑初めてお邪魔するお店で前々から気になっていたお店ですようやく行けました！お店の名前は中華そば　ふじ田さんです。注文したのはチャーシューメン温玉のせです！まずは美味しかった！！麺は細麺ですチャーシューはほろほろで味もしっかりついていますがくどくなく美味しいですスープは背脂が入っていますが優しい味で飲み干せるくらいあっさりしていました！また行こうと思うラーメンでした！まだ店の営業など細かな事はわかっていないので何回もお邪魔しながらわかっていこうと思います！是非皆さんも行っていてください！
ここのラーメンは本当美味しい。沁みる味。派手ではないけど毎日食べれるラーメン福のような味。ラーメン福との決定的な違いはコクのある味わい深いチャーシュー！チャーシュー皿で食べたいくらいです❤️夜営業の始めて更にパワーアップ！担々麺麺も胡麻強めて美し！
お昼に利用しました。カウンターのみですが、その時は並ばずに入ることができました。中華そばにもやし大盛り、煮卵をトッピング。スープの味は優しめでぺろっとたべられます。もやしは大盛りにすると本当に多いので、お腹が減っている時がおすすめです。
からし味噌らーめん買い物に行って、久しぶりに、お邪魔しました。辛味噌をとかして、ほどよい辛さの濃厚な味噌スープに、太麺が、絡んで、美味しかったです。チャーシューも、柔らかくて、美味しいです。ご馳走様でした。
▼注文メニューから味噌 ねぎラーメン ¥990ちゃーしゅー飯 ランチ¥300お昼はエアポートウォークの武蔵へ新潟発祥という辛味噌ラーメンを頂きました。ネギ大好き人間なのでネギラーメンとランチのチャーシュー飯をオーダーラーメンは味噌が濃厚で麺は太めでスープとよく絡みます、からし味噌を溶かしながら頂くと味変を楽しめるのがいいですね、食べ終わる頃には汗が吹き出て止まりませんでした。
地元新潟の有名店！フードコートが激混みだったのでレストラン街に来たら比較的待ちも少なそうなのでお邪魔しました。味噌ラーメンとつけ麺を頂きました。つけ麺は麺の量が料金変わらず選べるのでシェアにはちょうどいいです。
初めて行ったけど美味しかったです。辛し味噌ラーメンをチョイス。相方は塩ラーメンをチョイス。塩ラーメンは少し量が少ないのが印象的でした。辛し味噌ラーメンは辛しみそを溶かすと味変ができます！！辛美味くなる！！チャーシューも柔らかくて美味しかったです。エアポートの中に入ってるのでそのままお買い物も出来ちゃうのがありがたいです。美味しかったです。ご馳走でした
映画館と併設されているショッピングモール内にあり映画の半券を見せれば100円引き映画を見終わったあと昼時間を過ぎていると空いてますピリ辛味噌チャーシュー麺ピリ辛ですが辛すぎず食べやすいほんのり汗をかくぐらいかな美味しいですランチだとプラス300円で小ライスと餃子３個がつきますよ
エアポートウォークに映画を観た流れで、お昼ごはんを食べに「ちゃーしゅうや武蔵　エアポートウォーク店」さんに行ってきました。注文は、魚介醤油つけ麺、麺大盛(2玉)でお願いしました。つけ汁は、魚介の風味があり、チャーシューも柔らかく美味しかったです。サクサクと完食しました。ごちそうさまでした。
初めての新潟からし味噌ラーメンからしみそらーめんとちゃーしゅー飯を注文。名古屋人からすると薄めのみそ。からし味噌がアクセントになってピリ辛で美味しかった。ちゃーしゅー飯はタレがしっかりかかっていてこれも美味かった。
ブラックラーメンを食べました。カウンター席とテーブル席があって、ひとりでも複数人でも入りやすい雰囲気でした。中太麺でチャーシューはすごく柔らかかく美味しかったです。映画の半券で100円引きになりました。
エアポートウォーク名古屋に映画を見に行って、ランチでお邪魔しました。4Fのレストラン街にあってお店は清掃も行き届いてる感じでした。辛し味噌ラーメンが一押しみたいですが、他の方の口コミでつけ麺が大盛りまで無料でOKとの事だったので、今回はつけ麺の中盛を注文しました。つけ汁は具沢山で味は魚介系が効いている感じ。普通に美味しいと思います。最後に割りスープも頂き大満足で完食、シネマの半券で100円引きしてもらえてお財布も満足でした。ご馳走様でした。
エアポートウォークに映画を観た流れで、お昼ごはんを食べに「ちゃーしゅうや武蔵　エアポートウォーク店」さんに行ってきました。注文は、魚介醤油つけ麺、麺大盛(2玉)でお願いしました。つけ汁は、魚介の風味があり、チャーシューも柔らかく美味しかったです。サクサクと完食しました。ごちそうさまでした。
ランチタイムから少しずれた時間に行きましたのですんなり入れました。普段は混んでるのかな、知りませんが味は普通ですね。スタッフが機敏に動いてるのですがやること無くなるとお喋り、おばさんのBGM いらない笑ごちそうさまでした！
からし味噌が魅力、　お店自慢がちゃーしゅうなので普段たべないちゃーしゅうめんをトライ。以前も一度訪問させていただいたが今回の方が印象がよい。お店が味を変えたのか、自分の趣向が変わったのか。多分自分だと思う。★着麺具は、なるとにしな竹、もやし。麺は太麺で味噌が絡み、美味い。辛しの塊を少しずつ溶かしながら味変を愉しみ、辛さを増していく。それが楽しい。チャーシューは昔ながらに近いが、味がしみて、柔らかで美味しい。ひさしぶりのチャーシューたくさんを楽しんだ。ありがとうございました
この日は県営名古屋空港に隣接する「エアポートウォーク名古屋」に昼食目的でやってきました。以前から気になっていたラーメンの「武蔵」さんを初訪問です。新潟発祥のお店ということで「からし味噌らーめん」が看板のようです。自分は好みの醤油の方で・・「醤油味玉ラーメン(890円)」とランチサービスの「野菜餃子3個(150円)」を注文しました。1040円のお昼ご飯です。レストラン街の廊下から見ると店内が見えるようでそうでもなくちょっと入りづらく感じたのですが、実際に着席すると席間も広く居心地良く過ごせました。自分が在店していたのは12時前でしたが、来店した男性の一人客は皆さん初めてではない様子で、メニューを見ずにほとんどが「からし味噌らーめん」の注文でした。そして届いた「醤油味玉らーめん」、濃いめの色目の醤油と動物系の出汁の旨さを感じるスープです。麺は太めのちぢれ、多加水ということで食感のいいのびにくい麺、手揉みなのか縮れているのでスープがほど良く絡みます。お店自慢の豚バラチャーシューは柔らかで口の中でホロホロと・・　テイクアウトもあるようで確か550円、自宅で楽しむのもいいかもしれません。次回利用する際には、看板の「からし味噌ラーメン」を食べてみたいと思っています。
久々に映画を見にエアポートウォークへ入場まで時間があったので軽く食べようとレストラン街へラーメンでいいかと入店とりあえず一番押してそうな辛味噌チャーシューラーメンに煮卵トッピング少し待って到着スープの一口目は少し物足りない気がするしかし辛味噌を溶いて啜ると奥行きある味に麺は太めの柔らかい麺で柔らかいチャーシューも柔らかでした
新潟の行列店らしいが、この店で行列になったことは無いので有り難いです♪チャーシューが絶品で、いつも「つけ麺」を頂きますが、実に美味しいです！濃い目の魚介出汁スープに、やや平たい縮れ麺が上手に絡んでくれます。しかも大盛（2玉）でも値段は同じで、これも嬉しいです！
売り文句は新潟で不動の人気！からし味噌ラーメン発祥店が愛知県初上陸！！ランチタイムは小ライスが無料。味変で餃子用のお酢を少し入れてみてもおいしかった。一人でも気軽に入れる。隣接の小牧空港で航空ショーとミュージアムを見学したあと立ち寄った。
からし味噌らーめん870円肉餃子330円計1200円13:10到着、待ちなし、先客3人スープは味噌濃厚でコクあり辛子味噌を溶かすと味変を楽しめますチャーシューは柔らかくてホロホロご馳走様でした
エアポートウォークに映画を観た流れで、お昼ごはんを食べに「ちゃーしゅうや武蔵　エアポートウォーク店」さんに行ってきました。注文は、魚介醤油つけ麺、麺大盛(2玉)でお願いしました。つけ汁は、魚介の風味があり、チャーシューも柔らかく美味しかったです。サクサクと完食しました。ごちそうさまでした。
久しぶりのつけめん！昔流行ったのに、最近みない気がする。。。昔は残ったつけだれ温めなおしてリゾットにしたりとかあったけど、最近そういうお店ないかもつけだれ濃厚です。笑個人的に濃い味好きなので◎食後のどかわくかも？？餃子も普通に◎です。
店舗はかなり広めですが、コロナ対策なのか超間引き営業。売りは辛味噌ラーメンの様ですが、醤油ブラックがあるじゃないですか！富山ブラック好きの私としては、これはいただきたい一杯です(^^)意を決意して注文。一緒に行った娘は辛味噌ラーメンを注文。さてお味は？しっかり醤油が効いてます。あっさりの中に醤油のコクがありとても美味しかったです。辛味噌を頼んだ娘も美味しいと喜んでました。その後、少しシェアして二つの味を楽しみました(^^)ごちそうさまでした
ちゃんぽんと言えばリンガーハットが全国区、嫁の実家が佐賀なのですが長崎近くなのでちゃんぽんの美味しい店に連れて行ってくれとお願いしたら、リンガーハットに連れて行かれたという逸話すらある有名なだけじゃなくて美味しいチェーンじゃないですか。そして私が住んでいる名古屋の北側あたりでは、大光楼が有名店で行列もある。そして私も大好きな美味しいお店ではあります。ですが、たまにはそうではない、違ったちゃんぽんが食べたいなと思い、探したら思ったよりも近くにありました。豊山町は隣町。こちらのお店は街中華のようですが、メインはちゃんぽんと皿うどんらしいです。そして土日関係なく毎日ランチをやってるのがお得感あり。なので、そのランチで皿うどんをお願いしました。皿うどんにから揚げとライスがついてる、ボリューミーかなと、、しばらく待って着皿、、お、おぉ、、凄い盛りじゃん、、写真ではわかりにくいかもしれませんが、ライスが普通の茶碗だと思えばサイズ感わかりますよね、皿うどんがすごいんです。しかも野菜がたっぷり、これだよ～皿うどんはこうじゃなくっちゃ、という感じとにかく餡の量がすごいです。麺は普通かな？いや、餡の量の押されてて目立たないだけかも、、とにかく食べ始めます。。食べてみるとわかりますが、、これは見た目だけじゃありませんがっつり、、から揚げも写真では小さく見えますがちゃんとしたサイズです。塩がついてきているのも嬉しい。。とにかくモクモクと食べ進めます。何とか食べ終わりました、、そしてわざと残して置いた白飯に残った餡をかけて中華丼にして掻き込みます。美味いに決まってるじゃん、、これで1000円切るってのは脅威的！と思ったら税別価格でした、、最近税別の店が減ってるので見落としててレジで焦っちゃいました。。まあそれでもお得でしょ
営業途中に立ち寄りました！中華料理屋ですが、ちゃんぽんを売りにしてたので。皿うどんランチを注文しました。料理が来てびっくり！めちゃくちゃ量が多いです。皿うどんを食べた後、残った餡で中華丼にして食べました！美味しかったです。
深夜まで営業しているお店だったので、伺いました〜♪味美駅から車で5分のところにあります。駐車場は店舗前に沢山。▶️ピリ辛皿うどん（¥968）〓税込▶️麻婆豆腐（¥858）⏩ホルモンとニンニク茎炒め（¥968）☆氷結無糖レモンサワー（¥418）提供時間はとても早いです。●ピリ辛皿うどんは、一味がたっぷりかかった皿うどん。白菜・もやし・人参・きくらげ・ちくわ・かまぼこ・豚肉に、海老・あさり・イカが少し入って具沢山！野菜がたっぷりで、火傷しそうな熱々の餡なのは嬉しいです♪ですがお皿が30㎝近くありそうな大きさでビックリ… Σ('◉⌓◉’)夜遅くだったので、麺少なめにしたのにこの量⁉︎餡はとろみが少なめで、下の方はスープのようになっているので、麺がふにゃふにゃに (-｡-;●麻婆豆腐は、甘口に近い辛さで物足りないお味。こちらも皿うどんには負けますが、大盛りなのかと間違えるくらいの大きさです。お味噌汁付き。●レモンサワーには、大根のサラダがおつまみで付いてきました。こちらもおつまみとは思えない量。店名からして、ちゃんぽんのお店だとずっと思っていましたが、ちゃんぽんもある大陸系の中華料理屋さんですね〜。店員さんは、中国の方だと思います。最近は都心以外だと、チェーン店以外で深夜に営業しているお店が少ないので、貴重なお店ですね♪
▼注文メニュー味噌ちゃんぽん ¥968にんにく炒飯 ¥858この日は豊山町のポンチャンへ普通のちゃんぽんにしようかなと思いましたが味噌ちゃんぽんが気になりそれとニンニク炒飯を注文味噌ちゃんぽんは味噌が思ってたより濃い目、具はキャベツ、もやし、竹輪、肉、イカ、エビ、アサリなど具沢山、麺は太めのもっちり麺、とても美味しかったです。ニンニクチャーハンはパラパラで、写真には写って無いですが中にニンニクがゴロっとたくさん入っていました。ちゃんぽんとチャーハン、普通に食べれるかなと思ったのですが単品同士なので量は多かったです、欲張りすぎました(汗)
遅いランチは豊場のポンチャンとした。店着は14時20分オーダーは毎日ランチ980円（税込1,078円）膳着は14時25分皿うどん、唐揚げ一個、ごはん、味噌汁。具材はエビ、豚肉、アサリ、竹輪、キクラゲ、イカ下足、キャベツ、白菜、人参、紅白かまぼこ。具材の餡が熱々のため、皿うどんを食べ進めることを躊躇しているとパリパリの麺がどんどんシナってしまうので、ハフハフしながら頑張って食べ進める。途中からポットにあるラー油をふた回しかけ、味変しながら完食。ご馳走さまでした。白米は美味しくなかったなぁ〜。これも経営努力なんだろうけど、次回からは単品注文としようと思います。
ランチタイムに入りました1人で行ってもカウンターがないのでテーブルに座らせてもらえます冷やし中華と天津飯を注文メインは冷やし中華でプラスでご飯物が頼めます880円＋500円プラスの天津飯はミニ丼ではなくしっかりした量柔らかい卵とたっぷりの甘汁が美味しいです野菜たっぷりの冷やし中華も美味しい
某『リンガーハ◯ト』以外のとこで《皿うどん》が食べたくて、こちらへ⭐️今日の注文は…こちら（税込）✿॰毎日ランチB《皿うどんランチ》…1,078円皿うどん+唐揚げ（1個）+ご飯皿うどん単品…968円（税込）なので、110円で唐揚げ+ご飯が付いてくるんだから、お得…ですが、唐揚げは作り置きであろう、冷めて硬くなってる大食いさんにはお得感満載ですが、皿うどん単品で十分です野菜あんの具もたくさん入っていて、美味しい皿うどんでしたが、完食できませんでした勿論、ご飯もほぼほぼ残してギブアップギ (>△< *) ブ豚肉、エビ、アサリ、イカ、ちくわ、かまぼこ、キクラゲ、にんじん、キャベツ、もやし、ほうれん草と具沢山の皿うどんです皆んな皿うどんって、どうやって食べてますか❓箸で‼️とか、言わないでね私は…①まず、そのままの味を味わいます。香ばしいパリパリ食感、野菜あんで柔らかくなったシナシナ食感②適当に半分にします。③皿うどんを半分にした片側にお酢をかけます。酸味により、甘い野菜あんの風味がクッキリします。④次にもう半分にウスターソースをかけます。本場の長崎ではウスターソースをかけるのが当たり前だそうです。⑤酢とウスターソースの両方をかけます。酢の酸味とウスターソースのコクが混ざりあってウマし私は酢が好きなので量は多めです(๑>؂<๑)۶美味すぎッчご馳走様でした『ポンチャン』へ参考評価: 食べログ3.26_(2025.05時点)アドレス: 愛知県西春日井郡豊山町大字豊場字神戸116-1アクセス: 名鉄《味美駅》から徒歩29分JR《味美駅》から徒歩32分電話番号: 0568-29-1222営業時間: 11:00〜15:00、17:00〜25:00定休日: 年中無休Instagram: @pon.cyann━━━━━━━━━━━━━━━━━━⭐︎最後まで見てくれてありがとうございます☺️⭐︎フォローしてもらえると歓喜します他のInstagram投稿はこちら ▶︎ @tomogourmet106━━━━━━━━━━━━━━━━━━⭐︎
デカい。このお店は10年ほど前にハマった時期に何度も行きました。写真だとわかりにくいかもですが、けっこうりょうが多いです。昔よりは盛りが減ったかも？ちゃんぽんと硬焼きそばをよく食べました今回も美味しいかった。
太麺皿うどん、やわらかい皿うどんも食べましたが、ちゃんぽんが一番美味しいです。ランチで、唐揚げ（作り置き）、ご飯が付いて、1078円がお得で良いです。ちゃんぽんの味は、豚骨味が濃ゆくて海鮮の味もするスープで、器も大きくてボリューミーです。味噌ちゃんぽんを注文している常連さんもいたので、気になります。また、来ます。
名古屋市北区に用事があり、こちらのお店へお昼時訪問、混雑してました。頼んだ物は、いつものランチセットの、チャンポン唐揚げセットチャンポンはすぐに提供され、唐揚げは作り置きの物が提供、まあまあ旨しでした
大盛りのちゃんぽんと、皿うどんが美味しいポンチャン！ランチはちゃんぽんにライスと唐揚げがつく。ライスまでは食べきれないのでライス抜きにしてもらいます。今日は唐揚げが冷めてて硬くなってて残念だった。。でもちゃんぽんは相変わらず美味しい！野菜たっぷりで大盛りなのに余裕で完食できる美味しかったごちそうさまでした♪
こんなにチャーシュー入っててこのラーメン凄いなと思いラーメン唐揚げセット頼んだところまるで違うwwチャーシュー固めの一切れのもやしラーメン唐揚げにご飯大盛り味は好みが分かれるところかと思いますがお腹を満たすには良いかと思いました
コスパ良し！コスパと味のバランスがイマイチでした。安さ勝負のおみせですね。店員さんは中華系の人でした。ちゃんぽんはあっさりながらもしっかりコクがありました。具材もちゃんとしています。台湾ラーメンの麺がとても硬かった。炒飯・唐揚げは普通でした。
エアポートウォークによった帰りにお昼ごはんを食べに豊山町にある「ポンチャン」さんに行ってきました。ちゃんぽん、皿うどんと看板にあったので、初訪問の今回はちゃんぽんセット(ライス、から揚げが付きます)を注文しました。美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
3連休の中日の日曜19時過ぎに。ちゃんぽん以外にも中華系のメニューが豊富です。ちゃんぽんを。10分弱で着丼。そりゃそうだと思いましたが、メニュー写真とは違って量はかなり少なく見えます。というかメニュー写真が爆盛り過ぎです笑こんな量でこの価格だったらもっと繁盛しますね。◾️具キャベツがメイン。もやし、にんじん、豚、キクラゲ、かまぼこ、さつま揚げ、エビ、アサリ、タコと具材が豊富なのと、量はしっかりあります。ちょいクタ具合の炒め具合も良い。◾️麺太ストレート麺。加水率高い、プニュプニュ麺。ちゃんぽん麺と中華麺の間のような感じ。◾️スープ動物系と塩分と砂糖の甘さと野菜の旨みが出た美味しいスープ。野菜多めの美味しいちゃんぽんでした。
ぽんちゃん空いてたので入ってみた！外国の方がお出迎えでした。なるほど！めちゅーも豊富だったな。長崎ちゃんぽんが看板メニューので皿うどんと迷いながらちゃんぽんを！具沢山魚介いっぱい！個人的にタコがうれしかったな。アサリ、えびはいってます。野菜も多い。ちゃんぽんいいな！！
お昼に訪問です。ラーメンセットをオーダー。内容は台湾ラーメン＋炒飯¥935（税込み）店内は8割程の混み具合。15分程で運ばれた。ラーメンから啜ろう。麺が太い。いや、結構太い。この麺は苦手だ。スープの辛さとキレは好み。炒飯は調味料の塊があるなど、雑な混ぜ具合であった。食事を終えた多客の皿などを下げて、厨房に置く時が雑で、洗う時の音もうるさい。落ち着いて食事ができなかった。
愛知県は西春日井郡豊山町にある町中華「ポンちゃん」さん。中華料理屋さんですが長崎名物のちゃんぽんや皿うどどんが名物です。平日の20時頃訪問。先客は4組程で店内はテーブル席にお座敷もあり大陸系の雰囲気。ボリューム満点のがっつり頂けるメニューが豊富でランチ時になると満席です。長崎ちゃんぽん￥935クリーミーな豚骨スープにちゃんぽん特有のモチモチ太麺。具沢山でシャキシャキのキャベツやモヤシなどの野菜にあさりやイカなどの魚介、ちくわや蒲鉾といった練り物から豚肉までたっぷり入っています。がっつり食べたい人におすすめです。
14時頃に到着お店前の駐車場に車を止めて店内に店奥のテーブル席に座りオーダーします。ベトコン飯と棒棒鶏。先ずは棒棒鶏から。鶏肉に胡麻ダレ葱と胡瓜が添えられた物。柔らかい鶏肉と葱の辛みがありさっぱりと。続いてベトコン飯が。大きな皿にたっぷりと気合い入れて食べます。具材はもやし、人参、韮、豚肉、蛸、しじみ、蒲鉾にブロックにんにく。ごはんには、ベトコンスープがかかっていてオジヤ風に食べやすい。シャキシャキもやしとごはんをかき込みながらの完食です。
皿うどん好きな人〜‍♂️‍♀️❓○ンガーハット以外で食べたの初めてかもーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー気に入った、行ってみたい、食べてみたいと思った方はいいねコメント保存フォロー☝️お願いします‍♀️愛知県、特に名古屋市、東尾張中心にグルメ、観光スポットを発信してます‍♀️時々レシピ付き料理もよろしくねリール動画が好評❤️是非見てね過去の投稿はコチラ@hiro_meshi_gourmetーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーこちら知る人ぞ知る隠れた人気店‼️地元の人から超人気みたいで私が行った時も次から次へとお客さん来てあっという間に満席になってたよ‼️そしてここの名物はちゃんぽんと皿うどん‼️中華料理店なのに珍しいよねみんなちゃんぽんか皿うどん頼んでる人が多くて皿見たらめちゃくちゃ大きいからあ、みんな大盛り頼む人多いんだ〜皿うどんって麺がパリパリで細いからお腹膨れないのかな〜と思って頼んでみたらその大きな皿が普通だったの巻爆笑この日頼んだのが皿うどんランチ９８０円大きな皿うどんと唐揚げ1個とライスが付いてくる☝️唐揚げは普通に美味しかったそして皿うどんがとにかく大きい野菜の量も半端ない‼️これ食べれるかー⁉️って思ったけど結局ペロリでした味付けもソースにめちゃくちゃ合う優しい味付け❤️あ、ちなみに本場長崎はだいたいの人がソースかけます知らなかった人はかけて食べてみてね私の昔の上司が長崎出身で教えてくれたしかもこのソースかけた皿うどんとライスがめちゃくちゃ合うのこれは新発見だった日頃野菜不足な人‼️皿うどん好きな人‼️お腹いっぱいになりたい人‼️家族連れ‼️にオススメだよ是非行ってみてね‍♀️‍♀️‍♀️‍♀️‍♀️‍♀️‍♀️‍♀️‍♀️‍♀️‍♀️‍♀️‍♀️‍♀️‍♀️‍♀️‍♀️‍♀️‍♀️‍♀️‍♀️‍♀️‍♀️‍♀️‍♀️‍♀️‍♀️‍♀️‍♀️‍♀️‍♀️‍♀️‍♀️ポンチャン〒480-0202 愛知県西春日井郡豊山町豊場神戸１１６−１☎️0568-29-1222[月～日]11:00～15:0017:00～25:00定休日:年中無休️あり支払い:現金#ポンチャン #ちゃんぽん #ちゃんぽん麺 #皿うどん #japanesefood#japanesefoods #長崎ちゃんぽん #長崎皿うどん #愛知グルメ #愛知ランチ#名古屋グルメ #名古屋ランチ #名古屋町中華 #豊山町グルメ #豊山町ランチ#小牧グルメ #小牧ランチ #小牧ディナー #春日井グルメ #春日井ランチ#春日井ディナー #豊山町ディナー #名古屋ディナー #豊山町 #愛知観光#隠れた名店 #町中華 #小牧ラーメン #春日井ラーメン #名古屋ラーメン
ディナー前の待ち合わせにてまだ時間ありこちらで一杯。鶴舞駅前にはドトールもありますけどこちらまで少し来ればコスタ珈琲をマグで飲めますので♪同じくらいのお値段出すなら断然コスタのほうがよいです（笑）コスタはサービスエリアや他、色々な店舗でも扱ってますが場所により微妙にお値段も違います。こちらの店舗は納得価格ですかね。ミルクを合わせたものは今まで、カプチーノ、コルタード(エスプレッソツーショット)、フラット(エスプレッソワンショット)(アイスのみ)を経験したので、今回はフラットホットを飲んでみることに。本来であればもっときめ細かクリーミーな泡がたつと思いますが個人的に言えば思ってるフラットより泡率低くそこまでクリーミー泡でもない感じでラテに近いイメージです。コルタードもそうでしたし。マシーンは一緒かと思うのでカップの形の影響？？ですかね。ですからフラットの味わいもラテと変わりないイメージでエスプレッソがたつ味わいではありませんかね。ま、無難に美味しいラテとして飲めばよいのですが♪泡好きともありそこはやっぱり不満（笑）にはならります。ここの店舗ではエスプレッソ感を感じたいならコルタードのほうが良いかもしれません。あとカップは温めてほしいですね。余計温くなるので(^_^;)マグ提供はでも嬉しいです。ごちそう様でした。
使い勝手がよいお店です。今日はイベントがあったのか、お客サンがいっぱいでした。前にポキとブラックカレーを食べたので、今回はステーキライスを注文。肉のグラムが選べますが、100gで。お肉は美味しかったですが、チーズが得意ではないので、上に乗ってるクリームチーズはいらなかったかも。
シャリっと、ジェラード寄りなソフトクリーム♡さっぱり！舌触りはざらりと若干するタイプ！ワッフルも頼みましたが、なーんとなくワッフルのが量が多かった気が？！気のせいかな？？他のお店にもソフトクリームあるし、食べ歩きも面白いかも？！
フードコート的なお店ですが、注文&レジは一箇所でした。金シャチマネーも使えました。色々迷ってビビンバを注文。プラス100円で飲み物がつきます。(コールドのみ)呼び出し機が鳴って、自分で運ぶので、重い&アチアチで怖かったですが、美味しいビビンバでした！ご馳走様でした^_^
使い勝手がよいお店です。今日はイベントがあったのか、お客サンがいっぱいでした。前にポキとブラックカレーを食べたので、今回はステーキライスを注文。肉のグラムが選べますが、100gで。お肉は美味しかったですが、チーズが得意ではないので、上に乗ってるクリームチーズはいらなかったかも。
土曜日の14時頃に来店。店内は半分ほどうまっていましたが、レジはすぐに購入することができました。6店舗がお店があってフードコートのようなお店でした。サーモンとアボカドのポキはソースが2つから選べて甘辛の方はピリッとしました。タレが少なく、サーモンが繊維がけっこうありました。お肉は美味しかったです。
ディナー前の待ち合わせにてまだ時間ありこちらで一杯。鶴舞駅前にはドトールもありますけどこちらまで少し来ればコスタ珈琲をマグで飲めますので♪同じくらいのお値段出すなら断然コスタのほうがよいです（笑）コスタはサービスエリアや他、色々な店舗でも扱ってますが場所により微妙にお値段も違います。こちらの店舗は納得価格ですかね。ミルクを合わせたものは今まで、カプチーノ、コルタード(エスプレッソツーショット)、フラット(エスプレッソワンショット)(アイスのみ)を経験したので、今回はフラットホットを飲んでみることに。本来であればもっときめ細かクリーミーな泡がたつと思いますが個人的に言えば思ってるフラットより泡率低くそこまでクリーミー泡でもない感じでラテに近いイメージです。コルタードもそうでしたし。マシーンは一緒かと思うのでカップの形の影響？？ですかね。ですからフラットの味わいもラテと変わりないイメージでエスプレッソがたつ味わいではありませんかね。ま、無難に美味しいラテとして飲めばよいのですが♪泡好きともありそこはやっぱり不満（笑）にはならります。ここの店舗ではエスプレッソ感を感じたいならコルタードのほうが良いかもしれません。あとカップは温めてほしいですね。余計温くなるので(^_^;)マグ提供はでも嬉しいです。ごちそう様でした。
鶴舞公園内のフードコート的なお店。ログハウス風で天井も高く、開放感あります。私が訪問した日は平日でしたが、夕方から貸切になるということでした。店内には大きなスクリーンがあり、結婚式の二次会とかだったらここに映像映したりするんだろうな〜なんて思いました。この日は高校野球が映ってました。石焼きビビンバのドリンクセットを注文して出来上がるまで席で待機。コチュジャンを好みて混ぜて熱々ビビンバをいただきま〜す！コスタコーヒーも飲める。テーブルの上になんだかよくわからないマシン？が…ルーレット？大昔の喫茶店にこんなような丸いヤツあったような？
2025年6月_日曜日の13:52頃に初訪問。コチラの「FOODLAB.358 鶴舞PARK」さんは、鶴舞公園内の商業エリア「ツルマガーデン」の一角に位置する飲食店。・韓国焼肉とビビンバ・肉匠松村・GARBO PIZZA・マグロボウル・渡邉カレー・TEGU chickenといったお店の集合店・フードコートみたいなスタイルになります。この日・この時間、そこそこ強い雨が降る天候にも関わらず、それなりに先客がいらっしゃいました。とりあえず、席を確保して、レジカウンターへ。そのタイミングでの何となくで、----------------■マグロとアボカドのポキ:1,428円…ソースが2種類あり、オリジナルの甘辛ソースでオーダー◉ソフトドリンクセット:+110円…アイスコーヒーをチョイス※共に税込価格----------------をオーダー・会計。それから6〜7分で、呼び出しベルが鳴り、受取り口で、私のオーダー品を受け取り、自席にて実食開始。マグロ・アボカド・ご飯のボリュームは、しっかりありました(^^)オリジナルソースの味わいも良く、思った以上に満足♪後から、コスタコーヒーが飲めるのに気付き、アイスコーヒーをチョイスしてしまったので、コチラは次回に持ち越し。時間帯的に、他のお客さんも退店していき、空いてきたのもあって、約50分ほどのんびり。美味しく頂きました♪ご馳走様でした！
フードコートタイプですが、レジも厨房も１つなので、スタッフの人数が少ないと大変だなぁ、と感じました。あらかじめ「提供に30分くらいかかる可能性あります」と言われましたが、友人と一緒だったので待つのも問題なく大丈夫でしたが、言われなかったら多分イライラしたと思います。(実際には30分も待つことなく提供されました)アプリのクーポンでビールが一杯無料というのはすごいなー、と思いました。ありがたく全員でクーポン利用させていただきました！お料理のお味も美味しかったです！
ゴールデンウィークの天気の良い一日。通　鶴舞公園&靎舞図書館で子供とお散歩。バラもぼちぼち咲き始めて、散歩日和。ちょうどお昼でいいお店を見つけて入店。フードコートになっていて、ピザもラーメンも丼系も色々選べていい感じ。人が集まる場所だからしょうがないけど、席の感覚がちと狭いような…。サーモンポキを注文しましたが、お味は、うん、普通。
ディナー前の待ち合わせにてまだ時間ありこちらで一杯。鶴舞駅前にはドトールもありますけどこちらまで少し来ればコスタ珈琲をマグで飲めますので♪同じくらいのお値段出すなら断然コスタのほうがよいです（笑）コスタはサービスエリアや他、色々な店舗でも扱ってますが場所により微妙にお値段も違います。こちらの店舗は納得価格ですかね。ミルクを合わせたものは今まで、カプチーノ、コルタード(エスプレッソツーショット)、フラット(エスプレッソワンショット)(アイスのみ)を経験したので、今回はフラットホットを飲んでみることに。本来であればもっときめ細かクリーミーな泡がたつと思いますが個人的に言えば思ってるフラットより泡率低くそこまでクリーミー泡でもない感じでラテに近いイメージです。コルタードもそうでしたし。マシーンは一緒かと思うのでカップの形の影響？？ですかね。ですからフラットの味わいもラテと変わりないイメージでエスプレッソがたつ味わいではありませんかね。ま、無難に美味しいラテとして飲めばよいのですが♪泡好きともありそこはやっぱり不満（笑）にはならります。ここの店舗ではエスプレッソ感を感じたいならコルタードのほうが良いかもしれません。あとカップは温めてほしいですね。余計温くなるので(^_^;)マグ提供はでも嬉しいです。ごちそう様でした。
名古屋鶴舞公園、FOODLAB.358鶴舞PARKさんです。東海エリアで展開されているセレクトフードコート。鶴舞公園はソフトクリーム専門店TUMUGIさんが出展。北海道旭川発で現在は全国に8店舗展開されています。北海道プレミア生ソフトクリームをいただきました。ワッフルコーンが特別感を演出し、フォルムから優美さが漂います。口溶けのよいミルク感豊潤なソフクリさん。甘さも控えめでミルクのコクを感じます。桜の季節の鶴舞公園で、幸せなソフトクリームをいただきました。ご馳走様でした。
満開の桜って見たのは何年ぶりかな？満開タイミングで来る事は無いからかな昼間に来ると鶴舞公園の桜って北側に固まっているのが初めて知りました（笑）鶴舞の新しい食の施設。期待してましたが、フードコートですね。カレーや、ビビンバを食べれます。いやぁ見た目ではビビンバの勝ちだなぁ
鶴舞公園の中にあるお店です。お花見の二次会で伺いました。僕はコスタコーヒーのフラットホワイトをホットで頂きました。友達がスパークリングワインのボトルをオーダーしてくれて、一緒に呑めました♪おつまみセットもチーズ盛り合わせやオニオンリングがあったりで、カフェ利用もバー利用も出来て便利なお店ですね♪ツルマガーデンの中庭に大きな桜の木があり、見応えがありましたよ！(^-^)
気温が上がりお出かけ日和ですね。桜はまだまだ蕾の状態でしたが、鶴舞公園は春を待ち遠しい人手で賑わってましたよ。そして期間限定さくらソフトクリーム頂きました！暖かくなると、冷たいものが美味しい季節ですね。
宝石のようなフルーツタルトtarutotteに行くついでに寄りました！ステーキライス300g(2400円ほど)を注文しました。値段が安いこともあり安いお肉(ガム肉)を使ってるのかな？と思いましたが、硬くもなく柔らかくもなくちょうどいいお肉でした。(歯がない人以外噛み切れます)お肉300gに対してご飯の量が少ないのが残念でした。もう少しあってもいいかなと個人的に思いました。玉ねぎは当然新玉ねぎではないので辛いですが、モッツァレラチーズと合わせれば辛さは消えます笑美味しかったですがご飯の量が…って思って星4にさせていただきます。ソフトドリンクセットで合計2530円でした。
ステーキライス150g 約1500円お肉は硬めでそこまで旨味もない。よくあるフードコートの味。鶴舞公園の中にあり、店内は広めで子供もokなところは良いところ。友人とのランチなどに手頃。平日は空いているのでゆっくりできる。
ジムで身体を動かした後には、自分に甘く、何か食をもとめてしまう。まぁいつも甘いんだけど！鶴舞公園内にあるフードコート。色々選べて楽しい。天井も高くて開放感のある、白木のログハウスみたいな明るい店内。渡邉カレー☆ソーセージスパイシーブラックカレー真っ黒なカレーで、じんわり辛さがあとからくる、大人のカレー☆スーパードライ生ごちそうさまでした♪
講演会後の懇親会でお邪魔しました。講演会は、私の仲間が東京から名古屋へ遠征してくれました。明るいキャラなので、いつもの物流仲間ともうまく交流ができました。やっぱり、いつもの仲間は良いです。講演会後、鶴舞公園へ移動してFOODLABさんに移動しました。幹事くんは「カジュアルチキンステーキコース」（飲み放題120分付）を頼んでくれました。コース内容：◆前菜2種(イタリアソーセージ、明太子ポテトサラダ)、本日のサラダ、フライドポテト　ケイジャンスパイス、牛すじのトマト煮、チキンステーキ　ローストガーリックソース～ポテトチップ添え～、スパイシーブラックカレー、本日のプチデザートの8品です。飲み物はアサヒビール！で乾杯後、得意のレモンサワーです。お店の雰囲気も良いし何を食べても美味しいかったです。店員さんも美人ばかりで、お気遣いを色々と頂きました。それも含めて、ごちそう様でした。
東区の徳川二丁目交差点近くにおばんざい居酒屋。平日は15:30からと早めの営業を行っている。小さなお店だけど、店主１人の営業で、効率化のためなのかAirオーダーによるQRコード注文システムが導入されていた。おでん5種（1,000円）、鮭おにぎり（300円）などを頼んだ。大根、厚揚げなどは、箸で簡単に崩れるほどで、かなり出汁で煮込まれたおでんで美味しかった。PayPay支払いに対応してた。口コミが気に入ったら、アカウントフォローとお店の保存をお願いします。
尼ヶ坂駅が最寄りになりそうな赤萩交差点からもう少し北西にいったところにある、居酒屋？さん。おでんやおばんざいあります。テイクアウトもやってると聞いて立ち寄りました。駐車場はなさそうですのでコインパーキング利用。「特大アジフライ」250円「メンチカツ」180円「ハムカツ」150円全体的になかなかにいけますが、慌ててると(慌てさせたつもりは一切ないのですが)何かしらは起こるものです。ラーメン始まったらしいです。楽天Payなど使用できました。
現在私は糖質制限している。別に糖尿病という訳では無いのだが、あまりに太っているので、体重を減らしたい、というのがその理由だ。しかし、私は5年も前から糖質制限ダイエットというのを繰り返しているが、結果、私は太ったままだ。もとい、むしろ昔より体重は増えている。では糖質制限ダイエットは成功しないダイエット法なのか？と問われると、そうでは無いと思う。私が最初に糖質制限ダイエットをした時には1か月で5kgほど痩せた、という実績があるからだ。問題は、糖質制限ダイエットを続けることが困難だ、、、、というところにある。実は糖質、すなわち炭水化物はある意味麻薬だ。うどんやパスタ、ごはん、ピザ、パン、ケーキなど炭水化物は美味しい！おまけに食べるとエンドルフィンが出るのか？幸せ感がみなぎる。おまけに満腹感が幸福感と陶酔感を生み、その上一気に眠気が襲い、幸せの昼寝や睡眠につながるのだ。炭水化物を厳密に制限すると、多くの調味料が使えないという状況になり、食べるものは非常に単調になる。魚にしても刺身と塩焼き機くらいしか食べ方が無い。また、肉にしてもステーキとかしゃぶしゃぶなどだ。もちろん、これらの料理は十分に美味しいが、それ以外にはサラダ、ゆで卵、冷奴など、どうしてもメニューが偏る。そのうち、これらの料理に飽きてきて、体が拒否反応を示し、糖質制限ダイエット挫折を繰り返してきたのだ。そんな中で、現在私が行っている方法は、厳密な糖質制限では無く、主食を抜く。つまり、御飯、麺、パン、パスタなどは止め、おかずをメインに食べるという方法だ。しかし、現実的には日本におけるおかずというのは御飯を美味しく食べる為に存在している場合が多く、これまた飽きてくるという欠点がある。それをなんとか打破する為には、多くの素材を異なった味付けで調理すると、あまり飽きないのだ。そういう意味で最右翼の料理は中華料理だ。大人数で大皿から取り分ければ、牛肉、豚肉、鶏肉、レバー、卵、など複数種類の動物蛋白を摂取できる。もちろん、麻婆豆腐を頼めば植物蛋白を摂取できるし、エビやイカ、魚料理など、多くの種類の食材を一食で食べることができるので、食事中に飽きてくるということを防げるのだ。そんな訳で、昨日の昼は友人夫婦と金山の南にある、中華料理店に出かけた。結論から言うと、安い割になかなか美味しい！これだけ食べて¥5,293円ということは一人当たり¥1,300円ちょっとなのだ。この金額でこれだけ多数の料理を楽しめるというのは中華料理の良さであり、この店は高級食材は無いが、それなりに美味しいのだ。味付けは比較的薄味で油っぽく無いので、ダイエット目的で中華というのは、何か不自然な気もするが、なかなか良い選択肢だと思う。
タンタタン(^^)朝イチは事務所近くの現場で逝ってみると、、なんと作業出来ない事が判明(^^)、、お客さんと電話で話してたら手配の確認が出来ていなかったと言う事で全額請求して下さいと言われたけど機会消失の分だけを頂く事になりました(^^)、、さて、昼から中区と西区を回る予定でしたが、その前に銀行GO-TOするのを思い出して金山方面へ(^^)向かう途中にサンド50でも行こうと向かったら定休日だった(^^)、、先に銀行GO-TOして向かったのは【萬珍館 金山店】(^^)銀行GO-TOしたので財布は少し重くて、何でも頼んだろかいと贅込900円のラーメン摂津（担々麺と中華飯）を注文(^^)v暫し松子とで担々麺がロッキーチャック(^^)もう見た目から美味そうです(^^)とてもセットのラーメンとは思えない農耕な味わいでデラ美味(^^)溶き卵も良いアクセントになっていると思う(^^)僕はCoCo壱の2辛で大汗をかくけど、この担々麺は少しの汗で済みました(^^)v中華飯は味が濃いめというか、これまた農耕というか、、野菜たっぷりでマッシュルーム多めで嬉しい(^^)じーさんになると体臭も気にしなくてはいけないので、マッシュルームで加瀬体臭を打ち消すのだ(^^)！そう言えば3年くらい前までローソン100でオランダ産のマッシュルーム缶が100円で売ってていつもストックしてたけど、知らん間に消えてた(^^)、、1缶全部パスタとかに入れて食べると5時間後にお腹がなんか悪いものを吸収してる〜って感じになって良かった(^^)、、なんて事を考えてたらあっちゅう間に完ショック(^^)どうもご馳走様でした(^^)美味しかった(^^)！絶対また来ます*\(^o^)/*
食べ放題飲み放題で4950円のコース5人で利用しました。もっと多人数で利用するのがベストだと思います。もっといろいろ注文して食べたかったですが、お腹いっぱいになってしまい、たくさんの種類が注文できませんでした。美味しゅうございました。
久しぶりに、ランチタイムにお邪魔しました。ラーメンランチなのですが、五目ラーメンと五目カタ飯のセットが登場。それぞれが一人前で、ギブアップする量でしたが、何とか完食できました。美味しかったので、次回は、セットではなく、単品で注文します。
ラーメンセット　900円PayPayで支払い。平日の11時ごろ訪問。他にお客さんはいなかった。よくある町中華のラーメンセットで醤油ラーメンと炒飯を頼んだが、どっちもかなり美味しかった。特に炒飯は程よくしっとりしているがパラパラで味付けも濃すぎず美味しかった。
金山駅から近くて行きやすかったです。エビマヨ頼みました！麻婆豆腐はアツアツでした！量が多かったので大人数で行くといいなと思いました。写真をとってないですけど、餃子がとっても美味しかったです〜！ご馳走様でした。
再就職して4年目…。金山総合駅の南は飲食店は少なめだが、古い店は閉店し新しい店もちらほら出来て時間経過を感じる…。昨日までの公共機関での出張で結構身体が疲れ気味…。ラーメンを久しく食べていないことに気づく…。ボリュームも欲しくてまだ行った事がないこちらに来てみました。メニューを見てみると、一般の大陸系のメニューのような、飯セット、麺セット、ラーメンセット、選べるセット等…。台湾や豚骨はあまり好きでなく、「醤油ラーメン&中華飯」（税込900円）のメニューを注文です。直後11人の団体さんが一気に来ましたがすぐ提供されました。中華飯は色からは美味しそうでしたが野菜がタラタラ…。味は悪くはありません…。醤油ラーメンも普通でスープは中華飯のスープ代わりになりました。でも味的には極めて普通の大陸系中華の味です。ごちそうさまでした。PayPay払い出来ます。
名古屋市金山の中華料理店萬珍館さん色々でおじゃまする事があるのですが2Fにはしっかり個室がありますこちらで少しずつ盛大な食事会の催しです。さいしよは個別に注文していたのですがお店側も双方面倒になりお店側の配慮もあり、途中からお任せになりました。画像は大分足りてません予算通りに上手にやって頂いたようです特別なものは有りませんが美味しく楽しく、いい会食だったと思いますごちそうさまでした
夜に訪問しました。晩酌セットを注文して、メインでも頼むか〜と豚角煮炒飯を。まず、晩酌セットもそこそこ食べ物の量が多いです。これだけで結構お腹にたまります。バンバンジーときくらげはイメージ通りですが、美味しい。餃子も気をてらったものではなく、ザ、普通に美味いやつです。豚角煮炒飯、もうお腹いっぱいであまり食べられませんでしたので、テイクアウトしました。色々メニューがあり楽しいお店です。
金山駅から徒歩10分くらいはある距離にあるお店大通りに面してる路面店で駐車場は見当たりませんでしたラーメンセット（＠900円）担々麺炒飯細くて小麦をしっかり感じれる麵が使われてる担々麺、辛みは少なく多くの人が食べれる味付けでした。炒飯は具材少な目で味はさっぱりして食べやすかったです店員さんの接客も良くてまた行きたいお店でした【訪問入店時間】12時半頃【入店待ち人数】0人【入店待ち時間】0分【提供待ち時間】5分【決済支払方法】PayPay【化粧室の環境】ｰ
金山、とありますが、もう少し南  沢上の交差点近くですね。外観は「安そう！」って雰囲気ですが、店内はスッキリしていていい感じ。で。まずは晩酌セットを頼んだのですが、量が晩酌って言うよりガッツリ呑み会か？ってくらい普通盛りでした(笑)。めちゃくちゃお得！てかコレでお腹いっぱいになるんじゃない？もっと小皿だと思ったわよ。話題の麻婆豆腐は地獄の釜みたいにグッツグツ。青菜炒めや鶏肉カシューナッツ炒めも美味しかったです。ちなみに、ここの台湾ミンチは辛すぎず八角の香りがほんのり私好み。その他もろもろ、一緒に行った友人とアレコレ頼んだら〆の台湾ラーメンまでたどり着きませんでした･･･グループで行くか、欲張りすぎずに注文した方がいいと思います。ごちそうさまでした〜！
2025.04今日は約70名で歓送迎会でした。食べ放題、飲み放題だそうで、、、若い子達は大喜び!飲み物選んで乾杯。最初数品出て、それから食べ放題注文とのこと。まずは大根サラダが登場。唐揚げ、餃子、麻婆豆腐、えびチリ他どこまでが最初の品かわからないくらいどんどんでてきました。2時間は短いけどコスパ良いお店でした。ご馳走様でした
JR金山総合駅の南側にある中華料理専門店です。店内にはテーブル席、二階にも席があります。大好きなテレサテンの歌声がBGMで流れているのがいい。開店して３０分ほどすると、お客さんがどんどん入ってきます。お客さんの回転はどちらかというと早いほうだ。オーダーしたのは、ランチメニューの豚骨ラーメンと中華丼。チャーシューとメンマがのったラーメンは中細麺。くどさはなく、あっさりとした味。豚骨スープが麺と絡んで美味しい。ご飯の量が多めの中華丼は白菜や人参など野菜がたっぷり。甘めに調理された中華丼が多い中、こちらのお店は甘さが抑えめ。豚骨ラーメンとの味バランスが理想的だ。
宴会メインの大箱中華料理店。大箱の店舗。ひっきりなしに予約団体客が入店。1Fは満席で2Fへ。オーダーは『担々麺』＋『ニンニク炒飯』こういった町中華店の担々麺はモドキが多く。ハマリやすい。肝心のラーメンは想像よりも良く。見た目は良くなかったが胡麻と辣油の味もしっかりした担々麺。『ニンニク炒飯』は酷く。ニンニクの風味もかなり弱い。塩加減も炒め方もあまい。『麻婆豆腐』は激辛でむせ返りながら食べ進めていく。辛党の人は余裕かも。。。（私は辛党ではない）
友達達と愛知県名古屋市熱田区金山にある中華料理萬珍館に行って来ました。友達が予約してくれたお店で、中国の方がやられている本格的なお店です。大人数で行ったので色々頼めて良かったです。みんな美味しかったんですが、特に美味しいと思ったのは海老マヨ、麻婆豆腐、卵とトマトの炒めものです。また行ってみたいです。
◆最寄り駅名鉄金山駅　徒歩6分◆駐車場無し◆注文メニュー・麻婆豆腐・餃子　×3・手羽先・杏仁豆腐・小籠包・エビチリ・唐揚げなどなど◆感想本格中華。中国人の方が店長をしています。団体や貸し切りも可能です。とにかく頼み過ぎましたが、完食笑値段も量の割に安いです。鮑などこれだけ注文して17000円麻婆豆腐が熱々で辛くてとても美味しいです！！餃子も大きくて食べ応えがありました。どの料理もハズレがなく、クラゲもコリコリしていてお酒に合います！！デザートの杏仁豆腐はかなり本格的でめっちゃ濃厚です。満足です。ご馳走様でした！！
忘年会でこちらのお店を初訪問。店内2階は、忘年会と思われる団体さんで満席。自分たちは4名だったので、個室に案内されました。最初に、麻婆豆腐、唐揚げ、エビチリなど5品ほど提供された後、オーダーバイキング形式で自由に注文。中華をお腹いっぱい楽しみたい人に最適。注文から提供までもそんなに時間がかからず、よかったです。ごちそうさまでした！
何度もリピート利用させていただいてます。今回は会社の仲間4人での飲み会でしたが、2階の個室に案内してもらいました。円形の落ち着いた空間でとてもリラックスできて楽しいお酒の席に花を添えていただきました。料理も飲み物もいつ来ても最高です。
金山で中華料理屋を探してたらこのお店を見つけたのでいきました。ラーメンセットで坦々麺と炒飯にして食べました！味は美味しくて、特に炒飯は本格的でした！支払いは現金かPayPayしか支払いが出来ないのでそこだけは注意してください‼︎
何度もリピート利用させていただいてます。今回は会社の仲間4人での飲み会でしたが、2階の個室に案内してもらいました。円形の落ち着いた空間でとてもリラックスできて楽しいお酒の席に花を添えていただきました。料理も飲み物もいつ来ても最高です。
飯セット790円　値段はいいね。すぐ運ばれてきました。ただ、写真と違ってエビも卵もいなくて、ベジタリアンメニューみたいだった。タンパク質とりたい方は，メニューの選び方に注意⚠️あるいは店を変えた方がいいかも。訂正:うずらの卵1つ、エビ1つ出てきました。評価は変わらず。
友人と昼飲みするため、訪問。昼からコースを注文したところ、2階の個室っぽいところに案内してくれ、ゆったり過ごせました。量も多く、適度な辛さにビールがすすむ、すすむ。コスパは最高でした。また訪れたいです。
細道の奥にひっそり構える「ももまる」店名も外に出てないので（その認識）迷う人もいると思います。ピンクの桃の光が目印です。九州料理、特に宮崎県のものが多いです。先ずは定番の馬刺しを注文して一安心。あとは流れでメンバーの好きなものを。ハム焼き、台湾もやし炒めもお勧めです。いぶりがっこチーズも中々面白い味でした。ピーマンつくねのピーマンは主張が強過ぎる気はします…モツ鍋も食べたかったのですが、コースでしか付かないようで残念（昔は単品あったような）〆のラーメンも惹かれましたが、この日はサクッと退店。美味しく頂きました。ご馳走様です。
〆で伺いました⭐︎宮﨑名物の辛麺！！今回は初めてのトマト辛麺！1440円〆のチーズリゾット380円も頼みましたがトマトの辛スープとチーズがとっても相性がよく美味しかったです♪大好きなパリパリピーマン！480円とっても美味しいのでおすすめです！！九州料理が沢山あり何食べても美味しいです⭐︎⭐︎
名古屋・栄にある「ももまる」さんに訪問してきました。地下鉄の駅からもアクセスが良く、繁華街のにぎやかさの中でほっと腰を落ち着けられる居酒屋です。この日のお目当ては「赤ウイン」。焼き目が香ばしく、ぷりっとした食感がクセになる一品で、ビールやハイボールとの相性は言うまでもなく抜群。口に入れた瞬間に旨味と肉汁がじゅわっと広がり、看板メニューである理由がよくわかります。その他にも頼んだ料理は、どれも居酒屋らしい気取らない美味しさで、アジアンメニューも充実。仲間との飲み会にぴったり。味付けは全体的にしっかりめで、お酒を進ませてくれる仕上がりでした。店内はカジュアルで居心地が良く、スタッフさんの対応も丁寧。栄という立地柄、サクッと飲みたい人から腰を据えて楽しみたい人まで、幅広いニーズに応えてくれるお店です。「ももまる」は、名古屋らしい活気を感じながら、美味しいおつまみとお酒を楽しめる一軒てました。
名古屋に遊びに来てくれた友人を連れて3人で寄らせて頂きました。"ももまる"さん。九州（主に宮崎県）料理が豊富な居酒屋さん。場所は地下鉄の栄駅から徒歩で3分前後の裏路地に店を構えております。ピンク色の煌々と光る桃の看板が目印です。覗いてみると運が良くテーブル席が空いており、そのまま入店♪店内はカウンター席数席、テーブル席が4卓のこじんまりしたお店さん。ただ、キャパが大きくないので賑やかな栄エリアでのんびり飲めるので居心地が良いです。可愛いイラストが描かれたメニュー表の中から気になるもの数点頂きました♪↓★瓶ビール（中瓶　赤星700円×2）★日向夏サワー（640円×2）★たらここんにゃく（480円）★炙り明太子のたたき（480円）★ゴマさば（750円）★わさび菜のつんつん漬け（580円）★つまみパリパリピーマン（580円）※全て税込価格宮崎辛麺やラーメンまで多岐に渡るメニューがあるので選ぶのも楽しい♪一つ一つの料理もひと手間加えてあり丁寧ですし、価格帯もお財布に優しいです。店員さんも親切丁寧ですし、栄の人混みに疲れた時には重宝するお店さんです。素敵な時間と美味しいお料理をありがとうございました♪美味しかったです！ご馳走様でした！※店内全席喫煙可能※クレジットカード決済可
細道の奥にひっそり構える「ももまる」店名も外に出てないので（その認識）迷う人もいると思います。ピンクの桃の光が目印です。九州料理、特に宮崎県のものが多いです。先ずは定番の馬刺しを注文して一安心。あとは流れでメンバーの好きなものを。ハム焼き、台湾もやし炒めもお勧めです。いぶりがっこチーズも中々面白い味でした。ピーマンつくねのピーマンは主張が強過ぎる気はします…モツ鍋も食べたかったのですが、コースでしか付かないようで残念（昔は単品あったような）〆のラーメンも惹かれましたが、この日はサクッと退店。美味しく頂きました。ご馳走様です。
時間通りにオープン！裏路地で入るまでドキドキしちゃった！店内はカウンターと、２人席と４人席２つくらい…５人６人もいけるけど狭いね。笑笑陽気な店内と、メニューでしたいろんな九州料理が楽しめるお店です
小腹がすいたので栄にあるももまるにきました^_^ピーマンと胡麻サバと辛めんをいただきました^_^ピーマンが一番美味しかったです韓国の味噌をつけながら食べる冷えたピーマンは、美味い^_^これなら子供も喜んで食べるんじゃないでしょうか
長い時間夜遊びをしていると、終わりがけ無性にお腹が空くもんですよねそんな時に丁度いいところにあったんですよ有名店ですが、私は今夜がはじめて！【時間帯】27:00土曜【予約有無】なし【同伴者】私含め4名【利用目的】夜食【オーダー】味噌ラーメン緑茶洒落た感じの一杯が出てきます。飲み屋街のラーメンなんてビジュアル気にしてないところが多いですが、ここは違いますね。ただタイミングによるとは思いますが、結構酔ってらっしゃるお客さんが多いです。そのためか味は濃いめに感じます。塩味と脂が酔ったカラダに駆け巡ります！色々と複雑な味がするのですが、色や香りが判別しにくい店内なのでよく分からなかったのが残念。お酒を飲んでない状態で一度経験してみたいですね！そして、その時には他にもたくさんあるメニューを味わってみたいです。他のテーブルのお客さんが美味しそうなの沢山頼んでいたのですが、私たちは自分のラーメン完食するのに精一杯で。。。果たして素面で来れるかな。ご馳走様でした！
２回目の訪問でした前回と同じく台湾もやし、ハム焼き、鶏と茄子のみぞれ、焼きラーメン、全部美味しかった。名古屋行く時は必須です、また行きます
常連の方と訪問しました。オススメの料理を満喫！どれも美味しかったです。カウンター奥ではスタッフの働きがとてもスムーズで見てて気持ちよかったです。若い素敵な店長ともたくさん会話できて楽しいひとときでした。また伺います。
バーカウンターとテーブルがあり、こんな場所にあるのかと思うようなちょっとディープなお店。居酒屋でもラーメンにチカラを入れており、風変わりも少し入っている。ラーメンは非常に美味しく、お酒と共に楽しめる空間が良かった！！！また、ゲームも沢山置いてあり、けん玉もあり、遊び心あるバーのような感じだった！！美味しかったし、また来訪します〜！
【注文内容】台湾ラーメン 930円鶏のたたきミニカレーライス 500円サッポロ赤星瓶ビール(中瓶) 700円<※2024年12月訪問時>〆のラーメンの中でも個人的にハマっている台湾ラーメンをご紹介します！(๑˃̵ᴗ˂̵)台湾ミンチがたっぷり勝負しております、辛さは比較的食べやすい食べ頃で飲んだ後の〆に良い！(๑´ڡ`๑)博多豚骨にも使用している麺とも相性抜群でした！ ๑•̀ㅂ•́)و✧他にも最近のオススメは鶏のたたき！(*´∀｀)新鮮な鶏を九州醤油でいただきます！ミニカレーも家庭的で誰もが美味しいと感じる味わい！(o^^o)また年内食べに行きます！！ヾ(＠⌒ー⌒＠)ノご馳走様でした(人´∀｀)
住吉小路にある深夜帯までやっているももまるさん＾＾辛さを選べる宮崎辛麺があるので飲み終わりについついよってしまいます。九州料理である馬刺しやゴマサバなどもオススメです！深夜帯に限らず週末は混んでいるので、事前に確認した方がスムーズです！
▷タコときゅうりの酢の物▷おばんざい盛り合わせ　1500円？▷煮卵チャンジャ乗せ　480円▷ももまる餃子　680円▷宮崎チキン南蛮　780円▷明太子と大葉のだしまき玉子　880円▷つくねピーマン　680円▷辛麺　1080円▶︎美味しい宮崎料理が食べられる！そしてラーメンが美味しい！住吉にある楽しい隠れ家居酒屋さんこの日はお誕生日の特別コース？でした▶︎美味しくて感動したのが餃子！お肉の旨みが詰まった肉汁がお口でジュワッと弾けてたまらん宮崎名物の大好物チキン南蛮も、とろっとユルめのタルタルが美味しかった✨▶︎こちらはラーメン系のメニューが豊富で美味しい！！ラーメン目当てに来る方もいるくらい辛麺はクセになる旨辛スープにプリッとしたこんにゃく麺♡これこれ〜！▶︎この日はコースでしたが、メニューは実際にあるものばかりなので、単品価格を参考に記載してあります。*────────────────*住所》　愛知県名古屋市中区栄3-10-15 メーフラワービル 1F営業時間》　 18:00 - 04:00L.O. 料理03:30 ドリンク03:45定休日》　無休*────────────────*
.栄のラーメン居酒屋に初訪問です機会があって前から気になってたお店に！ツルり歯切れの良い細麺は啜り心地抜群博多豚骨といえばの麺でスープと相性‍♂️豚骨の旨味に味噌の優しい甘みあるトロりスープバターでコク増し全体的にまろやかな印象、味も濃いめで旨い豚チャーシューは柔らかでプルっと脂身もついてて美味しいシャクコリはメンマは味付け濃いめ味玉は黄身がスープに溶け出さない半熟加減で海苔が美味しい！ネギもよく合う博多豚骨×味噌のラーメン良き！！醤油の方も豚も味もしっかりで美味しかった〜台湾ラーメンも辛麺も気になる•-———-———-•-———-———-•-———-———-•おつまみ系も豊富で全部美味しい宮崎チキン南蛮めちゃ美味しくて次もまた食べたい煮卵チャンジャのせもお気に入り明太子と大葉のだしまき玉子もいい！料理もラーメンも美味しくて居酒屋利用でもまた来たい！栄で飲んだ後の〆にもピッタリ‍↕️最高に美味しかったですごちそうさまでした・・✼••-———-———-———-••✼••-———-———-———-••✼ももまるみそバターラーメン（¥1040）しょうゆラーメン（¥840）•-———-———-•️2024/9/15（日）⌛️18:00〜20:00 予約貸し切り✼••-———-———-———-••✼••-———-———-———-••✼【お店の情報】愛知県名古屋市中区栄3-10-15 メーフラワービル 1F☎️ 050-5457-7049（予約可）️ 18:00〜4:00（料理L.O.3:30,ドリンクL.O.3:45）無休栄駅から500m️ 無カウンター4席,テーブル14席注文制✼••-———-———-———-••✼••-———-———-———-••✼・・・#ももまる #ももまる名古屋#ラーメン居酒屋 #居酒屋ラーメン#みそバターラーメン#豚骨ラーメン #とんこつラーメン #とんこつらーめん#味噌ラーメン #味噌らーめん #みそラーメン#愛知ラーメン #名古屋ラーメン #栄ラーメン#愛知グルメ #名古屋グルメ #栄グルメ #居酒屋グルメ#名古屋居酒屋 #栄居酒屋#名古屋ディナー #栄ディナー#ラーメン #らーめん #拉麵#ramen #ramennoodles #tonkotsuramen#ラーメン好きな人と繋がりたい#らめるのグルメモ
３件目でお邪魔しました。ラーメンだけやなくてラーメン居酒屋って珍しい！今回は味噌バターラーメン？頼んで味噌ラーメンなのに細麺で豚骨ラーメン食べてるような感じって思ったらメニューに豚骨ラーメンって書いてあった笑。間違いなく美味しかった！九州料理屋さんだから九州のご飯もお酒もたくさん！他の味のラーメンも食べたいな。
出張で行った名古屋の夜ウェルビー栄から程近いところにある居酒屋ですこじんまりした居酒屋で、深夜までやってるので使い勝手はよき！！１品１品も美味しかった(^^)二軒目利用にもアリな居酒屋だと思います～
ここの辛麺ガチで美味い！夜中いつも混んでるイメージだけど！何食べても美味しいしドリンクも豊富ですBGMも懐かしくて雰囲気も素敵！名古屋でどっかない？と言われたら紹介したいなと思うお店です。常連さんが多いのも納得です。辛麺は小悪魔を頼むんですけどほんとにお米が欲しくなります。おつまみはさっぱり系からガッツリ系まで色々会って気分に合わせられるので助かります。
もう店内にブランコはなく、あのモモちゃんもいないので普通の居酒屋さんに。名物のみそラーメンは、豚骨味噌ラーメンになるのか、豚骨に味噌のコク、少しニンニク風味があるのが旨い。飲んだあとの〆ラーメンにピッタリの味わい。
そもそもモモテツさんだと勘違いして予約して来店。某サイトのポイントが使えたので、友人と３人で集まる。タバコが苦手なので喫煙席と離してほしいですと伝えて来店。店から電話が来てそれはなんとも言えないと言われた。ポイントも1,500円は使えるが、もう一つの500円は使えないのでとキャンセルされた。先に友人がついていて飲んでいた。お通しを省いてもらう交渉を忘れていて、その上1人ワンドリンク制が重なり出費がかさんだ。ひと通りオススメの馬刺しとパリパリのピーマンと宮崎辛麺の地獄を注文して３人でシェアする。なかなか美味しい。会計が３人で各自カクテルドリンク入れて7,600円。思った以上に出費がかさんだが、楽しく過ごせてよかった。タバコも結果的に喫煙者がいなくて助かった。
今年の忘年会の始まり〜個人的忘年会スタート！ということで、串から始まりました〜。初めの串の5種に始まり、色々と注文。串は何を食べてもとても美味しくサイキョーです！中でも1番は地鶏の炙り炭火焼き、美味しかったー！最近は鶏にハマってます。また行きたいですね。ご馳走様でした
やきとりってあまり食べに行かないです。理由はあまり開拓してなくて自分好みの美味しいお店を知らないからです。きざしさんは以前に予約なしで入らなかったことがあり今回はちゃんと予約しました。いくらのコースか忘れたけど着席するとちゃんと今日のお品書きがありました。まず瓶ビールを注文して料理の提供を待ちます。カウンターにシェアせずに串のまま食べるように書いてあるので指定されたようにいただきます。錦爽鳥というのがメイン、確か特定の飼料メーカーの飼料を使って飼育したものだったと記憶していますので特にブランドというわけではないと思いますが美味しいです。予約なしで来店されて入店できなかったお客さんもいらっしゃいました。改めて人気店なんですね。また食べにきたいと思いました。
久しぶりにきざしへ訪問焼き鳥5本盛り合わせを頼むと名古屋コーチンが入ってる幸せ。この日は名古屋コーチンのねぎま嬉しすぎる～　週末はこみ合うので予約は必須です。おまかせは選べないのでご注意を。ありがとうございました
豊橋で友達と飲みに出かけて、本気炭火焼鳥きざしに行きました。お任せ10本とその他いろいろ頼みました。どの串も美味しくてあっという間に食べてしまいました。雰囲気も最高なので、素敵な時間を過ごすことができました。最高の時間をありがとうございます!
豊橋駅から徒歩11分程のところにある錦爽鶏がメインの炭火焼鳥などが楽しめる「本気炭火焼鶏きざし」さんへ。コースやアラカルトも充実してて、コスパも良く、最高でしたね。この日は満席で、予約して良かったなと思いました。◇本気(マジ)焼きコース　4,000円・塩ダレキャベツ最初のお通しには良い感じのスピードメニュー。・親鳥 ひねどりポン酢炭の香りが良い感じでしたね。コリコリ食感もまた最高。・三河赤鶏ももの塩タタキ柔らかくて、さっぱりと美味しく頂きました。・錦爽鶏極上つくね柔らかくて、つくねのタレの味が良い感じでしたね。・錦爽鶏むねワサビワサビがそこまで辛くなく、食べやすい。・錦爽鶏せせり脂身がジューシーで美味しかったです。・錦爽鶏ずり（砂肝）柔らかくて、コリコリ食感がたまらない。・旬野菜① とうもろこしほんのりとした甘み、塩気が良いアクセント。・錦爽鶏こころ（心臓）柔らかくて、美味しかったです。・名古屋コーチンだしまきふわふわで、ちょうど良い甘みでしたね。・錦爽鶏ぼんじりコリコリしてなくて、柔らかくて美味しかったです。・旬野菜② アスパラ塩とマヨネーズが良いアクセント。・錦爽鶏ねぎま王道が最後に出る嬉しさ。・鶏そぼろと名古屋コーチン卵のTKG卵の濃厚さがかなり印象的でしたね。◇追加・三河赤鶏の炭火炙り(ハーフ)　980円サッと炭で炙られ、玉ねぎと一緒に食べたら最高でしたね。・きざしラーメン　700円〆のラーメンにピッタリ。あっさりと思いきや少しコクのあるスープ。◇飲み物・烏龍茶　400円・ジンジャエール　400円◇本日のお会計6,480円◇支払い方法現金、クレジットカード、バーコード決済
めっちゃ美味しかったです！久々に焼鳥を美味しいって思いました！鳥のムネ肉なのに全然パサつきなんてなくてこれならいくらでも食べられそうそしてタンパク質も豊富（たぶん）ひとりで行きましたが、店の方も優しくてよかったです！近かったらまた行きたいです！
・たくさん飲んでたくさん食べたのでこの価格帯ですが、多分もう少し少ないと思います笑・念のため予約していくのがおすすめ・焼きたての串はどれも美味しく、注意書きにも串を外して食べない⚠️など掟が書いてあり、こだわりの感じる串でした！・つくねはこねすぎていない荒目で食べ応えがあり、ちゃんと手作り感があって好みでした・フィンガーライムも初めていただきましたがとてもフレッシュで焼き鳥にも合い大好物になりました。・トイレは奥に1つあり清潔感がありました・主にカウンターでおひとり様やカップル、女子会、入口の方に4人テーブル席が2つありました・また伺いたいお店です。
豊橋駅から少し離れた場所でゆっくり飲みたいと思いテクテク10分ほど歩き閑静な住宅地に店を構える「本気炭火焼鶏　きざし」さんに訪問開店と同時に店内に入りカウンター席に案内されメニューに目を通し・赤星・ぼんじり・錦爽鶏ムネ串　ワサビ・ねぎま(タレ)・鶏レバーごま油焼・極上つくね・錦爽鶏(数量限定)ハラミ・ふりそで・とろけるホルモン・下仁田ネギ・ハイボール・生搾りサワーレモンを頂いてきました新鮮な食材を素晴らしい火入れで何を選んでも間違いなく旨い。錦爽鶏の希少部位もお値打ちに頂け料理も接客もお値段も素晴らしいお店でした豊橋訪問の際は　また利用させて頂きます。大変美味しゅうございました　ごちそうさま
長男と私の誕生日祝いを兼ねて予約して家族で来店しましたおとうし塩だれキャベツとうずら玉子塩だれがやや濃かったです赤鶏のタタキポン酢と塩の両方が楽しめますどちらもいい具合の味付けでなかなか美味かった他に串物を８本つくねが美味かった鳥塩ラーメンや炒飯も絶品でしたお美味しかったですご馳走様でした。
焼き鳥とワインが楽しめてデートにも使えるお店。焼き鳥はどれを頼んでも美味しくワインに合う。野菜も種類が豊富で串焼きでオクラは初めてだったけど美味しかった。イチオシはレンコン。お通しのうずらも美味しい。お通しが美味しいお店は間違いない。最後に絶対食べて欲しいのはシメの鶏塩ラーメン。鳥の出汁がすごくよく出ていて、ラーメン屋を開けるくらい美味しい。
またまたお邪魔しました。せせりが1番美味しくてリピしちゃうレベル！17時頃は全然お客さんいないので提供も早くて良かったです。18時前ぐらいから続々きて満席近くなるので金土なら17時台がオススメ✨せせり以外も全部美味しいので是非足を運んで欲しいです！
初めて来店しました。鶏胸肉のおろしポン酢はおろしがたっぷりのっていて、お肉もジューシーで最高でした。鶏レバーも美味しいし、串も一品料理も、どれも美味しかったです♪ハイボールにとっても合いました。また行きたいお店です。
またまたお邪魔しました。せせりが1番美味しくてリピしちゃうレベル！17時頃は全然お客さんいないので提供も早くて良かったです。18時前ぐらいから続々きて満席近くなるので金土なら17時台がオススメ✨せせり以外も全部美味しいので是非足を運んで欲しいです！
飲み歩き1軒目に焼き鳥が食べたくてずっと気になっていたきざしさんへ初来訪お通しは塩キャベツと茶碗蒸しまたこの茶碗蒸しがかなり美味い先ずは名古屋コーチンメニューからお任せで2本注文これが衝撃的に美味くてビールが急ピッチで進む特につくねのジューシーさは格別だその後もタレ、塩まんべんなくいただき豊富な締めメニューから親子丼を注文炭火で焼いた歯応えの良い親子丼が美味すぎて早速週末に妻と再訪が決定しました
豊橋で焼鳥なら◯八が定番だったけどオキニの焼き手さんが居なくなってしまい満足出来ずに帰路ってな感じばかり。予約も無しに18:00に入店、先客は1組。お任せで4本✖️2セットをオーダーお酒は考えたくないのでまずは瓶ビール赤星お通しはキャベツと味付けうずら卵の豊橋名物でスタートお任せトップはタレつくね（美味っ）正直期待半分だったので写真は無し！はい、これで今夜の勝利は確定ですつくねで美味って初めてちゃうか？色々試して部位別myランキング1位の手羽先をおかわりまでして本日は終了シメの鶏拉麺食べれずお腹いっぱい♪南国ハイボールは私にはスッパイので次回からは自重しますw
愛知県豊橋市『本気炭火焼鶏きざし』さん大阪で焼き鳥修行された大将の備長炭焼き鳥のお店です三河の錦爽鶏、赤鶏を使われた焼き鳥をメインに鶏料理をだされています薬味セットに田原市産フィンガーライムを使うなどの試みもありキッチンカーで『溶岩焼鶏きざし』もされているようですねこの日は錦爽鶏の焼き鳥と三河赤鶏の炭火炙り、あいち鴨の串を堪能です「手羽先」串打ちせずの塩焼き、皮の香ばしさと肉のジューシーさが美味しいですね、手羽先にフィンガーライムがまたよくあいます、プチプチとした食感アクセントと香りと酸味のアクセントで脂の旨みを引き立てますね、ぼんじりにも良い感じでしたフィンガーライムは時期外れの小さなものですが強い香りではなく濃縮感ある味わいがあるのかなと感じました「あいち鴨ねぎま」豊橋産の鴨、しっかり食感ある鴨は咀嚼ででてくる綺麗な旨みです、鴨とネギはもちろん相性よし「三河赤鶏の炭火炙り（ハーフ）」炭の香りをつけながら豪快に炙ります、柚子胡椒があいますね、卵かけご飯は鶏そぼろ付きですが魔改造して香ばしくいただきましたご馳走さまでした錦爽鶏せせり、手羽先、ぼんじり（塩）つくね、ねぎま、こころ（タレ）あいち鴨ねぎま、鶏レバーごま油焼き三河赤鶏の炭火炙り（ハーフ）卵かけご飯特別薬味セット田原産フィンガーライム、自家製味噌、柚子胡椒
まずはお通しで出てきたキャベツと茶碗蒸し出汁がとても美味しく濃い味でゆずでスッキリ仕上げてあり計算されてる手の込んだお通しだなと印象焼き加減がとても良く塩気もどちらかと言えば少なく素材の味を活かした一本。
鶏がうまい！場所は、豊橋駅から徒歩9分くらいのところにあります。店内は、カウンター8席+2席とテーブル席、お座敷がひとつずつ。メニューは、焼鳥中心に1品料理もいろいろあります。また、串は1本から頼めます。うれしいですね。焼き台は炭火ですが全然もくもくしてません。注文はこんな感じ。★ジェノベーゼチーズとクラッカー★三河赤鶏のタタキ★ワサビ★極上つくね★せせり★ひねモモ★炙りトマト生ハム巻き★手羽先★こころ★若もも★つなぎ★鶏レバーごま油焼★三州豚バラ★ふりそで★ブラックニッカハイボール★岩井ハイボール★金黒(ソーダ割り)お通しで、枝豆とキャベツが出てきます。三河赤鶏のタタキは、比較的火が入っていて、ほんのりあったかい。塩味とポン酢の2種類ですがどちらも鶏がとってもおいしいです！いいおつまみになります。ジェノベーゼチーズとクラッカーは、ジェノベーゼがさわやか。クリームチーズがいいおつまみになります。串の火入れ具合はどれもややゆるめ。極上つくねは、見た目と違いめちゃふわふわ！おいしいです！手羽先は串に差刺さらずそのまま。ジューシーでとってもおいしいです。こころはタレで。いつも塩なのでタレは新鮮。三河豚バラ、ふりそではジューシー。脂が甘いですね。1本からさくっと頼めて、どのお料理もおいしかったです。駅から少し距離ありますが、おいしい焼鳥食べたい時にはいいですね。ごちそうさまでした。
[日時]2023年8月28日(月) 18時00分[来店時の食べログ値] 3.12[待ち時間]なし 店内5人[接客]◎ [再来店]〇 [支払方法]現金 [回転]〇店内に入った時のなんとも言えない匂いが鼻につき折角の食事が半減…〇△[三河赤鶏のタタキ(塩&ポン酢)]ポン酢のタタキも良かったが個人的にはカリッと焼かれた塩が美味しかった。〇[極上つくね]軟骨が入ってるのは良かったけどつくねのすり身が細すぎた(ペースト)印象。〇[鶏レバーごま油焼]レアな焼き加減〇△[せせり]脂の乗って柔らかくて美味しかった。塩加減も良かった。〇△[三河赤鶏の炭火炙り(レギュラー)]炭火焼きの香ばしさと鶏の旨味が美味しい。〇△[トマトスライス]フレッシュ✼••┈┈┈┈┈┈┈┈┈••✼三河赤鶏のタタキ(塩&ポン酢) 880円極上つくね 180円×4串鶏レバーごま油焼 200円×4串せせり 180円×4串しそまき 180円こころ 180円肝 140円ずり 140円×4串若もも 160円×3串錦爽鶏ムネ串(ワサビ) 180円×3串ねぎま 180円×3串とろけるホルモン 260円×4串三河赤鶏の炭火炙り(レギュラー) 1,300円トマトスライス 420円×2皿
焼鳥が食べたくてきざしさんへ初訪問備長炭で高温短時間で焼き上げる本格炭火焼鶏がいただけるお店です。お通し　塩ダレキャベツ・串焼き盛り おまかせ10本・鳥レバーごま油・ひねモモ・こころ塩・若もも・ねぎま・梅しそ・つくねチーズ・トマトスライス・もっちり肝・地鶏の炭火炙り・地鶏のタタキ・キムチチャーハンどれも美味しかったので またすぐ伺い写真2回分まとめてあります。特に 名物のつくねチーズが気に入りました。つくねにチーズがのって炙ってあり卵黄ダレに絡ませていただきます。名古屋コーチンのタタキも最高でした！〆のキムチチャーハンでお腹いっぱい備長炭で焼き上げたジューシーな焼鶏美味しかったですʕ•ᴥ•ʔ
住吉の路地裏にある“隠れ家居酒屋”で、落ち着いて飲みたい大人にちょうどいいお店を発見。店内はほどよく賑やかで、喫煙も可能なので、仕事終わりやアフター利用にも使いやすい雰囲気です。今回いただいたのは宮崎物産展コース（90分飲み放題付）4,500円名古屋では珍しい宮崎地鶏の炭火焼きを“黒・赤”で食べ比べできる贅沢内容。気軽に入れる居酒屋なのに、料理の満足度が高いのが魅力。コース内容・パリパリピーマン肉味噌添え・細ねぎ×韓国のりチョレギサラダ・しっとり柔らかよだれ鶏・三河鶏せせり塩焼き九条ねぎポン・宮崎地鶏もも炭火焼き（黒）・宮崎地鶏もも炭火焼き（赤）・塩昆布梅きゅうり・宮崎辛麺・マンゴーシャーベットカウンター席からは、炭火の炎が立ち上る焼き場の迫力を目の前で楽しめるのもポイント。地鶏は噛むほど旨みが出て、黒は炭の香りが強く、赤は秘伝ダレでお酒が進む味。〆には名物の 宮崎辛麺辛さがありながら後味は重すぎず、飲んだ後でもスッと食べられる一杯。ラーメン・もも焼き・定番居酒屋料理が一軒で揃うので、「軽く飲みたい」「しっかり食べたい」どちらの気分にも対応できます。✔ 会社帰りのひとり飲み✔ アフターで軽くつまみたい時✔ 同僚との1軒目・2軒目…どれにも使いやすい万能さ。住吉エリアで“気軽なのに満足感あるお店”を探している方におすすめです
住吉小路の一番奥にある、隠れ家のような居酒屋さん。喫煙可能で、飲み放題も当日追加OKなのが嬉しいポイントです。カウンター席もあるので、気軽に立ち寄れる飲み屋さんだと思いました。今回頼んだものはこちら▷ もも焼き黒（塩）▷ もも焼きの〆チーズキーマカレー▷ てばさき塩焼き▷ エビのガーリック塩焼き（2匹）▷ チョレギサラダ▷ 宮崎鶏餃子（6個）▷ 辛麺もも焼きは熱々の鉄板で提供され、炭の香りが食欲をそそります！〆のチーズキーマカレーは、女子全員が好きな味だと思います♪辛麺は結構辛めですが、卵がマイルドにしてくれてとても美味しかったです。グラスのデザインなども可愛く、次の女子会にも使いたいなと思えるお店でした！
看板メニューの宮崎鶏肉？の炭火焼きが美味しかったです。これは柚子胡椒絶対つけた方がいいです！炭酸に合う！疲れた体に沁みました！九州に行かずとも九州を感じられるお店でした。締めの辛麺もいいですね！担々麺の胡麻なし、辛さ増という感じなんでしょうか？辛いのが平気な人にはおすすめです。
YouTubeで流れてきて、気になったので前日に予約して入店。予約で飲み放題ではなく席のみだったが、いきなり定員さんに飲み放題メニューはこちらになりますと言われ、勝手に飲み放題コースにされそうになりました……飲み放題じゃないですよって伝えても、「あ、はい」とだけ、ビックリしました。もも焼き＋餃子＋パリパリピーマン＋肉巻きを注文もも焼き⇒炭の香りがとても食欲をそそり、ぷりっぷりな食感でとても美味しかった。餃子⇒皮が剥がれていて肉汁が零れてしまっていて少し残念パリパリピーマン⇒ピーマン特有の苦味も少なく肉だねがめっちゃくちゃ美味い。ここに来たら絶対注文すべき！！！肉巻き⇒お肉とご飯が最高 海苔が付属していて一緒に食べようとしても上手く食べれないのが残念。海苔単体でもバリパリして美味しかったです。注文していない海老が途中運ばれてきてビックリ。「これ頼んでないですよ」と伝えても「あ、はい」と料理回収。ドライな対応で気分が悪くなりました。ご飯は美味しい……店員の対応が少し気になる。
名古屋・栄の繁華街を歩き、細い路地を曲がった先にぽつんと現れる「乙星」。看板は目立たず、初めて訪れる人にはややわかりにくい立地ですが、そのぶん扉を開けた瞬間に広がる居酒屋ならではの活気に「あぁ、隠れ家に辿り着いた」と感じさせてくれます。夜が更けても人の出入りが絶えず、地元客と観光客が混じり合う、賑やかで温かい空気感が魅力の一つです。この店で注文したのは看板の「辛麺」。いわゆる宮崎発祥のこんにゃく麺ではなく、中華麺を使ったタイプで、食べごたえはしっかり一食分。最初のひと口から唐辛子の辛さがガツンと前面に出て、思わず汗がにじむほどのインパクトがあります。けれど不思議と後に辛さが残らず、食べ終わるころにはスッと引いていく。この「瞬間的な刺激と、後に残らないすっきり感」が乙星の辛麺の特徴といえるでしょう。スープは唐辛子主体でパンチが効いており、卵でまろやかに仕上げるタイプではありません。その分、ニラやひき肉の存在感が引き立つ仕立てです。特にニラは火が入りきらずシャキシャキとした食感が残り、辛さと絡むことでアクセントにはなっていました。ただ、個人的にはもう少し火を入れて甘みを引き出した方がスープ全体に深みが出たのでは、と感じる場面もありました。純粋に「辛麺」という料理だけで評価するなら、同じ名古屋にある専門店「鯱輪」の方が出汁感や旨みの奥行きでは優っているかもしれません。しかし、乙星はあくまで“居酒屋の辛麺”。居酒屋利用の中で味わうからこそ成立するポジションがあり、その立ち位置を理解して訪れれば十分に楽しめます。名古屋の夜を過ごす中で、栄の路地裏でふらっと立ち寄り、賑やかな空気に包まれながら一杯飲み、シメに辛麺をすすって帰る。そんな時間の流れこそが、この店の醍醐味だと感じました。
台風の影響もほとんど受けなかった名古屋当初は別の店を予約してたんだけど 大事をとって2日前にキャンセルでも行けるやん！と当日予約の取れたこちらへ初訪店栄にもまだ残っているディープな住吉小路を奥へと進んでいった突き当たりにお店はあるんですが 看板らしきものも見当たらないので 入店した際に｢ここ乙星ですよね？｣と思わず確認…正解でした(笑)店内はエアコンと扇風機がガンガンまわっていて 口コミにあるような暑い！ということはなく 特に汗かくこともなく過ごせましたよ宮崎料理を中心にしたメニューで注文したのが宮崎地鶏もも炭火焼き 黒(塩)海老のガーリック塩焼き宮崎パリパリピーマン肉味噌添え宮崎鶏ギョーザ細ねぎと韓国のりのチョレギサラダ台湾コブクロ地鶏の炭火焼きって美味いですよね柚子胡椒つけて食べるの最高パリパリピーマンあったら必ず頼んじゃう説ここでもやっぱり頼んじゃう 美味い！台湾コブクロがクセになる味で酒すすむすすむ料理も良かったけど 店員さんが外国の方が多く でも接客が素晴らしい 色々気づいてくれて気持ち良い接客でしたよご馳走様でした
会社の仕事仲間と乙星に伺いました。宮崎地鶏モモ肉の炭火焼きはとても香ばしく真っ黒なのに苦くも無く美味しかったです。タラコのたたきのりで巻いてねはたらこの塩味にのりの香りがベストマッチでねぎの苦味がいいアクセントでした。宮崎パリパリピーマン肉味噌添えはピーマンの苦味に肉味噌の甘味が良いバランスで良かったです。
名古屋市中区にある居酒屋、休日の１８時頃に７名での訪問。テーブル席に案内され、このメニューをスマホで注文してみた。■　１２０分飲み放題　　　　　　　２０００円■　宮崎地鶏もも炭火焼き（黒）　　１６８０円■　三河鶏せせり塩焼き九条ねぎポン　７９０円■　白センマイ刺し　　　　　　　　　７９０円■　沖縄海ぶどう　　　　　　　　　　５９０円■　エイヒレ炙り　　　　　　　　　　６９０円■　くらげポン酢　　　　　　　　　　５９０円〜〜　直感的に感じたお店のポイント　〜〜◎　お値打ち飲み放題と美味しい鶏料理△　夏場は店内が暑い訪問時の状況や料理の内容を簡単にまとめたので、参考にして頂けたら幸いです。店内はカウンター席やテーブル席が並び、このタイミングで約５割程の客入りだった。この日のメインである「乙星」へやってきた。我々はずっと「オツボシ」と読んでいたが、正式には「オットセイ」というお店。案内された席だけではなくお店全体が暑く、空調があまり効かないのは仕方ない部分もあるが夏場は厳しい。この日は１２０分２０００円の飲み放題での予約だったが、キンキンに冷えた生中がそれを忘れさせる。九州や沖縄料理が多く、まずはイチオシである宮崎地鶏もも炭火焼きを頂く。しっかり噛み応えある親鶏だが、その旨味と香ばしさがたまらない。これに合わして頂く柚子胡椒、お酒が進まない訳がない美味しさである。コリッとした食感とそこから脂の旨味が味わえる三河鶏せせり塩焼き九条ねぎポン、シンプルな料理だが美味しい。プチプチ食感がヤミツキになる海ぶどう、コリコリ食感のクラゲも美味しかった。スタッフの半分は外国人だったが、バングラデシュ人スタッフは日本人以上に気配りがあって好印象。ごちそうさまでした。訪問時　３・３９／１１２件
名古屋で地鶏の炭火焼き食べるならここ!!カウンターから炎のパフォーマンスを見ることが出来ます♪可愛い外国人の店員さんが焼いてくれました。柚子胡椒にもこだわりもってるみたい♪なんと宮崎の辛麺まで食べれちゃう♪九州人としては名古屋で食べれるの嬉しすぎる〜奥ばった場所にある隠れ家居酒屋!!ツマミもたくさんあるので最高です^^
もくもく系の雰囲気が最高です^ ^一品の料理がこだわりを感じます。特に台湾コブクロがおすすめです。宮崎名物、沖縄名物などもあり地方のものが食べられるのも良いなと思います^ ^みんなでワイワイできる雰囲気です。
どの料理も美味しかった〜写真の地鶏もだけど、ピーマンの肉詰めてきなのも美味しかったし、お酒の提供スピードも早い！また行くしかないお店…！特に優勝は、よだれどり笑最高に美味かった！！単品でも色々食べたいなあ
⭐️『乙星』栄駅徒歩4分@ottosei_sakae✅『宮崎地鶏もも炭火焼き黒』1,680円✅『宮崎鶏ギョーザ』690円✅『山芋キムチ』490円✅『くらげポン酢』590円栄にある『乙星』さん〆の居酒屋で向かいました『宮崎地鶏もも炭火焼き』は鉄板で出してくれてアツアツ。噛めば噛むほど美味しい地鶏は炭火の香りめちゃ良くてたまらん。柚子胡椒つけて食べると最高！さっぱりキャベツとも相性抜群◎『宮崎鶏ギョーザ』も皮パリジューシーで最高。くらげポン酢とか山芋キムチもつまみにぴったりでお酒進むヤーツでした辛麺頼んだんだけど行けるかもと思って地獄にしたら地獄を見たので注意辛いの割と得意なはずなんやけど痛過ぎて涙出てきた今度は普通の辛麺食べる、、、お席はテーブル席とカウンター席があります。終電終わりの時間もワイワイした雰囲気でした。是非行ってみてねん。※『乙星』@ottosei_sakae☆━━━━━━━━━━━━━━━━━━━☆⭐️住所愛知県名古屋市中区栄3-8-27⭐️営業時間18:00〜4:00⭐️定休日なし⭐️お支払い方法※カード利用可能/QR決済不可☆━━━━━━━━━━━━━━━━━━━☆この投稿を見てお店に行って貰えたらタグ付けいただくと喜びます( ¨̮ )後で見返せるように投稿保存➤もお忘れなく！☆━━━━━━━━━━━━━━━━━━━☆#栄グルメ #栄居酒屋 #栄 #名古屋グルメ #名古屋居酒屋 #おばんざい居酒屋 #名古屋おばんざい #名古屋 #名古屋一人飲み
宮崎地鶏の美味しいお店を探して行きました。お店が路地奥にあり迷いました。宮崎地鶏もも炭火焼き「黒（1680円）」「赤（1780円）」を注文。黒は定番の宮崎地鶏で赤は辛い味付けですが、食感のいい地鶏と炭火焼きで美味しかったです。辛麺を頼みましたが、食べ易くアレンジされてました。テーブルにはコンロが用意されていて焼肉も出来るスタイルでした。宮崎料理と焼肉を楽しめるスタイルはココしかないと思います。
宮崎地鶏の炭火焼きは香ばしくジューシーで、とても美味しかったです。ドリンクを含め全体的に価格はやや高めですが、料理のクオリティは高いと感じました。店員さんは海外の方が多く、教育は行き届いていない印象でした。
〆飲みで伺いました。★徳島生すだちサワー★トンチャン(辛味噌)★宮崎辛麺豪快な炭焼きの動画をインスタで見て気になっていたお店に伺いましたが、平日の深夜帯だったので他にお客さんはいませんでした。〆だったのでも、トンちゃんとすだちサワーで乾杯。辛麺は予想していたより辛くなく、マイルドな味でした。#乙星#焼肉#中区#栄3丁目
3人で来店しました。早い時間なら予約は必須かと思います。焼肉の品数が多かった訳ではありませんがお料理はどれもすごく美味しかったですもも焼きは注文必須です。それから、セセリもすごく美味しかったです！上にかかってたタレが激うま！辛麺を〆に食べましたが、辛いもの好きには普通の辛さでは物足りないかもですが、辛いものが不得意な人には普通でも結構辛いらしいです。また機会があれば行こうと思います
名古屋といえば激辛麺の隠れた聖地。ということで栄駅から徒歩数分の乙星さんへ。細い路地を奥に進んだ先にあるので一見分かりにくいですが、店内はほぼ満席。お目当ての辛麺の前に地鶏焼きとねぎ塩牛タンを注文。これがめちゃくちゃ美味かった！！！特に自撮り焼きは名物ということもあり、絶対に注文すべき逸品です。そしてお目当ての辛麺。辛さが4段階で選べて、通常、小悪魔、地獄、天国と辛さが増していくそうで、地獄を注文。これがメチャクチャ辛かったです！！激辛好きではありますがかなりの辛さに驚きました。天国とは…なんとか完食！本当に美味しかったです。ごちそうさまでした！
男2人でおじゃましました。住吉の路地の奥に店舗があり少し分かりにくいです。外国の店員さんが多かったです。炭焼き地鶏と辛麺はおいしかったです。辛麺は①の味でも辛いです。ただ辛いだけではなく旨味があり美味しかったです。地鶏は店内で炭火で焼いてくれるので香ばしくて美味しい。飲み放題はお値打ちでおすすめ。
栄の住吉小路の一番奥にバラックのような佇まいである九州名物がウリの居酒屋細い路地の途中には焼鳥の名店万亀もある平日だったので予約なしでも余裕で入れた食べログの評価がそこそこだったので入ってみたけど、料理の味は良くも悪くも普通ただ、価格を考えたらコスパは良いと思う店員さんに日本の方は一人もいらっしゃらなかったようで、皆さんカタコトこの店もQRコードからオーダーするタイプドリンクの提供時間になかなかのバラつきがあるいぶりがっことクリームチーズみたいなザおつまみはなかなかいける宮崎地鶏ももの炭火焼きは美味しいただ、柚子胡椒が別料金で、とりあえず頼んでみたら小皿にちょびっとだけこれはちょっとどうかと思った全体的に味は普通に美味しいコスパも良い
初訪問、本当にここなの？という路地の奥にあり。入ると隙間風かなにか寒い、よくよく見ると換気の為か、屋根が空いておりこれは寒いよね。料理は炭火焼きはじめ、焼肉もホルモン、ハラミと旨し。コンセプトが宮崎料理なのか何なのか微妙な感じ。後から来た客も30分ほどで2組退散。後これだけ換気しても服に臭いがバリバリつくので注意！評価はいいのに少し残念でした。
喫煙可能なお店ということで来店しました。お店が路地裏にあるため分かりにくいです。せせりポン酢がとても美味しかったです。地鶏の炭火焼きの黒の方を頼みましたが、思ったより塩っ辛くて、赤にしたら良かったです。また次来た時は頼んでみます。
日曜の夜18時ごろに入店、1組待ちでした。満珍飯、油淋鶏(並)、青椒肉絲、小籠包、杏仁豆腐、ソフドリ1杯を注文。味ボリュームともに非常に満足できました。特に油淋鶏の量の多さには驚かされました。本格的な中華だからか、少し値段が高い印象でした。
知人が経営する店から近く、宴会メニューで何度か利用しています。康生通商店街から少し北に入りますが、若干店が引っ込んでいるのと、駐車場が細切れに何か所かあり、お世辞にも入れやすくないので注意が必要です。よくある地方都市の大型中華料理店の店構えといった感じ。岡崎周辺では人気のある店なので、ある程度の人数で行く場合は予約をして行く方がベターだと思います。（要コースメニュー予約）どの料理もベーシックな味付けで、特徴的なメニューがあるわけではありません。普通に美味しい高級中華料理の店という感じですが、お値段が全体的に安いのとボリュームが非常にあるのが特徴です。単品でも同様ですが、コースになるとより顕著です。掲載した写真は4800円コースですが、食べログに掲載されている内容より多く出していただきました（笑）10人で行きましたが、食べきれずに一部持ち帰りました
岡崎市の老舗中華料理店でディナー日曜日という事もあり夕方早い時間から満席で賑わっていました注文した料理はペアコース食べログから席の予約と一緒にお願いしました中華メニューの王道で構成してあり、締めはチャーハンと担々麺を注文しましたがお腹いっぱい！味についても十分満足出来る内容でした残念なのが①料理の提供スピードが早い冷めないよう食べるので辛かった②ドリンクの追加注文が忙しく動き回る店員さんに声をかけて注文なのでこちらのペースで注文出来ないが残念でしたが美味しく頂きましたありがとうございました！
平日の11:45着で待ちなく着席できた。創業昭和11年とのことで老舗中の老舗。担々麺ランチ1,150円担々麺に小ライス、ザーサイのセット。まずはスープから、意外と中華料理店の中では濃く食欲が増す仕立て。柔らかめの麺はスープをよく持ち上げ、ザーサイがいい仕事をしている。麺を食べ終えたところでライスをスープへ投入し完食。
高齢の母と2人でランチに来ました。普段少食な母ですが、残したら私が食べられそうだったので、ランチ2種類と餃子を注文。•ギョーザ　8個入り•Aランチ　イカと野菜の辛し炒め•Bランチ　海老のチリソース煮私はBランチでしたが、最初に出てきたギョーザも美味しく、エビがぷりぷりでチリソースも美味しいエビチリをペロッとたいらげ、母が食べきれなかったイカと野菜の辛子炒めもとっても美味しくいただきました。2人でゆったりとした席に案内してもらい、チリソースをブラウスに落とした時には、ウェットテッシュに中性洗剤をつけていただいたもの含めて4袋持ってきてもらい、サービスも満点でした。駐車場からは、エレベーターも使えます。杖で歩く母でも安心して来店できます。
五目ラーメン萬珍軒飯五目ラーメンがめちゃくちゃうまかった！！！！一番好きな味だった、、、きっと、いろんな野菜とか具の味が滲み出てる出汁の味がした萬珍軒飯もおいしかった！上に載っている鳥がめちゃうまだった〜、しかし私は赤味噌が好みではないということをここで自覚しました土曜の夜に行って、1組くらいまった！
中華をひさしぶりにいつもの店に行きました。フカヒレラーメンは、フカヒレスープの出しをラーメン用にアレンジされとても上品かつガッツリ食べられます。他の定番中華も町中華よりワンランク上げた味わいです。でも町中華並みの価格で助かります。これからも頑張ってください。
9月中旬の平日午前11時台前半に訪問しました。店内は、お客さんで賑わっていました。メニューを眺めた後、麺ランチの中から、「五目あんかけラーメン(大盛)と、ライス(中)」のセットを注文。「あん」が、案外ラーメンのスープと好相性な感じで、おいしかったです。ごちそうさまでした。
9月中旬の平日午前11時台前半に訪問しました。店内は、お客さんで賑わっていました。メニューを眺めた後、麺ランチの中から、「五目あんかけラーメン(大盛)と、ライス(中)」のセットを注文。「あん」が、案外ラーメンのスープと好相性な感じで、おいしかったです。ごちそうさまでした。
今回は、岡崎の老舗中華料理屋『萬珍軒 本店』さんを平日のランチで利用させてもらいました。いただいたメニューは、Bランチ(ライス大盛)からエビチリを選択、追加でミニ担々麺を付けています。メインのエビチリと担々麺は、どちらも辛過ぎることは無く、いわゆる万人ウケする味でまとめらており、旨さを際立たせているのが特徴ですね。岡崎に立ち寄った際は、また利用させていただきます。ご馳走様でした。
平日夕方に訪問五組ほど前に待っていましたが、回転が早いようで、30分待たずに入れました注文したのはこちら玉子とじラーメン餃子チャーハン手羽先卵とじラーメン？と思ったものの周りのお客さんがみんな注文していたので、注文してみました最初口に入れた時は、細麺かぁ〜太麺派だからな、、って思ったにもかかわらず、二口目には箸を進める手が止まらなかったです美味しい、、クセになる味ですその他の餃子、チャーハン、手羽先は比較的に他店と変わらずと言った感じでした卵とじラーメンがダントツで1番美味しかったです名古屋飯ナンバーワンになりましたご馳走さまでした
今日の夜に利用してみました。数ある「萬珍軒」の本店なのか、たんなる「萬珍軒 本店」という店名なのか。立派な門をくぐると大きなお店でした。100名くらいの宴会も可能なようで、昭和11年創業の老舗で接客も丁寧です。上の階の円卓の個室に案内されました。予約もたくさん入っているみたい。目的のお店でフラれてからでしたので、しっかりとセットやコースというよりも単品でなにか一品をという気分。というか、気になるのは2名様からや3名様からみたいだし。そこで、店名を冠した「萬珍飯」1150円にしてみることに。いろんなお店の「○○飯」というのがありますが、さて、ここのはどうなんでしょう。挽肉とタマネギの味噌ダレご飯に、豚肉のカラアゲが乗った一品です。お肉は2枚、厚めで香ばしく味付けも良いです。タマネギの食感もありますね。でも、味噌ダレがちょっと甘く途中で飽きてくるかな。是非ランチやコースを頂いてみたいです。ご馳走様でした。
Aランチ（麻婆豆腐）1,100円+ミニ担々麺580円をいただきました。ランチのセットメニューの横にミニ麺のメニューがあり、つい追加してしまいました、麻婆豆腐は辛さより旨さが先に来る絶品です。担々麺もミニとはいえ、しっかりボリュームがあり、本格担々麺がリーズナブルに食べられて良かったです。接客も行き届いで満足です。
ランチで訪問。ランチ時間いつも満席です。値段も高くないし、料理はボリュームがあるので満足できます。店内、各席も広いので過ごしやすいです。ゆっくり食事できます。スタッフも多いです。どの料理も美味しいです。
■Ｂランチ　¥1240エビのチリソース煮コーンスープライス■Aランチ回鍋肉＋ミニ担々麺　¥1140+¥580旦那さんとランチメニューをそれぞれをシェア！エビチリのエ海老はぷりぷりチリソースが抜群に美味しい(*´༥`*)♡このチリソースだけでご飯一杯食べれます回鍋肉は濃厚で野菜もシャキシャキ✨こちらもご飯がススム！旦那さんが食べてみよっかと軽い気持ちで頼んだ担々麺んっ！ヤバっ！めちゃくちゃ美味しい!!!!ミニじゃなくて普通サイズにすれば良かったと後悔(;´∀`)岡崎の老舗中華料理さん人気なのも納得の美味しさです✨
岡崎市の名店中華の「萬珍軒」に行きました。岡崎市の人気店なので予約して行きましたが、待ってるお客さんがたくさんいました。「萬珍飯」「油淋鶏」がオススメと聞いたので注文し、それ以外に「青椒肉絲」「回鍋肉」「エビチリ」を食べました。「萬珍飯」は八丁味噌ベースで甘い味付けでここでしか食べられない味です。バナナマンのせっかくグルメにも出ていた様です。
岡崎の中華の老舗　萬珍軒さん⭐︎萬珍飯1150円、担々麺980円、焼き豚まんじゅう550円、餃子550円ーー**ーー*ーー*ーー**ーー(*☻-☻*)この門構、本格的な中華料理店、ここだけ中華街です。大人気中華屋さんで、今日も7組待ちでしたーＧＷということで、ランチはなく、単品でオーダー。ここいいですね！！！どれも激ウマ中華です。甘辛い味噌で絡めた萬珍飯！これは病みつきになるぅ！！豚の唐揚げがのって、これ一杯で十分なくらい満足感があります！担々麺も本格的！麺も好き（╹◡╹）　全部うまいのですが、焼き豚まんじゅう！！フワッフワ、このパン何ですか！！パン屋さんで売ってたら絶対買うやつ！！中の焼豚の味付けも完璧！　　あぁおいしかったよーん^ ^
【令和七年睦月吉日訪問】お正月明けまだ冬休み中の一の姫さまお誘いして岡崎まで遠征中華ランチデートとなりました平日ですので直ぐに入店出来るかな〜なんて虫が良い思い込みでしたね先ず駐車場に空きが無くやむを得ずお近くの市営駐車場の利用になりましたちょいとばかり待ちましてお席に案内されでは令和七年の中華始めいただきます〜私儀Ａランチ四品から♢回鍋肉にランチタイム限定ミニ担々麺家人さま♢中華お弁当一の姫さま♢お子様ランチ♢小籠包お品出しがとてつもなく早いのが有り難いＡランチの中ライスの量がそこそこありましたのでミニ担々麺がちょいと多過ぎたいつまでも治らない食癖ですわ一の姫さまのお子様ランチもうお子様とは呼べないそんなお姫様ですが美味しくいただき何よりでした
9月中旬の平日午前11時台前半に訪問しました。店内は、お客さんで賑わっていました。メニューを眺めた後、麺ランチの中から、「五目あんかけラーメン(大盛)と、ライス(中)」のセットを注文。「あん」が、案外ラーメンのスープと好相性な感じで、おいしかったです。ごちそうさまでした。
岡崎市に用事があり、ランチの気分は中華で、こちらのお店へ。12時少し前に到着、駐車場満車、混雑してました。頼んだ物は、牛肉ピーマン炒め定食ご飯大森は40円UPスープもメインも旨しでした。ラー油が、麻辣系ラー油で、こちらも良かったですまた行きます
昼間はたまにしか行かないのですが、安くてボリュームたっぷりで、コーヒーまでついて1000円あれば余裕な値段でした。夜はよく利用します。私のおすすめメニュー、それは・台湾ラーメン・青菜炒め・エビマヨこの３つは鉄板♪私の家族のお気に入りは、上記以外に・手羽先・コブクロ・秘伝の唐揚げみんなそれぞれ単品で好きなものを頼むので、結構な金額を使ってしまいますが、料理は早い上に美味しい、座敷席だとくつろげる、中国の店員さんもいい人、お気に入りのお店の１つです。
仕事の後のちょい飲みに、、、結局、セット以外に瓶ビール頼んで紹興酒ボトル空けて、ちょい飲みなのかどーかだけど(笑)ここのピータン、胡椒効いてて美味しい！！お酒のおつまみに最高！！台湾胡瓜はキムチ味に変わってた、前は子袋と同じ味付けで美味しかったんだけどな、、、ミミガーもビールと相性最高ねお腹に余裕あれば四川風麻婆豆腐を食べたかったんだけど、美味しいおつまみで満足しちゃったので今回はパスまた中華食べながら飲みたい！！
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
フォロー＆イイネ！お願いしますm(_ _)mhttps://www.instagram.com/gassyosennin/?locale=ja_JPグデグデ備忘録イオン徳川店の坂を下るとこにある大陸系の中華。外観は・目立つ大陸系のお店。内観は・中も大陸系の内観。接客は・オジサンが元気よく接客してくれます。雰囲気・大陸系を喰えよ。清潔感・問題なし。配膳は・早かった。駐車場・無しの補助もナシ。トイレ・・・・・喫煙は・禁煙。値段は・安めカナ。料理人・・・・・食器は・・・・・酒類は・・・・・お味は・エビマヨ定食を喫食。★ラーメンもエビマヨも普通に美味しいね。★大陸系だと雑な料理を出すお店が多いがここのは違ってた。★いいレベルのお店だと思います★結論ここなら雑でなくて楽しめますね、ここなら軽くお薦めできると思います。『海鮮館 徳川店』は世界一ぃぃぃぃぃぃ～～～～～の合掌。ご馳走様♪がっしょう♪合唱♪合掌♪ヾ(≧▽≦)ﾉ(#^^#
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
3人で伺いました⭐︎たくさんのメニューから好きなものを選びシェアして食べました！チーズがかかった四川風麻婆豆腐はとても辛かったですが美味しかったです！！全体的に辛いものが多かったけど辛いもの好きとしては大満足でした⭐︎アルコールとおつまみ3品セットがありとてもお得でした♪
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
久しぶりにこの店の近くの現場に来たので、ランチで利用しました。前回は担々麺でしたが、今日は豚骨ラーメンと五目チャーハンのセットで950円！！昨日も別のお店で、豚骨ラーメンでしたが、今日も豚骨ラーメンと２日連続です(苦笑)午後からも仕事頑張らなきゃね(^^)vご馳走様でしたm(_ _)m
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
久しぶりにこの店の近くの現場に来たので、ランチで利用しました。前回は担々麺でしたが、今日は豚骨ラーメンと五目チャーハンのセットで950円！！昨日も別のお店で、豚骨ラーメンでしたが、今日も豚骨ラーメンと２日連続です(苦笑)午後からも仕事頑張らなきゃね(^^)vご馳走様でしたm(_ _)m
代表的な名古屋メシの一つと言われている台湾ラーメンを食べたくて、徳川美術館に行く途中で来店しました。平日のランチタイムなら、色々な料理とミニラーメンとデザートの杏仁豆腐も付いて1,000円というので、かなりお値打ちだと思いました。どの料理もとても美味しく、涼しい店内で少しゆっくりさせてもらいました。
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
料理は、全体的に美味しかったです。特に、麻婆豆腐はシビ辛で最高。でも、食べ飲み放題であれこれ頼めなかったのが残念でした。もっと他のも食べてみたかったです。今度は、単品でゆっくり食べるのも良いかもしれません。また、よろしくお願いします。
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
12時頃に訪れました。子どもと二人で先行して入店し、全員で5人と店員に伝えますが、どうやら一人は来ないようで、4人と訂正しました。でも、もうコップは５個来てしまっていて、水もついでしまっていました。店員は、いいよ、と言ってくれました。しばらくメニューを見て、選んだのは、カニあんかけ炒飯（税込1045円）。いつも麺メニューを選びますが、珍しくご飯物にしました。「当店人気No.1」とも書いてありました。しばらく待って到着。餡は、醤油ベースでないのが嬉しいです。子どもはいつも通り、天津飯。他の二人はセットだったかな。少し分けてもらい、お腹いっぱいになりました。
本格的な中華料理がリーズナブルな値段で楽しめるお店です。地下にも席があるみたいで少し気になります。中国の方が経営されているので、味は間違いないです。青菜炒めがニンニク効いて濃くて絶妙。ビールに合いました。
以前から気になっていたお店です。駐車場がないのでなかなか入れませんでした。この日はバスで近くまで行ったので、やっと入店できました。Cランチは小籠包、ご飯か麺、スープのCランチにしました。ご飯は中華飯2しました。中華飯の提供はびっくりするほど速かったです。時間帯もありはとは思いますが。小籠包はそれなりに時間がかかりました。スープは中華のコーンスープです。中華飯は醤油ベースです。エビやヤングコーンは入っていませんでしたが、野菜のシャキシャキ感が残る美味しい餡でした。小籠包は三つ付いてきます。スープがしっかり入っています。ヤケドに注意が必要です。
大須はよく来るけど初来店単品メニューに＋500円でセットになるガッツリ系に分類されるであろう中華料理ニラレバセットを注文デフォで大盛りのご飯にとうもろこしのスープそれに漬物と一品小皿で麻婆豆腐ニラレバは相当な分量1人用ではなく複数でシェアして食べる事を想定しているのかも？レバーがゴロゴロで食べ応えは十分味自体は極めて平均的で可もなく不可もなくってところセットで合計1,500円を超えるので大須の相場的にはちょい高いかな
ちょっと飲むつもりで何品か頼んだら、一品のボリュームがすごい。一人で食べるにはちょっと重いかと思ったが、美味しかったのでしっかり食べきれました。スパイス？が特徴的で美味しい。麻婆豆腐が食べたい事のない味。すごくうまかった。この近辺中華料理屋さんが多いけど、この店はおすすめです。美味しい中華が多いエリアで有難い。
料金改定してたので情報更新土日だけの情報ですが…あいかわらず台湾ラーメン＋中華飯安っぽい麺が大好き、味は薄味だが旨し、辛さ控えめです。私は少食なのでラーメンの量は減らしてもらっています中華飯はコレぞ中華飯！って味具の種類も多くて美味しいです素晴らしい！
ランチ定食、チンジャオロース。ご飯、スープ、お漬物（ザーサイ）付き。金額800円安い町中華。店内は中国語が飛び交って、賑やかです。土曜日11時過ぎの来店で、ほぼ人居ない。料理は注文してから数分で出てきました。
大須西の交差点から名駅南方面へ行った大通り沿いにある大陸系の町中華のお店。何度も通ったことあるけど入ったことはなく入るにはちょっと勇気のいる見た目。ですが店に入ると流暢な日本語で元気よく話す中国人店員の方々。以前は今池にも店舗があったみたいで今はこちらの大須店のみです。土日のランチでもかなりお得な価格設定。▼Aランチの油淋鶏∇Bランチ 醤油ラーメン＋チャーハン▼Cランチ小籠包セット∇チャーハンこれらを注文しました。油淋鶏定食のごはんは普通盛りで大盛りのボリューム。唐揚げが山のように積み重なっています。小鉢は嬉しい事に麻婆豆腐。ごはんに乗っけて麻婆飯で食べたけど結構辛くてこの量で自分としては美味しく食べれた。ラーメンもチャーハンも美味しくて焼豚はしっかり作り込んでいて厚みがあって柔らかくチャーシュー麺だったらハイレベルだと思います。大須界隈で町中華ってあまり行った事なかったし候補にも挙がらなかったけど美味しくて安く済ませようと思うならココは当たりのお店です。
台湾ラーメンあり、まぜそばありの盛香倫大須店さんで土曜のランチです　ここの調理師さんは20代で特級を取得したとのことですが、資格だけでは客は来ません　それでも11時台からチラホラ出入りしてましたが、たまたまか1人客が多かったですね　ランチセットに台湾まぜそばはなかったですが、聞いたら900円（他は800円）で対応すると　助かりました　先に麻婆飯が来ましたが、1人前はないものの、まずまずのお味、麻辣な風味がしました　続いて台湾まぜそば、こちらは麻辣な風味はなく安心して？食べれます　ただ、麺が固めでもう少し茹でたらいいのか、元々の性質なのか？　何となく残念な気がしました
+天津飯なんだか台湾ラーメンの気分だったんで宿直帰りに前から気になってた大陸系中華のお店が営業してたんで寄ってくです。実は某配達パートナーとして何度か受け取りにだけ来たことがあってその時から一度食べに来ようと思ってたです。いかにも大陸系なBランチのラーメンセットにしたです。大陸系の台湾は超辛いか全然辛くないかが多いですが､ここのは程よい辛さでよかったです。大陸系あるあるのボリュームたっぷり(少しだけお値段は上がっちゃったみたいですが…)なランチなんで空腹MAXにちょうどよかったです。旨かったです。ごちそうさま。
今日のランチは大須の盛香倫へ(前回は定休日にいってしまって撃沈)人が吸い込まれるように続々と入店していきます。地下の席に案内されましたが、地下ひろーい！余裕をもって客席が作られているのでゆったりできます。今週のAセットは麻婆ナスか五目豆腐か揚げ魚の甘酢あんかけから選びます。たしか、どなたかの口コミに小鉢が麻婆豆腐で美味しいけど辛いとあったはず辛いのが苦手なのでAセットはスルーBセットの炭水化物祭りも今日はやめとこで、Cセットの小籠包と中華飯をえらびました。目の前にきたのは大盛な中華飯(ﾉ≧▽≦)ﾉ小籠包はさめてたので、お決まりの熱々スープに苦しむことなく一口でパクパク！何年ぶりに小籠包食べたっけ？やっぱり美味しいなぁそして中華飯あんが熱々でこちらはフーフーしなければ食べ進められない&食べても食べても減らない？？野菜の具沢山で食べ応え抜群です。お腹いっぱいでーす(((o(*ﾟ∀ﾟ*)o)))ごちそうさまでしたm(_ _)m
今池店が閉店。久々に盛香倫の台湾ラーメンが食べたいと思い。大須店を訪問。大須店とは言っても商店街群からは離れている。肝心のラーメンは『台湾ラーメン』はやたらと辛く。今池店とは辛さが違った。今池は繁華街なので吞み仕様だと思ったのだが。こちらの方が辛く。じわじわキター。『天津飯』餡が美味しく。フワフワ玉子で満足。台湾ラーメンのお供にピッタリ。
今日 伺ったのは　盛香倫大須店　最寄りの駅は地下鉄大須 間の駅から 徒歩 5〜6分  大須通りにあります  気になったのが 中国国家特級調理師のいる店がそうです　　上の ランクになるほど 包丁や　鍋の技術　栄養学などの知識が必要になるそうです　頂いたのは　週替わりセット A　メインは 麻婆茄子　五目豆腐　揚げ魚の甘酢あんかけ　3種類から選べます　麻婆茄子を選びました　麻婆茄子　サラダ　麻婆豆腐　卵スープがついて800円　ランチはお得感があります　麻婆茄子と麻婆豆腐が辛くて　ご飯とお水が進みました　辛くとも美味しかったですよ。
西大須の交差点から西へ徒歩3分程度で到着できる町中華のお店です。ここの町中華は、中国でも限られた人しか持っていない特級調理師免許を持つシェフが調理しています。シェフの曹さんは20代で特級調理師免許を取得し、今でもその記録は破られていないレコードホルダーです。
桑名・名古屋市内の客先訪問が終了後、大須観音を御参りしてお腹が空いて来たので「盛香倫」さんに立ち寄りました。外観は老舗の町中華的な感じです。店内はテーブル席が5セットあるので充分座れます。本日は、ランチセットB(塩ラーメンと麻婆丼)750円とコスパ最強です。本当は台湾ラーメンにしたかったのですが、麻婆丼が食べたかったのでラーメンはあっさり系にしました。塩ラーメンも美味しいかったですが、麻婆丼はスパイスが効いて辛味としびれがしっかりありました。この金額では普通食べられないなあー
晩御飯にどうしても中華丼を食べたくなり寄りました。ここは中国人の方が作って、中国人の方がサービスなさっていますが、日本に合わせた町中華系な味付けでホッとできます。中華丼も醤油風味の日本の中華料理ぽい感じ。いろんな具材の味がまとまり美味しいです。
晩御飯にどうしても中華丼を食べたくなり寄りました。ここは中国人の方が作って、中国人の方がサービスなさっていますが、日本に合わせた町中華系な味付けでホッとできます。中華丼も醤油風味の日本の中華料理ぽい感じ。いろんな具材の味がまとまり美味しいです。
コース料理でお邪魔しました✨️2時間食べ放題飲み放題3000円のコースにさせて頂きましたが、よだれ鶏油淋鶏卵とキクラゲの炒め物エビチリ麻婆豆腐チャーハン杏仁豆腐飲み物も✨️全部本格的で美味しかったですこんなにお腹いっぱいでこの値段は破格すぎて大満足でした✨️また次回もリピートで食べに来たいです☺️ご馳走様でした
平日、晴れ。そのまま1階に12:22着席。会計時12:44分。1階は満席ながら、回転率がよく、満席でも地下の方へと客が流れ、並ぶことは無かった。お手洗い1階には1箇所、地下は不明。喫煙は外。台湾ラーメンと中華飯のセットを頼む。先に台湾ラーメン、後から中華飯が届く。日替わり、小籠包セット、どれもバランスよく注文が入る感じ。
２回目の訪問です。油淋鶏に、搾菜サラダ、エビマヨネーズに、酢豚をいただきました。味は好みは分かれるかもしれません。ここはミニサイズがあり、ここいら辺で唯一の日曜日営業をされているので、たまに行きます。ご馳走様でした。
２回目の訪問です。油淋鶏に、搾菜サラダ、エビマヨネーズに、酢豚をいただきました。味は好みは分かれるかもしれません。ここはミニサイズがあり、ここいら辺で唯一の日曜日営業をされているので、たまに行きます。ご馳走様でした。
雄味亭さんに来店٩( 'ω' )وこちらは常連客で賑わう本格中華料理店さんでランチメニュー以外でも予約すればアラカルト料理が頂ける素敵なお店です。今回は予約無し、ランチで伺いました。オーダーは人気の担々麺とチャーハンヽ(*＾ω＾*)ﾉ担々麺はスープがとても上品且つ繊細で辛味の中に味噌の旨みと鶏ベースが感じられ旨し。麺も細麺で挽肉との相性も良き❗️チャーハンもこれまた上品ヽ(*＾ω＾*)ﾉパラパラでチャーシューの旨みが美味しい❗️流石はミシュラン獲得店で修行された腕前に堪能致しました。ご馳走様でした。
一宮の雄味亭さんに初イン。担々麺、ご飯を。低加水細麺、味噌がほのかに感じれるようなニンニクきいた辛さ抑えめで香味野菜がええ感じのスープ。誰かの酢豚の黒酢のめちゃええ香りが漂ってくるし、レベル高い感じだなぁと思ってホームページ調べたら岐阜の開花亭さん出身だとか。
町中華の域を超えている本格派中華を味わえるこちらのお店。町中華にあるメニューも揃っていながら、フカヒレ、鹿肉のロースト、アワビの肝ソースなど本格的な中華のメニューもあるのが嬉しいですネ。シェフはお1人で作っているのですが、めちゃくちゃ手が早い‼️そして美味しい♡最高です。
あんかけ焼きそば(ランチサービス・ご飯とデザート　990円)ハローワーク(一宮)に朝から入り、昼から新たにお約束を入れたために時間が空いてしまいました。コンビニに行こうとしたら、このお店を見つけました。担々麺で人気のお店ですが、ワタシ的にはかなりのノーマークです。反射的にあんかけ焼きそばを注文、ランチタイムにはご飯とデザート(杏仁豆腐)が付きます。自家製漬物も付きます。口コミに書いてあるとおりですが、一流中華料理という風合いは事実感じました。餡が確かになめらかだし、サービス付けて990円はそりゃお得です。たまたまな出逢いに感謝してごちそうさまでした。
えびチリが美味しいと評判のお店だと聞き、ランチタイムにお邪魔しました。静かな住宅街にある、中華料理のお店とは思えない感じの建物でした。店内の雰囲気は、落ち着いた感じ。ランチにしては、ちょっとお高めとなっていました。噂のえびチリは、ぶりっぷりで、確かに美味しかったです。参考までに　ランチメニュー　えびチリ(1600円)  あんかけ焼きそば(980円)
久しぶりに西一宮の雄味亭さんへ寡黙ながらとっても感じの良いご夫妻が営む中華料理店です夜にお邪魔すると坦々麺に辿り着く前に満腹になるので坦々麺目当てにランチ開始時刻にお邪魔してみました。予約なしでしたが「好きなお席にどうぞー」といつも感じの良い奥様❤︎坦々麺に白いご飯の炭水化物祭りも今日だけは、目を瞑ろうと思うほど美味しい坦々麺でした！餃子も、パリパリではないタイプで何もつけなくても、美味しく頂けます♪杏仁豆腐もついたランチは最強にコスパ抜群ですごちそうさまでした❤︎またお邪魔します＾＾
フォロワー様の投稿で知り随分前にＢＭさせて頂きました。自身の担当職務が一宮市を兼ねておりますのでいつか伺おうと思っていましたが臨時休業や定休日だったりと運がなく・・・休日まで職務のある地域へ出掛けるのはとても嫌なワタクシですが前日からチャーハンモードに入っていたので数あるＢＭから此方に決める。定刻少し前に到着して外観撮影をし車内でその時を待ちます。定刻を迎えるとクローズの看板からオープンの看板に。入店するとお好きな席へとの事。単独でしたが４人掛けのテーブル席でも良いのか確認するもＯＫでしたので陣取る。メニューから食べたい料理を適当にお願いする。クチコミにる様な対応はありませんね。奥様が話して御主人は黙々と料理を作るそれだけの事。■チャーハンふんわりパラッとしたチャーハン。化調で濃いだけのチャーハンと違い優しい味付けで最後迄飽きずに美味しく食べられます。美味い☆■担々麺辛いモノが得意ではないワタクシにとって辛くないというクチコミの担々麺でも十分辛いです。いや、辛いというより心地良く痺れるという方が正しいか。麺は極細です個人的には担々麺は太い方が好みですがイイですね。美味い☆■焼き餃子モッチリとした皮の中にシャキッとする食感のモノが入っています。残念ながらワタクシでは何か理解出来ませんでしたが・・・美味い☆■杏仁豆腐痺れた口の中を優しく包み込んでくれますこの優しさがイイんですよね。美味い☆総じて、真面目に丁寧に作られた事が理解できる料理であったと感じた。１品１品優しい味わいなのです。恐らくですが単純に濃い味が好きな方に不向きではないでしょうか。エビチリと小籠包もなかなか美味しいという事なので次回の訪問はチャーハンプラスその２品で攻めたいと考えます。帰り際、奥様が丁寧に挨拶頂けた事が嬉しく感じました。クチコミにある様な事はないかなと。真面目に丁寧に作られた優しい中華料理、御馳走様でした☆
■2021.4.23再訪。この日はお取引先の方と一宮市で営業。ランチは『雄味亭』さんへ伺いました。たまたま先月に一度利用して気に入ったお店だったのでラッキーでした。11時50分頃入店。注文したのはコチラ↓↓↓◆坦々麺です。ライスとお漬物、杏仁豆腐が付きます。坦々麺は上品なお味。辛味は控えめで、スープはサラッとしているのに深みがあります。ライスは少なめでお願いしましたが、このご飯の炊き方が絶妙で美味しい⤴︎ ⤴︎少なめで注文した事を後悔しました。杏仁豆腐はミルク感強めですが、コチラもミルクがものすごく強い感じでもなく上品。前回頂いたエビチリも同様、コチラのお料理は上品な感じだけど、食べ進めていくうちに素材の良さ、バランスを感じさせるお店だと思います。お取引先の方の話だと、コチラの店主さんは岐阜の中華の名店で修行された方なのだそうです。なるほどと思うお味です。食事を済ませてお店を出る頃にはクローズの看板に。早くお店が閉まってしまうのでご注意を！次回はチャーハンを試してみたいと思います。ご馳走様でした。
久しぶりに西一宮の雄味亭さんへ寡黙ながらとっても感じの良いご夫妻が営む中華料理店です夜にお邪魔すると坦々麺に辿り着く前に満腹になるので坦々麺目当てにランチ開始時刻にお邪魔してみました。予約なしでしたが「好きなお席にどうぞー」といつも感じの良い奥様❤︎坦々麺に白いご飯の炭水化物祭りも今日だけは、目を瞑ろうと思うほど美味しい坦々麺でした！餃子も、パリパリではないタイプで何もつけなくても、美味しく頂けます♪杏仁豆腐もついたランチは最強にコスパ抜群ですごちそうさまでした❤︎またお邪魔します＾＾
■2021.4.23再訪。この日はお取引先の方と一宮市で営業。ランチは『雄味亭』さんへ伺いました。たまたま先月に一度利用して気に入ったお店だったのでラッキーでした。11時50分頃入店。注文したのはコチラ↓↓↓◆坦々麺です。ライスとお漬物、杏仁豆腐が付きます。坦々麺は上品なお味。辛味は控えめで、スープはサラッとしているのに深みがあります。ライスは少なめでお願いしましたが、このご飯の炊き方が絶妙で美味しい⤴︎ ⤴︎少なめで注文した事を後悔しました。杏仁豆腐はミルク感強めですが、コチラもミルクがものすごく強い感じでもなく上品。前回頂いたエビチリも同様、コチラのお料理は上品な感じだけど、食べ進めていくうちに素材の良さ、バランスを感じさせるお店だと思います。お取引先の方の話だと、コチラの店主さんは岐阜の中華の名店で修行された方なのだそうです。なるほどと思うお味です。食事を済ませてお店を出る頃にはクローズの看板に。早くお店が閉まってしまうのでご注意を！次回はチャーハンを試してみたいと思います。ご馳走様でした。
フカヒレスープ、麻婆豆腐、キャベツ味噌炒め、餃子、牡蠣四川炒め、杏仁豆腐で6000円。味は良いけどコスパは並。あの立地で駐車場2台は辛い。いまどきカード不可も残念。
なかなか空いてる時間帯に行くことが出来ないけど、さっぱり食べれる中華でいつも利用させていただいたいます。
一宮の住宅街にひっそりとたたずむ名店。元上司にすすめられて訪問してみました。まち中華なので(偏見ですが)、ボリュームとくせになる濃い味つけで人気店かと思いきや辛さは控えめで、繊細な味つけを感じます。海老チリの海老は本当にプリっプリ！素直にレヴェルの高いお店です！今後もたびたび行くことでしょう。接客うんぬんのコメントも見受けられましたが、自分は特別気になりませんでした。
住宅街の中にあって全く目立たないが結構な繁盛店のようだ。ラーメンを注文。連れは唐揚げ。鶏ガラのスープの醤油ラーメンでおそらく無化調だと思う。麺は極細だ。チャーシューがかなりうまい。鶏唐は胸肉だが、柔らかくジューシーに仕上げてある。これもまたうまい。杏仁豆腐は少し風味が薄かった。