気温が高く暑いので　サッパリざるそば子供はざるきし　妻はマグロ丼少しは体が涼しくなった。
この店が、サガミ系列のあいそ家だった時は、しょっちゅう昼呑みしていましたが、サガミに変わってからは初。内容にたいした変化はありませんが、呑めれば良し。ごちそうさまでした。
ひつまぶし上(大盛り)を食べましたが、皮はパリパリとても美味しかったです。しいて言えば………お腹が空いていたのかもう少しご飯が多かったら良かったかな。
ひつまぶし上を食べましたがとても接客も良く長居したい店舗でした。
並ひつまぶしを注文タレは甘みが控えめで美味しかったです席は個室になっておりとてもきれいな店内で接客も最高でした
お盆休みの時、予約で満席で入れなかったので今回は予約して行ってきました全席、個室で落ち着いて食事ができました
鰻の焼きかげんが絶妙で 外はパリッと中はフワッとしてとても美味しかったです赤ちゃん連れでしたが、店員さんも親切でゆっくりと食べる事が出来ました駐車場も余裕があって停めやすかったです
とってもおいしかった。個室で落ち着いて食事ができました。
うなぎの身が少々薄い…
ひつまぶし上
お肉めっちゃおいしかった！時間制限ないと嬉しいんだけどな！食べ過ぎた！
ぼちぼち美味しかったですよー
牛と豚のしゃぶしゃぶ昆布だしと火鍋だしつみれが美味しい野菜だけではなく、一品ものも注文できるのがいい豆腐が多め
エアポートウォークでご飯を食べるために入店しました。4階にあります。ご飯とお味噌汁お代わりし放題なのでたくさん食べられます。お代わりはもち麦のみとなります。揚げ出し豆腐があっさりしており、美味しかったです。
とろろの入った定食を2種類を二人でシェアして頂きました！ランチはお得ですし、二人でシェアできれば美味しさ倍増です！とろろも2種類で味の違いに感動しました！美味しいものは大勢で共有できればホント幸せです！
揚げ出し豆腐と野菜揚げ（とろろ付き）しそじゃこご飯　　1408円※ご飯・味噌汁はお代わり自由※ご飯は、雑穀米・麦ご飯・しそじゃこご飯から選べる
とろろ出汁とトンカツを注文しました。昔おばあちゃん家で食べた頃に比べるまでもないがちょっと上品ですね。
おろしロースカツ(1,430円)
ふわふわのかき氷！？
名物料理と人気料理が勢揃い・おふたりからのオールスターセット(2420税込)品数いっぱいでお腹パンパンどれも美味しくて大満足です写真は2人分です
今日は久々に中華を食べに浜木綿さんに(*^◯^*)会員になると毎月1品のデザートがサービスしてもらえます。今回は胡麻団子でした\( ˆoˆ )/また来月も楽しみだなーｳﾜｰｲ♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪
浜木綿でランチ！手軽に美味しいランチが頂けるので利用してます・担々麺と唐揚げのランチセット(990円税抜き)・麻婆豆腐とひとくち餃子のランチセット(990円税抜き)
休日のランチメニューあります！選べるホリデーランチ前菜からデザートまで満足度高いです！
960円の唐揚げランチセット(天津飯を選択)を注文しました。味は普通でしたが、量は多くて満足でした！
『浜木綿ラーメン』は油ぎとぎとでしたが、『海老ワンタン香港麺』は初めて食べた不思議ラーメンで美味でした！
麻婆飯旨かったです❗
コスパも、ボリュームも満足
バラエティおかずプレート　1717円
ラーメン定食ラーメンは、味噌台湾ラーメンを選択！炒飯、唐揚げ2個、サラダ、デザート、食後のコーヒーが付きます。とても美味しくいただきました。
激辛台湾ラーメン　734円
昔からの常連です！美味しい‼️以外の言葉はありません。笑ママさんは台湾の方なのですが、ニコニコいつも話してくれます！私はえびマヨと青椒肉絲が好きです❤️
よく行きます。美味しいし、サービスもいい。おすすめのお店です！ぜひ一度食べに言ってください。
本日のランチ定期メニューよりラーメン定食を頂きました！ラーメンは、台湾味噌ラーメンを選択！
ラーメンセット￥850円台湾味噌ラーメン、炒飯
冷麺食べたいなぁーと思ってここに来ましたフードコートなんだけどしっかりしたお味辛くないけどもちもちした麺美味しかったです！ご馳走様でした
ヘルシー蕎麦セットを頂きました。温かいそばはボリュームがあり、手打ちでの製麺でコシがあり、喉越しも良くとても美味しいです。サラダも豆腐はじめしっかりと量もありました。
八右衛門にてランチ味噌カツ丼ランチ(ざるそば、大盛り)満足度高し八右衛門のランチええねー！
カツ丼ランチ注文　麺の大盛り無料ボリュームあって美味しかった
カツ丼ランチ！八右衛門さんでは、リピ率No.1カツ丼の本日相棒は、暖かいうどん(大盛り)
ランチ利用しました。カツ丼ランチ　ざるそば大　　　７８０円　美味しかったです。
うな重ざるそばセット也リーズナブルにうな重が頂けました。
かつ丼ランチコロうどん大盛り！コロうどん、ツルツルウマウマ！8の付く日は、ポイント2倍！
美味しいカレーうどんでした。豚カツに汁がひたるのは、あまり好きじゃありませんが、ライスもあるので、カツカレーとカツカレーうどんを楽しめて良いものです。ご馳走さまでした。
大通りからは目立ちませんが、大きな駐車場があります。麺もご飯も無料で大盛りにできます。
ランチ　大盛り無料。最高す。
カツカレーうどん、半ライス。
とまとカレーうどん
ランチメニューは、コスパ良し
八右衛門でランチ久しぶりにネギトロ丼ランチ¥800円也(うどん大)を頂きました。こちらのランチメニューええですねー大変美味しく頂きましたご馳走様でした。
八右衛門　ランチメニューカツカレーうどんランチ！¥900円安定の美味しさ！
8の付く日は　ポイント2倍！八右衛門にてランチ！カツ丼ランチ(かけそば大盛り)¥800円也コスパ良く美味しい！八右衛門のカツ丼好きです！
寒い日は味噌煮込み定食がええねー！ポイントカード満タン¥100円引き！
八右衛門にてランチ久しぶりの味噌カツランチ¥940円娘のリクエストにてテイクアウト唐揚げ弁当¥540円八右衛門のカツも美味しいが、味噌ダレも美味い！
八右衛門にて、ランチ！ランチメニューより、かつカレーうどんランチ！麺、ごはん大盛り無料で¥900円コスパが良いし、クオリティも高いです！
ランチメニューよりかつ丼ランチ(ざるそば)ランチでかつ丼が食べたい時は、八右衛門がええねー！安定の美味しさです。
八右衛門のランチメニューかつ丼ランチ(ざるそば)¥800円也！麺、ごはん大盛り無料です。こちらのかつ丼ランチ最高です！
八右衛門にてランチかつカレーうどんランチ¥900円也安心！安定の美味しさ！
八右衛門ランチメニューよりみそカツ丼ランチ(コロうどん)安定の美味しさ、夏は、コロうどんが良いですね！
本日のランチネギトロ丼ランチ¥800円也！丼、麺共に大盛り無料ですが今回は、ごはん、麺、普通盛りです！八右衛門、コスパ良く、大変美味しく頂きました。
ランチメニューよりカツ丼ランチカツ丼+ころうどん！
本日のランチかつ丼ランチ¥780円也！ランチメニューより、定番となるかつ丼ランチ、ウマイヤツ‼️
味噌煮込み定食￥1220円也！箸より大きい鍋で提供されます！食べ応え抜群です！ご馳走様でした。
目玉品！カツカレーうどんランチ￥880円也！麺大盛り！これ美味いヤツ！
お昼のランチに困ったらランチ先リピ率No.1の八右衛門さんへランチメニューから、やはりリピ率No.1のかつ丼ランチ！安定の美味しさ、ご馳走様でした！
本日のランチは八右衛門のランチメニューよりかつ丼ランチ(ころうどん)¥780円也八右衛門のかつ丼は、好きです！
本日は、八の付く日です！こんな日は、こちら八右衛門にて　ランチメニューの定番かつ丼ランチを　いつもと変わらず美味しい！八右衛門のかつ丼です。
本日12/8 八の付く日は、ポイント2倍ランチメニューよりカツ丼ランチ、飯、麺ともに大盛り無料ですが、ざるそばのみ大盛りです。
味噌カツランチ(うどん大盛り)味噌ダレにつけながら美味しく頂きました。ご馳走様でした。八右衛門さん、コスパ良く最高です。
今日は、八のつく日ポイント倍！みそカツ丼ランチ、うどん大盛りです。味良し、コスパ良し、言う事なし！美味しく頂きました。
本日は、28日8のつく日は、ポイント2倍！カツ丼ランチ、ざるそば大盛り！
八右衛門のランチメニューより、かつ丼ランチ麺は、コロうどんを選択です。
ランチメニューより、ネギトロ丼ランチになります。麺は、うどんコロをオーダー致しました。八右衛門のランチメニューのネギトロ丼ランチは、¥780円也‼️コスパ及び味良し‼️最高です‼️
本日は、8の付く日八右衛門のランチメニューみそカツ丼ランチ、ざるそば大盛りみそカツ丼のみそタレが絶妙です。
ランチメニューよりかつ丼ランチごはんは普通、麺は、コロうどんで大盛り！味良し、コスパ良し、言う事なし！
みそカツ丼ランチ！コロうどん大盛りにて！夏は、ざるそば又はコロうどん！本日は、コロうどんをオーダーしました。ランチメニューは、お得で最高です！
テイクアウト専用メニューより味噌カツ弁当ランチメニューよりカツ丼ランチコスパも良く最高です！
本日は、カツ丼ランチ、ざるそば大盛り！8の付く日は、ポイント2倍！味良し、コスパ良し、ランチメニューになります。
ランチメニューよりみそカツ丼ランチ麺を、コロうどん大盛りです。みそカツは、間違いなく絶品！コロうどんは初めてオーダーしましたが、とても美味しく頂きました。
本日のランチは味噌煮込み定食です。スタンプカードで¥100円割引！味噌煮込み、美味しく頂きました。ご馳走様でした。
ランチメニューよりカツ丼ランチ(ざるそば大盛り)カツ丼とざるそばのコンビが好きです！間違いなく美味しかったです！
看板を見て蕎麦屋だと思って入ったら、なぜかうどんがメインのようで。
マクドナルドの売り上げナンバーワンがダブルチーズバーガーだというテレビ番組に影響されて、ダブチいただきました。ゴーダチーズとビーフパテは相性がよくて、美味しくいただきました。肉好きチーズ好きにはお勧めです。
20220515／1525訪問。注文したのは、マックシェイク辻利抹茶Sと、プチパンケーキ。プチパンケーキはともかくとして、シェイクは激甘でした。ジジイには辛すぎる甘さでしたwww
今年最後の月見バーガー
愛知県豊山町にある焼き肉屋さん！久しぶりの焼き肉でしたが安定の美味しさでた。注文から提供までの時間がとても早いです。黒豆マッコリおすすめです
塩タンハラミ牛ホルモンシンゾウ海老やさい焼き韓国風卵かけご飯パンプキンアイスクリーム烏龍茶
タン 厚さがタイプでした。ハラミは少し油が多いイメージで、しっかり味付けされてました。テールスープは辛旨系です。全体的に美味しかったです。
20年振りに行きました。タンとハラミがかなり美味しいので月一で行ってます。私だけなのか分かりませんが、塩タンに下味（塩）が効いている気がします
タン美味し！
〆にある辛いラーメンは絶品汁まで飲み干すレベル
とにかく 肉美味い、キムチ美味い、店長優しい 文句ありません。テルスープとビビンバは食べてみるべし
テールスープ美味しい！
エスカレーター上がってすぐのところにあるので、子供にいつもアイスクリーム食べたい〜！！！とねだられます（笑）ストロベリーチーズケーキが好きですチーズケーキがゴロゴロしていて食べ応えもまた利用します
ミックスフライ定食　¥1300美味しくいただきました。
・定番定食刺身、奴、赤魚煮付け小鉢もついて美味しい駐車場があるので利用しやすいお店の前が共同駐車場になっていてどこにとめてもいい
・カキフライ定食小ぶりでしたが薄衣で手作りのカキフライは美味しい小鉢も２品ついてるのもいい満足度の高いランチでした
定番定食(赤魚煮付け、刺身、冷奴、小鉢2、味噌汁) ¥850
コスパよく人気があるランチ！この日は、サラリーマンの人で賑わっていました。初めて、ランチをいただきましたが品数があり美味しい！人気なのも頷けますね
エビフライランチෆ̈１０００円クオリティ高い！
定番ランチ　¥1100
厚揚げ定食。950¥
刺身盛り合わせ定食
あかりランチ
安い
鶏からあげ定食
海鮮丼を注文。刺身が分厚い。美味い。めちゃくちゃ美味い。
もりそばをいただきました。こしがあってとっても美味しかったです。蕎麦湯も提供していただき大満足でした。夫婦で経営されているようでほっとする空間でした。駐車場は店舗隣に4台分ありました。また行きたいと思います
休日の夜にお邪魔しました。大好きな組み合わせのお蕎麦と天ぷら。天ぷらはサクサクでお蕎麦は温かいのか冷たいのが選べました。今回は温かいお蕎麦。ツルツル滑らかで美味しかったです。駐車場もあり接客もよかったです。
新そば美味しかったです。つゆは若干濃いめ、辛口でした。
もりそばネギトロ丼
もりそば玉子丼
いいね
もりそば
久々に美味しい蕎麦にありつけました。細い麺ながら、コシもあり、麺つゆの味も良し。天ぷら蕎麦を食べましたが、天ぷらを食べた後の蕎麦の喉ごしの良さもしっかりと堪能しました。ぜびまた来たいお店です。
ポンチャン　定食ラーメン+炒飯+餃子¥1298円也今回は、醤油ラーメンコスパ良く、お腹いっぱいになります。
大盛り皿うどん！腹パンになりました！！！ご馳走様でした♫
ノーマルなちゃんぽん普通サイズでもかなり大盛り
ボリューム満点
チャーシューレタス炒飯
醤油ラーメン炒飯唐揚げ
ベトコン飯 + 塩ラーメン
チャンポンではなく、もつラーメン　858円をチョイス。想像以上にとても旨かったです。リピありかな
チャーハンが美味しい！
みそちゃんぽん　935円をチョイス。
量がめっちゃ多かった。
安くてボリューム満点
長崎ちゃんぽん
定食！ラーメン+餃子+炒飯ラーメンは、台湾を選択！ポンチャンの炒飯は、自分にとってど真ん中のストライク！無性にたべたくなります。
定食　激安メニューより醤油ラーメン、餃子、炒飯ポンチャンの炒飯がお気に入りです。
ラーメンセット醤油ラーメン+ベトコン飯久しぶりのベトコン飯、美味しく頂きました。
本日は、定番　ラーメンセット醤油ラーメン＋炒飯ここの炒飯美味いです。
ちゃんぽんのボリューム もすごいし、唐揚げ2個つくし、ご飯おかわりできる。最高です！
フードコートでのお昼です。ペッパーライスのお肉たっぷりをいただきました。鉄板の上でよくかき混ぜていただきます。肉の油でご飯を炒める感覚です。シンプルな味付けですが、肉を食べた満足感がお値打ちに味わえます。
フードコートに入ってると、みんな好きなもの食べれるから、選択肢としてはあったらいいなと思う。美味しいよね。最近は愛知では感動の肉と米に押されそうだが、フードコートは活路だろうね。
平日の昼すぎに訪問したのでフードコートはがら空きで落ち着いて食事を満喫できた。
平日昼のこの時間帯でもフードコートには多くの人がいます。親子で来ている方が多いです。
(ฅ́˘ฅ̀)♡ｳﾏｯ