鍋焼きカレーうどんとかき揚げ蕎麦を注文しました。鍋焼きカレーうどんは、味噌煮込み用のうどんなのでかなり硬めになっています。かき揚げ蕎麦を豊川で食べられるのはあまりないので嬉しいです。
ランチに´ローストビーフ丼に量と味に大満足
普通に美味しくて最高です( ¨̮ )個室もあるし天ぷらも揚げたてだし小鉢が繊細で美味しい！！！茶碗蒸しの海老が少し凍ってたから残念( >_< )
チェン店の中でもかなりレベルの低い味でした
とてもおしゃれで、料理も美味しかったのでおすすめです。
今度はフォカッチャバーガーを食べました。なかなか食べるの難しかったけどおいしかった。デザートセットまでいただきました。
本屋と雑貨屋が併設のお洒落なカフェ。味も雰囲気もとても良くて奥様お気に入りになりました。
ゆとりのあるフロアで、寛げて 併設の雑貨コーナーで雑貨を見ているとあっという間に時が過ぎます。雑貨好きにはオススメします。
本屋でもなく 喫茶店でも無い 店 二度は無い
落ち着いた雰囲気でいい！！料理も美味しくてまた行きたいです
カフェ併設の本屋さん。本屋さんとしても、本の並びが面白いし、カフェも落ち着いてて、食べ物も美味しい〜^_^
パフェがとても美味しかったです甘酒もあって以外でしたね！
かき氷、見た目も味も
おしゃれな雑貨&カフェ♡♡
おしゃれ高いホットスムージー気になる本読める
ホルモン系のお肉凄く美味しかったです。値段もリーズナブルでまた伺いたいと思いました。
お天気だったので、外でいただきました。扇風機を付けてくれたり、変えおしぼりを持ってきてくれたり。至れり尽くせりでした。焼肉も美味しかったー！
予約して行きました。人数多くで行くと色んな種類が食べられて良かったです。ネタも新鮮で美味しかったです。ご馳走様でした。
オープン当初からのユーザーです。経営は老舗の肉の卸業者肉には間違い有りません！コスパ最高です！厚切り塩タンとホルモンは特に良いと思います！
肉が新鮮でおいしかった。網の交換が早業でおどろいた。
3度目の来店で2週続けて行ってきました。ここの生タン食べると他のお店のタンが食べれなくなるくらい柔らかくて美味しいです。値段も安くてこのお肉食べさせてくれて感謝しかないです。また伺います。
3度目の来店で2週続けて行ってきました。ここの生タン食べると他のお店のタンが食べれなくなるくらい柔らかくて美味しいです。値段も安くてこのお肉食べさせてくれて感謝しかないです。また伺います。
美味しい
とんちゃん最高でした。
やっと行けた！美味い、安い！
牛タン最高に美味しかったです
肉が新鮮でとても美味しい。ステーキ、ハラミ、ツラミ、ロース、カルビ何を取っても肉が上手い。
安くて美味しい。牛ちゃんとミノがオススメ‼︎網は頻繁に交換してくれます。決してオシャレな所ではないので、カジュアルな服装で行くといいと思います。
牛タン最高！トンちゃんも最高！
とてもボリュームがあっておいしかったです！初めて行きましたが、良心的な値段で鮮度も良いと思いました。お酒も飲みつつ半個室な感じでとても良い空間だと思いました。
究極のイカ丼
海鮮ユッケ丼
Gotoポイントを使って行きましたお刺身めっちゃ美味しかったです
たぶん　ハズレの日（調理人＆食材）に行ってしまったのでしょう。天ぷらカラッと揚がってなく素人以下　刺身は臭い移りがして臭く　ご飯（米）はバサバサ　味噌汁は冷めていた　全てダメでした。
お刺身新鮮で美味しかったです
美味しかったです！
gotoイートでお得に食事しました。
小さい子どもがいたので個室にしてくれてたすかったあと商品の提供空いた器をさげる両方とも早かった料理もボリュームあり美味しくてこれからも利用させてもらいます飲み放題があると嬉しいです
唐揚げ 串物 美味しかったです行った時間が遅く 品切れが多かった
アークリッシュの中華で本格派　サービスもホテル譲り最近豊川駅周辺がホットゾーンだ
店内がすごく綺麗でした。店員さんも丁寧な接客をしてくださいました。今回はハンバーグランチを頂きました。ハンバーグも柔らかくて凄く美味しかったです。
訪問時:3.07
訪問時：3.00
バイキングも沢山料理があって美味しい✨
息子と行きました。中華、イタリアンとそれぞれ頼み落ち着いた空間で美味しくてランチを頂きました。11時半に予約してすぐ他のお客さんでいっぱいになっていたので早めの予約をしておいて良かったです。
リピ確定
肉屋さんがやってるから、やっぱ美味い。タンは厚切りだが、レバーは小さかったな〜。店内はテーブルの間隔が狭く少し窮屈な感じ。ご馳走様でした。
とても美味しかったです
うるさかった
モーニング プラス100円戸田工務店
ネギトロ巻きは お得な感じ店長オススメの すじこ醤油漬け私は オススメしないホタテ と エンガワ の炙り は美味しかった
味は美味しかったが、ネタが小さめでした、値段も高めだったので、沢山食べなかったです。
美味しいけど高い
今日は唐揚げが売り切れとの事、アジフライ定食と焼肉定食を注文、アジフライ♪サクフワでめちゃ美味い！焼肉も結構美味しかったです。今度は売り切れだった唐揚げ定食食べたいですね！
ランチのラストオーダーが2時半ってとこがまずポイント獲得✨お値打ちなランチから1000円超えのものまでさまざまな日替わりランチで、充分です
日替わりランチをいただきました。税別750円今日はオムライス！美味しかった。卵料理に何故か小鉢に温玉
鴨ねぎうどんをいただきました。
年末の忙しい時に、家に昼ご飯がないので、行ってきました。年末なんで駐車場は、あいてなく、とってもにぎやかでした。お値段もリーズナブルで、株主優待で支払いできたので、とってもよかっです。美味しかったです。
普通のラーメンより濃厚な豚骨スープの、秋の新メニュー〔濃い味スガキヤラーメン〕。脂も浮いてて(表現が変?)見るからに濃厚です。ネギではなくほうれん草が乗っていて、いつもよりご褒美のつもりでいただきました！
初めてのスガキヤ。スプーン？が衝撃
プレミアムラーメン390円期間限定・数量限定みたい
ラーメン320円
台湾まぜそば430円
担々麺390円
チーズ系のナン、なんだか全てが甘かったです。「ビュッフェのサラダ」が、ちょいと寂しい。カレーは美味しかったです。
定番メニューは結構お高めでしたが，ディナー専用で食べ放題があったのは良かったです。ココナツチキンは美味いです。
しあわせ大福 300円
『三河屋製菓』さんの「しあわせ大福」テイクアウトして食べました東海テレビ「スイッチ!」でも紹介されたようですね
1件目に　前菜中心　CP高め
コースの量が少ない❗️
パンケーキセット（塩キャラメルミルククリーム&バニラアイス＋抹茶オレ）1400円
無料のを頼んでみた！うどんカッターつけてくれて良心的！！わかめだけ入っていて、味見はしてないけど色的に味濃そうぺろりと間食してましたジュースは100%のものらしく酸っぱい顔してました
とてもフワフワなパンケーキで、美味しかった！！見た目も可愛かった！
パンケーキを食べに行きました！3枚もあって食べきれるか心配でしたが、すっごくふわふわで軽くて余裕で食べきれました！コーヒーもおいしいのでドリンクセットがオススメです。次はランチのときに来たいな〜
限定のピラフパンケーキを2人でシェアして食べました店員さんも素敵でいい感じ✨