いつもお世話になっている焼肉屋さん✨めちゃくちゃ美味しいお肉でリーズナブル✨グラスワインの種類が数種類あると良いなぁ〜といつも其処だけは思ってしまう…
カルビとホルモンがおすすめ！ご飯はすぐに乾きます...＼(^^)／
牛カルビ牛ローストントロテールスープソーセージライス大、中
久しぶりにお伺いしました。ねぎ塩タン、上カルビ、赤身肉、ハラミ、上ロース、壺つけカルビ、と何れも美味しく頂きました。ご馳走様でした。
久しぶりの訪問でした。相変わらずの美味しさで大満足でした。シャトーブリアンの焼き方が変わったそうです。具体的には分かりませんでしたが(w家族3人で、2.8万と少し食べ過ぎました。ご馳走様でした。
久しぶりに訪問。期待を裏切らない美味しい肉で満足でした。ご馳走様でした。
テーブル席広くて快適でした。お肉も美味しくて、キムチもサラダもビビンバもボリュームがあってよかった。網も小まめに交換してくれるところもよかったです。
国産カルビがおすすめです。安くてご飯に合います。ワカメスープが和風出汁で美味しいです。
今日も美味かった。☝️
ウチヒラが美味しいです。
タン刺し美味しいです。
高い
休日のモーニングで食べに行きました。パンはフッカフカでサラダのソースも美味しく、特にキッシュがとても美味しかったです。店内の雰囲気もよく、コーヒーも熱々でよかったです。とても良い朝の時間を過ごせました。
ロールキャベツがザクザクと堅くて、ナイフは役に立ちませんでした。しかも生ぬるい。そして少しコスパが悪いかな。
じゃりの駐車場20台。7時から11時のモーニングは5種類のトーストの場合ドリンク料金520円でいただける。他にもキッシュやサンドイッチもある。コーヒーの種類も豊富で提供も早い。
お店の雰囲気もよく、おいしくコーヒーとケーキを楽しめました。。が、南部鉄器で頂く良さは分からず。
味はものすごく美味しいのですが、席数に比べて駐車場が少ないというか、ほぼ満車でした！でもキッシュがすごく美味しかったです！
桃パフェ桃がジューシー桃シャーベットおいしいチョコビスケットが良かったマスカット入りもポイント高い
ケーキがあんまり甘くなくて美味しかった。ランチのロールキャベツをつぎは食べてみたい。
ケーキセット美味し！！チェリーが意外と美味かったぁ(o^^o)あと、コーヒーとタバコの組み合わせが最高^_^
教え子とランチ（＾ω＾）ロールキャベツ！
ランチローストビーフ丼美味い（＾ω＾）コーヒーも旨く、タバコとの相性抜群！！ただ、ランチタイムが禁煙なのが痛い(T ^ T)
タルトがとってもおいしい！コーヒーはカフェ円がおすすめ
クリスマスプレート　　可愛いかったです
接客がいいです。ランチのコスパも〇
美味しいコーヒ－でした。お土産で買ったシホンケーキ最高に美味しかった
友人とランチに伺いました。久しぶりにロールキャベツが食べたくて伺いました。トロトロのロールキャベツはとても美味しかったです。ケーキも美味しそうだったのでまた伺いたいです。
素材の味が生きていました。お手製でとても美味しかったです。
雰囲気もおしゃれさも居心地も味も最高ですねの
お店の雰囲気もよく、お店の方も感じよく、料理もケ一キも美味しかったです。有意義な時間をすごせました。ありがとうございました。
ランチコーヒー普通だったがサンドイッチと料理はすごく美味しかった
ランチの価格がちょっと高いかな
次はモーニングでも行きたいです！
普通にカフェ
モーニングのキッシュ美味しかったです
おしゃれな外観メニューが豊富#ひつまぶし稲生一号線豊明前後店#豊明市鰻のタレが醤油辛いので出汁茶漬けにすると丁度いいかな
ひつまぶし美味しかったです。うなぎ柔らかく、出汁をかけて食べたらさらに美味しかったです。
奮発して特上に
上丼が3000円はお手頃
柔らかめでふっくらした系のうなぎでした。美味しかったです。コロナの事もあって個室を利用しましたが完全個室と記載されていますが上は開いている個室でした。
お値打ちで大満足です。
安くて、美味しかった！
パリッとうまい！！
タレでごまかしてない
朝7時からオープンしてます(^^)モーニングセットは500円〜クラムチャウダーがめっちゃ美味しいよ。アプリとドトールカード紐付けて、ポイントでコーヒーテイクアウト
いつもは違う店なんですが、たまにはドトールさんということで、朝食で寄りました。コーヒーは流石に美味しいですねぇ！でも、パンはちょっと普通な感じだったかな、まだまだ通院が続くので、また来たいと思います！
お店の雰囲気もスタッフの方もあたたかく良い方ばかりでした。ボリュームの割にコスパが悪いかなと思いますが、居心地よく美味しかったです。
雰囲気のいいお店でした。お料理はおばんざい5種とトン汁んいただきました。実家のご飯な感じでした。
参鶏湯ラーメン知り合いがおいしい！と絶賛していたので気になり訪問。塩台湾ラーメンを注文。ランチはライス無料。スープが抜群においしい。細麺で好み。また行きます!!
めっちゃ美味しかった。もっと評価されても良いのにー。ただお店が汚いのがかなり残念。埃や油。
参鶏湯麺 塩 850円煮卵100円白ご飯小 平日ランチ無料ニンニクが結構…
・台湾まぜそばボリューミーで味が濃くいがっつり麺。よく混ぜて食べる。たまに食べに行きたくなって何度も訪れてる。ここは滅多に混んでないのでサクッと食べに行ける。美味しかったです。
久しぶり！今日から再開‼️
寮の同級生と。燕時代に
再開したとは知らなかった。相変わらずのチャーシュー、絶品です。女性には脂っこいかも？
濃い鶏白湯、なかなか旨いな。華壱と麺達の間に挟まれ行きそびれていた店。ガッついて写真わすれたー。
オススメ鶏白湯（塩）焼豚チャーハン
10/2から営業開始しています。
店員がやばいw
厚切りチャーシューうま！チャーハンも！旦那は塩台湾を気に入った！塩もつは量が多かった…計2700円
中国料理 上海 さん初訪問ランチ レバーとキャベツ炒め 880円ボリューム満点 ついつい食べすぎてしまいますね。レバーがたっぷり入って満足でした。是非どうぞ‼️
これにシャーベットがついて1000円！ごちそうさまです。
唐揚げは美味しいろっかく｛香辛料｝がちょっとはいってる
ＧＷ最終日、開店10時前に訪問。既に待っているお客様もおり、開店時には5組ほどの列に。飲食スペースは6組程しかないですが、オシャレな雰囲気です。若いカップルや女性が多く来店されてました。ご馳走様でした。
息子が大好きで良く利用します。いつも混んでます。最近食べた唐揚げの中で私史上NO.1です。
胸肉の塩、ぷりぷりですごく美味しい！醤油のモモはぷりぷりサクサクだけど、結構醤油辛く味濃すぎ胸肉はリピートしたいです
げっ！値上げしてる！1キロで320円も！味は濃すぎるしもう買わないな。今までありがとう。
本日も唐揚げ1キロ。唐揚げの種類が増えてる。次は味変えてみよう。
お弁当の唐揚げとご飯の量は2人分だと思います、美味しかったです！
お薦め
唐揚げ1キロ税込1900円を家族4人で食べます！1つの大きさが大きく食べ応えがあり、他の唐揚げ専門店よりもコスパが良い！ただご飯か飲み物がないと辛いくらい味が濃い…もう少し控えても良いんじゃあないかな？
定員さんのカタコトな感じもィイです生大のジョッキ久しぶりにみるとデカ〜やっぱ豊明メンバー楽し(●´ω｀●)散々呑みまくって食べまくって楽しい宴でした
＊こだわり牛乳 ¥495・トースト サラダ付き ➕¥275グラスからきゅんです！
とんこつと半熟煮卵を頂きました。とんこつに麺が絡み合って、美味しく頂きました。今回は急いでいたので、替え玉せずに終わりました。次回は替え玉か餃子か炒飯を試したいなぁ。
ちゃんぽんを食べましたリンガーハットよりあっさりでツルツルとした麺で美味しい普通のとんこつラーメンもいいが野菜がたっぷりのちゃんぽんもおすすめです
２年ぶりにやってきた麺達本店。クリ－ミ－で臭みのないトンコツは万人受けすると思います。紅しょうが、にんにくを加えて味を変えるとまた面白いと思います。
豊明市の刈谷市との境あたりにあるラーメン店。
とんこつベトコン
後輩とサシ
低カロリーならーめん！
赤マー油とんこつ
とんこつベトコン、餃子、ミニカルビマヨ丼
とんこつとんこつ
11:30のオープン直前に行くと既に駐車場はほぼ満車。店内も開店5分を待たずに満席。行列こそできないがこの状態が13:00ごろまで続くのだろう。久しぶりの国士無双はとても美味しい。前よりは薄味だが塩味が強め
ベトコンラーメンフルセット(サラダ、カラアゲ、ミニチャーハン)1,200円にんにくごろごろ
ベトコンラーメンしっかりした味とコクさっぱりとした後味大満足です。
ベトコンラーメン辛めいやーーー美味い、定期的に行きたくなる中毒性のある味です。
ベトコンラーメン麺半分　ニンニク大盛ムキ海老唐揚げ鶏からハーフ久しぶりでしたが美味かったぁ。
国士無双を注文。ベトコンの五目版は具材から良い出汁が出ていて美味しい。奥さんは辛いの苦手なので、ベトコン唐辛子薄めを注文。辛いの苦手な人でも美味しく食べられるのはイイですね。
最近味が変わって来た。ニンニクの風味が効いてない、ス―プの味濃くなっている。
ベトコンラーメンニンニク大盛り　麺少なめ
ベトコンラーメン　Cセット(サラダ＋ミニチャーハン)
ベトコン系が好きで他のベトコンラーメン屋にも良く行きますが、翔華さんほどニンニクたっぷりぶち込んでる店は無いね。来週、また近くに行くので寄ろう！笑ゲソ唐も美味かった。
半年ぶり再訪。ベトコン、美味いねー。美味い。ゲソからはやっぱちょっと匂い気になる。全体的には美味しい。また寄ります！
愛知県豊明市のﾍﾞﾄｺﾝﾗｰﾒﾝ翔華でお昼ごはん！ベトコンラーメンとトリカラのハーフをいただきました。にんにくたっぷりで美味しかったです(’-’*)♪
ベトコンラーメン　➕  CセットまんぐーにおいてきたK.Jに喰わせてやりたい
ベトコンラーメンニンニク大盛にチャレンジ✌️
ランチはお得な設定。ベトコンラーメンはニンニクがイヤミにならない感じで食べやすい。でも麺は冷凍か？といったほぐれ感。カウンターから冷凍庫やおしぼりなどが目立ち、綺麗なお店なのに見た目が悪い。
にんにくとしゃきしゃきもやしたっぷり♩お肉入ってなくて好きなタイプ♡ポロポロチャーハンもさくさくいけました♩女二人でシェアしてちょーど♩
いつ行っても美味しい
お刺身がとにかく美味しい‼︎久々に美味しい刺身を食べた‼︎
鮪王国よってっ亭さん久しぶりに訪問きはだマグロとめかぶの二盛丼(5食限り)1,000円久しぶりに美味しく頂けました。是非どうぞ!ご飯大盛無料ですよ。
味もコスパも最高！新鮮な鮪で柔らかくて美味しい地元で愛される海鮮屋さんって感じ鉄火丼1000円
足掛け、週2〜3日のペースで通い出してはや5年余り。初めての投稿です。味に惚れて、大将に惚れて、店に惚れて。これからも宜しくお願いします。
やっぱり自分にはスパイスの効いたカレーは合わないです（粗挽きの肉は良い）普通のカレーがいいですパリパリチキンは美味しいです
カレーうどん+チーズ☆カレーうどん+パリパリチキン+ほうれん草★単品ライス+半熟たまごセット★カレーうどんは店舗限定みたいです。美味しかったです(’-’*)♪
ほうれん草カレーチーズミックスフライドチキン300グラム3辛いつもこうなります。
バイト終わりの店長飯
海老・ヒレ・ロースカツ丼ご飯大　豚汁大かつ丼のタレがご飯に染み込んで最高です。豚汁小は、少し物足りなかったので、今日は大を注文。身体暖まる満足の一杯でした。
トリプルヘビー　豚汁小ボリュームがあって満足の一杯ですした。
カツ丼美味しい10時から営業してるのが良い毎回100円割引のチケットをくれるのもいいです
かつ丼の(松) 豚汁小分厚いカツが2枚　凄く食べ応えのあるかつ丼！味も自分好みの味で満足でした。
カツ丼(竹)と豚汁大にしました。量が多いのでカツ丼は梅にしとけばよかったと後悔。それにしても暖房がガンガンに効いていて暑い。汗かいちゃいました。
安定のグランドメニュー！嬉しいサイドメニュー！そして、対応してくださる前後店の店員さんの優しさ！100円引きのクーポンを毎回いただけるので、カツ丼(梅)とアジフライで700円とコスパ良し！
ネギ味噌チキンかつ定食
ネギねぎラー油カツ丼　梅のBセット
見えるところで残飯捨ててるの、なんか嫌。他のお店で見たことない。でも安くて美味しいから好き。
バイト終わりにて店長
青森産にんにくの段ボールがいっぱい積まれています。それより車が突っ込んでいます。ベトコンラーメン（しょうゆ味）＋麺大盛りニンニクが染み渡ったスープがたまりません。これは元気が出ますね！
ベトコンちゃーしゅーめん！美味しかったです(’-’*)♪この日もファミリー層が多かったです。
ベトコンちゃーしゅうめん☆★美味しかったです！
ベトコンラーメン☆九州ベトコンちゃーしゅうめん★牛すじ☆★美味しかったです！
バイト終わりの店長飯
バイト後の店長めし
ラーメンもおでんも美味しい！！癖になる味♡
マムシラーメンが有名だが、わかめラーメンが美味しい‼️串も美味しい。
バイト終わりに店長に連れてってもらった
卵とかレタスとハム？の入ったサンドのタルタルソースがすごく絶妙でパンももちもちしっとりで美味しかったし、半熟たまごカレーパンも半熟具合が絶妙で美味しかったしコアラも可愛かった♡
ケーキが大きくてお高め1カット1000円以上味は甘すぎなくて美味しい
ららぽーとで出店をやっていたので自分用に購入しました。久々にカレーパンを食べました。牛肉ゴロゴロとあるように、大きめの牛肉が入っておりました。少し繊維質な感じでしたが柔らかくて美味しかったです。
マックスラーメンをいただきました。たくさん具材がのっているのに、とってもお値打ちでした。麺もスープも美味しかったし、コッテリしているのかと思ったけれど食べやすかったです。また、行きたいお店です。
ラーメン並に海苔増し、ご飯でちょうど1,000円
町田商店たまに食べたくなります醤油も塩も美味しいチャーハンも美味しい
ネギラーメン　チャーシュートッピング　ライス　餃子キンキンに冷房きいてて欲しかった
美味しいかった！行ったことのある愛知県内の家系ラーメンは、「麺が、あがりま〜す　あがって、行きま〜す」定員さんの掛け声があるんですね！　神奈川では、聞いたことないから…
久しぶりに家系ラーメンを食べに行ってきました。体調にもよりますが、歳をとると味の濃さ脂の量が胃にこたえます。
完まくアプリが新しくなって、新完まくになってて定員さんが丁寧に教えてくれました٩(^‿^)۶ 優しい定員さんでした。ありがとうございました！
MAXラーメン&半チャーハン
普通に美味しい！塩味玉うずら卵のり