出先で食べログの現在地周辺で検索すると、こちらのお店が出てきました。店名は聞いた事あるけど、行った事ない！でも家系って濃厚だよなぁ。むかーし食べた時(別の家系ラーメンで有名なお店)は、美味しいけど濃すぎて喉がめっちゃ渇いた記憶。でも、このお店の食べログ評価は悪くないしなぁ、と初めてのお店にワクワクしながら訪問。19:30過ぎに着くと店外に８人ほどが待ってる。Σ(-᷅_-᷄๑) ん、これは待ち時間長いかも。順番待ちの用紙に記名すると意外と3組目。すぐ隣の食券機で券を購入しているとちょうど順番がきて、待ち時間は10分程ですみました。私　　　【 味噌ラーメン 】            ¥930子ども　【 ラーメン 醤油  】          ¥880旦那さん【 MAXラーメン  醤油 】 ¥1130器は小さめ？と思ったら、そもそもスープが少ないのかも。海苔が3枚☆ えー！贅沢♡ほうれん草☆ お！お野菜とれるやん。うずらの玉子☆ 追加料金なしで玉子は嬉しい♡キャベツ☆ 味噌ラーメンにはコレコレ。チャーシューは薄いけど、やわらかーい。※そいえば、家系の定義は〈海苔、ほうれん草、うずらの玉子〉でしたか？すっかり忘れてます。麺の硬さは《普通》を選択したけど、太麺で結構硬め。いいねー♪ 私の好きな味噌ラーメンの味で美味しーい　٩(ˊᗜˋ*)و醤油ラーメンも味見させてもらいました。濃厚だけど臭みもないし、トッピングや調味料などで味変し放題。豆板醤で辛味を足すと味も締まってより美味しい♪途中で卓上の〈生の玉ねぎ〉を入れるとさっぱり。旦那さんの味玉は抜群の茹で加減で、とろ〜り半熟最高です(*^o^*)店員さんはラーメン屋さんらしからず、丁寧な接客でした◎活気がないというより、品のある接客というか、落ち着いた感じ。笑顔もみられ、とても好印象でした。家族もみんな気に入り、再訪決定です。次は白米にスープや調味料を足す食べ方を実践してみよっと。
駅に向かう途中で昼食にしようと考えていたら、町田商店さんの看板がみえて、ここに決定。まず食券を買うのですが、味噌を発見。食べた事が無かったので、初チャレンジで味噌をセレクト。5分ぐらいで着丼。野菜多めです。醤油や塩は、しっかりとした味ですが、味噌は少し甘め？かなと、思うぐらいまろやか。これもありだな。と考えながら完食。でも、完まくはできませんでした。次は飲み干そう。
いつもはMAXラーメン（醤油・塩を交互）にライスをつけて食べてますが（たまにチャーハンセット）暑いのもあって初めてつけ麺を食べてみました凄く美味しかったですつけ麺・チャーハンのセットはこれからたまに食べると思います
夜中にパンチの効いた家系ラーメンぶちこみました！ネギラーメンを注文。ネギなのか麺なのか分からなくなるくらい入っていて、少し辛かったので次回はネギ無しにします。玉ねぎとにんにくが入れられるので元気が欲しい時に最高です！
出掛けて帰り道お腹すいたな〜と途中でどこかあったら入ろうと思ったけど、道の反対側ばかりでなかなか見つからなかったのでどうせならもう少し進めば町田商店あったなと思い久々に来ました。夜だったのでご飯や餃子食べたい気持ちを抑え塩とんこつにしました。アブラ多め、あとは普通で。テーブルに刻み玉ねぎと、生姜と、辛味噌とニンニクが置いてあります。ニンニクは入れるのをオススメします！赤味噌や生姜は味変で入れるのも楽しみの一つです。ちなみに、ちょっと食べては、全部、入れました。食べ終わり「ごちそうさまでした」と言った時には周りにスタッフ居なかったのですが、店を出る時、扉開けたら気づいたスタッフさんが、わざわざ外に出てきてお見送りしてきました。接客は良いと思います。ごちそうさまでした。
12月13日〜リニューアルオープン！とても綺麗になってました！！ボックス席も多く、お子様用サービスも手厚くなってたのでファミリー層にも嬉しい仕様に！そして安定の味と接客！個人的には入れ放題の玉ねぎが最高。このお店は気持ちいい接客をしてくれるスタッフさんしかいないので、いつ行ってもほんと素晴らしいなって思います。
醤油MAXラーメンをチョイスしました！平日の昼間でしが、カスタムとしてタマネギ、ニンニクちょい入れで、後からごはんを注文しましたが、平日ランチ時間にはライスサービスがあるとうれしいが、購入でしたが美味しく頂きました！次回は塩味を食べに行く予定です！よろしくお願い申し上げます。
この日は近くにあるゴリバーガーさんを訪れた訳ですが既に定刻を過ぎているにもかかわらず車は１台も停まっていないしお客様の姿も無い。念の為扉の前まで来るとｃｌｏｓｅの看板が掲げられており撃沈。諦めて道を進むと町田商店を発見。予定が詰まっていたので入店しました。券売機からＭＡＸとライスを購入しいつも通りに全部普通でお願いです。■ＭＡＸラーメン別注のライスが写真で伝わる通り美味しくない。スープに浸した海苔の味で誤魔化す感じでしたが味が濃いのでイケます。ラーメン自体は安定のチェーン店ですからブレ無し。総じて、たまに食べたくなる家系ラーメン。チェーン店の町田商店さんなら味もわかっているしブレも無いので間違いないかなと。
買い物の帰りに見つけて入りました。ネギ塩ラーメンとつけ麺をオーダー。今だとアプリ登録でトッピングのサービスがあり、登録すると連れの人もサービスが受けられます。食券を購入し、トッピング、麺の硬さ、味の濃さ、油の量など選んで注文します。どちらもスープはとても濃厚で太麺にめっちゃ絡んで美味しいです。つけ麺は麺と具の量が多く食べるのが大変でした。どちらも大変満足でした。店内はカウンターとテーブルがいくつかあり、駐車場は15台あるようです。
本日のランチは、初投稿「町田商店 豊明店」さんへ。以前に行ったことはありますが、その時は投稿できなかったので、初めてということで！職場の同僚と伺いました。【今日の注文】・チャーシューメン ￥1100→うずら5個 ￥120→チャーシュー(4枚) ￥250→のり5枚 ￥120・ライス ￥150〇チャーシューメン味玉は基本いらないので、MAXラーメンではなくチャーシューメン。そこにうずら、チャーシュー、のりを増します。(のりは後から頼み、写真無し)味の好みは硬め濃いめ多めを注文。トッピングはチャーシュー、うずら、のり、ほうれん草、ネギになります。スープは醤油ベースて濃い味の、夏には持ってこいのスープ！塩分を補給できます(笑)鶏油のこってり感もたまりません。麺は硬めの中太麺で、家系ラーメン食べてるなぁと実感できる麺です。並ですが結構ボリュームあります。〇ライス(写真無し)家系ラーメンを食べるなら、ライスはマスト！チャーシューやひたひたののりをご飯に置き、豆板醤を乗せていただくのがたまりません！悪魔的に美味いとはまさにこのことです！ちなみに、太っちゃうので大ライスは我慢です(笑)町田商店はチェーン店の家系ラーメン店で安定のお店ですね。美味しかったです、ごちそうさまでした！
：町田商店 豊明店　@giftgroup1愛知県豊明市前後町三ツ谷1312-1●塩ラーメン…800円●ほうれん草…100円×3ほうれん草いっぱいで嬉しい。町田商店のほうれん草美味しいね(*´༥`*)#愛知グルメ#愛知ラーメン#豊明グルメ#豊明ラーメン#愛知県#愛知#豊明市#豊明#ラーメン#らーめん#ラー活#ラーメン大好き#麺活#麺#町田商店#ナッパラーメン
町田商店の家系ラーメンは、濃厚な豚骨スープが特徴です。スープはコクがあり、しっかりとした味わいで、麺との相性が抜群です。太めの縮れ麺が歯ごたえ良く、スープをよく絡めてくれます。チャーシューは柔らかく、肉の旨味が口いっぱいに広がります。具材には、ネギやもやし、海苔などがトッピングされ、食べ応えがあります。辛味やニンニクの追加が可能で、自分好みにカスタマイズできるのも魅力です。店内はアットホームな雰囲気で、家族連れや友達同士で楽しいひと時を過ごせるでしょう。総じて、町田商店の家系ラーメンは、濃厚で満足感のある一杯で、ラーメン好きにはおすすめの店舗と言えます。
愛知県豊明市前後町三ツ谷1312-1『町田商店　豊明店』この日は妻が不在のため仕事終わりにどこに行くか迷い久々のコチラへ！令和五年九月中旬午後七時過頃訪問お店の駐車場に車を駐めてお身に入った時には8割ほどの入りで賑わっていました入って正面にある券売機で「ラーメン」800円+ほうれん草+ライス格100円を購入カウンター席に着き油多めでオーダー。前回からスタッフの面々がガラっと変わった印象を受けながら10分ほどでラーメン到着。屋号の入った薄水色の器には白濁スープに太麺。トッピングはチャーシュー、ほうれん草、うずらに海苔が乗ってあり家系らしい美味しそうな盛り付けです！★スープ濃厚で口当たりが円やかな豚骨に若干強め醤油のカエシに鶏油の甘さが美味しいスープ！以前はもっと尖ってた印象でしたがこれはこれで美味しい。★麺やや太めで短めの麺はデフォでもやや硬めでスープとのバラスが良くていいかんじてすね！！★トッピングチャーシューはトロッと柔らかくて美味い！ほうれん草は家系ラーメンには必須ですね！うずらも家系には必須ですがオーダー忘れてしまいましたが美味い！海苔はスープを軽く吸わせて麺とニンニク豆板醤にあとはお任せをライスと一緒にかっ喰らうとヤバいね^_^比較的自宅からも近いのでまた行きますね♫美味しくいただきましたぁ
町田商店の家系ラーメンは、濃厚な豚骨スープが特徴です。スープはコクがあり、しっかりとした味わいで、麺との相性が抜群です。太めの縮れ麺が歯ごたえ良く、スープをよく絡めてくれます。チャーシューは柔らかく、肉の旨味が口いっぱいに広がります。具材には、ネギやもやし、海苔などがトッピングされ、食べ応えがあります。辛味やニンニクの追加が可能で、自分好みにカスタマイズできるのも魅力です。店内はアットホームな雰囲気で、家族連れや友達同士で楽しいひと時を過ごせるでしょう。総じて、町田商店の家系ラーメンは、濃厚で満足感のある一杯で、ラーメン好きにはおすすめの店舗と言えます。
【塩ラーメンが美味しいラーメンチェーン店】久しぶりに友人とラーメンへ行きました。今回頼んだのは塩ラーメンです。脂が多いと胃もたれするのでいつも少なめで頼みます。白米と合わせるのがとても美味しいです。
町田商店の家系ラーメンは、濃厚な豚骨スープが特徴です。スープはコクがあり、しっかりとした味わいで、麺との相性が抜群です。太めの縮れ麺が歯ごたえ良く、スープをよく絡めてくれます。チャーシューは柔らかく、肉の旨味が口いっぱいに広がります。具材には、ネギやもやし、海苔などがトッピングされ、食べ応えがあります。辛味やニンニクの追加が可能で、自分好みにカスタマイズできるのも魅力です。店内はアットホームな雰囲気で、家族連れや友達同士で楽しいひと時を過ごせるでしょう。総じて、町田商店の家系ラーメンは、濃厚で満足感のある一杯で、ラーメン好きにはおすすめの店舗と言えます。
今流行りの横浜家系ラーメン。初めて食べたときは「うぁ、濃いな～くどくて食べれない」と思っていましたが、人間食べなれるのと味変アイテムが多く準備されたおかげでちょくちょく行くようになりました。今回は友人と豊明市の町田商店。この前食べた話を会社でしたと話したら同僚が行きたいと話すので訪問しました。こちらも店員さんが勢い良いです～気分良しですね。さてラーメンスープ完食でスタンプが貰えるルールがあることをしり、味変せずに食べて完食しましたがやはり味変したい、でも、味変するとかなり最後は辛いので厳しい、悩んだ末にスタンプ諦めた完食ではなく味変を楽しみます。うーん、やはり辛さが良いな。チャーハンは可も不可もなく、普通の味で良いんですが何かあれば更によしと思うんですけどね～横浜家系的な。
家系チェーンの中では良い意味で普通なイメージの町田商店。今日はラーメンではなくつけ麺を試してみる事に。つけ麺は800円。ラーメンと違い硬さや濃さは選べない。普通に考えるとラーメンの方が美味しいと思うのだが中には例外もあるし楽しみ。運ばれてきたのはなかなかボリューミーな麺と魚介系ぽくドロドロなつけ汁。良い感じ。なお冷と温が選べたので書くまでもなく冷を頼む。つけ麺に関しては温いらないと思う。麺はつけ麺に比べるとあまり特徴のない麺なのだけどつけ麺にするなら食べやすい太さだし汁はよく絡むし悪くない。つけ汁も悪くない。大勝軒とかと比べると全然違うけどチェーン店としては良い方じゃないかな？普通に美味しいし合格点。お腹も十分満たされた。誘われて家系ラーメンに入ったけどあっついしラーメン食いたくないんだよなーといったシチュエーションで頼むべき一杯。豊富な調味料で味変も出来るし自分もまた頼むかもしれない。
安定に家系おいしい♡この太めの麺とスープがしっかり絡み合い相性抜群！Instagram/tiktok(メイン) ▶︎ @ayaaana_Instagram/tiktok(グルメ) ▶︎ @ayaaana_g総フォロワー2.5K
東京に本店があり、横浜でも高得点の町田商店さん、初訪問です。お店の外にわかりやすいメニューが貼ってあり、ラーメンと半チャーハンのセットが単品より80円引きの1000円とのことで、特製チャーハンセット　1000円ラーメンは、醤油か塩を選べるので、醤油にしました。味の濃さ、麺のかたさ、脂の量は全て普通でお願いしました。スープは簡単に言うと、濃厚よりな王道な家系ラーメンです。私は脂の量は普通で十分でした。具のチャーシューはトロっと柔らかかったです。他に、うずら卵、茹でほうれん草、ネギ、のりがのっています。そして目の前に味変調味料たちが並んでいます。玉ねぎ→にんにく→生姜→豆板醤→酢を入れました。王道の味は味変すると更に美味しいですね。チャーハンはシンプルな薄めの塩味であっさりしていました。味変調味料と共にきゅうりのキューちゃんも置いてあったので、一緒に頂きました。ラーメン注文したら、ライス終日100円でお代わり無料なので、良く食べる方はチャーハンよりライスでラーメンスープやキューちゃんと楽しむほうが良いかもです。私の好みではチャーハンよりラーメンが美味しかったです。カウンターの方も、ホールの方も、とても親切で明るい接客でした。ご馳走さまでした。
マックスラーメンをいただきました。たくさん具材がのっているのに、とってもお値打ちでした。麺もスープも美味しかったし、コッテリしているのかと思ったけれど食べやすかったです。また、行きたいお店です。
平日、お昼に始めて伺いました遅めの11:30からなので5分前に駐車場にちょい入りにくく、停めにくく西から来ると、火曜日は隣の店の定休日看板が目立ち過ぎで一瞬迷いました、斜めに車停めて時間になって普通に入店カウンターに着席、ちょい読みにくいメニューから塩白湯と少焼豚チャーハンを注文10分くらいでまずラーメン、ちょい後でチャーハンが来ましたラーメンは王道の白湯で美味しい残り汁は鶏油がきいてて家系みたいチャーハンは結構塩辛めの味濃いめたまに食べるなら満足レベルです店主は少し取っ付きにくい感じですがマイペースでいきましょうぼちぼちリピします
豊明も美味しそうなラーメン屋さんたくさん「鶏白湯」「コラーゲン」なんだか美肌効果ありそうなラーメン屋さん「美どり」さんへ⭐️看板は「みどり」平日12時前くらい待ちなく入店。駐車場もありです。真隣に麺達さんがありました、休業日だったみたいだけど麺達も人気店だから久しく行ってないから今度行こう〜って思いつつ、今日は美どりさんです。お店はカウンターとテーブル席。わりと年季入った感じの店内。入店時なんだか面白い入店音(笑)さて、注文「塩台湾」　900円「(特上スープ玉子付き)タンタン麺」　1100円ライス小２つメニューも手書きちょい見にくいが、そこも良し到着ーどっちがどっちか見た目分かりにくいけど、しっかり台湾は台湾、タンタンはタンタンでした。鶏白湯ベーススープにしっかりコクもあり美味い店主からは想像できない繊細な味(褒め言葉)ごちそうさまでした♪
いつ来てもチャーシューが最高です！今回はチャーシューラーメンとチャーシューチャーハンでガッツリいかさせていただきました！チャーハンはしっかり炒めてる派です。食べた後食べ過ぎて後悔しますが本当に美味しいのでチャラになります！是非食べてみてください。
平日お昼時、役所手続きを終えて何処かいいラーメン屋さんはないかも探し、伺いましたお昼時過ぎ、13時30分頃だったからかお客さんもおらず直ぐに入れました店の佇まいは和風の居酒屋さんのよう注文は1番オーソドックスのようである鶏白湯の塩にしました他にも色々ありましたが、初めての店は1番の推しを頼む主義です。味は見た目以上に濃厚で鶏の旨みをすごく感じます正直、期待以上に好みの味でまたリピートしたいと思います美味しかったです
駐車場はあります。斜めに停めるので大きい車は厳しいかも。席はカウンターと、座敷（掘り炬燵ではありません）ちなみに隣もラーメン屋さんです。第一印象は昭和のラーメン屋さん。お世辞にも綺麗とは言えない。古く清潔感はない。口コミではぶっきらぼうな店員さんとあったけど、そこまで感じませんでした。台湾ラーメン900円と焼豚チャーハン450円を注文ラーメンは辛い系とニンニクが好きな方にはお勧めします。ミンチが辛くて美味しかった。炒飯は炙り焼豚はホロホロしていますが、お米が濃い味でした。
参鶏湯の表示に惹かれて入店。お店に入ると、なんとも言えない昭和の雰囲気に少々緊張しながら、手書きのメニューから〝ぱんちラーメン〟と〝焼豚チャーハン〟を注文。ラーメンはたっぷりのもやしとネギとニラの炒め物の中に風味のいい唐辛子が効いていて、スープは醤油ベースで薬膳っぽくて、なんとも言えない不思議な旨さ。細目の麺にもしっかり絡む、とても旨いラーメンでした。チャーハンも、上に乗った焼豚の炙り加減が最高！次の機会も楽しみで癖になりそうな不思議なお店でした。
初めて行きました。鶏しおと炒飯と塩モツとコーラを注文。普段塩ラーメンは食べないのですが、ここのは味がしっかりしてて美味しかったです。チャーシューもおいしい。コーラも瓶コーラでおいしい。塩モツもおいしかった。全部おいしかったです。駐車場だけ大きい車は大変かも。
こんな穴場のラーメンを初めていただきました。店内はボロいし、愛想の悪そうな店主がいるよくあるお店でしたがラーメンは違いました。本当に美味しく驚きました。美味しいと店主に伝えると笑顔で(笑)返してくれてとても気持ちよかったです。またお邪魔したいと思います
タンタン麺(特上スープ玉子付き) 1100円塩もつ(テイクアウト) 600円↑テイクアウトのメニュー表には550円と書いてありましたが、会計は1700円でした看板に「塩もつ」と書いてありますが、ラーメンのトッピングではなく、おつまみメニューです。1人で利用。●子連れ子連れ可。子供用椅子はなし。小上がり席が広いので子連れだと利用しやすそう。セルフコーナーに子供用カトラリー揃ってました。●食事煮卵がトロトロで美味しかったです。特上スープ玉子の特上スープの違いは私の舌ではわからず。坦々麺は辛いけど、具も多くて美味しかったです。●その他現金決済のみ。お店の大将は不思議な雰囲気の方でした。接客が不快とかではないけど、柔らかいけどこだわりが強い感じ？
通りがかりに寄らせていただきました。お隣もラーメン屋さんのようでした。駐車場は店舗横にあります。店内は1組のグループの方が食事されてました。鳥しおと中華そば、焼豚チャーハンを注文して、全てセルフなので準備します。中華麺は醤油味で見た目と違いとてもあっさりとしたラーメンでストレートの麺が使用されてます。ですが、コテコテのラーメンには無い味があり、でっかいトロトロのチャーシューもアクセントになっており最後まで美味しくいただきました。どちらも、かぼちゃが入っていて少しびっくりしました。鶏しおは濃厚でとてもだしの効いたパンチのある味でした。焼豚チャーハンも小さめですが、焼豚がドカンと乗ったボリューム満点の見た目と味でした。とても丁寧に作られていて、満足のいく食事ができました。次回はタンタン麺か台湾まぜそばを注文したいと思います。
本日仕事場の近くのこちらのお店に伺わせていただきました。お店に着くと運良く座ることが出来た。タンタン麺と焼豚チャーハンを注文して待つ事暫しで着丼したラーメンは美味そうです。正直言ってラーメンは普通でした。焼豚チャーハンは僕の口にはあいませんでした。ご馳走様でした。
店内外は綺麗だとかお洒落だとかに無縁である。ラーメンの種類が豊富だけでなく、サイドメニューも多い。本日は、鶏塩とランチ限定メニューの漬けカツオ丼を注文した。鶏塩は白湯スープベースに小麦香る麺、炙りチャーシューがのっている。麺がスープによく絡まり、美味しく、また量も多い。ガツンとくるチャーシューは表面がパリッとしつつ柔らかい。普通と思って入店すると不意を突かれる。当然、漬けカツオ丼も美味かった。
担々麺を注文！細麺にスープがしっかり絡んで◎たまたま近くにいて入店したのでとんこつラーメンのお店と知らずだったので、今度はとんこつラーメンも食べてみたいなと思いました！駐車場が少し停めづらかったです。
2度目の訪問。知り合い推しの塩ラーメン注文。おいしい♡もともとチャーシューがあまり好きじゃないけどここのはおいしい!!トロトロがたまらん。最後にスープに高麗人参の酢？！投入するとこれまたおいしい!!酢もつをテイクアウト。これまたおいしかった!!
某自動車業界がお盆休みの期間、ですが世間一般では一応平日の13時頃に訪問。お店は3組ほどですぐ席に着けました。駐車場はお店横にあり、運転が苦手な私はドキドキでした。参鶏湯麺塩ラーメンと塩もつを注文。とっても味が濃くて、チャーシューはぶ厚く、ホロホロ。濃厚なラーメンにアッサリした塩もつが箸休めにちょうど良かったです。ぜひまた伺いたいです。
いつ来てもチャーシューが最高です！今回はチャーシューラーメンとチャーシューチャーハンでガッツリいかさせていただきました！チャーハンはしっかり炒めてる派です。食べた後食べ過ぎて後悔しますが本当に美味しいのでチャラになります！是非食べてみてください。
いつ来てもチャーシューが最高です！今回はチャーシューラーメンとチャーシューチャーハンでガッツリいかさせていただきました！チャーハンはしっかり炒めてる派です。食べた後食べ過ぎて後悔しますが本当に美味しいのでチャラになります！是非食べてみてください。
熟練された男性2人で切り盛りされておられるお店でした。平日12時すぎに着きすぐに案内されましたが、その後続々とご来店され、あっという間に満席に。お二人で全てやっておられるので、注文も料理もお会計もと色々重なると大変そうでしたが、ちょっとお待ちくださいね〜と声かけながらサービスしてました。鶏白湯塩ラーメンと焼豚チャーハンを注文。待ちましたが、先にラーメンがきました。コッテリ系ではありましたが、お味は美味しく肉厚の焼豚も柔らかく美味しかったです。食べ終わる頃にチャーハンが到着。同じ焼豚がドンとのった味のしっかりしたチャーハンで美味しかったです。スープが濃いめでしたので、ランチ無料のご飯をお願いしてスープまで完食。脂もしっかりコッテリの男料理的な感じで良かったです。ご馳走様でした。
お店の雰囲気がエモくて大好き♡お二人のご年配の男性が阿吽の呼吸で切り盛りされてます。こちらの参鶏湯ラーメン、子供達が大好きなのでよく行きますが、ラーメンに乗ってるチャーシューがめちゃくちゃ美味しい！！どうやったらこんなにトロトロに仕上がるんだろう？いつか大将に聞いてみたいです笑鶏ガラの濃厚スープなので、翌日肌がプルプルになります(^^)
今日は華壱行こうと思ったら休みめげずに近くのお店を開拓しようとググって豊明市大久伝町「美どり」へ初入店。店構えが居酒屋で入店しても居酒屋風。「鶏白湯しお」850円と焼豚チャーハン小350円注文。スープめちゃ旨です。出汁がしっかりしていて予想外の展開。分厚いチャーシューは炙りでホロホロ。チャーハンもいけます。ラーメンと同じチャーシューがドーンと置かれてます。こういう出会いもいいですね。美味しく頂きました♪
ランチで訪問し、ボリューム感たっぷりのメニューを注文。見た目は豪華で食欲をそそられる一方、実際に食べてみると味付けが全体的に濃く、少し油っぽさが目立ちました。カツは衣が分厚く、揚げたての熱さは良かったものの、食べ進めると重たさが残りました。あっさりとした部分が欲しくなります。餡はあっさりしているものの、少し甘さが単調で最後まで楽しめなかったのが残念です。接客は明るく好印象だっただけに、料理のバランスがもう少し改善されると良いと思いました。
平日の昼過ぎ帰宅途中にちょっとお腹が空いたそういえばこの辺に中華屋さんあったな1時半頃なのでお客さんはいない昔からある台湾の食堂みたいで好きな雰囲気だすかさずランチメニューが出されるさて何にしよういつも迷ってしまうのだがなんとここは魯肉飯がランチである！じゃあ魯肉飯と台湾ラーメンで決定だしばらくしてまずは台湾ラーメンが登場まずはスープをいただく醤油ダレが効いているしょっぱくも塩辛い感じだミンチもピリ辛が効いている麺も硬めで個人的には大好きな感じだスープが麺に絡みつくこれは美味しいぞしばらくすると魯肉飯登場「台湾のルー ロハン、混ぜて食べてね！」とお母さんが説明してくれたチンゲン菜が乗っていたり豚肉もトロトロに八角等で煮込んであり本物の台湾の家庭料理という感じだまさに台湾で食べるものと変わらないなかなか美味しいランチが食べられたこれはとても満足だったまた是非来てみたい夜も安く飲めるみたいだし会計していると台湾出身だというお母さんとしばし談笑いろんな話ができてとても楽しかった「また食べに来てね！」いやいや、 是非また寄らせてもらいます
愛知県豊明市。かなりお久しぶりの玉山。今更ながら、たまやま？ぎょくざん？この日も、客ゼロなランチタイム。ただ、その後パラパラと入店あり。そうだ、中華飯を食べよう。■ラーメンセット（850円）みそラーメンと中華飯。みそラーメン前回に続き、再食。チャーシュー、半ゆで卵、もやし、ネギ。スープ、おやおやあっさり。前回かなり濃かったぞ、と天地逆転。底に、溶けずにいた味噌らしき物を発見。それを恐れず混ぜ溶かすと、、、か　　　ら　　　い　　　( ´△｀)前回の記憶を呼び戻す、濃過ぎヒーハー。味噌？調味料？の量、たぶん半分程で良い。中華飯うずらと海老。きのこ、白菜、人参、もやし。、、、片栗粉が多いのかな？ものすごい、口の中が固まる感じ。もっさもさするけど、味は悪くない。出来立てなので、しっかり熱い。灼熱な片栗粉多め、かなりの強敵。■ラーメンセット（850円）台湾ラーメンと五目炒飯。パイセンチョイス。パ「フッ、、、醤油ラーメン」台湾の個性は見出せなかったようです。■ラーメンセット（850円）みそラーメンと五目炒飯。TDさんチョイス。五目炒飯チャーシュー切れ端、たまご、ネギ。五目、どこいった？？見えないとこに、なんかいるのかな、、、今回、2年半ぶりの訪問。さすがに値上げされていたが、＋100円。まだまだ安い！
日曜日に行きました。外観はヤバそうな古い感じでしたが店内は綺麗に片付けられてました。元気のいいお母さんが出迎えてくれます。接客はとってもいいですよ〜残念ながら日曜日はランチはやってないそうです。。なのでいつもあるらしいミニ定食を注文しました。麺も２種類、飯系も2種類から選びます。麻婆豆腐と台湾ラーメンを選びました。ライスと漬物付きです。麻婆豆腐はピリ辛。優しい味。ライスにも合います。台湾ラーメンは普通…麺がなんだかちょっと粉っぽい……日曜日でもラーメンセットやってほしいなぁ。。
今日のランチは【台湾料理 玉山】さんへ。建物の外にあるのぼり『天津ロースカツ丼』⁉️が、食べてみたくて訪問。天津飯の上に、薄めのロースカツが乗っているどんぶりでした。ロースカツは、ちゃんとお店で手作りで、熱くてホクホク。天津飯の餡も、けっこうあっさりで美味しかったですよ。腹パン❗ご馳走さまでした❗
赤い大きな電飾看板に「らーめん」と掲げられ、「台湾家庭料理」「メニュー豊富」と書かれているお店を見かけました。駐車場は入口付近とわき道沿いの道路に少しはみ出しそうな駐車場に斜めに駐車するようになっています。店内は石油ストーブが置かれ、煤けたドアは締切になっていたりと結構な年季の入ったお店です。あちらの方のようで、少しイントネーションが違う感じの接客です。●カニスープチャーハン　650円●ニンニクの茎とホルモン炒め　680円カニスープチャーハンは名前の通りスープ状の餡がかかったチャーハン。胡椒がめちゃ効いています。ニンニクの茎とホルモン炒めは柔らか食感のホルモン。にんにくの茎と野菜と炒めてあります。少しホルモン臭がある。好きな人には気にならないのかもしれません。飲み利用の若者たちが楽しそうにやっています。色々な使い方が出来そうなお店でした。ごちそうさまでした。
愛知県豊明市。かなりお久しぶりの玉山。今更ながら、たまやま？ぎょくざん？この日も、客ゼロなランチタイム。ただ、その後パラパラと入店あり。そうだ、中華飯を食べよう。■ラーメンセット（850円）みそラーメンと中華飯。みそラーメン前回に続き、再食。チャーシュー、半ゆで卵、もやし、ネギ。スープ、おやおやあっさり。前回かなり濃かったぞ、と天地逆転。底に、溶けずにいた味噌らしき物を発見。それを恐れず混ぜ溶かすと、、、か　　　ら　　　い　　　( ´△｀)前回の記憶を呼び戻す、濃過ぎヒーハー。味噌？調味料？の量、たぶん半分程で良い。中華飯うずらと海老。きのこ、白菜、人参、もやし。、、、片栗粉が多いのかな？ものすごい、口の中が固まる感じ。もっさもさするけど、味は悪くない。出来立てなので、しっかり熱い。灼熱な片栗粉多め、かなりの強敵。■ラーメンセット（850円）台湾ラーメンと五目炒飯。パイセンチョイス。パ「フッ、、、醤油ラーメン」台湾の個性は見出せなかったようです。■ラーメンセット（850円）みそラーメンと五目炒飯。TDさんチョイス。五目炒飯チャーシュー切れ端、たまご、ネギ。五目、どこいった？？見えないとこに、なんかいるのかな、、、今回、2年半ぶりの訪問。さすがに値上げされていたが、＋100円。まだまだ安い！
愛知県豊明市。かなりお久しぶりの玉山。今更ながら、たまやま？ぎょくざん？この日も、客ゼロなランチタイム。ただ、その後パラパラと入店あり。そうだ、中華飯を食べよう。■ラーメンセット（850円）みそラーメンと中華飯。みそラーメン前回に続き、再食。チャーシュー、半ゆで卵、もやし、ネギ。スープ、おやおやあっさり。前回かなり濃かったぞ、と天地逆転。底に、溶けずにいた味噌らしき物を発見。それを恐れず混ぜ溶かすと、、、か　　　ら　　　い　　　( ´△｀)前回の記憶を呼び戻す、濃過ぎヒーハー。味噌？調味料？の量、たぶん半分程で良い。中華飯うずらと海老。きのこ、白菜、人参、もやし。、、、片栗粉が多いのかな？ものすごい、口の中が固まる感じ。もっさもさするけど、味は悪くない。出来立てなので、しっかり熱い。灼熱な片栗粉多め、かなりの強敵。■ラーメンセット（850円）台湾ラーメンと五目炒飯。パイセンチョイス。パ「フッ、、、醤油ラーメン」台湾の個性は見出せなかったようです。■ラーメンセット（850円）みそラーメンと五目炒飯。TDさんチョイス。五目炒飯チャーシュー切れ端、たまご、ネギ。五目、どこいった？？見えないとこに、なんかいるのかな、、、今回、2年半ぶりの訪問。さすがに値上げされていたが、＋100円。まだまだ安い！
豊明に昔からある中華料理屋が気になったので、入ってみました。中華料理でもこの店は台湾料理で、店主さんも台湾から来られたとの事でした。餃子はネタがやや硬め、麻婆豆腐は味がしっかりとしていて、ワンタンの赤油掛けは辛さを抑えてお願いしましたが、酸がツーンとくる感じでした。建物が古いので少々入りづらい感じでしたが、どれも美味しかったです。どれも値段が安いので、コスパもイイです。
余りに普通でガッカリ
豊明市の玉山さん。店舗横の駐車スペースが1台だけ空いてました。700円の麺飯セットを注文。天津飯は優しい味付けで、一方の台湾ラーメンは思ったよりパンチがあり総じてなかなかバランスの良い組み合わせでした。
ちょうど近くに来ていたのでランチで訪問しました。此方は何年も前から豊明市にある台湾料理店ですが、いつの間にか店名が「玉山」に変わってました。おそらく…台湾最高峰の山から取ったんでしょうね。以前の店名は思い出せませんがシェフは同じ人です。ランチメニューはラーメンセットなど…よくある感じ。台湾ラーメン＆チャーハン（ランチ）を注文。チャーハンはパラパラの炒め具合で味付けもバッチリ！台湾ラーメンは濃いめのピリ辛醤油といった感じですね。麺は太めの中華麺で適度な噛み応えもあり、味もまあまあ…。どっちもシンプルながら…チャーハンが美味しかったです。ごちそうさまでした。
・昼・台湾タンタンメン　６８０円見た目は地味。台湾はどこかわからない。辛さはなんとかある程度で味はそこそこ。・阿里山チャーハン　６８０円カツオブシのような甘い粉のようなものがかかっている。地味なチャーハン。味はそこそこ。辛くはなかった。・応対そこそこに良い。・雰囲気よくあるラーメンセットを扱う中華料理店。・ＣＰ普通の範疇。・酒、ドリンク評価できず。［総合］２．７［料理・味］２．７［サービス］３．０［雰囲気］２．６［ＣＰ］２．７［酒・ドリンク］‐（No.63）
やはり飲んだ翌日にはお腹が空く自宅へ帰る途中にたこ焼きや中華料理屋を探してみる途中ドンキの渋滞は参ったけど閉店30分前に到着それでもお客はたくさん入っている全てのランチメニューが950円均一今回は定番の台湾ラーメンとチャーハンを久しぶりに食べてみるちなみにチャーハンはニンニクだ疲れた日はスタミナが欲しい先にチャーハンが到着ニンニクの香りがすごい最初はパウダーかなと思ったが食べていると中から刻んだニンニクがゴロゴロ出てきたこれは素晴らしい！優しい感じでちょっとオイリーなかなか食べ応えはある意外だったのは台湾ラーメンの麺が本格的！明らかに他店とは違うこれは美味しい！出汁も効いている途中で隣の席のおばちゃんが壺の中から何やら調味料を取り出し入れてたので自分もやってみたするとなんと辛いのだが100%中国の味に変化してしまったこれは驚きだ好きな人はたまらないだろう美味しくも安くてお値打ち人気店なのがよくわかった大満足であったまた来よう
中華飯４回目。毎回味が少しずつ違う？でも、今日もしっかり味でくどくなくて美味しい。来店時は、看板？上部の外壁？を新しくしているようでした。トイレも広めできれいだし、前々回は、４歳の孫を連れてきましたが、いろいろ安心でした。お客さんの混み具合、雰囲気、提供時間、コスパ、やっぱり、ここが中華飯食べるなら一番すき。スープ、ランチだとドリンク一杯飲めて750円。
豊明市にある中華のお店です。ここは時間帯によっては駐車場が満車になるくらいに賑わっています。地元民に愛されているのでしょう。どの料理もとても美味しくて、なんとなく中華を食べたい気分と思ったらいつもこちらにお邪魔しています。
中華飯４回目。毎回味が少しずつ違う？でも、今日もしっかり味でくどくなくて美味しい。来店時は、看板？上部の外壁？を新しくしているようでした。トイレも広めできれいだし、前々回は、４歳の孫を連れてきましたが、いろいろ安心でした。お客さんの混み具合、雰囲気、提供時間、コスパ、やっぱり、ここが中華飯食べるなら一番すき。スープ、ランチだとドリンク一杯飲めて750円。
前日散々呑んだのでちょいと二日酔い気味(/ _ ; )ラーメンが食べたくてお気に入りの中華屋さんに行きました。麺飯セットを注文。豚骨ラーメンと炒飯をチョイス。すぐ運ばれてきましたよー量が多いので、ラーメンは食べれたけど炒飯は半分持ち帰りました。炒飯はパラパラ系で刻んだかまぼこや人参など入っていて具沢山で美味しい(´∀｀)ドリンクも一杯無料で、コスパが良くて美味しいので何度も来ちゃいます♪
先日、八百屋兄弟の兄のお誘いで愛知県豊明市にある中華料理屋さん、楽宴さんに行って参りました。「遠慮なく好きなもの頼んでいいから食え食え！」と、最近野菜の値段が高騰してるらしく、とても羽ぶりがいいお兄さんです。さて料理の方は品数がとても多く、どれも安価な設定でいろいろ頼んでしまいました。なかでも焼きそばがピリ辛感強めで、とても美味しかったです。ご馳走様でした。
前日散々呑んだのでちょいと二日酔い気味(/ _ ; )ラーメンが食べたくてお気に入りの中華屋さんに行きました。麺飯セットを注文。豚骨ラーメンと炒飯をチョイス。すぐ運ばれてきましたよー量が多いので、ラーメンは食べれたけど炒飯は半分持ち帰りました。炒飯はパラパラ系で刻んだかまぼこや人参など入っていて具沢山で美味しい(´∀｀)ドリンクも一杯無料で、コスパが良くて美味しいので何度も来ちゃいます♪
前日散々呑んだのでちょいと二日酔い気味(/ _ ; )ラーメンが食べたくてお気に入りの中華屋さんに行きました。麺飯セットを注文。豚骨ラーメンと炒飯をチョイス。すぐ運ばれてきましたよー量が多いので、ラーメンは食べれたけど炒飯は半分持ち帰りました。炒飯はパラパラ系で刻んだかまぼこや人参など入っていて具沢山で美味しい(´∀｀)ドリンクも一杯無料で、コスパが良くて美味しいので何度も来ちゃいます♪
愛知県豊明市三崎町井ノ花8-5『楽宴』連休に突入して豊明市の割引券の期限が迫り田舎に帰省前に消化する為に以前から気になっていた未訪問の近所のこちらへ！令和四年年末午後一時半頃訪問お店の駐車場に車を駐めてお店に入った時にはお昼時のピークを過ぎてるとは言え7割ほどの入りで賑わっていました。座敷に通されて妻と「麺飯セット」850円×2を注文。私は坦々麺で妻が台湾ラーメンで二人ともチャーハン。5分ほどでラーメン到着。黒い器には白濁スープに赤が散りばめられたスープにちぢれ麺。具材は肉味噌、青梗菜、ネギが乗ってあり美味しそうな盛り付けです！★スープ動物ベースにゴマが効いたまろやかなスープに辣油の辛さがアクセントのスープ。★麺中くらいの縮れ麺は肌はツルッとしてますが食感はボソッとしており小麦の風味は良し。★具材肉味噌は甘くスープと良くあっています。ネギと青梗菜はシャキッとしておりスープとの相性良し。コスパが良く近いのでまた利用させてもらうと思います！美味しくいただきましたぁ
今日のランチは【楽宴 台湾料理】さんへ。昼時、広めの駐車場は、ほぼ満車。たくさんのメニューの中から麺飯セット、白湯ニンニクラーメンと回鍋飯を注文❗ランチタイムは、ドリンクが1杯無料とのこと。回鍋飯は、シャキシャキのキャベツに濃いめのタレ。確実に、ご飯がススムやつ❗白湯ニンニクラーメンは、フライドガーリックがたくさん入っていて、普通に美味しくて、大きさも、ラーメンも回鍋飯もどちらも普通に1人前づつあり、めちゃコスパ最高❗腹パン❗ご馳走さまでした❗
初めて訪店しましたランチタイム少し早めの時間帯だったので、まだ人も少なくて落ち着いた感じでした。ランチメニューは結構多くて定食系からセットメニューと豊富しかも色々と組み合わせができるみたいで、バリエーションが多い悩みましたが、ここはスタンダード？に麺飯セット白湯ニンニクラーメン&炒飯にしました白湯ニンニクラーメンですが、ニンニクがガッツリ効いてて、昼食べるとにおいが気になるかも。炒飯は味濃いめかな。これはこれで◯量がけっこうあって満腹になりましたこのセットには、ドリンク1杯サービス付いていたのでしっかりと食後のアイスコーヒーを頂きました。他のランチメニューも食べてみたいので機会があったらまたリピートしてみたいですね帰る頃には駐車場もいっぱいになっていたので人気店のようですね。
☆ 愛知県豊明市の台湾料理「楽宴」さんへ。2回目。駐車場多数。「麺飯セット」790円の坦々麺110円UPと天津飯で！いつもながらボリューミーなセットが着丼。先ずはスープを。胡麻感が凄い美味しいスープ。辛さはかなり控えめ。ただぬるいのが残念、、、麺は加水少な目のパツ目ストレートの白い麺で旨い！麺が熱々なので、あまり混ぜずに食べることでスープのぬるさを緩和w天津飯は卵やや硬め。卵の量が凄い！餡は甘味のある醤油餡。あかんと思いながらこういうセットを食べてしまいます、、、いくら運動しても全然体重落ちずw後3kgは落としたいんですが、、、お腹いっぱい。ご馳走様でした。
【ランチ部】お腹いっぱい、ランチが食べたい！！そんな時は中華がいちばん。早い！・ガッツリ！・リーズナブル！！三拍子揃った、素晴らしいランチ、です◆選べるランチ（回鍋肉）◆麺飯セット（豚骨台湾ラーメン・中華飯）◆サービスセット（醤油ラーメン・天津飯・エビマヨ）◆餃子3人でお邪魔したので、ランチメニューからあれこれ。おかず、被らないようにして、ね。あと、単品で餃子も注文して。みんなでシェアしよう♪どんどん運ばれてくるおかず。わおー、机の上にいっぱい！！さぁさ、頂きましょう♪・回鍋肉そんなに色がついてないのに食べるとね、味がしっかり！キャベツはシャッキシャキ★こ・れ・はっ！！ごはんにめっちゃ合うっ選べるランチは、小皿に3種のおかず付きそれにサラダとたまごスープ・餃子大きさが、きもーーち大きめ？中身しっかり皮もっちり。中の具がほんのりと八角のような？？香辛料の香りがして美味しーい好き★・豚骨台湾ラーメン辛味はそんなに強くなくてマイルドなラーメンミンチ、ニラ、きっちりのってる・エビマヨころもがさっくさくマヨソースがよく絡んで、ごはん、いけちゃうわー。選べるランチを主に食べながらあとは、ちょいちょい、つまみ食いでもらいました。味付けしっかり、量もちょうどいいね。こちら。何年か前、この近所に住んでるお友達家族とちょくちょく、、、夜にお邪魔してて。グランドメニューの「トロトロ黒酢豚」をよく食べてた思い出があります。黒酢？だと思うの風味がすごい良くて。豚もブロックのがゴロゴロ。で、とろっとろ。ビールと合うんですよーー。そして、こちらのもう一つのポイントは美人ママさん。笑顔が素敵でべっぴんさーーん❤︎ちょっとお久しぶりにお邪魔しましたがママさんの美しさは変わらず健在、でございました。美味しくて満腹♪ランチもいいネ(๑´ڡ`๑)ご馳走さまでした！！
☆ 愛知県豊明市の台湾料理「楽宴」さんへ。2回目。駐車場多数。「麺飯セット」790円の坦々麺110円UPと天津飯で！いつもながらボリューミーなセットが着丼。先ずはスープを。胡麻感が凄い美味しいスープ。辛さはかなり控えめ。ただぬるいのが残念、、、麺は加水少な目のパツ目ストレートの白い麺で旨い！麺が熱々なので、あまり混ぜずに食べることでスープのぬるさを緩和w天津飯は卵やや硬め。卵の量が凄い！餡は甘味のある醤油餡。あかんと思いながらこういうセットを食べてしまいます、、、いくら運動しても全然体重落ちずw後3kgは落としたいんですが、、、お腹いっぱい。ご馳走様でした。
白湯ニンニクラーメン着丼前からニンニク臭が漂っていました。満足出来る、一杯です。炒飯たまごもタップリ、濃い目の味付けが美味しい！リピート確実です。
食べ放題、飲み放題もチョイスできる日本人向けの味もあれば、本場の味も！昼のランチボリュームがあり、お得！ドリンクも1杯付いて750円！ラーメン、ライス系との組み合わせのお得なセットもあります！店主さんの奥様はいつも笑顔で美人とても優しいです持ち帰りもできます！ここのファンなのです個人的にはニンニク小袋  砂肝の柚子和えが好き
すみません、去年の記事です(^_^;)H26.12月こちらのお店は以前から何度か利用させていただいてます。お料理のお味は･･･ですが、なんといっても大人数入ることが出来る個室があるので･･･(^^ゞ子供が大勢集まるとどうしても騒がしくなりがちなので、そういう意味で重宝しています。近くには、もう少し美味しい中華料理39さんがあるのですが、あちらは個室がないので･･･まぁ、仕方なく???今回は大人8人、子供12人総勢20人の忘年会です(^○^)飲めない人もいるのですが、お会計が大変なので今回は2時間制の飲み放題、食べ放題です。大人3380円、3歳以上小学生は980円ですのでリーズナブルですよね(*^_^*)まずはかんぱーい！！！とりあえず子供たちのお腹を満たすために唐揚げ、手羽先、炒飯、焼きそばなどをどんどん注文～！子供たちが食べている間に大人は話に花が咲きます(^^♪お喋りもしないといけないし、飲まないといけないし話さないといけないしでお口は大忙しです笑お味は･･･ラーメンは注文しない方が良いかな･･･小龍包も冷めていました。唐揚げと棒棒鶏が美味しかったです。大人数で利用するにはいいですね。
たまたまのタイミングで再訪です。今回は夏メニューの冷麺セット（850円）を注文。その中から、ざる中華と麻婆飯をチョイスしました。麻婆飯は味付けが薄く、物足りない感じです。ざる中華は至って普通で、つけ汁が少なく最後は麺が残る…。これで麺飯セット（750円）より、高い理由がわからないし冷麺セットの値段設定がよくわかりません。うーん…どうも此方は僕には合わないようですね。・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・2012年12月イマイチだった小樽食堂跡地にオープンした台湾料理店にランチで行ってきました。店内はテーブル席主体の広々とした明るい雰囲気。BGMはJ-POPが流れています。スタッフは中華系で調理場に2人、ホール1人です。ランチメニューは日替わりランチ（680円）と全日ＯＫの麺飯セット（700円）があります。今回は麺飯セットから・・・台湾ラーメン＆天津飯をチョイス。天津飯は玉子がふわふわで甘酢のあんが美味しい〜台湾ラーメンは悪くはないですが、ほとんど辛さがなく、普通の醤油ラーメンのように感じました。此方は生ビールが290円となってますので・・・今度は夜にちょい飲みで利用したいと思います。
平日のランチに訪問。席はゆったりしてて店内も綺麗。ランチメニューの醤油ラーメンとチャーシュー炒飯のセット¥850を注文。醤油ラーメンがすぐに出てきて、炒飯もラーメン食べてるとすぐに到着。醤油ラーメンは味はしっかりしてるけどさっぱりしててチャーシューが美味しかった。そのチャーシューを使った炒飯もパラパラ系で美味しかった。量も結構あってお腹ぱんぱん笑次回はみんなで色んなものシェアして楽しみたいと思います。
午前中に仕事終わらせて同僚とお昼ご飯行こうかって事で行ってみました。特に下調べは無しで入りました。町中華は1000円ぐらいとか1200円ぐらいのランチだったり定食があって好きなんですよね。青椒肉絲定食を頼みました。唐揚げも美味しかったし青椒肉絲もくどくなくて美味しかったです。お腹いっぱいになりました。ごちそうさまでした。
ちょい飲みセットもあってお得です生ビール、枝豆、餃子、そして回鍋肉で１３８０円満足しますよ〜♪そして名物、四川伝統の麻婆豆腐は７９２円辛にしましたがめちゃくちゃ美味しいです〜♪ごちそうさま〜♪
ここの麻婆豆腐は香辛料をふんだんに使っていて本格的でとても美味しいです。辛さを控えめにしても結構辛いです。ご飯も進みます。おすすめだと聞いた酢豚は、次回食べてみたいです。食べたメニュー唐揚げ3こにんにく炒飯麻婆豆腐
お腹へり飛び込みで入りました！定食とちょい飲みセットを頼んで2人でシェア！量が多くて、美味しくて、しかも安くて驚き！この値段でこの味はありです！料理が出てくるスピードも早く大満足でした！また、仕事の職人を連れて来たいと思いました！
大陸系の中華料理店。なんか、看板と店名から大陸系のイメージは薄かったのですが、店内に入って、お帰りのお客さんに向かって「ありました～！」でズッコケました（笑）そう、「ありがとうございました～」が「ありました～」になっているってこと。とってもかわいくて、むしろそれがいい！気持ちはしっかり伝わっていますから！店内は結構賑わっています。●ラーメンセット　950円冷やし中華天津飯杏仁豆腐冷やし中華にはチャーシュー、錦糸玉子、レタス、きゅうり、わかめ、氷からしとマヨネーズが添えてあります。若干雑めの盛り付けですが、全く気にならない。普通に美味しかったです。天津飯は具材はなし！むしろこれがいい！さて、しっかり完食したし、お会計が楽しみ♪しっかり頂きました。「ありました〜！」ん？何があったの？なんて言わないで！気持ちよくお店を後にしました。ごちそうさまでした。
目当てのラーメン屋が500円LINEクーポンを始めた関係で13時過ぎでも待ちが出来ていたので以前から気になっていたお店へ。日替わりA(この日のメインはレバニラ)を注文、日替わりは2種類あるみたいだ。それほど待たされずに運ばれてきた。メインのおかずに台湾ラーメンに茄子の天ぷら(因みにこれが一番良かった)に小さな小さなサラダが付いて850円ならまずまずって所。さらに、アイスコーヒーor杏仁豆腐もセットになっているし味も普通に食べられたから普段使い
こうも暑さが続くと、食欲が減退、 、、なんてこともなく、頭のなかに1日一食中華食なんて懐かしいフレーズがむくむく入道雲のように沸き上がり、いそいそと39さんへ。食い意地衰えずの夏であります。何せ冷やし中華セットが、多少値上がったとはいえ880円、セットのご飯を天津飯にするか、チャーシュー炒飯にするか散々悩んで炒飯に。冷やし中華も炒飯も一人前、しかも食後に杏仁豆腐付、たまりませんね。冷やし中華はカラシだけでなく名古屋風にマヨネーズも添えられており、トッピングもたっぷりで夏を満喫致しました。
午前中の会議を終え9名で『中華料理39』へ流れ込む。中国人が作る中華料理店中華料理店によくある「麺＋飯」セットを注文。□担々麺＋中華飯□担々麺＋天津飯□麻辣麺＋牛肉飯□麻辣麺＋天津飯□冷中華＋牛肉飯□韓国冷麺＋牛肉飯こんな感じのW大盛りや、片方大盛りの注文。私は、麻辣麺＋牛肉飯をchois。麻辣麺は期待以下の辛さ痺れでしたが味は悪くない。隣の大食い君は、担々麺大盛＋中華飯大盛をchoisするも、量が足りないとボヤいていたので、私の牛肉飯を差し上げましたが、それでも足りないとのコメントです。皆さん、よく食べますわ。※牛肉飯、一口だけ食べましたが、美味しかったです。ご馳走様でした。
今回は友人の紹介で豊明にある中華料理屋さん39へ行ってきました。19時ごろ着きましたが、ほとんど席が埋まっていました。色々メニューが豊富でしたが今回は青椒肉絲定食にしました。料理が運ばれてきてみてみれば、量が多い！！唐揚げも拳骨くらいの大きさのが２個青椒肉絲も単品注文くらいの量これは食べきれない笑よくよくみてみると隣のお客さんはシェアしてました。味も美味しいのでコスパは抜群だと思います。
夜遅くまでやってる中華料理です。辛めにお願いしたら、めっちゃ辛くしていただき大満足です。ただ、豆腐の焼きがちょっと甘かったかもしれません。駐車場もあって仕事終わりに夜には最適です。サービスもかなりいいです。
週末の夜、18時半過ぎに訪問。駐車場はほぼ埋まっており、駐車しづらいスペースに停めることに。もしかして待ちかな！？と思いましたが、店内スペース及び席は広々としており、心配は不要でスムーズに案内いただけました。メニューはかなり豊富です。ジャンルごとに記載があります。今回は定食ではなくアラカルトで攻めることに。餃子、麻婆豆腐、鉄板豚キムチ、高菜チャーハン、小籠包、砂肝柚子胡椒炒め、油淋鶏、坦々麺&台湾ラーメン特に印象的だったのが、麻婆豆腐。コチラはあらかじめ温めた状態で、更にさめぬよう小鍋できます。コレは賛否両論です。確かに温かい状態が続くので、その間違う料理がいただけるは良い点。反面…沸騰した際にテーブル周りに麻が飛び散ります。コレは服に付着したらアウトですからね。気をつけなければなりません。提供時間は早いです。ただ、全体的にちょっと自分の好みとは違ったかなぁ〜。ごちそうさまでした。
麻婆豆腐ランチ1200円を頂きました。麻婆豆腐（辛味強）、台湾ミニ拉麺、鶏唐揚、スープ、白飯、漬物、杏仁豆腐の構成です。麻婆豆腐は厚い辣油層によって湯気が抑えられ、その気配を消している。痺れはさほど強くないが、強烈な辛味が直ぐに立ち上がる。四川では普通程度の辛味だそうだ。台湾ミニ拉麺は比較的濃厚な鶏出汁にミンチが絡む。適度な辛味。鶏唐揚は小児の拳ほどの大きさの鶏腿肉に下味が付き塩味と胡椒が効いた味わい。杏仁豆腐はクリーミな味わい。辛味の中和の助けとなる。総じて、辣油層と強い辛味が支配する麻婆豆腐。厨房、給仕は中国語が飛び交う。ダイニングは卓席と座敷で満席。無料駐車場は店舗横と裏に10台分程度あります。
今日のランチは【中華料理39】さんへ。お値打ちなランチセットがある町中華のお店。ただ、今日は36℃の酷暑のため、熱いのやライス類は食べる気分にならず、食欲がないなかでも食べれそうなもの❔冷やし中華か韓国冷麺❔で、韓国冷麺を注文❗こちらでは、韓国冷麺は大盛りができないそうです。氷が入った冷えた韓国冷麺着丼❗そば粉を使った灰色の細麺が、シコシコの咀嚼が大変な位の食べ応えの麺。スープは酸味があり、暑い中、ペロッと完食❗よくよく考えたら、中華料理を食べに行って韓国冷麺❔まあ良いっか笑サンキュー(39)❗腹パン❗ご馳走さまでした❗
こちらは前から気になってた大陸系のお店ふらっとおじゃましてみましたよ(*´ω｀*)17時過ぎに到着店内はまだ平和そうです何を頼んだらいいのかな〜…とりあえず定番とオススメってなってるメニューから…・担々麺＆炒飯セット・青菜炒め・油淋鶏・焼き餃子・生ビール・センマイを選択ですどこでも速攻で出てくる青菜炒め(笑)後は1品ずつ提供されました担々麺…私には少し辛めか？口の周りがビリビリ…もう少しマイルドの方が好みですかね炒飯…メニューにはチャーシュー炒飯ってなってるしっかりお肉を感じる炒飯！パラパラ系です青菜炒め…少し薄味かな？おかずとして食べるにはちょうどいいけど…パンチ力不足…油淋鶏…竜田揚げっぽい唐揚げ！しっかりサクサク！美味しいですね〜(☆▽☆)餃子…とっても肉々しい餃子！小籠包かってくらいお汁が出てきましたよ…でも野菜餃子の方が好み！センマイ…相方が美味しく食べてました(*´ω｀*)ちょっと期待値が高かったかな？ごちそうさまでした
☆  愛知県豊明市の「中華料理39」さんへ。3度目。駐車場有り。PayPay使えます。今日もランチタイムの「ラーメンセット」780円を＋70円で坦々麺と炒飯で。赤いスープに肉味噌が乗ったラーメンとボリューミーな炒飯が着丼。先ずはスープを。胡麻の風味がいい感じ。辛さはそれ程でもありません。麺は好みの加水少なめのいい意味でボソッとした細麺。シャキシャキモヤシも旨いです。炒飯もしっかり味でしっとりタイプ。とにかく量が多いw今日もお腹いっぱい、満足させて頂きました。ご馳走様でした！
☆  愛知県豊明市の「中華料理39」さんへ。3度目。駐車場有り。PayPay使えます。今日もランチタイムの「ラーメンセット」780円を＋70円で坦々麺と炒飯で。赤いスープに肉味噌が乗ったラーメンとボリューミーな炒飯が着丼。先ずはスープを。胡麻の風味がいい感じ。辛さはそれ程でもありません。麺は好みの加水少なめのいい意味でボソッとした細麺。シャキシャキモヤシも旨いです。炒飯もしっかり味でしっとりタイプ。とにかく量が多いw今日もお腹いっぱい、満足させて頂きました。ご馳走様でした！
☆  愛知県豊明市の「中華料理39」さんへ。3度目。駐車場有り。PayPay使えます。今日もランチタイムの「ラーメンセット」780円を＋70円で坦々麺と炒飯で。赤いスープに肉味噌が乗ったラーメンとボリューミーな炒飯が着丼。先ずはスープを。胡麻の風味がいい感じ。辛さはそれ程でもありません。麺は好みの加水少なめのいい意味でボソッとした細麺。シャキシャキモヤシも旨いです。炒飯もしっかり味でしっとりタイプ。とにかく量が多いw今日もお腹いっぱい、満足させて頂きました。ご馳走様でした！
2021.7.21 訪問この日は朝から刈谷市のお客さんで作業の立ち会いでした。午前中で終わり会社に帰りますがお昼ごはんを食べて行きましょう！この日も朝から暑くお昼時は炎天下！当然冷たいモノを欲します。そこで通りがかりで見つけた大陸系中華に入ることにしました。『中華料理３９』さん大陸系中華と言えばお得なセットメニューですがこの日ばかりは目に入らず！・冷し中華  794円(税込)・麺大盛り  165円(税込)しばらくして到着した冷し中華は色彩やかで見た目にも美味しそうですね(´▽｀)早速いただきましょう。麺を持ち上げズルズル♪黒酢を使ってるのかな？しつこすぎない酸味がさっぱりとした味付けですね！具材はチャーシュー、キュウリ、レタス、薄焼き玉子、ワカメ、トマトです。チャーシューはやわらかく美味しい！その他野菜もスープ、麺と絡めてバクバクと食べすすめていきます♪いやぁ～まだ７月なのにこの暑さ名古屋近辺の本格的な夏はまだまだこれから…今年は冷し中華が増えるかなぁ(^_^;ごちそうさまでした！
過去レビューにつき、軽く流して下さい。愛知県豊明市新田町の県道２３９号沿いにある中華料理店。平日の昼に訪問してみた。駐車場は店舗東側にあるが、ランチタイムは混み合う印象。店内はテーブル席がメインだが、今回案内された店内中央の席は落ち着かない感じ。いわゆる大陸系の店であり、接客など残念な点がちらほら。初訪問の今回はこのメニューを注文してみた。・麻婆豆腐セット　　８５０円・台湾ラーメン変更　１１０円麻婆豆腐が定評あるお店で、辛さが選べる麻婆豆腐は「辛め」で注文。その麻婆豆腐は辛さと痺れのバランスが良く、コクが深い味わいが非常に美味しい。おかずとして食べていた麻婆豆腐だが、やはり最後は麻婆丼にして頂いてしまった。この日のおまかせ一品は、揚げ餃子。パリッと揚がった皮の中からパンパンに詰められた餡がモチッとジューシー。スープを１１０円でラーメンに変更できるとの案内、これ少食の私が一番弱い誘惑。スープはありきたりの化調が舌をピリッと刺激する味だが、たっぷりの豚ミンチと唐辛子が良い。食後は杏仁豆腐かコーヒーが選べるが、トロトロの杏仁豆腐は美味しかった。本格的な麻婆豆腐をお値打ちに頂ける店は少ないが、それを欲した時に此方は再訪の候補に挙がるだろう。ごちそうさまでした。
馬刺しユッケ丼があると聞いて日曜の開店凸。普段見ない元気な子ども連れとか店の場所が分からなかった奥様方とか、いつもより少し客多め。開店直後に待ち３組発生程度ですが。今日は白たまりで鴨ラーメン。息子は冬限定の味噌。ユッケ丼は美味しかったけど、もうちょい醤油が甘くても良かったですね。
豊明市にあるラーメン屋さん駐車場は店前に３台、徒歩１分ほどの場所に第２駐車場が８台あります。平日でしたが開店前から並びあり。時刻同時着でなんとか１巡目Ｌ字カウンターだけのお店注文は口頭になります限定の鴨肉中華そば　醤油を注文THE中華そばって感じの優しく懐かしい味スープの温度もちょうど良く、ネギやメンマもいい感じ。鴨肉はレアな感じでスープと絡み合って美味しいご馳走様です
中華そば 醤油850円醤油ラーメンがオススメなのでそれで。多分、この後も連食すると思うのでラーメン単品。白たまり醤油や 玄人な塩に 女性見向けなレモン 冬季限定の味噌も有ったが醤油！他の人はチーズだったか、カルボナーラとか言っていたが限定メニューだろうな。今回は醤油なのでキニシナイ！いかにも中華そばなビジュアルは、デカいチャーシューの半分の茹で玉子が鎮座して海苔付き。汁はニボシのような魚介で、ニボシが主張し過ぎない控え目だがガツンと来る味。ウェーブな麺は汁に絡んでこれまた美味い。麺のボリュームが少なかったので、麺の大盛か何か一品料理を頼むのが良いかな。最後まで汁を飲み干したいのだが、次も有るので泣く泣く辞めておく。各方面からの圧力で下書きに戻される為、2019.6月からのログは最小に、画像も2020.1月以降最小にしております。画像は該当のグーグルマップを御覧下さい。2025.12 上旬 ラーメン1 訪問【現代的】 中華そば
白たまり 850円馬刺しユッケミニ丼 700円まぜそば肉は夜は売り切れでした。悲しい。白たまりはさっぱりしていてよかった。お安くなっていた馬刺しユッケミニ丼を注文。馬刺しは安いのに臭くなくて美味しかった！にんにくと生姜がついてきますが、臭みを取るという意味では、なくても十分おいしかったです。
白たまり 850円馬刺しユッケミニ丼 700円まぜそば肉は夜は売り切れでした。悲しい。白たまりはさっぱりしていてよかった。お安くなっていた馬刺しユッケミニ丼を注文。馬刺しは安いのに臭くなくて美味しかった！にんにくと生姜がついてきますが、臭みを取るという意味では、なくても十分おいしかったです。
評判を聞いて5年くらい以前に訪店した事がある。その時の感想は、見た目完璧だけど甘目で魚介が効いてて好みじゃない、だった。今日たまたま近くに用事があり、店の前を通ったら車も停められる。もう一度食べてみたくなった。12時45分頃だったが先客1名。中華そば醤油とカレーメシをオーダー。やっぱり、以前の記憶は正しかった。好みじゃない。でも、好きな人がたくさん居るのが頷ける見た目とお味と思います。ただ単に自分の好みじゃない。
市役所に用事がありその前に何か食べようと華壱さんへ以前は中華そばを頂いたので、今日はまぜそばをチョイスまぜそば　サード　910円よくあるまぜそばに比べ、すごく丁寧な味付けとジャンクなタルタルの組み合わせが最高ですチャーシューも美味これだけ美味しいモノが千円以下なんて。すごい頑張りを感じます店員さんもとてもいい方々で、気分よく食べれますまたいきます
食べログ3.58 ラーメンDB 89.437中華そば屋 華壱 @hanaichi_87_1愛知県豊明市中華そば 醤油 850円半玉子トッピング 60円✨Point✨動物系と魚介系のダブルスープと低加水縮れ麺がマリアージュ⏳️並び:平日 13時半頃 なし店内:カウンター8席、2オペ駐車場:有 詳細は写真でご確認ください店内と店前に長椅子が置いてあり約4名ずつ座って待つことができますスープ6時間かけて丁寧にアク抜きした豚骨や鶏肉から丁寧に旨味を抽出した動物系清湯スープと鰹節や鰯節など5種類の節に昆布な椎茸などから丁寧に旨味を抽出した魚介スープのダブルスープです一口含むと節系の香りに豚骨の香りが鼻から抜け、節系の旨味に動物系の厚みのある旨味がバランス良く広がります✨豚骨感はなく臭みなどもなく飲みやすいスープに加えて節系の香りが食欲をそそります塩味はやや強めです麺太陽食品の低加水中細縮れ麺ですパツパツ食感と縮れの不規則な食感が楽しめるのに加え、啜るたびに広がる節系の香りが心地よいですスープとの相性もよくスープの旨味と麺の食感それに小麦の風味とのマリアージュが楽しめますトッピングトロトロ柔らかい食感と豚の旨味と味付けが絶妙に楽しめる豚バラチャーシュー1枚そのままでもスープと合わせても楽しめる半熟加減が絶妙な味玉刻み葱、メンマ、海苔動物系と魚介系のダブルスープはどことなく懐かしさを感じさせてくれる味わいで美味しかったです✨節系の香りが華やかかつ動物系の臭みもなく、綺麗な味わいと低加水麺と相性もよく楽しませてくれましたトロトロチャーシューも柔らかく味が染みておりとても美味しかったです✨ごちそうさまでしたᵗʱᵃᵑᵏᵧₒᵤ (❀ᴗ͈ˬᴗ͈)⁾⁾過去の投稿はこちらhttps://www.instagram.com/katoyu.17/
豊明市の華壱へ行きました。オーダーは中華そば（魚醤）です。県内でも人気の高いお店です。中華そばは醤油、白醤油、塩、魚醤、味噌。台湾もまぜそばも限定麺まであるのに、全メニュー凝ってるのも凄い。魚醤はアンチョビを使った餡を溶かしながら味変しながら食べれます。
市役所に用事がありその前に何か食べようと華壱さんへ以前は中華そばを頂いたので、今日はまぜそばをチョイスまぜそば　サード　910円よくあるまぜそばに比べ、すごく丁寧な味付けとジャンクなタルタルの組み合わせが最高ですチャーシューも美味これだけ美味しいモノが千円以下なんて。すごい頑張りを感じます店員さんもとてもいい方々で、気分よく食べれますまたいきます
白たまり 850円馬刺しユッケミニ丼 700円まぜそば肉は夜は売り切れでした。悲しい。白たまりはさっぱりしていてよかった。お安くなっていた馬刺しユッケミニ丼を注文。馬刺しは安いのに臭くなくて美味しかった！にんにくと生姜がついてきますが、臭みを取るという意味では、なくても十分おいしかったです。
白たまり 850円馬刺しユッケミニ丼 700円まぜそば肉は夜は売り切れでした。悲しい。白たまりはさっぱりしていてよかった。お安くなっていた馬刺しユッケミニ丼を注文。馬刺しは安いのに臭くなくて美味しかった！にんにくと生姜がついてきますが、臭みを取るという意味では、なくても十分おいしかったです。
レモンの輪切りがたっぷりのった「レモンそば」は、見た目にも爽やかでさっぱりした味わい。ローストビーフ丼は、濃厚な卵黄とレアな肉がとてもマッチしていました。餃子はラーメン屋らしいしっかりした味付けで、ご飯にもよく合います。店前に3台ほど駐車スペースがあり、車でも行きやすいです。キャッシュレス対応については未確認でした。
今朝タイ旅行から日本に戻って早速麵活。冷やし求めて豊明市西川町「華壱」へ。「鴨の冷やしそば(醤油)」1,200円にお茶漬けセット280円で頂きました。キンキンに冷えたスープにとろみ具合は増していて味付けも濃いめなので鴨チャーシューによく合いますね。細麺とも絡んで一瞬で麺食べ尽くしてしまいました。お茶漬けはチャーシュー刻んだものが入っていて、これにとろとろスープ入れて食べたら絶品でした。美味しかったです♪
中華そば醤油　の絵面が気になってBMしてあった店　ただ職場や自宅から微妙な距離にあったせいか　つい足を運べずにいましたこの日は　隣市の刈谷でBMしてあった店と迷い　結局この前も家系を食べたなと思い出し　こちらに決めました訪問がまともに昼時となったため　店前の駐車場こそ空いてませんでしたが　目と鼻の先の別の駐車場は空いており　そちらにクルマを停めます店内はカウンターのみで10席もないくらい　満席なので暫し店内待ちとなります注文は決まってます　中華そば醤油　半玉は乗ってるみたいですが　もう半玉をトッピング　この手の醤油ラーメンは　ごはんが欲しくなるので付けることにします　登場したラーメンは思っていた通り　ズバリ自分の好みにハマる見た目です　スープを飲めばこれも自分の好みにドンピシャ軽く縮れた細麺も　このスープにはこれ以外なさそうな相性の麺だと思います　また好みの中華そばを発見です　ごちそうさま
＊中華そば　醤油　¥850＊味玉¥50見た目はsimple is the bestを体現したかのような昔ながらの醤油ラーメン。こういう系のラーメンねと思いながらスープを一口、、、イメージをいい意味で裏切ってくる、魚介の出汁がしっかりきいた美味しい深みのあるスープ。麺自体にはほぼ香りはなく、臭みもない。ほんとただいるだけだが、スープが美味しく、トッピングがシンプルな分邪魔しない感じがとてもよい。トッピングのメンマ、チャーシュー、玉子どれも普通。美味しくもなく、不味くもない。＊総評＊シンプルで美味しいが魚介出汁が強すぎて、どこか○○○ヤを感じてしまう一杯だった。850円でこのラーメンが食べられるならコスパはいいが、全てにおいて特別美味しい要素があるわけではないから評価はこれです。別のラーメンを食べにまた行きたいと思いました。
三度目の訪問でようやく営業されてました。よかった…中華そば魚醤と悪魔のまぜごはんをいただきました！あっさり目の醤油に独特の旨味がある魚醤が美味しい！麺の固さも程よく美味い！焼豚はとても柔らかい。そしてませごはんへ、かなり濃いめの味付けでガツンときます。卵が丸ごと一つはいってました。そばのスープを入れると味付けが柔らかくなりうまい！ご馳走様でした！一番にお店へ到着したが、注文は早い者勝ち…回転率を上げるのが優先か…私の中で少しシコリが残った…
今朝タイ旅行から日本に戻って早速麵活。冷やし求めて豊明市西川町「華壱」へ。「鴨の冷やしそば(醤油)」1,200円にお茶漬けセット280円で頂きました。キンキンに冷えたスープにとろみ具合は増していて味付けも濃いめなので鴨チャーシューによく合いますね。細麺とも絡んで一瞬で麺食べ尽くしてしまいました。お茶漬けはチャーシュー刻んだものが入っていて、これにとろとろスープ入れて食べたら絶品でした。美味しかったです♪
まぜそば３（サード）　マー油仕立て　910円タルタルソース、ニンニク付き久しぶりに食べたけど相変わらず美味しかった。ここのまぜそばなどは他と違う感じが良い。限定も毎回美味しそう。麺もまぜそばに合う太い麺がまた美味しい。サードは具自体はあんまりないから、次回大盛りでも良いなって思った。
この店も古くからあるこの辺りではトップクラスのラーメン屋さん。昼時に近くに来たので久々に訪問。昔は業列が当たり前でしたが日曜の昼時に待ちなしで入店できるのは宝くじに当たったくらい嬉しいです。ちと大袈裟か？メニューが増えててとても迷います。周りの人はまぜそばを頼む人が約半数でしたが、やっぱ原点回帰っしょ！メニュー左上の中華そば（醤油）¥850を頂きます。ガツンとくる魚介出汁のスープが落ち着くわー。細麺が良く絡みます。チャーシューがホロホロで箸で持ち上げようとすると崩れます（驚）味玉がとても味が染みててこれでビール飲んだら最高やなぁ…と思いながら気付いたら完食、完飲してましたわ。高血圧だからスープ飲んじゃダメなのに…止まりませんでした。今度はまぜそばに挑戦します。ご馳走様でした〜！
白たまり 850円馬刺しユッケミニ丼 700円まぜそば肉は夜は売り切れでした。悲しい。白たまりはさっぱりしていてよかった。お安くなっていた馬刺しユッケミニ丼を注文。馬刺しは安いのに臭くなくて美味しかった！にんにくと生姜がついてきますが、臭みを取るという意味では、なくても十分おいしかったです。
かなり久し振りに行きました。仕事の合間に通りかかったお店が空いている感じだったので…何を頼もうか迷い、濃くのあるラーメン？を頼みました。背脂無しで良かったと食べて思いました。チャーシューは薄くて美味しく食べれました！店員さんがやけに皆さん元気はつらつでして、少しうるさい感じがしました。あそこまで元気はつらつでなくても良いかなぁ…ちょいと疲れてしまいました。
移動中、無性にチャーハンが食べたくなり、最寄りの当店に入り玉子チャーハンランチの【こってり（とんこつ）】を頂きました。ラーメンは確かにこっつりだけど、今日はもう少しパンチが欲しくてニンニクを追加し満足な味わい。玉子チャーハンは柔らかい味わいで量も適量。ガッツリ食べる方にはちょっと物足りないかもしれません。
愛知県豊明市前後町鎗ヶ名1872-1『一刻魁堂 豊明店』仕事から帰ると妻が今日は外食にしようという事で、少し前に改装を終えてたコチラに改装後初の訪問です。令和八年八月末平日午後七時五分頃訪問丁度夕飯のいい時間という事もあり駐車場はほぼ満車でお店に入ると大体8割ほどの客の入りで賑わっていましたメニューがたくさんあるのでかなり迷いましたが私が豊明店限定の「肉盛りの一刻こってり」税込1144円と妻が私オススメの「濃厚ブラック」税込968円を注文妻の勧めでちゃっかりチャーハンセットと生ビールも注文笑10分ほどで到着。黒い器には背脂の乗った茶濁スープに細麺。具材は一面を覆い隠すチャーシューとメンマ、ネギ、がのってありなかなかあっぱれなビジュアル！★スープ豚骨ベースにガツンと濃いめに醤油が効いたスープに背脂がさらにジャンク感をアップさせた美味しいスープ！更にチャーシューから滲み出る旨味と脂でどんどんコッテリしていきます笑この日も猛暑で汗をかいて塩分を消耗した体にはしっかり美味い！★麺加水率低めの細ストレート麺で少しポリッとした食感が豚骨スープにあっていて美味いです。★具材チャーシューは薄切りですが大きめで8枚数もありジューシーで美味しいです！ネギは清涼剤がいい仕事してます。メンマはおつまみに良さそうです♫なかなかのボリューミーでコッテリしていて男気ある一杯でした！近いし他のメニューも気になるのでまた行きたいと思います！美味しくいただきましたぁ
豊明市国道１号線沿いにある一刻魁堂がリニューアルオープンしたのが気になって休日のランチで行ってきました。メニューは特に変わったような感じもなく店内が綺麗になっただけだと思います。台湾ラーメンは968円と結構な値段ですが＋330円で玉子チャーハンを付けて注文。◆台湾ラーメン（968円）◆玉子チャーハン（＋330円）台湾ラーメンは濃厚なピリ辛醤油スープに小麦香る中太ストレート麺が一体となってガツンとくる味わいが美味しいです！！ミンチとニラがたっぷりなのも素晴らしくクオリティは大陸系よりも断然上ですね。玉子チャーハンもパラパラに仕上げておりしっかり旨味をまとっていて最高でした。スタッフの接客も丁寧で良かったです。ごちそうさまでした。
以前勤めてた尾張北西部の地域では、稲沢辺りのお店で食べた記憶がありますね！名古屋に引っ越して、この地域で働くようになってからは、初めてじゃないかな？そして、約5年ぶりの一刻魁堂のラーメンです。やっぱり、愛知県で生まれ育ったからには、地産地消の食材には凄く興味があります(^^)vこの日は「濃厚ブラック」と言う名の醤油ラーメンを選択！ 注文するきっかけとなったのは「三河産たまり使用」としてあり、これが決め手となって、「濃厚ブラック」の「唐揚げセット」を注文しました(笑)ラーメンは勿論最高！ご飯も少し多過ぎたけど、大盛で注文してしまった私が悪いですね(苦笑)唐揚げは少し醤油が効き過ぎてた感じかな？濃厚ブラックの味が強く、唐揚げの味と口の中でぶつかってしまった感があるけど、唐揚げだけで食べてたら、普通に美味しい唐揚げです。ご馳走様でしたm(_ _)m
名古屋は毎日のように猛暑日が続き、湿度も高いので昼はラーメンを食べようと『一刻魁堂』さんへ。広い店内ですがお客もいっぱいです。席に案内されたら、店員さんが粉茶を水で溶いたのをお冷として持ってきてくれます。これは嬉しいサービスですね♪( ´▽｀)ゆず醤油つけ麺麺はツルツルと喉越しがよい。タレにゆずの皮が入っており、別にお酢が付いてくるので自分好みに作れる。台湾ラーメン名古屋は台湾ラーメンも有名。見た目ほど辛くない。むしろスープもグイグイ飲める。野菜も多く食べ応えある。チャーハンパラパラチャーハンで粒がしっかりしてる。チェーン店でここまでパラパラチャーハンを出すのは初めてだ！味も濃いめで美味しいラーメンの種類も多く選ぶのを迷ってしまう。魅力あるメニューがいっぱいです。ご馳走様でした
本日のランチは、豊明市にある｢一刻魁堂 豊明店｣さんへ。腹話術師のいっこく堂さんがイメージキャラクターを務めているチェーン店になります。【今日の注文】・大人の焼豚めしランチ→さきがけしょうゆ ￥1000〇さきがけしょうゆ店名の｢魁(さきがけ)｣が入っているこちらのラーメンを注文。結構ボリューミーな見た目をしています。トッピングはチャーシューやもやし、ねぎ、揚げねぎ、メンマになります。大量のもやしがとても良きです。揚げねぎの香ばしさもアクセントとなっていますね！麺は極太麺と中太麺から選択でき、自分は極太麺を注文。ツルッとした舌触りが特徴的な麺になります。スープは背脂がたくさん浮いた醤油ベースのスープ！濃さは濃すぎず、でも味はしっかりしてる感じです。付属の柚子昆布酢を垂らすと、さっぱりと味わい深い風味になるので、半分くらい食べたら垂らすのをオススメします。ランチには充分な量の1杯でした。〇大人の焼豚めしセットで提供される、程よいミニサイズのこちら。焼豚とねぎがご飯に乗っています。焼豚は香ばしく、甘いタレがご飯にもよく合います。ねぎの香りもいいですね。ラーメンの量が多いので、かなり腹パンになります。家族連れでも行きやすい店舗なので、お昼に行く分にはとても良いお店かと。違う味も食べてみたいですね。ごちそうさまでした。
CMは見たことあったんですが、はじめてうかがいました。同行者とともに、①夏野菜ごま豆乳麺、②炙り厚切りしょうゆ+黄金トリオセット(玉子チャーハン、ギョーザ)をオーダー。黄金トリオセットはボリュームがあって、がっつりいきたいときには良いですね。豆乳麺の方は、なんか少し麺が硬い気がしたんですが、冷麺なんでわざとこう言う食感にしたのかな。チェーン店なので、それを考えればコスパに見合って満足です。
愛知県豊明市前後町鎗ヶ名1872-1『一刻魁堂 豊明店』仕事から帰ると妻が今日は外食にしようという事で、少し前に改装を終えてたコチラに改装後初の訪問です。令和八年八月末平日午後七時五分頃訪問丁度夕飯のいい時間という事もあり駐車場はほぼ満車でお店に入ると大体8割ほどの客の入りで賑わっていましたメニューがたくさんあるのでかなり迷いましたが私が豊明店限定の「肉盛りの一刻こってり」税込1144円と妻が私オススメの「濃厚ブラック」税込968円を注文妻の勧めでちゃっかりチャーハンセットと生ビールも注文笑10分ほどで到着。黒い器には背脂の乗った茶濁スープに細麺。具材は一面を覆い隠すチャーシューとメンマ、ネギ、がのってありなかなかあっぱれなビジュアル！★スープ豚骨ベースにガツンと濃いめに醤油が効いたスープに背脂がさらにジャンク感をアップさせた美味しいスープ！更にチャーシューから滲み出る旨味と脂でどんどんコッテリしていきます笑この日も猛暑で汗をかいて塩分を消耗した体にはしっかり美味い！★麺加水率低めの細ストレート麺で少しポリッとした食感が豚骨スープにあっていて美味いです。★具材チャーシューは薄切りですが大きめで8枚数もありジューシーで美味しいです！ネギは清涼剤がいい仕事してます。メンマはおつまみに良さそうです♫なかなかのボリューミーでコッテリしていて男気ある一杯でした！近いし他のメニューも気になるのでまた行きたいと思います！美味しくいただきましたぁ
名古屋といえばスガキヤなんですが、他にも意外とチェーン店系列のラーメン店は多いんですよね。その一つが一刻魁堂になりますね。アピタ系列によく入っていますが、路面店も結構あり豊明店も路面店です。偶然、豊明店を見つけて訪問することに。一番有名なのはオーソドックスラーメンでしょうが最近は味噌ラーメンを気に入っている味噌を注文しました。ほんとオーソドックスですが、これがなかなか旨し、豚骨も効いていますが味噌が美味しいのかな。量はまあそれほど多くはないです、サイドメニューをつけるの前提だと思いますね～逆に軽く食べたいといには良いですね。ご馳走さまでした。
一刻魁堂は、ラーメンチェーンとして知られ、その独自の味わいで多くのファンを惹きつけています。店内はシンプルで清潔感があり、カジュアルな雰囲気が漂います。特筆すべきは、濃厚ながらもバランスのとれたスープ。豚骨ベースのスープはコクがあり、一口飲むと旨味が口いっぱいに広がります。麺は中太ちぢれ麺で、スープとの相性が良く、しっかりとした歯ごたえが楽しめます。トッピングにはチャーシュー、ネギ、メンマなどがシンプルに盛り付けられており、シンプルながらも美味しいラーメンを提供しています。辛味やにんにくの追加ができ、個々の好みに合わせてカスタマイズできるのも魅力の一つです。一刻魁堂は、リーズナブルで美味しいラーメンを提供するチェーンとして、広く親しまれています。ラーメン好きなら一度は試してみるべきお店で、シンプルながらもクオリティの高いラーメンが楽しめます。
一刻魁堂は、ラーメンチェーンとして知られ、その独自の味わいで多くのファンを惹きつけています。店内はシンプルで清潔感があり、カジュアルな雰囲気が漂います。特筆すべきは、濃厚ながらもバランスのとれたスープ。豚骨ベースのスープはコクがあり、一口飲むと旨味が口いっぱいに広がります。麺は中太ちぢれ麺で、スープとの相性が良く、しっかりとした歯ごたえが楽しめます。トッピングにはチャーシュー、ネギ、メンマなどがシンプルに盛り付けられており、シンプルながらも美味しいラーメンを提供しています。辛味やにんにくの追加ができ、個々の好みに合わせてカスタマイズできるのも魅力の一つです。一刻魁堂は、リーズナブルで美味しいラーメンを提供するチェーンとして、広く親しまれています。ラーメン好きなら一度は試してみるべきお店で、シンプルながらもクオリティの高いラーメンが楽しめます。
早くも夏？向けのフェアメニューが始まっているが、冷え込む夜には向かないので、いつもの野菜タンメンをいつもはしないバター付きで頼んで見ました。うん、バターつけたほうが美味しいな。今まで避けていたのはなんだったのだろう？
愛知県豊明市前後町鎗ヶ名1872-1『一刻魁堂 豊明店』仕事から帰ると妻が今日は外食にしようという事で、少し前に改装を終えてたコチラに改装後初の訪問です。令和八年八月末平日午後七時五分頃訪問丁度夕飯のいい時間という事もあり駐車場はほぼ満車でお店に入ると大体8割ほどの客の入りで賑わっていましたメニューがたくさんあるのでかなり迷いましたが私が豊明店限定の「肉盛りの一刻こってり」税込1144円と妻が私オススメの「濃厚ブラック」税込968円を注文妻の勧めでちゃっかりチャーハンセットと生ビールも注文笑10分ほどで到着。黒い器には背脂の乗った茶濁スープに細麺。具材は一面を覆い隠すチャーシューとメンマ、ネギ、がのってありなかなかあっぱれなビジュアル！★スープ豚骨ベースにガツンと濃いめに醤油が効いたスープに背脂がさらにジャンク感をアップさせた美味しいスープ！更にチャーシューから滲み出る旨味と脂でどんどんコッテリしていきます笑この日も猛暑で汗をかいて塩分を消耗した体にはしっかり美味い！★麺加水率低めの細ストレート麺で少しポリッとした食感が豚骨スープにあっていて美味いです。★具材チャーシューは薄切りですが大きめで8枚数もありジューシーで美味しいです！ネギは清涼剤がいい仕事してます。メンマはおつまみに良さそうです♫なかなかのボリューミーでコッテリしていて男気ある一杯でした！近いし他のメニューも気になるのでまた行きたいと思います！美味しくいただきましたぁ
チーズがけ野菜みそバターラーメン…大好きな期間限定商品をオーダーしました。冬がもう直ぐそこまで来てる感があります。個人的には是非、定番メニュー化して欲しいラーメンです。今シーズンは何回味わえるのでしょうか？野菜みそバターラーメンは税込¥980です。
味噌ラーメン炒飯セット。今行くと10%オフ券もらえます。(16時以降利用)味噌ラーメンはごまが効いてて香ばしくて美味しい。チャーハンはかなり優しい味わい。中華感があまりない。シンプルな味だなと思ってたけど、紅生姜入れるとかなり良い！アクセントになるし、邪魔しない。テーブルにあったラー油？入れてみたけど、からすぎる。紅生姜がちょうどいい。素晴らしいバランス。子連れの場合。テーブル席にはベルト無しの椅子、座敷席は写真の補助椅子。取り分け皿などはもらえます。
今日のランチは【一刻魁堂】さんへ。道路沿いに並んだのぼり❗冷やし中華❗翡翠麺❗そののぼりに惹かれて訪問。お店へ入ると、お客さんがいっぱいでも、さすがのオペレーションでバタバタ感を感じません。冷たい緑茶がお一人様でも、何も言わなくてもピッチャーで出してもらえ、今みたいに暑い日には助かります❗冷やし中華単品注文❗平日ランチタイム限定で、ラーメンかランチメニューを注文した人限定で、餃子が半額⁉️頼まないという選択肢はないでしょ。餃子1つ追加注文❗冷やし中華は、特製醤油タレが別皿で提供されるので、自分好みの量をかけれるのでありがたいです。瀬戸内塩レモンジュレと醤油タレが爽やかで酸味もほどよく、食欲が無くなる今の時期でもペロッと完食。ホウレンソウの翡翠麺も、見た目に美しかったです。お客様の回転が早く、ストレスなく食事を楽しめました。腹パン❗ご馳走さまでした❗
愛知県豊明市前後町鎗ヶ名1872-1『一刻魁堂 豊明店』仕事から帰ると妻が今日は外食にしようという事で、少し前に改装を終えてたコチラに改装後初の訪問です。令和八年八月末平日午後七時五分頃訪問丁度夕飯のいい時間という事もあり駐車場はほぼ満車でお店に入ると大体8割ほどの客の入りで賑わっていましたメニューがたくさんあるのでかなり迷いましたが私が豊明店限定の「肉盛りの一刻こってり」税込1144円と妻が私オススメの「濃厚ブラック」税込968円を注文妻の勧めでちゃっかりチャーハンセットと生ビールも注文笑10分ほどで到着。黒い器には背脂の乗った茶濁スープに細麺。具材は一面を覆い隠すチャーシューとメンマ、ネギ、がのってありなかなかあっぱれなビジュアル！★スープ豚骨ベースにガツンと濃いめに醤油が効いたスープに背脂がさらにジャンク感をアップさせた美味しいスープ！更にチャーシューから滲み出る旨味と脂でどんどんコッテリしていきます笑この日も猛暑で汗をかいて塩分を消耗した体にはしっかり美味い！★麺加水率低めの細ストレート麺で少しポリッとした食感が豚骨スープにあっていて美味いです。★具材チャーシューは薄切りですが大きめで8枚数もありジューシーで美味しいです！ネギは清涼剤がいい仕事してます。メンマはおつまみに良さそうです♫なかなかのボリューミーでコッテリしていて男気ある一杯でした！近いし他のメニューも気になるのでまた行きたいと思います！美味しくいただきましたぁ
愛知県豊明市前後町鎗ヶ名1872-1『一刻魁堂 豊明店』仕事から帰ると妻が今日は外食にしようという事で、少し前に改装を終えてたコチラに改装後初の訪問です。令和八年八月末平日午後七時五分頃訪問丁度夕飯のいい時間という事もあり駐車場はほぼ満車でお店に入ると大体8割ほどの客の入りで賑わっていましたメニューがたくさんあるのでかなり迷いましたが私が豊明店限定の「肉盛りの一刻こってり」税込1144円と妻が私オススメの「濃厚ブラック」税込968円を注文妻の勧めでちゃっかりチャーハンセットと生ビールも注文笑10分ほどで到着。黒い器には背脂の乗った茶濁スープに細麺。具材は一面を覆い隠すチャーシューとメンマ、ネギ、がのってありなかなかあっぱれなビジュアル！★スープ豚骨ベースにガツンと濃いめに醤油が効いたスープに背脂がさらにジャンク感をアップさせた美味しいスープ！更にチャーシューから滲み出る旨味と脂でどんどんコッテリしていきます笑この日も猛暑で汗をかいて塩分を消耗した体にはしっかり美味い！★麺加水率低めの細ストレート麺で少しポリッとした食感が豚骨スープにあっていて美味いです。★具材チャーシューは薄切りですが大きめで8枚数もありジューシーで美味しいです！ネギは清涼剤がいい仕事してます。メンマはおつまみに良さそうです♫なかなかのボリューミーでコッテリしていて男気ある一杯でした！近いし他のメニューも気になるのでまた行きたいと思います！美味しくいただきましたぁ
たまに台湾まぜそばを食べたくなります麺を食べ終わってから追い飯するのも美味しいです
今日はラーメンを食べると決めていたランチ。メニューがたくさん、期間限定も気になるけど辛いの食べたい！と辛味噌ラーメン、食べ切れるか分からず定食は追加せず。真っ赤なラーメン、美味しそう〜と一口。辛い！美味しい！あっという間に食べてしまいました、辛さは普通にしたけどもう一段階辛くしても美味しそう。次は味変しよう
今日は残念でした最初に注文するタッチパネルが壊れていて口頭で注文することにそれはまぁいいとして頼んだご飯が全然来ずに声をかけてやっと来ました水を注ごうとしたら結露してたのか垂れてきてテーブルが結構濡れましたティッシュを使おうと思ったら1番上の部分が丸まって束になっていて１０枚ぐらいいっぺんに取れたので少し戻しました極めつけは会計したらいつも100円の割引券（有効期限1ヶ月）が貰えるのですが有効期限が書いてあスタンプが今日の日付になっていましたまぁしばらく行かなくていいかなと思いました
1号線沿いの交差点に立地していて車の出入りがしやすく、駐車場も広めで停めやすいです。定番の背脂醤油ラーメンを頂きました。麺は細麺でスープに絡みます。パンチは無いですが、コクのあるスープです。ラーメンを頼めば毎回100円割引券をくれるので、お得感も有ります。ご馳走様でした。
本日のランチは、「京都北白川ラーメン魁力屋 豊明店」さんへ。出来て間もない頃は混雑していましたが、落ち着いたので伺わせていただきました。【今日の注文】・コク旨全部のせラーメン ￥1166→焼きめし唐揚げ定食 ￥440〇コク旨全部のせラーメンオーソドックスなラーメンではなく、今日はコク旨を注文。背脂たっぷりのジャンキーラーメンでございます。トッピングはチャーシュー、海苔、ねぎ、味玉、メンマ、背脂です。大量に浮かんだ背脂がデブ感MAXです(笑)麺は個人的に好きな細麺ストレートで、硬さは硬めです。プツッと歯切れの良い食感で、麺の味が感じられます。スープは背脂の旨みがかなり強いですが、やや薄めでそこが残念ポイント。コク旨と言うのであれば、もっと濃い味が良いです。ややフラストレーション。やっぱりシンプルなラーメンが一番いいですね。〇焼きめし焼き加減はとても良く、パラッとした具合の良いチャーハンです。具材は卵、ねぎ、チャーシューといったシンプルなものですが、ちゃんと焼きめししてる感じが好きです。味は比較的優しめです。〇唐揚げよくある味のしっかりした唐揚げで、サクサク食感が良きです。生姜の味もしっかりしており、ご飯が進みます。セットで食べれるのがお得ですね。焼きめしと唐揚げは悪くなかったですが、コク旨ラーメンの味が正直微妙だったのでこの評価に。普通の味ならば3.0はあった気がしますので、次はそうしようかと思います。ごちそうさまでした。
初めて、行きましたよ、魅力屋さん、前々から知ってましたが、なかなか機会がなく、ついに！ノーマル醤油ラーメンを注文脂多め、麺硬めで、うん、美味しいです、で、味変するのがおすすめらしく、胡椒入れたり、辛いの入れたり、酢を入れて、スッキリさせて、さらにネギ入れたり、それもいと楽しい！重くないので、つゆも飲めます、お腹弱めの私が、のんでも、お腹痛くならなかったですおすすめです@814円
お店は国道1号線沿い車だと便利がいい立地です。「かつや」「ケンタ」「吉野家」「餃子の王将」「和食さと」近くにあります。駐車場もあります。タッチパネルで注文です。友達が頼んでくれたので、確かではないですが、「コク旨ラーメン」を注文。連れは肉入りのラーメンを注文して。スープが非常に多くて、薄味なのかな、味に印象が残らない感じでした。ネギが好きなので自分好みで入れれるのがいいですね。他の口コミに「店内が暑い」とありましたが、自分が訪れた時は特に気になりませんでした。
ランチで利用です駐車場広めです店内入ったら大きな威勢の良い声で「いらっしゃいませえー！！」と！気合入ってます！注文はタッチパネル大盛りラーメンをオーダーです５分しないうちに着丼し九条ネギをトッピング味付け。。。醤油感強めの背脂スープ自分にはちょうど良いチャーシュー３枚しっかり味ついてライス欲しくなりますね九条ネギたくさんいれたので細ストレート麺にネギとスープ絡みます笑店内、凄く活気あっていいですね！しかも全員男性スタッフ！会計済ませたら店外までお見送りするのはビックリ！心地よいサービスでした！
みそ野菜ラーメン1012円 餃子定食319円コメダから車移動30秒で到着でラーメン。11時10分に着いたが、カウンターは満席でテーブル席もそこそこ埋まっている繁盛店。今回初の味噌野菜ラーメンだった。思っていた程の野菜のボリュームじゃなかったけど、不満は無いのでヨシ。味噌の汁と白飯は完全に仲良しの味だった。各方面からの圧力で下書きに戻される為、2019.6月からのログは最小に、画像も2020.1月以降最小にしております。画像は該当のグーグルマップを御覧下さい。2025.6 下旬 昼飯訪問【味噌】 汁
魁力屋に行ってみた、醤油味で麺は細いストレート麺、麺の硬さや背脂の量を指定出来ますスープはあっさりでした、チャーハンあっさりでラーメンの味消さない味、物足らない方は味変して下さい。テーブルに色々な調味料そなえてネギとたくわんも、食べれますよ好きなだけ！私が食べたセットで1,111円でした。
今日は残念でした最初に注文するタッチパネルが壊れていて口頭で注文することにそれはまぁいいとして頼んだご飯が全然来ずに声をかけてやっと来ました水を注ごうとしたら結露してたのか垂れてきてテーブルが結構濡れましたティッシュを使おうと思ったら1番上の部分が丸まって束になっていて１０枚ぐらいいっぺんに取れたので少し戻しました極めつけは会計したらいつも100円の割引券（有効期限1ヶ月）が貰えるのですが有効期限が書いてあスタンプが今日の日付になっていましたまぁしばらく行かなくていいかなと思いました
愛知県豊明市前後町螺貝1388-11『京都白川ラーメン 魁力屋 豊明店』3月末にオープンした新店でしばらく混むと思い控えていましたが、一月以上経ったので妻と突撃しました！！令和七年五月上旬週末午後八時十分頃訪問お店の駐車場に車を駐めてお店に入った時には８割ほどの入りで賑わっていました。テーブル席に通されてテーブルにあるタッチパネルで「ラーメン」税込814円×2と焼きめし定食（並）税込429円×1を注文２つとも背脂多めでオーダー。一応入れ放題のネギは卓上にたくあんとあります！土曜日の夜ということもあってか、どんどんお客さんが来てあっという間に満席で待ち客まで出てきました。10分ほどでラーメン到着。屋号と龍が入った中華らしい器には背脂の浮いた醤油色のスープに細麺。トッピングはチャーシュー、メンマ、ネギが乗ってあり美味しそうな盛り付けです！★スープしっかりとした鶏ガラの旨味にコクのある醤油のカエシに背脂の甘さと旨味であっさりながらもパンチもちゃんとある美味しいスープ！！★麺加水率低めのの細ストレート麺はポリッとした食感で、スープをよく持ち上げて美味い！！★トッピングチャーシューは薄切りですが肉肉しくて美味い！メンマはシャクっとした食感でビールのツマミにもなりそうで美味しい！青ネギは間違いなくスープにマッチしてますな♫チャーハンは来来亭とは違ってかなりあっさりタイプです。来来亭と並び安定感抜群の醤油ラーメンでした！！近いし他のメニューも気になるので妻とまた行きたいと思います！美味しくいただきましたぁ
豊明市の国道１号線沿いにオープンした魁力屋に休日のランチで行ってきました。便利な場所だと思ってたファミマの跡地で土日の昼はめちゃくちゃ混んでますね。ちょっと高めのチェーン店だと思いますがタッチパネルで焼きめし定食にラーメンを麺硬め背脂多めの味玉追加で注文。◆醤油肉入ラーメン（1,166円）◆半熟味付玉子（132円）◆焼きめし定食（297円）あっさりしながら背脂の甘みとコクのある香ばしい醤油スープに硬めにした中細麺がバッチリ絡んでとても美味しいです！！薄切りチャーシューに味玉も引き立て役でニンニクはがっつり、豆板醤まで加えるとガツンとした味に変化して最高でした。焼きめしも味付けと炒め具合がいい感じで沢庵もいっぱい食べれて良かったです。ごちそうさまでした。
新店舗開店からしばらくして来店しました。国道ー号線の交差点にあり、餃子の王将、藤一番、町田商店、ラーメンチェーン店がひしめく激戦区なのかな。客足は絶えなかったです。初めての魁力屋でしたが、どこかで食べたことのあるような味。このお店じゃなきゃ食べられない味ではないけど、悪くはない。突出したものもない。食券制じゃなく、タブレット端末で注文できるのが嬉しい。後ろのお客さんとかに気を遣わず、ゆっくりとメニュー選び、追加注文できるのはありがたい。ごちそうさまでした
期限が近くなって来たギョーザ単品の無料チケットを消費する為に再度来店。タッチパネルの操作にも大分慣れてきたのか注文に戸惑うことなく手際よく。食事後の支払いを終えるとまたまた無料チケットが（笑）期限が５月いっぱいなので迷う所です。
新しくお店が出来て初めて来ました。まだお店オープンして1ヶ月経っていないので、土曜日昼でしたがなかなか混み合ってました。でも待ったのは10分くらいかな？すぐカウンターへ案内してもらいました。まだ新しいお店だし、アルバイトさん達も慣れていないので、丁寧なところも有り、不効率なところも有り、大変ですよねでも、公式LINE繋がったら煮卵無料なんだったら、繋がったあとどうしたら良いかお客様は分からないんだから、ちゃんとアルバイトさんに指導しておくか、そもそもアルバイトさんは忙しいんだから、そんな事を聞かなくても良いオペレーションにしといてくれよと思ったラーメンは普通に美味しいです。リピートするかと言われたら、そこまでリピートしたいとは思わないけど、この辺りの藤一番さんや王将さんの様に定着出来ると良いですね。チャーハンは他の方のコメント通り味は薄くてそこまで美味しくないので、企業としてさらなる研究をお願いしたい。無料たくあんとスープのお陰で食べれる感じ。餃子はまぁまぁでした。最後の精算ですが、丁寧に外に出る時にお礼をしてくれたけど、正直このレベルのラーメン屋さんにそこは希望していない。❶早く食べれて、❷美味しくて、❸そこまで高く無くて、❹簡単に精算して早く帰れる。そんな感じを希望するので、出来ればセルフ精算にして欲しい。カードやＱＲで簡単に精算して、領収書も自動で発行出来て、簡単に帰りたいので、店員さんに頭を下げさせるなら、他のお客様への提供やサービスを上げた方が良いと思いました。まだお店出来たばかりなので、これからに期待です。でも、公式LINE登録で煮卵無料。数十円のコストで来店顧客リストを取っているのはとても良いと思いました。Googleマップコメント投稿したら次回来店時、さらに良いサービスを受けれるとか、さらなる仕組みを期待したい。
愛知県豊明市にあるラーメン店、休日の１５時頃にランチ目的での訪問。テーブル席に案内され、このメニューをタブレットで注文してみた。★　味玉ラーメン　９４６円（注文から提供まで約５分）〜〜　直感的に感じたお店のポイント　〜〜○　既に安定感あるクオリティと接客訪問時の状況や料理の内容を簡単にまとめたので、参考にして頂けたら幸いです。駐車場は店舗正面にあり、店内はカウンター席やテーブル席が並ぶ真新しい空間。このタイミングで約８割程の客入りで、カウンター席が埋まっていたのでテーブル席へ案内された。２０２５年３月３１日にオープンした魁力屋豊明店、夜勤明けの空腹感に負けてやってきた。中途半端な時間帯でも通し営業が有難く、空腹を満たす美味しいラーメン。醤油ベースに背脂がたっぷり入り、固めと指定した麺の茹で加減もバッチリ。卓上にネギが置いてある店はそうじゃない店より贔屓にしてしまうが、今回もたっぷり味わってしまった。魁力屋は焼きめしも好きだが、それを一緒に味わうなら時間帯を考えないとね。ごちそうさまでした。訪問時　２件
愛知県豊明市にある京都北白川ラーメン魁力屋 ✨京都背脂醤油味玉ラーメン 946円❤️焼きめし唐揚げ定食 440円❤️夕食利用〒470-1151 愛知県豊明市前後町螺貝１３８８−１１️駐車場▶️あり営業時間▶️11:00〜0:00#愛知 #豊明 #前後 #愛知グルメ #豊明グルメ #前後グルメ#愛知ラーメン #豊明ラーメン #ラーメン#ラーメン魁力屋 #京都背脂醤油ラーメン #味玉#ラーメン好き #ラーメン巡り
今日は残念でした最初に注文するタッチパネルが壊れていて口頭で注文することにそれはまぁいいとして頼んだご飯が全然来ずに声をかけてやっと来ました水を注ごうとしたら結露してたのか垂れてきてテーブルが結構濡れましたティッシュを使おうと思ったら1番上の部分が丸まって束になっていて１０枚ぐらいいっぺんに取れたので少し戻しました極めつけは会計したらいつも100円の割引券（有効期限1ヶ月）が貰えるのですが有効期限が書いてあスタンプが今日の日付になっていましたまぁしばらく行かなくていいかなと思いました
初魁力屋。オープン記念で、110円off＋餃子無料券。LINEの友達登録で味玉サービス。背脂多めですが、たくわんで口をさっぱりさせて、美味しく食べられました。また来ます。
初めての来店愛知に来てアチコチで見かけるこの店１度は行こうかな？と、その思いを抱いてランチで来店です濃厚醤油ラーメンプラス百円で麺大盛り、レタスサラダLINEクーポンで杏仁豆腐合計９９０円という安さにビックリ！スープは濃厚。しかし家系みたいにガツンとくる醤油感はなく、豚骨も「おぉ！」とは来ない麺はストレート麺スープに良く絡まます途中、ニンニクなどもらい味変ニンニク合いますね〜サラダは新鮮シャキシャキ！これ美味しかった杏仁豆腐は弾力あるプルプル！マンゴーソースと相性よく美味しいので加点！ご馳走様でした！
ゆず塩炙り豚トロラーメンと豚台湾を注文！ゆず塩炙りの方はほのかに柚子がきいてて、想像通りのあっさり味！豚台湾は味濃いめで結構ガツンとくる感じでした！ヤーニー出さなくても結構ちゃんと辛かった。量も結構あったので餃子チャーハン唐揚げでお腹いっぱいでした！
ゆず塩炙り豚トロラーメンと豚台湾を注文！ゆず塩炙りの方はほのかに柚子がきいてて、想像通りのあっさり味！豚台湾は味濃いめで結構ガツンとくる感じでした！ヤーニー出さなくても結構ちゃんと辛かった。量も結構あったので餃子チャーハン唐揚げでお腹いっぱいでした！
愛知県豊明市前後町螺貝1388-1『藤一番 豊明店』以前から気になっていた平日限定15時から22時まで、生ビール・ハイボール・氷結レモンが税込190円で飲み目的で妻と突撃しました！！令和七年三月下旬平日午後六時頃訪問お店に着いた時にはお客の入りはまばらでした。テーブル席に着きおつまみ系の一品メニューを注文して、選べるラーメンセットがお得だったので、デフォの「しょうゆらーめん」830円を注文5分ほどでラーメン到着。白地に黒いマークが入った器には醤油色スープに細麺。トッピングはチャーシュー、モヤシ、ネギに半味玉が乗ってありシンプルで美味しそうな盛り付けです！★スープ動物系の旨味にコクのある醤油のカエシに背脂が懐かしさを感じられる美味しいスープ。★麺黄色い中細のストレート麺はプリッとしていてスープとの相性が良いですね。★トッピングチャーシューは薄いが肉肉しくて美味い。青ネギとモヤシはシャキシャキでスープとの相性良し。味玉は濃いめの味付けで美味しい！！昔ながらの親しみやすい一杯でした。お酒を2人で6杯呑んで単品つまみ6品とラーメン一杯で4000円ちょっとくらいで居酒屋使いもまたしたいし、他のラーメンも気になるのでまた行きたいと思います！美味しくいただきましたぁ
仕事がクソ忙しくて、日にち変わっちゃった。帰路の1号線。お腹空いたので、食べてから帰ろう。。深夜やってるのは、なか卯か吉牛くらいかな…と思いつつ車を走らせる…あれ⁇吉牛、開いて無い⁈24時間営業じゃなくなってる^^;えーってなったけど、反対車線にある藤一番が開いていたので、醤油ラーメンと半炒飯をいただいちゃいました^^炒飯が案外良かった！ご馳走様でした。
前に長久手にある、名古屋インター店に行ったことがある藤一番。２日間、仕事で豊田～豊明周辺にいたので、今回は、『 豊明店 』に。平日、一部アルコールが安いので連続で２日間行きました。■【 ゆず塩炙り豚トロ盛りらーめん 】＋【 フジイチセット 】・・・  ８００円  ＋  ６３０円●ゆず塩炙り豚トロ盛りらーめん以前、「 名古屋インター店 」で、『 ゆず塩鶏らーめん 』のスープが中々気に入ったみたいで、女友達が注文。ゆず塩スープ、細麺、炙り豚トロチャーシュー、刻みネギ。こちらの店の、ゆず塩スープはちょっと味が違ったみたいで、前に『 名古屋インター店 』で食べたスープの方がうまかったみたいです。店によって、全然味変わるんやなと思いました。豚トロチャーシューは１枚いただきましたが、固めだが味は悪くないです。●フジイチセット（ 半チャーハン、フジイチ餃子２個、唐揚げ２個 ）半チャーハンの量は、激少ない(笑)これの２倍が並だとしても、かなり少ない印象かな。油っこめだが、味は塩抑えめのチャーハンで食べやすいです。ニンニク入りのフジイチ餃子は、小ぶりで食べやすい。■【 カツカレーらーめん ・大盛り 】 ＋【 餃子セット 】・・・  １１５０円  ＋  ２２０円● カツカレーらーめん・大盛りカレースープ、細麺、トンカツ、豚肉、刻みネギ。店員さんが、大盛りの麺を間違えて、並盛りにしてしまったみたいで、大盛り分は『 替え玉 』の形で持ってきました。カレースープの味は、少しトロミついていて、味は悪くないですが、他店の美味しいカレーラーメンと比べると、麺の量も少ない。太麺の方が合う印象だが、細麺でもカレースープが麺に絡みます。「 トンカツ 」が小さく、脂が多く、豚カツとしては良くないですかね。普通の豚肉片がよく合いますね。●ライスセットフジイチ餃子3個ライス半ライスが激少ないが、２２０円のセットだから安い。■【 塩らーめん 】・・・  ７８０円女友達が注文。塩スープ、細麺、チャーシュー２枚、半玉、細モヤシ、刻みネギ。こちらの塩スープは、普通で悪くなかったようです。塩気は多い。普通の薄めだが、柔らかいチャーシューが一番美味しかったみたいです。■【 和風ざるらーめん （ 全粒粉麺・３７０g選択 ）】・・・  ６８０円盛られた細麺に、冷たい醤油つけ汁。他、刻み海苔、刻みネギ、ワサビ。しょっぱめの冷たい醤油つけ汁に、細麺は合います。しかし、麺が「 ダマ 」になっていて(笑)途中、ほぐすのが大変でした(^^;これを食べて思い出した、神奈川湘南にある、『 らあめん一路 』の、「 アゴざる 」は、同じような値段で、量も２倍でメチャメチャうまく、具もいいのだが、さすがに麺が「 ダマ 」にはならない(笑)チェーン店とはいえ、麺が塊で持ち上がって中々ほぐすのが大変なのはよくないですかね(^^;まあ機会あれば太麺で、食べてみたい。■【 生ビール（ 中 ）】平日１５時～２２時まで、５００円→１９０円に格安になります。女友達が２日間で、８杯くらい飲んでました☆ラーメン類やセット全体的に、高くはないが麺も量が少なめではありますね。チャーハンもセットにしないで、普通に注文してみようと思う。愛知県と一部岐阜県にある藤一番チェーンですが、使い勝手はいいですね☆しかし、「 ラーショ 」や「 タンタンメン本舗 」のように店舗や、作る人によって差が出るんかな(^^;一部、日にちや時間帯でアルコールのコスパはいいですが、全体的に見たらあまりコスパはいいわけではないです。また違う店舗に行ってみたいですかね。ごちそうさまでした。
GW限定に惹かれて夜の散歩がてら訪問。若者がグループでいる他は落ち着いた感じの深夜。厚切りチャーシューx2に罪悪感を感じながらも食べる味噌ラーメンは控えめにしても最高でした。割引券を配布しているのも良い。
GW限定に惹かれて夜の散歩がてら訪問。若者がグループでいる他は落ち着いた感じの深夜。厚切りチャーシューx2に罪悪感を感じながらも食べる味噌ラーメンは控えめにしても最高でした。割引券を配布しているのも良い。
藤一番　豊明店愛知県豊明市前後町螺貝1388-1●ゆず塩豚トロらーめん…730円●正月らーめん(しょうゆ)…1,100円●おつまみ豚トロ…220円●しょうが餃子…350円撮り忘れ●おつまみチャーシュー…230円●杏仁豆腐×2お目当てのお店がスープもご飯も切れたとのことで閉まっていたため帰宅することに。：ちょっと遠回りしての帰り道、昔よく明け方に行った藤一番の前を通ったので、たまには…と立ち寄ってみました。藤一番ではゆず塩豚トロらーめん一択です。ゆず増しとかあったら嬉しいんだけどな夫の頼んだ正月らーめん。チャーシュー5倍厚とあったけど、どう見ても5倍ではない：比較のためにおつまみチャーシューを頼んだけど、やっぱり5倍ではない…。：確認してみたら、5倍の50gに合わせているので大きさによっては5倍より厚みが薄いものがありますとの事でした。gで合わせるなら5倍厚ではなく5倍量と書くべきだよね〜#ラーメン#らーめん#ラー活#豊明グルメ#豊明ラーメン#藤一番#藤一番豊明店#ゆず塩豚トロらーめん#正月らーめん
どうもヌマオです。中京の走るお馬さんを応援に豊明にやってきました。11過ぎの到着だったので近くで昼食。愛知ということで台湾ラーメンを求めて初の『藤一番』近隣に多くの飲食店がある中でけっこうな込み具合。後で知ったけど人気チェーンらしい。数あるメニューから餃子セットを注文。細麺&あっさりベースのスープに定番のそぼろ肉とピリ辛野菜たち。ちょうどいい辛さで美味しい(*´ω｀)餃子とともにご飯のお供としてもイケる( ﾟДﾟ)普通のレンゲと穴あきレンゲが付いてくるので具材も最後まで残さずいただけるのが嬉しい。ごちそうさまでした。
温泉スタンプラリーの帰りと言うか、ディナーを食べ損ねて、夜食の時間にディナーになっちゃいました。もともとは、岐阜羽島で、温泉に浸かって、ゆっくり、ご当地食材を使った料理？って予定でしたが、時短営業を知らず、長島まで戻り、長島で、温泉を入りながら、施設でご飯？ってノープラン計画でしたが、ここも、計画だおれ。結局、ディナーを食べ損ね、帰り道、豊明の藤一番目指しました。今回は、三回目の訪問になってますが、もう、結構伺ってるかも。なぜか、頼むのはカレーラーメン餃子セットで、餃子三個、ご飯付きばかりで、勿論、今回も。
愛知県豊明市前後町螺貝1388-1『藤一番 豊明店』以前から気になっていた平日限定15時から22時まで、生ビール・ハイボール・氷結レモンが税込190円で飲み目的で妻と突撃しました！！令和七年三月下旬平日午後六時頃訪問お店に着いた時にはお客の入りはまばらでした。テーブル席に着きおつまみ系の一品メニューを注文して、選べるラーメンセットがお得だったので、デフォの「しょうゆらーめん」830円を注文5分ほどでラーメン到着。白地に黒いマークが入った器には醤油色スープに細麺。トッピングはチャーシュー、モヤシ、ネギに半味玉が乗ってありシンプルで美味しそうな盛り付けです！★スープ動物系の旨味にコクのある醤油のカエシに背脂が懐かしさを感じられる美味しいスープ。★麺黄色い中細のストレート麺はプリッとしていてスープとの相性が良いですね。★トッピングチャーシューは薄いが肉肉しくて美味い。青ネギとモヤシはシャキシャキでスープとの相性良し。味玉は濃いめの味付けで美味しい！！昔ながらの親しみやすい一杯でした。お酒を2人で6杯呑んで単品つまみ6品とラーメン一杯で4000円ちょっとくらいで居酒屋使いもまたしたいし、他のラーメンも気になるのでまた行きたいと思います！美味しくいただきましたぁ
本日は藤一番　豊明店さんへ。お腹ぎ空いたのでふらっとたちよらせていただきました。国道1号線沿いにあり、名古屋方面からだと、左手にあるので入りやすいです！塩ラーメンと餃子と瓶ビールをいただきました。ご馳走様でした！
何十年ぶりかのこちらのお店！味は言うまでもないが、家族揃っての外食は20年ぶりぐらいじゃないかな！そんな温まるラーメンをいただきました！オープンしてからすぐは何度かきていて、昔キムチらーめんがあって食べてたんだけど、それが無くなっていた！ぴえん
学生時代はお世話になりまくっていたんですか、ここずっとご縁がなく訪問できていなかったんですが、最近、食べてみてなかなか食べやすくて美味しいからまた言ってみたいという強い気持ちが強くなり、思わず見つけてしまうと強烈に引き寄せられてしまいます。今回は豊明店に訪問しました。注文するのはオーソドックスなラーメンですね、これが店の売りなんで食べなくてはいけないです。このラーメンのお味は美味しいですし、オーソドックスですがしっかりとしたベースがある感じで食べやすい。でも何か今回のはスープが淡いな～少し残念です。
どーーうしても味噌ラーメンが食べたくて訪問。一品無料は鶏チャーシューにしました、平日昼に来たことがなかったけどこんなことやってるんだ！近場で働いてる方々の味方ですね。スープはあんまり味噌が濃厚じゃなくて食べやすくて良かったです。チャーシューも柔らかくて美味しい。
例のワクチンの職域接種の順番が回ってきた。昼から休みを取り自家用車で向かうが職場からも遠い(涙)。久々の外食であらかじめ店を決めていたが、混雑して入れなかったりで‥。午後１時を過ぎ時間がなくなり飛び込んだこの付近のチェーン店。普段なら普通の醤油ラーメンを選択するが夏メニューの冷麺(涼麺)があり、「涼麺(醤油)」(税込700円)とランチサービスで唐揚げを選択してメニューを待ちます。10分弱でメニューは配膳。チャーシュー、卵焼き、椎茸の煮物、キュウリに紅生姜等が別皿に盛られ‥。具の内容だけ見てみるとちょっとコンビニの冷やし中華とあまり変わりなく感じ‥。ただやはり麺はラーメン店の麺でつるつる感もいい。醤油を頼んだがかなり酸っぱい‥。一緒に持ってきたマヨネーズと辛子で味を調整しましたが量も少なくてチャーハンが食べたいくらいでした。唐揚げ2個もちょっとお腹を膨らませる程度の物で残念でした。これなら定番メニューを注文すれば良かったかも⁉️時間がなく、やはり藤一番は定番メニューのがおすすめです。
温泉スタンプラリーの帰りと言うか、ディナーを食べ損ねて、夜食の時間にディナーになっちゃいました。もともとは、岐阜羽島で、温泉に浸かって、ゆっくり、ご当地食材を使った料理？って予定でしたが、時短営業を知らず、長島まで戻り、長島で、温泉を入りながら、施設でご飯？ってノープラン計画でしたが、ここも、計画だおれ。結局、ディナーを食べ損ね、帰り道、豊明の藤一番目指しました。今回は、三回目の訪問になってますが、もう、結構伺ってるかも。なぜか、頼むのはカレーラーメン餃子セットで、餃子三個、ご飯付きばかりで、勿論、今回も。
醤油ラーメン:830円20年以上行ってない藤一番。車で運転中見つけてつい入ってしまいました。味は昔と変わらず。ただ、黄色の看板も色褪せて何色かわからない状態。寂れた感じなのが少し寂しかったです。
豊明市にあるラーメン店『藤一番』さんに行ってきました。今回はランチで利用しました。注文したのは、極焼豚麺、1650円です。チャーシューがかなり分厚いです。スープや麺は普通に美味しいです。
競馬開催日は混みますがパークウインズ開催日は並ばなくても食べられます。ラーメンは500円程度であり、他の競馬場と比べてもかなり良心的な値段で定期されてます。土日のみの営業、9時ごろの開門時間から食べられるので朝ラーとしても楽しめます。
らーめん 辰巳屋は、愛知県豊明市の中京競馬場内に位置するラーメン店です。 競馬場のスタンド1階にあり、立ち食い形式でラーメンを提供しています。店頭には動くラーメンのオブジェが目印となっています。  ￼ ￼メニューはシンプルな中華そばが中心で、競馬観戦の合間に手軽に楽しめます。
中京競馬場の東門に近く、ペガサススタンドを入ってすぐの1階で営業している店この店はペガサススタンドに改修する前からあり、なじみ客も多いみそラーメン具材にはチャーシュー、メンマ、刻みねぎ、コーンが入り、味噌は濃くなくサッパリとしている冬場の時期は身体の芯から温めてくれ、とってもありがたい大変美味しゅうございました
豊明市にある中京競馬場内にあるラーメン店『らーめん辰巳屋』さんに行ってきました。ラーメン屋さんと言っても競馬場内なので立ち食いになります。今回は朝イチで利用しました。注文したのは、チャーシューメン、720円です。競馬場内なので味よりも提供スピードを重視しているので味はそこそこです。提供スピードは早いです。
今日は、G1高松宮記念、大雨の中、中京競馬場に出動です。雨にも関わらず、たくさんの人でごった返しています。昼時は混むと思い早めのランチにしようと、飲食エリアをボラボラ。ラーメン屋さんの「ラーメン　タツミ」さんが目に留まり、ここでいただくことに。なんと、醤油が480円、味噌、塩が500円と競馬場のお店にしては、コスパ最高。塩ラーメンを注文します。澄んだ綺麗なスープから一口。いい塩のお味。これが500円のラーメンの味？シナチクや薄いながらも焼豚もちゃんと入ってます。麺は柔らかめの中太ちぢれ麺。スープにもよく絡みます。トッピングをすると、それなりのお値段になるとは、思いますが、500円のワンコインラーメンのコスパは最高！
中京競馬場内にあるラーメン店。ベースは業務用ラーメンだと思うけど、ここのチャーシューは自家製みたい。僕が食べた辛ねぎもお店で仕込んでいる様だし、自家製チャーシューは手作りの味満載。一杯飲んで競馬場で食べるラーメンはどんな味でも美味しい。
中京競馬場内、東広場売店内にあるラーメン屋さんです。鶏ガラ、香味野菜を豚のゲンコツからコトコトじっくり煮込んだ自慢のスープです。特にこの地方の八丁味噌をベースに独自のブレンドをした味噌ラーメンはご当地ラーメンの決定版です。（お店のＰＲから抜粋）食べたのはみそラーメン。（\430-（ゆで卵＋\50-）と良心的。）具はハム、シナチク、コーン、ネギ、もやしと至ってシンプル。スープはみそですが、だしが効いていて結構美味しいです。麺は中太ストレート麺。みそのスープに合ってると思いました。何だか子供の頃よく食べたような、懐かしいお味がしました。競馬場のラーメン、価格面を考えても十分合格点をあげられるラーメンだと思います。みその他にも塩、しょうゆ、とんこつ、キムチ、チャーシューメンと色々なラーメンがありますよ。
豊明に用事があったので何年かぶりにちびも連れて行ってきましたメンズデーとやらで男性は替え玉無料だそうでそのためか混んでました店員さんの接客も感じ良くちびが居ても気兼ねなく過ごせましたとんこつ味噌と汁なし担々麺はとても美味しかったです
仕事の帰りに寄らせていただきました。駐車場は店舗のすぐ横にあります。店内に入ると、匂いがたまらなく良いです。1人でしたので数人がけのカウンター席に案内されました。初めてでしたので色々食べたいと思いセットを頼むことにしたのですが、赤にするか青にするか散々悩んで青セットにしました。とんこつラーメン、チャーシュー丼、サラダにコーラで¥1210です。注文して5分もしないうちに全ての料理が運ばれてきました。久々のとんこつラーメンはとても美味しかったです。チャーシュー丼はネギたっぷりでさっぱりとしたタレがかかっておりとても美味しくいただきました。満腹で替え玉を頼めませんでしたが、とても満足のいく食事ができました。
夜な夜なラーメンを求めて22時前に入店、どうやら閉店ギリギリだったようですが迎えてくれました。とんこつのカタに味玉のトッピング、チャーハンを注文。とんこつはシンプルでクセがなく食べやすかったです。チャーハンはしっとり系ですね。香ばしさがあって味もしっかり、おいしかったです。ラーメンメニューが豊富でしたし、またお邪魔したいと思いました。ご馳走さまでした。
青セット(とんこつみそ、チャーシュー丼)を頂きました。豊明市で用事を済ませ、近くのラーメン屋でgoogle検索しヒット。とんこつラーメンの味噌風味くらいの感じのスープ。麺は細ストレート。チャーシュー丼は味濃いめでガツンとくる。もう少しマイルドなほうが私は好きかもしれない。ごちそうさまでした。
刈谷のかきつばたの湯に行く前に寄らせていただきました。昔と変わらずとっても美味しくてホッとしました。ベトコンラーメンを食べたのですが、ピリッと辛くてとても私好みでした笑近くに姉妹店の味噌ラーメン専門店も出来たみたいで、次はそちらに行くつもりです。
相方とのランチでお邪魔した。平日の12時過ぎのゴールデンタイムに訪問。駐車場はお店の前に10数台分有り。ただ我々で満車に！！20年以上前からお店があり、豊明で豚骨ラーメンと言えば麺達さん。我々は5.6年ぶりだったのだが、今でも変わらず人気店。5.6年前に訪問した際、すごく美味しかったイメージがあり、ワクワクしながら来店！元気の良い、だけども乱暴ではない感じの良い店員さんに促されテーブル席に着座。《オーダー》◎とんこつらーめん（バリカタ）◎平日ランチ無料ライス◎冷やしとんこつらーめん※高菜、紅生姜は卓上に有りご無沙汰だった間に随分麺メニューが増えた気が！持論だが、「美味いラーメン屋はメニューが少ない」と勝手に思っていて、少し不安に。。。数分後着丼。私はとんこつらーめん相方は冷やしとんこつらーめんまずはスープを一口…クセの無いスッキリ系の臭くないスープ。ただ、それだけといった感じかな。。。豚骨の旨味はほとんど感じない。。。麺をひと啜り…細麺ではありながら、こだわりの自家製麺のおかげなのか、時に小麦の生臭さを感じせる事のある博多系とは違って旨さだけが残っている良麺！！麺とスープのバランスが取れていないように思う。昔はもっとスープに旨味があり、この麺をしっかり受け止めていたように思ったのだが…ただ加齢による好みの変化かもしれない。。いずれにせよ好みの味では無かった。相方は「うーん、しょっぱいなぁ…」と。。。我々の好みとは違っていたようだ。再訪はないかな。ご馳走様でした。
ゴールデンウィークの夕方に来店。普段絶対食べない豚骨を試してみたくて親戚の家の近で気になっていたこちらへ。やっぱり比較的夜は空いてるのかな？駐車場も広めなので停めやすいです。麺硬めで全部乗せを注文。豚骨のイメージが覆された感じです。普段塩ばっかり食べるのでくどいと食べれないなと思いましたが全然食べれちゃいました。替え玉しようか迷ったくらい美味しかった。冒険はできないので豚骨食べるならまたここに来ます♪
ささっと小腹を満たしたい時に最適なお店です。万人受けするとんこつラーメンですね。さっぱりなとんこつなので、こってりなとんこつを求める人には物足りないでしょうが、自分的にはアリだと思います！同行者とともに、とんこつラーメン(普通)、とんこつラーメン(全のせ)をオーダー。美味しくいただき、コスパも大変良い。このお店、かなり昔(自分の記憶では少なくとも20年以上前)からありますよね。昔から名前だけは知っていて、今回初訪問だったのですが。なるほど、長いこと営業できてるのは、こういう安定感があるからだな、とわかりました。
久し振りに「麺達本店」に行って来ました。愛知県豊明市大久伝町南に有る豚骨ラーメンのお店です。このお店を訪れるのは20年振りくらいになるでしょうか。飲食店は10年続けるのも至難の業と言われています。栄枯盛衰の激しいラーメン業界に有って、20年もお店を存続させるのは奇跡と言って良いかも知れません。この日、入店したのは12時半頃。お昼時真っ只中の時間帯の割に、空席の目立つ店内。私はカウンター席に案内されました。注文は人気№1と言うとんこつ。麺の硬さは普通でお願いしました。5分と待たずにとんこつが登場。スープは白濁しているものの、豚骨スープとしてはかなり薄いですね。以前はあっさりとしていながら、旨味の有る豚骨だったと記憶しております。その面影は今や何処にも有りません。この程度の豚骨スープで、豚骨ラーメンを看板に掲げて欲しく無いと思う程です。麺は極細のストレート。細麺ながら噛み応えが有り、博多麺特有の小麦臭さも有りません。麺は悪く無いですね。それだけに、スープの残念感が募ります。20年振りの訪問が最後になりそうです。それでも言わせて頂きます。御馳走様でした。
とんこつラーメン（麺カタ）ネギ抜きに、半熟煮卵をトッピング。スープはあまりクセの無いとんこつで、美味しかったです。あと、他の方の口コミでも見かけましたが、普通のとんこつラーメンを頼むと、トッピングなどをあれこれ勧められます。美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
本日のランチは、豊明市にある「麺達本店」さんへ。豚骨ラーメンが食べたくなり、職場の後輩たちと伺わせていただきました。【今日の注文】・とんこつ全のせ ￥1210〇とんこつ全のせ麺達本店さんの人気No.1メニュー、とんこつにトッピングを全乗せしたメニューになります。トッピングはチャーシュー3枚、きくらげ、ねぎ、メンマ、半熟玉子です。チャーシューは柔らかく、味付けがしっかりしており、美味です。麺は豚骨ならではの細麺で、硬さはバリカタを選択しました。粉落としなどがあると、なお良かったですが、バリカタでも満足のいく硬さでした。特徴的だったのはスープ。豚骨ならではのワイルドエアーがほぼなく、あっさりとした飲みやすいスープです。女性や豚骨のクセが苦手な人にとって、良い感じかと。逆を言うと、豚骨ならではのクセが好きな人にとっては物足りないかもですね。個人的には、もう少しクセがある方が好きです(笑)スープがあっさりとしているので、女性客も行きやすいお店なのではないでしょうか？木曜日はレディースデーで、とんこつラーメンとデザートがセットで660円です。かなりお得ですね。メンズデーは月曜日で替え玉一杯無料だそうです。ごちそうさまでした。
愛知・豊明の「麺達本店」。豊明市の隣にあたる刈谷市との市境近くの県道沿いにある豚骨ラーメンの専門店です。中部国際空港”セントレア”に支店を出しているので、そちらの方でこの店を知っている人が多いかもしれません。ロードサイドの一軒家で、けっこう目立つ大きな建物。店内は民芸風のインテリアになっていて、カウンター席のほかテーブル席も多く、意外に広めの店舗ですね。いただいたのは一番スタンダードな「とんこつ」825円。オーソドックスな博多風の豚骨ラーメンです。丸２日間かけて煮込むという豚骨スープは、魚介出汁を合わせているのかとおもうほど豚骨の臭みがなくアッサリとした口当たり。実際に魚介類は使っていないのでしょうが、なんだかスルスルと食べれてしまいます。低加水のストレート細麺の絡みも申し分なく、完成度の高い豚骨ラーメンを堪能することができました。ラーメン屋さんには珍しく、後払いなのにセルフレジで支払うようになっていて、クレジットカードや電子マネーなどキャッシュレス決済にもフル対応！ 安心して普段使いが出来そうです。
何年か振りかのご訪問ですね～　恐らく９年か１０年。年々、豚骨らーめんは苦手になってくる年齡になり、胃もたれは覚悟するしかない。唯一、豚骨が食べれる理由として、マー油が入っている事が条件なんですが、中々、マー油を提供しているお店が少ないのが現状。私が知らないだけか…静岡県遠州地方から愛知県東三河地方で営業展開しております『◯◯◯ろう　黒旨』が私の中での第一位の豚骨らーめんなんですが、本日選択しました『麺達本店』。------------------------------------------------------------------------------------------□赤マー油（太麺）＊替え玉は細麺　１０４５円クリーミーなとんこつに「赤」の刺激自家製ラー油がガツッリとくる辛味の一杯⇒辛味もニンニク感も少量ですね〜□黒マー油（細麺）　　　　　　　　１０４５円ねぎ・にんにくを揚げたうま味黒油自家製マー油が香り立つねぎネギとの相性がバツグン⇒マー油の味は美味しいですけど、麺は硬麺を指定し硬さは文句なしですが、そこまで麺が美味しいとは感じませんでした。卓上にある「高菜」を投入し、紅生姜もちょい足し家内と交互に食べ比べ。ご馳走様でした。
18時過ぎに来店。ここのお店は数年ぶり、長期間この地で場所で頑張っていらっしゃいます。今回はから揚げセット¥1,155にライス大を追加。ここの豚骨ラーメンは、豚骨らしい臭みやアクの強さがなく、洗練された味を出すので豚骨ラーメンが苦手な方にも良さそう。他の店にはない強い個性はあまり感じないが、時流の洗練志向に合っているかもしれない。から揚げも揚げたてで美味しい。ご馳走様でした。
豚骨ラーメン650円税別の大きな看板に釣られて入ったラーメン屋。なんとなく夜はラーメンの気分だったので丁度良かった。しかしタイトルの通りハズレ。詳しく見ていこう。店に入りメニューを眺めると‥んん？値段が違う。とんこつラーメン825円？外の看板には650円と書いてあるのに消費税計算するまでもなく違うじゃん。他のメニューは軒並みさらに高いので仕方なくとんこつラーメン825円を頼むと「トッピングは良かったですか？煮卵などありますが」と追撃が。それより看板直してよ。ビッ◯モー◯ーか！と心の中で突っ込んでしまった。もちろんそんな事は口にせず「結構です」と笑顔で返したのだが。注文した後で追加トッピングやサイドメニューを聞いてくる店は個人的に大嫌い。「これください。それだけで良いです」と意思表示しているのになぜ聞くの？まあ客単価上げたいのは分かるけどさ。「以上で良かったですか？」と終わらせ欲しい。結果としてラーメンも案の定なレベルだった。フードコートに毛の生えたような一杯でとても人気No. 1と呼べる代物ではない。バリカタの麺は柔らかすぎるしスープは風味もコクもないし。バランスは悪くないのだが825円には見合わない。それでいてやたらメニューバリエーションは多いのだからダメな店の典型と言える。店員さんがやたら元気で積極的なのも静まり返った小さな店内ではうるさいだけだし声が大きくひたすら私語が聞こえてくるのも不快。だから金曜日の19時でも客がもぐら1人なのではと思った。根本的に足元から見つめ直す必要がありそう。実質2.0
場所：住宅地にある「麺達」は、アットホームな雰囲気のラーメン店。スープ：濃厚でコクのあるとんこつスープが特徴。豚骨の旨味が凝縮され、一口ごとに深みが広がる。麺：中太ちぢれ麺が使われ、スープとの相性が良い。弾力があり、啜りごたえが心地よい。チャーシュー：トロリとした食感のチャーシューがトッピング。脂の乗りが良く、豚肉の甘みが口いっぱいに広がる。香味油：香味油がアクセントとなり、ラーメン全体に深い香りをプラス。風味豊かな一杯に仕上げている。トッピング：ほうれん草やもやし、ネギなどの新鮮な野菜が具材として添えられ、見た目にも彩り豊か。雰囲気：アットホームな店内で、ラーメン愛好者に親しまれている。カウンターやテーブル席があり、くつろぎながら食事を楽しむことができる。総評：「麺達のとんこつラーメン」は、濃厚なとんこつスープとバランスの良い具材が魅力。ラーメン好きにはたまらない一杯と言える。---「麺達のとんこつラーメン」は、その濃厚なスープと美味しいトッピングが特徴で、ラーメン愛好者にとって心地よい食事体験を提供しています。
豊明市の麺達へ行きました。オーダーは豚骨（バリカタ）です。愛知県内では本格的な博多豚骨を提供している人気店です。定期的に支店を出してはいますが、なぜか支店は早めに撤退するイメージですが、この本店は長いこと同じ場所で頑張っています。スープは豚骨の中ではかなりまろやかアッサリで、臭いが苦手！という豚骨の旨みだけ味わいたい人向けのラーメンだと思います。ラーメン単品では普通くらいの価格ですがランチセットは選択肢も多くコスパが良いです。麺も自家製なので全体的にバランスの良い一杯です。
豊明市に行った際、たまにはラーメンランチも豪華にしたい！っと思って検索をし、伺いました。豚骨ラーメン＋照り焼き丼豚骨ラーメンは、臭みはそれほどなく、でも味はしっかり。とんこつ食べたい！欲はしっかり満たされます^ ^麺もぱつぱつ食感はが心地いい。照り焼き丼は、ちょっと甘めかな？？も少し甘さ控えめの方が好みですが、うん。こちらもとても良い美味しいです^ ^ただ、セットを頼んだはずなのですが、、どちらも単品でオーダーが入っていたみたいで、お会計時にあれ？？っと思いながら、帰宅後気付きました汗接客もすごくしっかりしていて、元気も良く、地元に根付く良いお店だと思います^ ^
6年ぶりぐらいの麺たつさんベトコンとミニ丼セット替え玉5回もしてしまった(笑)めちゃくちゃうまかった6年も味が変わらず久しぶりの感じでした満足満足ただ昼も食べられた幻のチャーハンが夜だけになったのが残念(>_<)また食べに来よ☺️
愛知県豊明市にあるラーメン店、平日の１２時頃にランチ目的での訪問。カウンター席へ案内され、このメニューを注文してみた。★　台湾ラーメン　９９０円〜〜    直感的に感じたお店のポイント    〜〜◎　メンズデー＆レディースデーが狙い目○　台湾ラーメンでもベースの豚骨がしっかり味わえる訪問時の状況や料理の内容を簡単にまとめたので、参考にして頂けたら幸いです。駐車場は店舗東側にあり、店内はカウンター席やテーブル席が並ぶ造り。このタイミングで約９割程の客入りで、家族連れも多くかなり賑わっていた。豚骨ラーメンが有名な店だが、この日は台湾ラーメンの気分。クリーミーなスープはしっかり豚骨の旨味を感じられ、ピリッと後から感じる辛さが特徴の１杯。台湾ミンチもたっぷり入っているが、チャーシューも盛られているのは嬉しい。麺は豚骨ラーメンと同じく極細ストレート麺で、この日はラッキーな事にメンズデーで替玉が無料。お値打ちなセットメニューもあるし、満足なランチが頂けるのは間違いないね。ごちそうさまでした。訪問時　３・４６／１１２件
お目当ての牛すじシリーズが売り切れと言う事で、今回も店長オススメのつけ麺を注文した。カレーは前からあって旨いのは分かっているが今回は自信のアレンジがあると言う事で楽しみだ。1200円と言うのもあって具は贅沢なラインナップ(説明は省きます)肝心のカレー付けだれに魚粉が入っているのにまた驚かされた。後、ニンニクとチーズが乗ってコクとマイルドさが強調されて本当に旨かった。カレーと魚粉がこんなに合うとは思わなかった。相変わらず良い腕だ。自分でも『僕、天才かも？』ってお茶目な事を言っていた。
大盛り無料が嬉しいつけ麺です。唐揚げが乗っているのは珍しく、熱々で最後まで楽しめるのも良かったです。味や麺はそこそこでしたが、接客は丁寧で混雑もなく落ち着いて食べられました。全体的に満足できる一杯でした。
免許証更新のために平針運転試験場に移動中、目に止まった店に来店。11時30分の開店と同時に入店。目を引いた二郎ラーメンを注文。勿論、麺も脂もニンニクも大盛り。ここの店のスープも麺も美味い。また行きたいと思う。オススメできる。
お昼12時過ぎに利用。店内結構混んでおり提供もそれなりに待つ。平日ランチだとご飯or雑炊が無料。味はつけ汁くどすぎず、麺もつるつるもちもちでしっかり美味しい。雑炊は薄めのお出汁に浸ったごはんで、つけ汁に入れて食べるとちょうどいい濃さになる。
ランチで訪問。昼過ぎに伺いましたが満席で5分ほど待ちました。普通のつけ麺、旨辛つけ麺、などさまざまなメニューがありましたが、二郎という文字に惹かれ二郎つけ麺を注文。麺の大盛り無料です！圧倒的な量と濃い味付けはパンチが効いてます。平日はご飯がサービスでついてきます。つけ汁に入れて雑炊として食べました。大満足です。大府市の店舗が総本店みたいです！皆さんも是非行ってみてください！！
お目当ての牛すじシリーズが売り切れと言う事で、今回も店長オススメのつけ麺を注文した。カレーは前からあって旨いのは分かっているが今回は自信のアレンジがあると言う事で楽しみだ。1200円と言うのもあって具は贅沢なラインナップ(説明は省きます)肝心のカレー付けだれに魚粉が入っているのにまた驚かされた。後、ニンニクとチーズが乗ってコクとマイルドさが強調されて本当に旨かった。カレーと魚粉がこんなに合うとは思わなかった。相変わらず良い腕だ。自分でも『僕、天才かも？』ってお茶目な事を言っていた。
お目当ての牛すじシリーズが売り切れと言う事で、今回も店長オススメのつけ麺を注文した。カレーは前からあって旨いのは分かっているが今回は自信のアレンジがあると言う事で楽しみだ。1200円と言うのもあって具は贅沢なラインナップ(説明は省きます)肝心のカレー付けだれに魚粉が入っているのにまた驚かされた。後、ニンニクとチーズが乗ってコクとマイルドさが強調されて本当に旨かった。カレーと魚粉がこんなに合うとは思わなかった。相変わらず良い腕だ。自分でも『僕、天才かも？』ってお茶目な事を言っていた。
平日の１２時くらいに伺いました。食券を購入して、すぐにテーブル席に案内されました。麺は300グラムまでは無料とのことで、300グラムをお願いしました。平日はご飯か雑炊が無料とのことでしたので、雑炊をチョイスしました。
可もなく不可もなく笑LINEの友達になれば毎回トッピング無料はありがたいです味玉いただきました新商品がよく出るのですがLINEで画像付きで配信してくれるのは分かりやすくて良いと思います80点！！
久しぶりに晴レル屋のつけ麺が食べたくて豊明の晴レル屋にランチで行ってきました。券売機から旨辛つけめんを２辛で注文。◆旨辛つけめんおすすめ盛り（1,190円）（２辛・麺大盛りサービス300g）濃厚魚介豚骨スープに激辛ミンチを加えるとパンチのある味に変化し、もちもち極太麺がバッチリ絡んでめっちゃ美味しいです！！！平日ランチのサービスライスで雑炊もできて最後まで楽しめる最高のつけ麺でした。スタッフの接客も丁寧で良かったです。ごちそうさまでした。
つけめんおすすめ盛り(麺300g)と唐揚げ3つを注文しました。スープが濃厚で美味しかったです。麺はモチっとしていて結構ボリュームがあり、かなりお腹いっぱいになりました。からあげは無くてもよかったかな。
お目当ての牛すじシリーズが売り切れと言う事で、今回も店長オススメのつけ麺を注文した。カレーは前からあって旨いのは分かっているが今回は自信のアレンジがあると言う事で楽しみだ。1200円と言うのもあって具は贅沢なラインナップ(説明は省きます)肝心のカレー付けだれに魚粉が入っているのにまた驚かされた。後、ニンニクとチーズが乗ってコクとマイルドさが強調されて本当に旨かった。カレーと魚粉がこんなに合うとは思わなかった。相変わらず良い腕だ。自分でも『僕、天才かも？』ってお茶目な事を言っていた。
お目当ての牛すじシリーズが売り切れと言う事で、今回も店長オススメのつけ麺を注文した。カレーは前からあって旨いのは分かっているが今回は自信のアレンジがあると言う事で楽しみだ。1200円と言うのもあって具は贅沢なラインナップ(説明は省きます)肝心のカレー付けだれに魚粉が入っているのにまた驚かされた。後、ニンニクとチーズが乗ってコクとマイルドさが強調されて本当に旨かった。カレーと魚粉がこんなに合うとは思わなかった。相変わらず良い腕だ。自分でも『僕、天才かも？』ってお茶目な事を言っていた。
人気No.1のつけ麺にしました（1150円）以前、別の店で麺を冷たくしたらスープも冷たくなっちゃったので温かい麺で麺大盛り無料だったので大盛り♥100円で雑炊できるって書いてあったので頼んだらご飯にお湯かけただけの出てきたそこにスープ入れて食べたけどこんなんならご飯そのままスープに入れて食べたほうが良かった、それとも食べ方違うのか？
お目当ての牛すじシリーズが売り切れと言う事で、今回も店長オススメのつけ麺を注文した。カレーは前からあって旨いのは分かっているが今回は自信のアレンジがあると言う事で楽しみだ。1200円と言うのもあって具は贅沢なラインナップ(説明は省きます)肝心のカレー付けだれに魚粉が入っているのにまた驚かされた。後、ニンニクとチーズが乗ってコクとマイルドさが強調されて本当に旨かった。カレーと魚粉がこんなに合うとは思わなかった。相変わらず良い腕だ。自分でも『僕、天才かも？』ってお茶目な事を言っていた。
お目当ての牛すじシリーズが売り切れと言う事で、今回も店長オススメのつけ麺を注文した。カレーは前からあって旨いのは分かっているが今回は自信のアレンジがあると言う事で楽しみだ。1200円と言うのもあって具は贅沢なラインナップ(説明は省きます)肝心のカレー付けだれに魚粉が入っているのにまた驚かされた。後、ニンニクとチーズが乗ってコクとマイルドさが強調されて本当に旨かった。カレーと魚粉がこんなに合うとは思わなかった。相変わらず良い腕だ。自分でも『僕、天才かも？』ってお茶目な事を言っていた。
お目当ての牛すじシリーズが売り切れと言う事で、今回も店長オススメのつけ麺を注文した。カレーは前からあって旨いのは分かっているが今回は自信のアレンジがあると言う事で楽しみだ。1200円と言うのもあって具は贅沢なラインナップ(説明は省きます)肝心のカレー付けだれに魚粉が入っているのにまた驚かされた。後、ニンニクとチーズが乗ってコクとマイルドさが強調されて本当に旨かった。カレーと魚粉がこんなに合うとは思わなかった。相変わらず良い腕だ。自分でも『僕、天才かも？』ってお茶目な事を言っていた。
お目当ての牛すじシリーズが売り切れと言う事で、今回も店長オススメのつけ麺を注文した。カレーは前からあって旨いのは分かっているが今回は自信のアレンジがあると言う事で楽しみだ。1200円と言うのもあって具は贅沢なラインナップ(説明は省きます)肝心のカレー付けだれに魚粉が入っているのにまた驚かされた。後、ニンニクとチーズが乗ってコクとマイルドさが強調されて本当に旨かった。カレーと魚粉がこんなに合うとは思わなかった。相変わらず良い腕だ。自分でも『僕、天才かも？』ってお茶目な事を言っていた。
お目当ての牛すじシリーズが売り切れと言う事で、今回も店長オススメのつけ麺を注文した。カレーは前からあって旨いのは分かっているが今回は自信のアレンジがあると言う事で楽しみだ。1200円と言うのもあって具は贅沢なラインナップ(説明は省きます)肝心のカレー付けだれに魚粉が入っているのにまた驚かされた。後、ニンニクとチーズが乗ってコクとマイルドさが強調されて本当に旨かった。カレーと魚粉がこんなに合うとは思わなかった。相変わらず良い腕だ。自分でも『僕、天才かも？』ってお茶目な事を言っていた。
周年の500円チケットを使ってプラスアルファ200円で全部乗せを注文しました。海苔がスープにしみしみで美味しかったです！なかなかチャーシューが食べられない苦手な私でも美味しく食べられました！またリピートします！
ちゃんぽん＆チャーハン：シンプルながらも奥深い味わいちゃんぽんは、野菜の甘みとシャキシャキ感がスープに溶け込み、美味しかったです。一口ごとに野菜の旨みが広がり、優しいながらも奥深い味わいに心温まります。そして、チャーハンは塩味でシンプルながらも、その潔さが逆に美味しさを際立たせていました。パラパラとしたお米の一粒一粒がしっかりと感じられ、素材の良さを生かした、飾らない美味しさが光る逸品でした。
こちらは前から気になってたお店！ちゃんぽん食べたいって話になったのでおじゃましてみましたよ(⁠*⁠´⁠ω⁠｀⁠*⁠)12時少し前に到着店内はそこそこなお客さんですさぁ…ちゃんぽんは決定として他はどうしましょ…・ちゃんぽん餃子セット・皿うどん唐揚げセット・小ライスを選択ですちょうどいいセットがありました♪餃子と唐揚げがあったらご飯が食べたくなるだろうと2人で小ライスを1つ注文温かい接客ですね〜◎10分程で提供されましたちゃんぽん…もう少し野菜があってもいいかなとは思いましたが…味的にはバランスのいいとっても食べやすいちゃんぽんですね(⁠☆⁠▽⁠☆⁠)皿うどん…こちらも野菜がもう少しってところ…でも食べやすい！食べ疲れなく最後まで美味しくいただける皿うどんです♪餃子＆唐揚げ…普通に美味しい！麺類で足らないかなって人には素晴らしいサイドメニューですな満足できるランチとなりましたよ他にも中華的なメニューがたくさん…近場に欲しいお店ですね〜ごちそうさまでした
豊明にある長崎ちゃんぽん麺がいただけるラーメン亭あおいさんへ行ってきました。ちゃんぽん麺980円を注文。最近のお気に入りのお店で本場のちゃんぽん麺は食べたことはありませんが、なかなか美味しいちゃんぽん麺です。味変用に柚子胡椒がついてきます。普通のラーメンや皿うどん、チャーハン、餃子、唐揚げやセットも豊富です。
ちゃんぽんが食べたい！と思い立って向かいたくなるラーメン屋が豊明にあるこのお店。家庭的な街中華レストランだけど長崎ちゃんぽんはオススメの逸品のようです。２度目の訪問ですがリピートしたくなるお店です。ご馳走様でした！！
父とランチ。昔からある店。私は20年以上ぶりです。平日ランチ時間もいつも混んでるイメージ。長崎ちゃんぽんが美味しいらしいから2人ともちゃんぽんにして、焼き餃子1皿を半分づつ食べました。美味しくいただきました。柚子胡椒で焼き餃子はいただきます。11時過ぎの日曜日、半分ぐらい埋まってましたが12時近くなるとどんどんお客さんが来て満席。回転が早いから並んだり待ちは無い感じでした。
愛知県豊明市にあるラーメン店、休日の１３時に朝食目的での訪問。テーブル席に案内され、このメニューを注文してみた。★　ちゃんぽんセット　１２００円〜〜　直感的に感じたお店のポイント　〜〜○　シンプルで美味しいちゃんぽんとチャーハン訪問時の状況や料理の内容を簡単にまとめたので、参考にして頂けたら幸いです。駐車場は店舗南側にあり、店内はカウンター席やテーブル席が並ぶ外観のようにログハウス調な空間。このタイミングで約８割程の客入りで、休日のランチタイムを外したつもりが意外に混み合っていた。大好きなちゃんぽんが頂けると、前々からＢＭしておいた此方へやってきた。メニューを見るとセット推しなのか、非常に豊富なセットメニューがラインナップ。ちゃんぽんは魚介も入った具材が豊富で、豚骨スープにこれらの旨味が溶け出ていて美味しく感じる。個人的にはもう少しこってりな豚骨スープでも良いかと感じたが、これはこれでイイ。モチモチのちゃんぽん麺、大盛でもペロッと食べれそう。チャーハンはパラッとした仕上がりで、シンプルな塩味。変に拘ったチャーハンより、このようなシンプルなチャーハンの方が美味しく感じる。食後はセルフサービスでコーヒーを頂き、なかなかの満足度。ごちそうさまでした。訪問時　３・０９／２０件
普段近くをよく通るのですが、本日初入店‼️長崎ちゃんぽんをいただきました。ランチタイムなのでコーヒーもサービスで。しっかりした太麺と美味しいスープ。具材もたくさんのっていて大満足でした。他にも気になるメニューがたくさんあったので、お気に入りの店として通います♪
豊明市にある長崎ちゃんぽんが売りのラーメン店、もちろん頼むのはちゃんぽんを。クリーミーな優しい豚骨スープに、やや硬い麺が旨い。炒められたボリュームのある具沢山な感じもいい。美味しいけどややスープの味が弱いかな…柚子胡椒で少し味変。
チャンポンが売りみたいなお店です。仕事で豊明市内の現場へ行って、その帰りに見つけて、ランチで初入店！今日は暑いし、冷やし中華のランチもあったので、正直なところ迷いましたが、やっぱり基本的なラーメン炒飯のAセットを注文しました！チャンポンも他のお客さん達は、かなり注文してたので、この店の人気メニューと思われます。もうじき、現場が始まるので、今度来た時はチャンポンラーメンを頼んでみます(^^)v
愛知県豊明市。豊明市役所からスグ。豊田市の葵とは無関係。店舗横に駐車場あり。店内、入って正面に厨房とレジ。向かいにカウンター3席。左右にテーブル席。木を基調としたログハウスな雰囲気。BGMはFM愛知、ride on my radio。■長崎ちゃんぽん（800円＋税）海老、豚肉、ちくわ、キクラゲ。キャベツ、人参、もやし、かまぼこ。青菜、コーン、ブロッコリー。スープ、クリーミーな豚骨ベース。塩が程よく効いて、胡麻油も程よく。麺、太めストレートのちゃんぽん麺。ちゅるっと啜れる旨いやつ。中華鍋で具材を炒めてある。具材の出汁、きっちり胡椒。レンゲが止まらないスープ。柚子胡椒、使うの忘れてた、、、
Aセット 1000円久しぶりの利用。優しい味のちゃんぽんに、味変のゆず胡椒がよく合います。(ゆず胡椒が大好きなだけかもしれない)チャーハンもだけど、全体的にガツンとした味じゃなくて誰でも食べやすい味で好きです。●子連れについてメニュー表に載ってなくて気づかなかったけど、壁にお子様セットが書いてありました！ポテトやデザートもついて700円。子ども用カトラリー、子ども用椅子あり。
今日のランチは【らーめん亭あおい】さんへ。暑い夏は、やはり冷たいものが食べたくなりますよね。冷やし中華のセットを注文❗セットには、ミニチャーハンとスープがついてきます。冷やし中華は、もちろんマヨネーズ有り❗地方によっては、冷やし中華にマヨネーズは入れない所もあるらしい。自分は、マヨネーズと辛しとタレを全体でマゼマゼして食べるのが大好きです。ミニチャーハンまでついてきて、お得なセットでした。腹パン❗ご馳走さまでした❗
ちょっと遅めのランチ、この辺り、空いているお店が少なくてさまよいました。「ちゃんぽん」の看板に回転灯が回り空いている雰囲気を出している！速攻駐車場に入り、店内に確認したら、快く受け入れてくださいました。ログハウス風の外観、近くを行き来していても全く知りませんでした。店内も丸太がむき出しのログハウス風です。とてもラーメン、ちゃんぽん屋さんには見えない。メニューはちゃんぽん、皿うどんから中華料理が並び、お得なセットもたくさんあります。ランチタイムも終わりそうなので、サッとお願いしました。●天津飯セット　900円天津飯、醤油ラーメン、揚げ餃子。ボリュームあります。良い塩梅の餡がかかった天津飯にサッパリ醤油ラーメン、揚げ餃子が付いてお得です。本場の味と書かれたちゃんぽん、皿うどんを是非とも食べてみたい。次回はどちらかを選んで本場の味を頂きます。ギリギリになだれ込んでしまってスンマセンでした。美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
の三拍子が揃っているお店です。豊明市役所から徒歩圏内にあり、同僚にも人気があるお店です！12時過ぎに伺ったので、ランチ休憩の会社員の方もちらほら。満席でも提供時間が早いので休憩時間が限られている社会人にもオススメです(^^)イチオシメニューは断然チーズカツ丼ですが、今回はランチメニューからピリ辛レタスチャーハンセットを。・ピリ辛レタスチャーハンセット　900円(セルフサービスのコーヒー付き)セットのラーメンはあっさり系でお子様にも食べやすいお味かな♬ご馳走さまでした。
長崎ちゃんぽん（大盛り）前回、美味しかったので、リピートです。この大盛りは食べ応えがありますよ。
長崎ちゃんぽん（大盛り）前回、美味しかったので、リピートです。この大盛りは食べ応えがありますよ。
お手頃な価格で美味しいちゃんぽんや唐揚げ、ギョーザなどを頂けるお店です。店員さんの接客もよく、お店の雰囲気も優しくて素敵な空間でした。皆さんに是非おすすめしたい場所です！
一人ラーメン２回目はあおいさんのちゃんぽん
やっぱり美味しい
平成で幕を閉じた、『某･岐阜市の長良橋近くにあった名店』のベトコンラーメンを最初に味わっているせいか？うーん自分には別物だな…最近店舗を増やしたベトコンラーメン屋もそうなのだが、何故にスープが少し甘い？無駄に塩辛い？ニンニク少ない？スープ全部飲んだら、腎炎起こしそうだベトコンラーメンのスタンダードがこれならば、もう今後ベトコンラーメンとやらに期待を寄せるのは諦める。人生最初のベトコンラーメンが京〇なら、感想は違ったかもしれない閉店するまで長良橋麓の店ばかり行っていたから『なんか違う』と思ってしまう翌日ニンニク臭で迷惑かけない日を選んで行っても、ささやかなニンニクに寂しさを感じたそれだけ期待値が高かった1000円でもいいから、じゃがいもみたいなニンニクゴロゴロが食べたかったでかいニンニクゴロゴロ･ニラ･もやし･豚肉が入っていると思い込んでしまってる自分たち舌が肥えてしまった寂しさかも？せめて店を仕切っているおばちゃんの愛想が良ければと。残念でならないごちそうさまでした
愛知県豊明市の二村台にあるベトコンラーメン専門店。平成8年に名古屋市に「天白店」をオープンしたことが始まりで、今回訪れた「豊明店」は平成27年にオープン。店主の方の経歴については公式サイトに記載がなかったのでよくわからないのですが、元ひらたのベトコンラーメンの店主の方のXのポストによると、「ベトコンラーメン翔華の社長は、平田新京の頃、私が調理担当なる前の調理担当者でした。」だそうです。栄養・スタミナ満点で、個人的にご当地ラーメンの中でも特にお気に入りの「べトコンラーメン」。詳しくはブログにまとめました。ご馳走様でした！詳細を書いたブログはこちら↓https://menma825.com/betokonramen-syoka/
豊明の「ベトコンラーメン翔華」さんでスタミナ補給してきました！見てください、このド迫力ビジュアル…‼️シャキシャキもやし＆ニラが山のように盛られていて、スープの湯気と共に食欲を直撃醤油ベースのスープはピリ辛で、にんにくのパンチが効きまくり！✨一口すすると「辛旨！」の波が押し寄せ、体が一気に温まります麺はスープをしっかり吸い込み、もやしの歯ごたえと相性抜群。スープと一緒にゴロゴロニンニクを飲む幸せ午後からの仕事も全力で頑張れる、そんなパワーラーメンです⚡️-メニューはランチセットも充実で、ガッツリ派も大満足！-店内は活気ある中にも落ち着く空間。黄色いおしぼりが妙に懐かしいベトコンラーメン翔華（豊明）野菜マウンテン × パンチの効いたスープ！リピ確定のスタミナ飯#ベトコンラーメン #翔華 #豊明グルメ #ラーメンパワー #食べロググルメ#ニンニクマシマシ #スタミナ全開 #もやしマウンテン #辛旨中毒 #ラーメン好きと繋がり
ベトコンラーメン翔華　豊明店　たまのお休みの日にお昼に食べに行くことがあるお店です。いつもはベトコンラーメンか、国士無双を頼んで鶏からのハーフサイズを頼むのですが、この日はいつもとは違うメニューにしようとオーメンを頼みました。こちらもしっかり美味しくて、ちゃんと作り込まれている感じでした。これからは別メニュー制覇を目指しましょうかね？
ニンニク効果によりベストコンディションを願い名付けられたベトコンラーメン〜数ある暖簾分けしたベトコンラーメン店の中でも、口の中で蕩ける柔らかな粒ニンニクを扱う翔華さんは僕好み❗️国士無双は醤油ベースでニンニクの風味が人気のベトコンラーメンに、野菜をたっぷり乗せた五目バージョン〜ニンニク、白菜、キャベツ、もやし、ニラ、ネギ、たけのこ、イカ、唐の爪などの具材が山盛り乗っている。柔らか過ぎて食感がないのでニンニクに気付かず食べてしまう笑笑幸福感溢れる風味と旨味に包まれ、一度味わったら中毒性強く虜となってしまう危険な食べもの❗️もっともっと普段使いしたいがニンニク臭が心配し、次の日の予定を踏まえ悩み決断するのも面白いですねー‼️ご馳走様でした(^^)本日のお品書き 9,500円/3人国士無双 1,000円×2ニンニクチャーハン大 1,350円ゲソカラ 1,100円トリカラ 1,000円ベトコンヘッド 780円その他ドリンク
ベトコンラーメン翔華　豊明店　たまのお休みの日にお昼に食べに行くことがあるお店です。いつもはベトコンラーメンか、国士無双を頼んで鶏からのハーフサイズを頼むのですが、この日はいつもとは違うメニューにしようとオーメンを頼みました。こちらもしっかり美味しくて、ちゃんと作り込まれている感じでした。これからは別メニュー制覇を目指しましょうかね？
ずーっと食べてみたかった梅チャーハンを食べに行ってきました！会社から近いのに、中々タイミングもなく、こっちに来て３年。よーやくです！笑。旦那は翔華らーめんBセット（サラダ、ごはん、唐揚げ３個）私は念願の梅チャーハン！オーダーしてからすぐに出て来ました！めちゃくちゃ早いです！スタッフの方達は元気いっぱいだし、めちゃくちゃ仕事が早そうな方達ばかりでした！ついに私の前に梅チャーハン！笑。ちゃんと梅の酸っぱさも感じ、お米もパラパラしていて、美味しい！色味、結構赤いですが色だけじゃなく、ちゃんと梅が感じることに感動！美味しかったぁ！これからの時期に良いかも。旦那さんが頼んでいた翔華ラーメンのもやしの量が凄かった！笑麺も多めかな？仕事中にあまりがっつりは食べない旦那さん。めちゃくちゃ腹パンになっていました笑二人でお会計1700円いかない！笑激安でお腹いっぱいになります！！梅チャーハン、また食べたい！ごちそうさまでした♪
ランチで、木曜13時ごろおじゃましました。国士無双というベトコンラーメンの五目ラーメンのフルセット（サラダ・チャーハン・から揚げ）を食べました。野菜やイカが入っていて、少しピリ辛になっていますが、全然食べられるピリ辛具合です。とにかくニンニクたっぷりで美味しいです。スープの味もすっきりシンプルなんだけど飲み干したくなる旨さ。店の前の駐車場に車は10台程停められますが、交差点近くが入り口なので出入りには苦労します。
ベトコンラーメンけっこうピリ辛なニンニクラーメン。ただすりニンニクじゃないので、ニンニクの強烈な香りはそこまで。でもゴロゴロニンニク入ってるので、充分満足出来ました( ¯﹀¯ )アゲソバ連れの注文だったので実食無し。連れ曰く味濃いめで具材の酸味強めらしいです。美味しいけど、最後にはちょっと飽きちゃうみたい。唐揚げニンニクたっぷり！ジャンキー系唐揚げ好きには堪らん1品。ゲソ唐揚げこれだけ食べに来店したいぐらい！個人的にはめっちゃ好き！プリップリのゲソがカラッと揚がって最高！ビール飲みたくなる味！ニンニク好きを自認してたけど、よる年波には勝てないのか…美味しいんだけど今の自分にはちょっと違うのかなーご馳走様でした( ´ ▽ ` )ﾉ
豊明のベトコンラーメン翔華へ行ってきました。無性にベトコンラーメンが食べたくなりました。次から次へとお客さんが入ってきてサクッと食べてサクッと帰るそんなお店。メニューを見るとチャーハンも食べたくなり、ゲソや鶏の唐揚げも食べたくなり注文しました。思ったより量が多くて、シメのラーメンの頃には、まぁまぁお腹いっぱいでしたが、別腹で美味しくいただきました。全体的に気持ち味が濃いめに感じましたが、たまにはパンチの効いた料理を食べてスタミナつけるのもいいかと思います。ゲソのプリップリ感はさすがでした
一見学習塾の様な建物で店内も綺麗。ラーメン屋と言うより中華料理屋さん。ホールスタッフさんは中国の方かな？言葉はカタコトだけど親切丁寧に一生懸命対応してくれるのは好印象。ニラもやしはシャキシャキ、にくにくはこれでもかというくらい入ってる（笑）味は少し辛い。他の方の投稿を見て、ベトコンラーメンとニンニクチャーハンを注文したけど、アラフィフに２つは無理でした（汗）ニンニクチャーハンにもにんにくたっぷり入ってる！ホント凄い！にんにく大好きな人にはたまらないラーメン＆チャーハンでしょうね！天津飯も3種類あるし、タンメン、あげそば、オーメンなど、にんにく全く関係無いラーメンもあるので要注意です！次回はオーメンを食べてみたい。
前の道を通るたびに行きたいと思っていたお店。でもにんにくが入っているからランチには向かないので、夜に近くにいたので行きました。ラーメンや飯類他色々な種類があるが初めてなのでオーソドックスなベトコンラーメンを注文。やや辛いが美味しい。ニンニク臭もほとんどなく脂っこくないのも良かった。
いつものベトコンラーメン（からめ）に今日は奮発して天津飯（甘醤油）を注文。これが大成功。餡が甘くて本当に美味しい。ペロリと食べれてしまいました。リピありです！天津飯のために来店したいくらい美味しかったです。あぁ今日は幸せだあ☺️
ベトコンラーメン　唐菓子抜き体が疲れてたので、ベトコンラーメンを求めて翔華さんへ\(//∇//)\ニンニクがゴロゴロ入って、ニラ、もやし、栄養満点！スープも濃く、麺もすすりやすい次はニンニク炒飯食べたいな…
スタミナラーメン辛い方かなもやしニラシャキシャキ美味しいにんにく　これでもかってくらい入ってる柔らかくて美味しいスープは濃いめ醤油　飲み干すのは喉が渇くかな細い　卵　チヂレ麺　固めかな？　よく麺はわかりませんトリアケは、天ぷらに近い衣鳥自体にはあまり味はなく塩胡椒が付いてるのでつけて食べます朝11時22分に着いた時には4組待ち11:30になる頃には続々と人がオープンすぐ満席です　カウンター2人座りな感じになるパーテンションがあるので　10人ほど真ん中に4人席3つ座敷6人席3つ位だったかな　うる覚えとにかくざーーっと入るのであまり並び順関係なく座った人からメニュー決まった人から　店員呼んで注文した順です。　カウンターに座ったのですぐ呼び止めて注文しました、食べログで事前にメニューを見たので一番人気のベトコンラーメン普通を2つ！と店員さんに言いました4組目だったが、カウンターに座りパット頼んだので2番目に出て来ました1番目にラーメン出て来た人は多分もっと後ろに並んでた人　オープン後は　中待合室に名前を書いて待つスタイル、順に呼ばれるのでその後は慌てなくてもいいですね、私達も急いでたわけでなく頼むものが決まってたから早かっただけですラーメン以外にもメニューが豊富で天津飯とか、あんかけのなにかも頼んでる人いたなー夜は食べ放題、飲み放題もやってるみたいエビ揚げも今度食べてみたいな！満足でした辛くないラーメンもあるのでお子様も大丈夫です。ちゃんとおしぼり出てくるのもいいですね！！
お正月は何処がやっているかお正月休みなのかが不明で人気店には忙しいかもで電話で確認するのもなんなので直アタック人気店の中華とトンカツ屋さんに振られて行きに満車の翔華の横を通り過ぎた時にやって無かったらココと言ってたのにも関わらず2店舗に振られ着席してから奥様があんまりニンニクはと言われてあーーってなった
仕事始めを前に気合いを入れるためベトコンラーメンを食べにきました。ベトコンラーメンは岐阜、一宮エリアのご当地ラーメンです。最近は岐阜や一宮以外でも食べられるエリアが増えてきました。お店によって味は異なりますが、どこもニンニクがたっぷり入ったスープで元気が出ます！お昼は11:30オープンですが、11:35にはほぼ満席でした。ベトコンラーメン、ニンニクチャーハンを注文。ベトコンラーメンはニンニクの味がしっかり出たピリ辛の醤油スープが美味い！シャキシャキもやしも良い！ニンニクチャーハンは味が濃く油が多い感じがしましたが、ガッツリ食べた感じが欲しい人にはちょうどいいかも。ここはベトコンと国士無双が人気のようです。ニンニクを追加しているお客さんもいました。ベトコンラーメン食べたくなったらまた来ます。ご馳走様でした！
相方のベトコンラーメン挑戦のために「翔華」へ伺いました。久し振りでしたが夜は、昼と違って空いていますね。国士無双（￥1000）とりからハーフ（￥650）相方はベトコンラーメンでニンニク少な目・辛さも控え目と、大人しい仕様でオーダーです。国士無双は野菜の具が多いです。ベトコンはモヤシが殆どです。ニンニクパワーで「ベストコンディション」になりそうです。ごちそうさまでした。
今回は豊明市の友人に会いに行くときに昼ごはんを食べに行くことになり何回か見かけたこのお店に伺いました駐車場が隣に隣接されてますがいつも満車少し待ち入店するも6人ほど待機してました。普通のベトコンラーメンを注文ニンニク少なめ辛めもやしニラはシャキシャキにんにく少なめにしたからなのかそこまでのパンチ力はなく穏やかスープもあっさり醤油味麺は極細値段が高い割には普通かなと思いました。
遅めのランチで伺いました。たまに無性に食べたくなるラーメンです。ピリ辛のスープにもやしとニンニクがたっぷり。平日だったからなのかランチセットがあったのでゲソカラとチャーハンとサラダがついたセットにしました。満腹になりました。とても美味しかったです。また来たいと思います。
昔から店の前を通るたびに、ずーっと気になったラーメン屋さんなかなか私の行動範囲からちょっと外れる場所なんで行きにくいんだよねと、思いながら、夜中に腹が減ったということでやってきました、深夜1:00過ぎです。この時は、お客さん一人だった為に手前の席へ座ることに、まずは定番のとんこつベトコンラーメンを食べてみたいかなと思って、こちらもオーダーすることに、そしておでんが美味しいとのことなので、おでんもちょこっと取って食べてみることに、あー、おでん温まるは、美味しい。よく味がしゅんでいて濃いめの味付けがまだたまりませんね、 牛すじは マジうまいそして、とんこつラーメンは懐かしの屋台の味、あっさりテイストとんこつラーメン、この50前のおっさんには、ちょうど良き味で、なんぼでも食べれるわ自家製チャーシューも 間違いなくうまいスープまで全部飲んじゃいました、やっぱり、夜中食べるには、この軽いテイストの豚骨ラーメンが美味しいかと思われますなあちゃんと下ごしらえして 作ってるスープには、ほんと美味しく頂けまして、また食べに行きたいからと思いました、あ~~~おんちかった Ψ( 'ч'♡ )
仕事が遅くなり、帰り道になんか食べるか…そう思ったとき、ふと思い出した車ラーメンさん。豊明のラーメン屋といえば必ず名前がでるのは華壱さんと、この車ラーメンさん。前者はラーメン雑誌に取り上げられるような王道なラーメン屋。ただこの車ラーメンさんはもう外観から違う。なんたって店に車が突っ込んでるんだから。アクセルとブレーキを間違えてしまったニュース映像がそこにある。初めて見た人は二度見するだろう。そんな有名店だが実は豊明に何十年も住んでたが、一度も行ったことがなかった。だからふと行ってみようかなと思ったのである。店前の駐車場に車を停め、いざ入ると美味しそうなおでんが。1人だと店員に告げ、おでん横目に店内に入ると、おっ！？床が砂利！？椅子も机も一切統一感なし。インパクトが外観だけじゃない！果たして味はどうなんだろうか。今回注文したのは九州ベトコンラーメン　¥1,080を注文シンプルな見た目。いざ一口！にんにくの旨みと豚骨スープが絡み、美味い！こりゃ人気になる訳だわ。こうなるとおでんも食べたくなってくる。しいたけ、たまご、たこの3本。皿に取って、食べた後は串を残しておけばいいそう。これまたどれも味が染みて美味い。車が突っ込んだ外観。床が砂利だらけの室内。どれもがビックリなのに、味は抜群に美味い。どれも衝撃。こら次は味噌食べるっきゃねー！
愛知県豊明市。やっと来ました、車ラーメン。マイレビ様は、ベト屋と呼びます。店舗前に駐車場2台。フェンス向こうに4台あり。入口に軽トラ突っ込んでます。店内、入って左手に厨房。向かいにカウンター2席。途中、右手におでん。奥にテーブル席が広がります。地面は砂利、BGMはラジオ。■九州ベトコンラーメン（1,080円）小ぶりな丼。チャーシュー2枚、海苔、木耳、ネギ。スープ、豚骨ベースのベトコン。胡麻が浮いています。麺、細麺ストレート少し縮れ。ベトコンらしいニンニクは見当たらない。しかし、スープからしっかり感じる。■おでん（150円/本）味噌と醤油の2種類あります。大根と、たまご。おでんうまい。次回は、まむしラーメン食べる！
前回お伺いしようと店前通ったら臨時休業 Σ(ノд<)今回は一応定休日確認してお伺いさせて頂きました店構えからしてThe 昭和お店入って奥に進むとテーブル席そこは何と床が砂利‼️なんですのよ屋内砂利床？なんて初めてです( ˶> <˶)՞ ՞ラーメンの種類も多くおでんはお出汁と味噌の2種類のおでんがありますなのでお出汁のおでんを頂きながら相方は缶ビールに醤油ラーメン私はメニューで気になった冷やしベトコンお味は…至って普通です不味くもなく美味しくもなく…こうゆうラーメン屋もたまにはイイかな(。・_・。)ノご馳走様でした✨ＹＵＲＡＲＯ
夜12時以降に訪問しました。飲み会で締めに来てる人が多数、カップルが夜食を食べに来たって感じの人もいました。お店の中は味が出ており、地面は砂利でした。今回はラーメンだけ食べましたが次は、おでんとお酒も一緒に食べてみたい。
..高校の時に一度行ってエントランスに車が突き刺さってるのが印象的で最近久しぶりに入店した"車ラーメン"..入るとすぐにセルフサービスで頂ける2種類のおでん！味噌ベースのおでんと、出汁ベースのおでんがあるので好きなおでんを皿に盛り席につく。..東海名物のベトコンラーメンや様々な種類のラーメンがあるので注文し、待っている間におでんを楽しめるといった待つ時間も楽しめる心地の良いラーメン屋さんです。..店内はフローリングなどでは無く砂利が引いてあり久しぶりの入店だったのでまたもや驚きました。..営業時間も長く地元民にも愛されて常連さんも多いラーメン屋さんとなっております。おすすめです^_^
昨日の夜に豊明市の車ら～めんに行きました(o^-')b !実はこないだの土曜日の夜にも近所の友人２人と行きました(笑)ちょっと本屋さんに行ってお店出たらもう、夜の９時くらいでチェーン店か大陸中華？しかないかなと思ったら車ら～めんあるじゃないかとクルマを走らせましたよ。気分は味噌だったのですが男心と夏の空と言うわけで(ホントは女心と秋の空です)醤油のチャーシュー麺と松阪牛のぎゅうすじ(めちゃめちゃオススメ)となんとカキのおでんがあったので食べました(。^。^。)みんなオールオッケーでした(//∇//)♪
見つけてしまいました最高級の「台湾ラーメン」お昼に57号線を走り、信号待ちで何気なく店舗を見ると、店舗に車が突っ込んでいるではないかとガン見すると、ラーメン店さんではありませんか！　夜営業なんですね。早速、今夜お邪魔計画を企て、19:00駐車場にピットイン。店内に入ると、常連客が結構いらっしゃる。入口入ると、おでんコーナー(出汁＆合わせ味噌)があり、二人がけカウンターがその反対に有ります。奥は、テーブル席が3席ほど。何と!床は砂利が敷き詰められ、壁と屋根だけのお店。渋いではありませんか～。壁にはメニューがどこから見てもわかりやすく貼られ、しょうゆらーめん、台湾、味噌、九州(とんこつ)、まむしらーめんまで有ります。その他、激辛、ベトコン(しょうゆ　みそ　とんこつ)夕食メニューしょうゆラーメン　中細ストレート固麺　シンプル旨味台湾ラーメン　　　台湾ミンチがたっぷり甘辛い旨い奴おでん　　　　　　スジ肉、玉子、はんぺんおでんの旨さも然ることながら、台湾ラーメンに感動。大将の第一印象の暗さに少し敬遠しつつ、お支払時に、「台湾ラーメンに感動しましたよ〜」と本音トーク。大将のお顔が笑顔に変わり、「ホント?嬉しいよ〜」と。また来ますね〜とお伝え。美味しかったです。また行きますね。
ゴルフ帰りにベトコンラーメン。今日は暑さにやられてヘトヘトになってたけど、ベトコンラーメン食べて塩分とニンニクでスタミナつけて、ベストコンディションを回復！ちなみにベトコンラーメンはベストコンディションラーメンの略らしい。ピリ辛でニンニクの旨味で食が進みます。大盛りでも黙々と食べ進めてしまう美味しさでした。
豊明で深夜にラーメンが食べたくなったら、やっぱり「車ラーメン豊明」。まず、店頭の赤い軽トラックが衝撃的で、一度見たら忘れられないインパクトがあります。店内に入ると、どこか懐かしい屋台風の雰囲気が広がり、床の砂利や年季の入ったテーブルが味わい深い♡ラーメンを待つ間におでんや牛すじをつまみながら、ビールを一杯… これが最高の時間。特に味噌おでんは、しっかり味が染み込んでいて、ついつい箸が進みます。この日は「九州ベトコン」にトッピング。スのスープはこってりしすぎず、程よいコクがあり、チャーシューも厚みがあって食べ応え抜群。ニンニクが効いた「ベトコンラーメン」も人気で、パンチのある味を求めるならぜひ試してほしい一杯です♡ローカル感満載の雰囲気と、深夜にふらっと立ち寄れる気軽さが魅力です。ただし、駐車場の出入りには少し注意が必要かも。昔ながらの屋台風ラーメンを楽しめる、豊明を代表する一軒。ラーメン好きなら一度は訪れる価値あり！
愛知県豊明市の車ラーメンで夜ごはん！とんこつ味の九州ベトコンラーメンと、しょうゆ味のベトコンちゃーしゅうめんの大盛をいただきました！見た目ではわかりませんが、すごくにんにくがきいていて美味しかったです(’-’*)♪
青森産にんにくの段ボールがいっぱい積まれています。それより車が突っ込んでいます。ベトコンラーメン（しょうゆ味）＋麺大盛りニンニクが染み渡ったスープがたまりません。これは元気が出ますね！
愛知県豊明市の車ラーメンで夜ごはん！とんこつ味の九州ベトコンラーメンと、しょうゆ味のベトコンちゃーしゅうめんの大盛をいただきました！見た目ではわかりませんが、すごくにんにくがきいていて美味しかったです(’-’*)♪
愛知県豊明市の車ラーメンで夜ごはん！とんこつ味の九州ベトコンラーメンと、しょうゆ味のベトコンちゃーしゅうめんの大盛をいただきました！見た目ではわかりませんが、すごくにんにくがきいていて美味しかったです(’-’*)♪
愛知県豊明市の車ラーメンで夜ごはん！とんこつ味の九州ベトコンラーメンと、しょうゆ味のベトコンちゃーしゅうめんの大盛をいただきました！見た目ではわかりませんが、すごくにんにくがきいていて美味しかったです(’-’*)♪
時差投稿。子供に馬を見せようと、10年弱ぶりくらいに中京競馬場へ。その前に腹ごしらえをしようとやってきたのが天豆さん。休日の12時30分頃着。テーブル席が一つ空いていてラッキーでした。その後続々と順番待ちが増えたので人気店なんでしょうね。オーダーはシロモツとチャーシュー丼。13分で着丼。まずはスープを一口。複数の味噌がブレンドされたスープはとてもまろやかでコクがあり、一口目から美味しい。また、砕いたクルミも食感の良いアクセントになっています。ビジュアル面では想像を超えるサイズのシロモツ。いいですねー。口に含むとプリップリ、噛むと脂がジュワ～。当然臭みなんかありません。ホルモン好きにはたまらない、この大きくて美味しいシロモツがなんと6個も載ってるんだから感動、ではあるんですが、4個くらい食べると脂が結構ね。美味しいんですよ、美味しいんですが、歳を重ねると脂負けするんですよ。ということで一つは相方が食べてくれました。麺は緩やかウェーブの中太麺。スープとの絡みはよく滑らかな口当たり。うん、スープ、麺、トッピングと全てにおいてクオリティが高くて満足できる一杯でした。というだけでは終わらず、このお店、サービスのレベルも高いんですよね。子連れだと気づいたらすぐに子供用の椅子は出してくれるし、積極的に話しかけてくれる。お子様セットのガチャがあるだけでなく、レジではレディースデーだとかで全員にチョコアイスのサービスも。水もただの水だけでなく、フレーバー水も用意してあるし、店の雰囲気と相まって、なんかカフェみたいな感じでした。特に期待して入ったわけではないのですが、大満足で帰ることのできた天豆さん、お近くにお越しの際はぜひ。
豊明の有名店、麺達の姉妹店のようです。駐車場は店の正面に3台、隣の駐車場に5台くらい停めることが可能です。味噌ラーメンのお店で、店内はカウンターとテーブル席が複数あり広いです。シロモツラーメン1350円をいただきました。味噌味なのでもつ鍋を食べてる感じでした。スープの味は濃いめで、モツは脂が多いのでくどめです。会計時にピノっぽい小さめのアイスのサービスがありました。モツがたくさん入っているのはありますが、1350円は高めと感じました。
2度目の来店です。18時オープンでしたが少し早めに到着。駐車場（店前＋隣合わせで約10台）に車を停めて待ちました。今回は味噌タンメンを1周年記念価格のワンコイン（500円）でいただきました。スープは胡桃が入っているので味噌かな？と思うほどでした。麺は自家製の中太麺でコシがしっかりしており、食べ応えも十分。店内はラーメン屋というよりカフェのようにおしゃれで可愛らしい雰囲気。そして特に印象的だったのが、フレーバーウォーターのサービス。爽やかな香りでお口の中がさっぱりし、ラーメンの後に最高のリフレッシュ感を与えてくれます。さらに、食後の会計時にはひとくちアイスのサービスまでありました。
歯医者さんの帰りに以前から気になってたココへ行ってみた☆店内は他の方のクチコミ通り、カフェのようなオシャレなレイアウト✨これならおひとり様でも落ち着ける^_^食べてみたかった白モツラーメンをオーダー。待ってる間店内の雰囲気をマジマジと見てたら横のテーブル席に2人来客。どうやらお店の人の知り合いらしいそれから入れ替わり、立ち代り大将初め、ママさん？ 2代目？3人くらいの人達が5.6回、お隣さんのテーブルに立ち寄ってはお話をされてました。久しぶりだったみたいで何回もお話されて楽しそうでほほえましかったのですが、私はおひとり様でスグ横のテーブル席に居たのでなんだか、落ち着きなく、いや、。。勝手なコトですがバツが悪いような、居心地悪いような。。。^^;‬‬あー。。。タイミング悪かったな。。。この席に座ったのをもんのすごく！後悔しました^^;肝心のラーメンは美味しかったですよ！モツも脂が適度に落ちて、でも、ジューシーで柔らかくて食べ応えありました！スープも味噌ラーメンにしては後味サッパリで美味しくいただけました！ランチサービスのご飯と一緒に食べました。あとは、うん、居心地が。。。^^;ほんと、タイミング、悪かった！
味噌専門。近くの麺達さんの系列店。店内はおしゃれカフェ風。本日は、味噌タンメン、バタートッピングをオーダー。味噌にバターは魅力的な組み合わせ。それに野菜が加わるとそれはもう素敵以外の何ものでもない。ご馳走様でした。ありがとうございます。
とてもサービスが良かったです。駅からはちょっと離れているので、車でないと行きづらいのが残念でした。天豆→味噌タンメン野菜増しインスタフォローで煮卵サービスランチはライス無料サービス食後にアイスをサービスこれで1100円くらいなのだからお得感あります。お味も平均以上でした。
味噌ラーメンが好きで、味噌ラーメン専門店の天豆さんに行って来ました。ホルモンも好きなので白モツラーメンとチャーシュー丼を食べて来ました。お店はおしゃれな店内で、ラーメン屋さんでは無い様な雰囲気のお店です。店員さんも丁寧な接客で好感度大です。只、味噌ラーメンのスープは私にとっては辛い感じがしましたが、ちゃんと完食して来ました。ご馳走様でした。
平日19時過ぎ店内は3組程度シロモツと味噌ラーメンの組み合わせが気になって訪問【注文したもの】・麻辣　1150円・シロモツ　450円インスタフォローで味玉プレゼントとのことで速攻で乗っかりました笑辛いのも食べたいしシロモツも食べたいし味玉大好きだしで欲望のまま完成したラーメン味噌のコクと麻辣の辛さが美味！！麻辣はしっかり辛いので得意な人のが良さそうシロモツはプリプリで脂が甘くてめちゃうまラーメンとこんなに美味しいモツが出会うことあるんだと感動！！ご馳走様でした♪
金曜の夜に豊明市の「天豆」さんへ伺いました。お目当ては「シロモツ（1,350円）」と「絶品鯛茶漬け」でしたが、鯛茶漬けは残念ながら売り切れ…。代わりにラーメンを大盛りにして注文しました。スタッフの方の対応はとても丁寧で、好感の持てる接客でした。Instagramをフォローすると、味付け玉子がサービスになるのも嬉しいポイント。看板メニューの「シロモツ」は、ふわふわのもつに濃厚な味噌スープが絡み、太めのちぢれ麺がしっかり受け止めてくれます。味噌のコクとモツの旨味が合わさって、しっかり食べごたえあり！食後には個包装のアイスをサービスでいただきました。濃厚な一杯の後にはありがたい心遣い。味噌ラーメンは特に寒い季節に恋しくなる味。今度は鯛茶漬けにもリベンジしたいので、また冬に訪れたいお店です。
【味噌ラーメン 〜天豆〜】愛知県豊明市2025.6.29◉シロモツ＋麺大盛り◉ホルモン丼(大)ぷりぷりのシロモツが食べたくなりお久しぶりに。〜シロモツ〜・当店の味噌スープは、北海道みそ、白みそ、麹みそ、八丁みその4種類を絶妙にブレンドした特製味噌スープです。・麺は、自家製のちぢれ麺。・ホルモンは、新鮮な国産牛小腸を使用することで満足いく旨みと味わいが楽しめます。その美味しさが何度も食べたくなるほど魅力的な一品です。濃厚でコクのある味噌スープにクルミが良く合う。炒めてあるシャキッと野菜にモチモチの自家製中太縮れ麺。ぷりぷりの国産シロモツ←かなり美味い❗️今日もかなり美味しい一杯でした。〜ホルモン丼〜こちらもぷりぷりのシロモツにタレがめちゃめちゃ美味しい❗️ホルモン丼もシロモツ好きにはたまらない美味しさでした。定期的にまた食べたくなる美味しい一杯でした。ご馳走様でした。◎店舗前に駐車場有り◎食券機なし
愛知県豊明市にあるラーメン店、平日の１２時頃にランチ目的での訪問。カウンターに案内され、このメニューを注文してみた。★　味噌タンメン　１０４５円（注文から提供まで約１０分）〜〜　直感的に感じたお店のポイント　〜〜◎　色々サービス有りの味噌タンメン△　メニューの価格のわかりにくさ訪問時の状況や料理の内容を簡単にまとめたので、参考にして頂けたら幸いです。駐車場は店舗正面と東側の月極にあり、店内はカウンター席やテーブル席が並ぶお洒落な空間。このタイミングで約７割程の客入りだったが、数分後には待ちの客もいるほど人気のラーメン店。味噌は生まれた時から大好きだが、それに特化したタンメンが味わえるとオープン当初からＢＭしていた此方。ホルモンや鴨など変わり種もあるが、野菜が好きなので看板メニューでもある味噌タンメンを。写真のように彩り鮮やかな野菜がたっぷり盛られ、大きく厚みあるチャーシューが立てかけられている。クリーミーで濃厚ながら甘味を感じる美味しいスープ、この味わいはなかなか好み。卓上に軽く砕いた胡桃が置かれており、ナッツ好きにはたまらないアイテム。他にも四川山椒など味噌に合うアイテムが置かれており、味変は自由自在。この日は偶然にもメンズデーで大盛無料というラッキーなタイミング、もちろん大盛で注文。食べ応えある中太麺がたっぷり入り、しっかりお腹が満たされる。味玉はInstagramのフォローで頂いたが、しっかり味が染みた美味しい味玉。ランチライムはライスが無料だが、麺大盛なので今回はお断りした。上記のようにかなりの満足感があったが、会計時に値段を告げられビックリ。字体の大きさからか税込と思っていた価格が、確認すると税抜価格。しっかり確認していれば良かったが、桁が変わるとこれまでの良さが半減。ごちそうさまでした。訪問時　３・０９／２１件
愛知県豊明市大久伝町南5-14『天豆』豊明市の老舗人気ラーメン店『麺達』なセカンドブランドが始動！！休みが合わなかったのでなかなか来れずいましたがやっとの訪問！！令和七年四月中旬週末午後六時四〇分頃訪問お店の駐車場に車を駐めてお店に入った時には７割ほどの客入りで賑わっていました。お店の駐車場は店前と隣りに広い駐車場有りです。店内はカフェの居抜き独特な世界観の内装ですね♫カウンター席に通されてオープン前から気になっていた「シロモツ」税込1485円を注文。10分ほどでラーメン到着。白地に屋号の入った器には味噌色スープに中太麺。トッピングは白モツ、モヤシ、キャベツ、にんじん、カイワレ、水菜ネギが乗ってあり美味しそうな盛り付けです！★スープ数種類の味噌をブレンドしたスープはほのかな酸味と甘さを感じる濃厚過ぎず、胡桃の香りを纏い美味い！！途中から白モツからの脂が溶け込みコクと旨味が加わり厚みが出てコッテリ好きには嬉しいブーストです♫★麺黄色がかった中太の縮れ麺はプリッとしていて味噌スープにぴったりで美味しいです！★トッピングシロモツは大玉でプリッとした食感で脂が甘くて美味い！！！食べて良し、スープに脂を溶かして良し！野菜群はシャキッとしていて味噌にぴったりですね。シロモツは置いといて、ベースの味噌ラーメンは馴染みやす一杯でした！他のメニューも気になるのでまた行きたいと思います！美味しくいただきましたぁ
インスタでフォローしてる方がこちらのお店を投稿してるのを見て気になって行ってきました。駐車場はお店前数台と隣の駐車場にもあります。明るい雰囲気ある外観、店内の佇まいはオシャレカフェ。何も知らずに入店したら味噌ラーメン専門店とは思わないでしょうね。さて、2人掛けのテーブル席に案内され、メニュー眺めてましたが、僕は【鴨】で即決。ウチの奥さんは【天豆】で。冒険しない派なのでお店の売りっぽいのをチョイスとか。そうそうお店のインスタフォローすると味玉もらえます。そういうのはすぐ乗っかるので、すかさずフォロー。あと全てのメニューでくるみ使ってますと確認してくれます。アレルギーある人は要注意。さて、待ってる間にいろいろ考えてました。シロモツに頼むべきだったか、バタートッピングすべきだったか、まともに注文したのは正解だったのかとか・・とか。さてしばらくして料理登場。見た目はどちらもなかなか綺麗。レンゲでスープすくってみると、くるみがぷかぷか浮いててすくえるのがわかります。香りは微妙、出汁感弱いかなぁ。というか、正直くるみが邪魔な気もする。味噌は4種類ブレンドしてるらしいけど、出汁の香り、旨味が来ないので、なんかいきなり『うーん』と思ってしまった。奥さんも箸が進まないし。麺は太麺ストレート。美味しいことは美味しいけど、スープの絡みが今一つ。野菜がたくさん乗ってて栄養摂れるのはいいですね。あと鴨も美味しいです。肉厚だし、たくさん乗ってるし。シロモツやチャーシュートッピングして、豪華にしてたらどうだっただろうとか考えてたんですが、ベースのラーメンがイマイチ自分の好みではありませんでした。そうそう味変アイテムで、いくつかの調味料があるのですが、山椒があるものの、ミルがよくないのかほとんど出てこないです。隣のテーブルのと変えてみたけど変わらず。好み的には山椒入れた方がスープがキリっとして美味しくなっただけに、なんか残念。会計後にお口直しで小さなアイスもらえます。あと女性にはプチおかしもおまけでもらえます。PayPayやカード払いも可能です。ってことで、ベースが自分の好みでなかった以上リピはかなり微妙。熱田区の某お店みたいに自分にはハマらなかったので。
ランチタイムに愛知県豊明市に昨年10月ニューオープンした味噌ラーメン専門店【天豆】さんへ。こちらは、セントレアへも出店している麺達さんの新店舗。お店の前と横の敷地にも駐車場が確保してありました。お店へ入るとお洒落な雰囲気と元気の良い店員さんがお出迎え。ホルモン好きとしては食べたいラーメン1択『シロモツ』を注文❗しかも、月曜日ということでメンズデーキャンペーンで麺大盛り無料❗そして平日ランチタイム、ライス無料❗もちろん、無料サービスの麺大盛りとライス、どちらもお願いしました。カウンター奥の棚にはバーボンが置いてあり、ロックかハイボールで注文ができるみたいでショット価格がボトルの前に書いてありました。中には知多のウイスキーも置いてあり、バーボンよりはウイスキーの方がラーメンには合いそう。こちらのラーメンには、すべてクルミが入っているそうでお店へ入り席へ座ると『クルミが全てのラーメンへ入っているため、ナッツアレルギーの方へ当店のラーメンは提供することができませんが大丈夫でしょうか？』との確認もありました。お待ちかねのシロモツ❗真ん中に野菜が鎮座して、その周りにプルッとしてコロンとしたシロモツが数個。メニューをよく見ると、ラーメンではなくタンメンとのこと。炒められたキャベツ、モヤシ、ニンジンが良い歯ごたえで体にも良いものを食べてる実感。麺は中太ちぢれ麺。こちらのスープは、北海道みそ、白みそ、麹みそ、八丁味噌の4種類をブレンドした特製味噌スープとのこと。コクがあってスープめちゃ旨いです。シロモツは、見たまんま、脂ジューシーでワガママボディ達には大好物なやつです。シロモツの脂と味噌スープの組み合わせはヤバいですね。ご飯に乗せて食べたらご飯を食べる手が止まらなくなるやつ。食べてお会計した後、店員さんからピノのアイスを最後渡され退店。ラーメン食べた後のアイスと焼肉後のアイス、どちらも最高。味噌タンメン旨かった。腹パン❗ご馳走さまでした❗
TikTokで見てこのフォルムに惹かれて行ってきました。味噌ラーメンに最近ハマってるので、どうかなぁと思いモツがたっぷり載った味噌ラーメンです。１３時頃行きましたが、結構混んでて中も綺麗で女性のお客様も多かったです。
知人が「新しくできた店行かない？」と言うので、訪問。近くの「麺達」さんの兄弟店のようで、大将も顔を出していた。味噌タンメンとのことで、よくある味噌ラーメン専門店とも違った味わいで、結構美味しかった。連れはコーンバターラーメンを食べていましたが、そちらも美味しかったようです。ご馳走様でした。
愛知県豊明市の「天豆」に行って来ました。「天豆」は、味噌ラーメンの専門店。同じく豊明市に有る豚骨ラーメン「麺達」のセカンドブランド。オープンは2024年10月の新店舗です。正直に言って、私は「麺達」のラーメンを余り高く評価しておりません。従って、その系列に多くの期待は掛けられないと感じていました。しかしながら、知人の強い勧めも有り、その実力を試しに行く事になった次第です。お店に着いたのは12時過ぎ。店内はラーメン屋とは思えないお洒落な雰囲気。客層は若い女性が多めで、ほぼ満席に近い盛況振り。オープンから僅か3ヶ月で人気が出ている様です。私は空いてるカウンター案内されました。注文は店名を冠した天豆［味噌タンメン］です。待つ事10分で天豆が供されました。スープは北海道味噌、白味噌、麹味噌、八丁味噌の4種類のブレンド。味噌ラーメンと言うと、やたら味噌辛いスープが多い印象ですが、このお店のスープはそんな事は有りません。味噌の主張はしっかりと有りますが、出汁の旨味や野菜の甘味も充分に感じられます。悪くない仕上がりですね。麺は自家製縮れ麺と言う振れ込み。しかし実際の麺は余り縮れていません。緩やかなウェーブが掛かっている程度です。それでも、中太の麺も悪くは有りません。噛み応えが有り、スープを受け止める力が感じられます。味噌ラーメンとしては、美味しい部類と言って良いでしょう。御馳走様でした。
Barをイメージしたような店内でお酒も置いてあります。多分インテリアで置いてるのかな?スープにくるみを使っているみたいでお店の方からくるみのアレルギーありますか？とインスタフォローで煮卵無料になりますと説明があります。注文したのはモツが入った味噌ラーメンのシロモツ。くるみとナッツを使っていてまろやかで甘みがあるスープ。麺は中太麺。【普通】に美味しい味噌ラーメン。モツは正直脂がキツくて途中からラーメン食べるのがしんどくなってしまった。もたれます。スープとモツの相性もあるんだろうけど個人的にはモツ6個は多いかな〜。
本日の昼麺は、上司に連れられて『天豆』どうやら新店舗らしいさて何食べよう　うぐぐ　コーンラーメン一択この量のコーンはなかなかないよ味噌ラーメン専門店みたいな感じでした皆様も是非行って下さい^_^
2度目の来店です。18時オープンでしたが少し早めに到着。駐車場（店前＋隣合わせで約10台）に車を停めて待ちました。今回は味噌タンメンを1周年記念価格のワンコイン（500円）でいただきました。スープは胡桃が入っているので味噌かな？と思うほどでした。麺は自家製の中太麺でコシがしっかりしており、食べ応えも十分。店内はラーメン屋というよりカフェのようにおしゃれで可愛らしい雰囲気。そして特に印象的だったのが、フレーバーウォーターのサービス。爽やかな香りでお口の中がさっぱりし、ラーメンの後に最高のリフレッシュ感を与えてくれます。さらに、食後の会計時にはひとくちアイスのサービスまでありました。
麺達の味噌ラーメン専門店。4種類の味噌をブレンドしたこだわりの特製味噌スープ。やや甘く優しい味、コクはしっかりでなのが美味い。麺は自家製麺、中太でコシはしっかりと、ナッツが入っているらしくナッツの風味がまた美味い。
最近、暇を見つけては豊明市の店を開拓して回っているのだが、その一環として「ろっぺい」さんに行ってみた三連休の最終日、オープンの11:30に併せて向かい、3分ほど前に到着！まだ準備中の立て札だったが、時間通りに開店し、この日一番乗りでカウンター席へメニューは一通り眺めるも、町中華で一番に試すのはもちろん↓↓コレワンタンメン大盛　790円＋100円（※ワンタンとワンタンメンが併記され、ワンタンはスープなので要注意）しょう油ベースのスープはとてもあっさり系の仕上がりで、これぞ〝ザ・町中華！〟といったテイスト♪華僑系の味とは異なり、昭和から受け継ぐであろう古き良き日本を感じる(^^♪このタイプのスープは、後半にギョーザ用の〝ラー油〟を加えて味変するのも楽しい♬さて、重要なポイントはワンタンだが、薄皮で小ぶりの餡を包んだ柔らかめが6個入っている肉系の餡は口に入れると舌の圧でホロホロとほどける食感で、口中に解けた肉が広がってゆく…下味は薄いが、コレはこれでアリだね次回は特製辛口ろっぺいラーメンをいただいてみよう♪大変美味しゅうございました(⁠~⁠‾⁠▿⁠‾⁠)⁠~
前から気になっていた、ろっぺいさんに平日のお昼に行きました。お店の前に2台の駐車スペースがあります。12時前は比較的に空いてるようです。ご夫婦でやられています。ランチメニューは1-5で選ぶようで、他のお客さんも番号で注文してました。今回は2番で。ラーメンは醤油と塩がセレクト出来ますが、何も言わないと醤油になるようです。塩にしました。ラーメンは、懐かしい感じで尖ってなくて無難に美味しかったです。チャーハンも家庭的な味で美味しかったです。量もそこそこあり、900円で満腹に。コスパ良しです。ご馳走様でした
地元の方にオススメされたお店に行って来ました！ランチは900円からあります。ボリュームもしっかりあるのでお腹いっぱい食べられます。ラーメン+チャーハン  900円ラーメンは塩と醤油が選べます。何も言わなかったら醤油ラーメンが出て来ます。ラーメンは生姜が効いたスープで優しい味わいのラーメン炒飯はごろっとしたチャーシューが入っていて、味付けはシンプルでたまごとチャーシューが引き立つ感じでした。駐車場はお店前に2台あり店名　ろっぺい〒470-1123 愛知県豊明市西川町笹原２−２11時半〜13時半　18時〜20時半金曜休み
ワンタンメン 790円ラーメン 650円ランチだけでなく、夜でもお得なセットメニューがあります。ラーメン1杯650円からあります。●食事メニューに「ワンタン」と「ワンタンメン」があり、違いがわからないままワンタンメン注文。ワンタンは餡の味が濃くてよかった。モヤシとネギがたっぷり乗っているのも好みです。あと麺が多いのがいい！おつまみ系も充実していたので居酒屋として利用するのも良さそうでした。●子連れ子連れ可。子供用椅子なし。子供用カトラリーあり。離乳食持ち込み可。水は子供用コップで出てきました。子供用メニューはありませんが、ラーメン一杯650円なのでわりと注文しやすいと思いました。意外と子連れでも利用しやすかったです。●その他現金決済のみ。
美味しそうな雰囲気ある外観につられて入りました。清潔感ある店内で、人気メニューと書いてあったろっぺいラーメンを注目。辛いもの好きにもぴったりで、ボリュームもあって美味しい！地元に愛されるお店なんだろうなと思いました。
移動途中でランチに寄りました。12時に入店したら、お客様は私一人でした。・ランチ野菜味噌炒め、ラーメンとライス、￥850小さなお店で典型的な町中華です。ただし、大陸系ではなく、国内の中華店です。カウンターが4席、テーブルが3席ほどあります。良き昭和の時代に庶民の味方だったお店がそのまま続いている感じです。一方で、店内は意外と殺風景な感じを受けました。お店の奥の方が「ガラン」としています。ラーメンは本当にシンプルな味で、チャーシューとめんまが入っていました。めんまは薄切りでしたが、チャーシューは厚くはなかったですは、まあまあ大きかったです。コスパは高いと思いました。味は普通です。ただし、最近はこうした「普通の中華そば」を出す店が少なくなりましたので、貴重と思います。ご馳走様でした。
愛知県豊明市にある町中華、平日の１２時頃にランチ目的での訪問。カウンター席に座り、このメニューを注文してみた。★　ラーメン＆チャーハン　７９０円〜〜　直感的に感じたお店のポイント　〜〜◎　町中華でコスパ抜群のランチ訪問時の状況や料理の内容を簡単にまとめたので、参考にして頂けたら幸いです。駐車場は店舗正面にあり、店内はカウンター席やテーブル席が並ぶ渋い町中華といった雰囲気。客は終始私のみ、ランチタイムなのでちょっと寂しい感じ。豊明市で渋い町中華を見付けたので、ランチ目的でやってきた。屋号が付いたろっぺいラーメンや大好物のワンタンメンも気になったが、今回はシンプルにチャー＆ラー。ほぼ同時に２品が運ばれてきたが、地味で映えない色合いでしょ。町中華はこのシンプルさが良く、私はテンション上がってしまう。ラーメンは具材に隠れたチャーシューもあり、町中華ならではの奥行きある旨味が美味しいスープ。程良くコシある細麺が、スルスルと入っていく。チャーハンもシンプルな塩味ベースで、高温でしっかり炒められたパラッとした仕上がり。玉子が割りと多く入っており、ゴロッとしたチャーシューあって美味しい。こんなセットが７９０円、なかなかのコスパの良さ。女将さんの対応も良かったが、大将も厨房からいい声。このエリアに来たら、またお邪魔したい。ごちそうさまでした。訪問時　３・０６／８件
昔ながらの中華屋さんって感じで店内も渋くていい感じ♪ご夫婦でやってみえるようです。。日曜日でもランチあり。ラーメンチャーハンを注文です。醤油or塩が選べ、塩をチョイス。すぐ出て来ました。ラーメンは塩が強めですが美味しいです。チャーハンは半チャーハンサイズ。味もいいです。大陸系ではないこういう中華屋さんってホッとする(^^)自宅近くにあったらお酒を飲みに通いたい♡
クラシックな雰囲気の町中華。お店の名前が付けられた特製ろっぺいラーメンは、豆板醤ベースの赤いスープ。辛味はそんなになくピリ辛程度、炒められたもやしにニラ、ミンチが少し、酢が入っているのか、やや酸味があるのが美味い。
『ろっぺい』さんにお邪魔しました。ラーメン屋さんの王道セット、ラーメン・チャーハン・ギョーザのランチを注文です。ラーメンはしょうゆ又しお味と選べます。私はしょうゆの一択です。ラーメンは見た目は薄味に見えますが、しっかりした味で、チャーハンを頬張りながら食べるととてもいい感じです。チャーハンは中にチャーシューが隠れています。ギョーザは、フランチャイズには無い手作りの美味しさが有ります。ご馳走様でした。
豊明に昔からあるレトロなラーメン屋が気になっていてランチで行ってきました。行きそびれてると１０年以上経ってますが店内は昔ながらのラーメン屋の雰囲気。人柄の良い年配夫婦が２人でやっています。ランチはお値打ちな５種類のセットがありラーメン＋天津飯（830円）を注文。醤油ラーメンはシンプルであっさりながら塩分が高めな感じで普通に美味しいです。硬めのチャーシューも懐かしい味でした。餡がたっぷりかかった天津飯は優しい味であっさりすぎて、ラー油と胡椒をかけるといい感じで味わえて美味しかったです。ごちそうさまでした。
今日のランチは【ろっぺい】さんへ。お値打ちランチの町中華。迷わず3番注文❗肉みそ炒め、ライス、ラーメン到着❗ラーメンは、しょうゆか塩を選べますが、しょうゆをチョイス。ちょっと辛めの肉みそが、ライスがっしがしに進みます。このお値段で、普通の大きさのラーメンもついてきて、コスパ最強❗腹パン❗ご馳走さまでした❗
☆  愛知県豊明市の「ろっぺいラーメン」さんへ。定期的な訪問。駐車場店舗前に2台分。ろっぺいランチメニューから今日は3番の「ラーメン+肉のみそ炒め+ライス」のセット」740円を！安っ！！先ずはラーメン着丼。やや塩分濃度の高いいつもの熱々スープ。麺は中細中華麺。程よく硬めでシンプルに旨いです。次にみそ炒め着丼。愛知県ではお馴染みの黒い味噌！ 甘辛い赤味噌です。シャキシャキのキャベツと肉を一緒に頂きます。濃い味で旨い！ご飯が進みまくります。ご飯も量が多く、お腹いっぱい。食べた後の満足感も凄いです。美味しかった。ご馳走様でした！
☆  愛知県豊明市の「ろっぺいラーメン」さんへ。定期的な訪問。駐車場店舗前に2台分。ろっぺいランチメニューから今日は3番の「ラーメン+肉のみそ炒め+ライス」のセット」740円を！安っ！！先ずはラーメン着丼。やや塩分濃度の高いいつもの熱々スープ。麺は中細中華麺。程よく硬めでシンプルに旨いです。次にみそ炒め着丼。愛知県ではお馴染みの黒い味噌！ 甘辛い赤味噌です。シャキシャキのキャベツと肉を一緒に頂きます。濃い味で旨い！ご飯が進みまくります。ご飯も量が多く、お腹いっぱい。食べた後の満足感も凄いです。美味しかった。ご馳走様でした！
☆  愛知県豊明市の「ろっぺいラーメン」さんへ。定期的な訪問。駐車場店舗前に2台分。ろっぺいランチメニューから今日は3番の「ラーメン+肉のみそ炒め+ライス」のセット」740円を！安っ！！先ずはラーメン着丼。やや塩分濃度の高いいつもの熱々スープ。麺は中細中華麺。程よく硬めでシンプルに旨いです。次にみそ炒め着丼。愛知県ではお馴染みの黒い味噌！ 甘辛い赤味噌です。シャキシャキのキャベツと肉を一緒に頂きます。濃い味で旨い！ご飯が進みまくります。ご飯も量が多く、お腹いっぱい。食べた後の満足感も凄いです。美味しかった。ご馳走様でした！
☆  愛知県豊明市の「ろっぺいラーメン」さんへ。定期的な訪問。駐車場店舗前に2台分。ろっぺいランチメニューから今日は3番の「ラーメン+肉のみそ炒め+ライス」のセット」740円を！安っ！！先ずはラーメン着丼。やや塩分濃度の高いいつもの熱々スープ。麺は中細中華麺。程よく硬めでシンプルに旨いです。次にみそ炒め着丼。愛知県ではお馴染みの黒い味噌！ 甘辛い赤味噌です。シャキシャキのキャベツと肉を一緒に頂きます。濃い味で旨い！ご飯が進みまくります。ご飯も量が多く、お腹いっぱい。食べた後の満足感も凄いです。美味しかった。ご馳走様でした！
ランチで初めて行ってきました。昭和、町中華の雰囲気が良かったです。しょうゆラーメンと野菜肉味噌炒めが美味しかったです。セットの量もかなり満足しました。コスパもかなり良く、また寄らせていただきたいと思います。
卓上調味料がやたら綺麗に並べられています。
ろっぺいラーメン　760円
今日の昼めしはろっぺい。選んだのはランチメニューのラーメン＋チャーハン＋ギョーザで８６０円になる。ラーメンはしょうゆかしお味を選べる。選んだのはしお味。ラーメンはシンプルというかメンマものっているのだがなんか寂しい。味はそれなりで量も少なめ。通常価格の物の廉価版か？チャーハンは玉子チャーハン。少しのネギがあるだけで他はない。味はそれなり。ギョーザは５つで普通の形なのだが潰れたように平たい。皿へのせても整えたりはしない。味はやっぱりそれなり。どうやら味も見栄えも気にしない作り方らしい。［総合］２．３［料理・味］２．６［サービス］２．４［雰囲気］２．４［ＣＰ］２．０［酒・ドリンク］‐（No.28）
G1の日の朝飯久々に来たので、他のお店も偵察し、東ゲートから近い方のフードコートで朝ラー9:30頃、丁度並び無し他の店舗は、なかなかの行列現金払いのみなのでサービス加点無し味噌らーめん　500円トッピング　キムチ　150円支払いしたら左横に進みます。出来上がりを待ちます。3分もかからず提供頂けます。一味唐辛子、胡椒は、その場でお好みに掛けます。お盆無しか有りか聞かれます。席を探して立喰いです。キムチは、ほぼ白菜の浅漬け一味唐辛子を多めに掛けておいたので、薄い味噌スープに程良い辛さでお手軽に朝ラー頂けました。150円ならもう少しキムチ量が多くてもよいかも。食べ終えた食器は、店横の所へ返却。入場時に貰ったポケットティッシュが役に立ちます。（笑）
中京競馬場の1階フードコートにある「辰巳屋」さんでお昼14時頃に醬油ラーメン（480円）をいただきました。こちらは競馬場内で比較的安価にラーメンが食べられるお店で、メニューは醬油、味噌、塩とシンプルながら、自家製麺と自家製チャーシューが魅力です。この日は煮卵が売り切れで少し残念でしたが、運ばれてきた一杯は昔ながらの中華そばのようなビジュアル。透き通った醬油スープからは出汁の香りが立ち上り、一口すするとしっかりとした醬油のコクと旨味が広がります。ほんのりコショウのようなピリッとした後味がアクセントになっていて、飽きずに最後まで飲み干せる味わいです。具材はチャーシュー、メンマ、コーン、ネギとシンプル。麺は細めのストレートでスープとよく絡み、昔ながらの醬油ラーメンをしっかり楽しめます。競馬観戦の合間にさっと食べられるのも魅力です。ごちそうさまでした！〇注文内容・醬油ラーメン　480円
中京競馬場１階の馬勝で楽しく飲んだ後はお隣の辰巳屋にシメラーで行ってきました。ラーメンは480円からと驚くほどお値打ちで味噌らーめんをコーントッピングで注文。◆味噌らーめん（500円）◆コーン（120円）スープはサッポロ一番みそラーメン風ですが歯応えのある細麺が抜群に美味しいです！！コーンは缶詰みたいでなくても良かったけどワンコインのラーメンとしてはアリですね。ごちそうさまでした。
さて、今回のアシカのケイバは名鉄杯！毎年恒例の参戦レースも開催時期が変わったけど、ウマ友たんと今年も突撃！午前中のレースはトントン!?まぁ、序盤は控えめでいきましょう！さて、ランチタイムは！箸が動いて麺が上下するレトロな看板が目印のペガサススタンド1階の辰巳屋へ！暑さ厳しいこの日のケイバめしは！冷たい麺をすすりましょ！では、いきます！夏季限定・冷麺いわゆる焼肉屋さんの冷麺を想像したけど、まさかの冷し中華スタイル！醤油ベースの酸味のスープ！麺はキンキンに冷えてつるつるシコシコの歯ごたえ！喉越しよくチュルっとイケますね！具材はきゅうりと錦糸玉子！メンマとネギにチャーシュー1枚！コーンが入っているのは珍しいね！具材はなかなかボリューミー！とりあえずお店にあるもの入れちゃえな感じ！もともと価格設定はリーズナブルだけど、コスパはなかなかいいんじゃない？ウマ友さんのキムチラーメンもいい感じ！アシカはクールにウマ友さんはホットに！午後のケイバも楽しみですな！。。。。。まぁ、いろいろあるよね。。。1日お疲れさまでした。。。パドックで行われたホースショーを見ながら、まずは、チョイ呑み！喉を潤しましょう 笑
2022.1.30訪問中京競馬場のスタンド1Fにある辰巳屋さん。動くラーメンのオブジェが目印です。この日はコロナ禍以降はじめて中京競馬場に来ましたので、入場してすぐにこちらに来ました(笑)ここでは一番基本と思われる醤油らーめんをオーダー。500円でお釣りが来たので480円くらいだったでしょうか。安いです！まもなく提供され見るからにTHE　中華そば！って感じ。メンマ、ネギ、チャーシューにコーン。こういうのでいいんですよ。スープをまず頂きます。なんか少しスパイシーな味わいがしました。胡椒をかけなくても十分美味しいです。久しぶりの中京競馬場で久しぶりの辰巳屋さんのラーメン。今は競馬場も入場制限があって以前ほどお客さんは来られてなくて厳しいかとは思いますが、なんとか頑張って頂きたいです。また中京競馬場に来た際は食べたいと思います♪ごちそうさまでした。
競馬場内にしては綺麗な看板が目を引くお店「自家製麺」とあり、競馬場では尚更珍しい感があったので行ってみた醤油ラーメンは500円アンダーにも関わらず、具も多めでチャーシューもしっかりとした味付け麺は細い丸麺のような感じだったかなスープはちょっとスパイシーさも感じるような味で美味しいこういうイベントスペース的な店はお高くなりがちだけど、この価格でこの味は嬉しい
イタリアンの要素が加わったと聞いて、面白そうだなと思い家族で訪問。(以前の店には訪問したことはない)ご飯は美味しいし、店長さんも常連さんも本当にあたたかくていい方達で、子どもたちがすごく楽しく過ごせて、一回の訪問で大好きなお店になりました。また行きます。●子連れについて子連れ可。ベビーカー入店可ですが、座席はカウンターと座敷(3卓)のみなので、子どもと2人で訪問とかでなければ座敷の方がいいと思います。(予約したので座敷を用意しておいてもらえました)掘り炬燵ではないので赤ちゃんが落ちる心配がなくて良かったです。子ども用の椅子(座るとプーって音が鳴るやつ)はありました。子ども用メニューはありません。唐揚げ、ポテト、200円の小ライスなどがあるので、食べられるものはあります。座敷席のテーブルの角が平ら(というのか？)で、尖っていないので、子どもが利用しても安全ですごく良いです。子ども用にジュースを注文したら、大きいコップではなく小さいコップで出してくれて、おかわりすることで対応してくださって、こんな優しいことある…？と思いました。設備が整っていることより店員さんが子連れウェルカムな雰囲気なのがすごく良かったです。●注文したもの・唐揚げ 790円ぷりっぷりで美味しい！塩つけて食べます。・オイルサーディンとマッシュルームサラダ 950円マッシュルームは生です。軽い食感で、火を通したものと全然違う！マスタードがきいていて美味しかった。・カンパチの黒酢ラー油風味 1600円カンパチのお刺身に、ラー油と黒酢がかかっていますが、柑橘の香りもします。イタリアンと中華が融合した面白い味。結構辛めです。カンパチそのものがすごい美味しかった。・炙りチャーシュー 680円・枝豆のペペロンチーノ 580円辛めですごい美味しい！これは常設メニューにしてほしい。美味しくて食べやすくて、「とりあえずの一品」にほしい。
平日の19時過ぎに伺いました。お客さんは常連の方が多かったです。・生牡蠣盛り合わせ・牡蠣のオイル煮・前菜盛り合わせ・丸ごとポテトフライ・焼き鳥盛り合わせ・海老と茄子の揚げ春巻き　スイートチリソース・ビーフシチュー・ポークステーキ　パン粉載せをいただきました。お店の方がおすすめのものを順番に提供してくださいました。お酒もいただいて1人7,000円ほどでした。
友達から晴レル屋グループの貸切忘年会にお誘いをいただいて喜んで行ってきました。３０人くらいが集まり、トリビーで乾杯からメンバーと豪華忘年会コースを楽しみます。【忘年会コース】◆天使の髪の毛スティック◆季節のサラダ◆伊勢湾のタコ◆三重県のアオリイカ◆人参のラペ◆宮崎都城鶏ハラミ炭焼◆ポテトフライ食べ比べ◆鶏の唐揚げ◆あんこう鍋◆〆の雑炊◆デザート◇120分飲み放題付き◇ボトルワインは別料金料理がふんだんに出てくる素晴らしい内容で参加者が釣り上げた、タコとイカの舟盛りは鮮度抜群でめっちゃ美味しいです！！！場の雰囲気も楽しすぎてお酒が進みまくりでメインは特大サイズを使ったあんこう鍋。あん肝たっぷりの味噌ベースに、身の旨味がふんだんに溶け込んだ濃厚な一体感は絶品で〆の雑炊も旨味が凝縮されて最高でした。年末に楽しい時間が過ごせて大満足です。ごちそうさまでした。
友達から晴レル屋グループの貸切忘年会にお誘いをいただいて喜んで行ってきました。３０人くらいが集まり、トリビーで乾杯からメンバーと豪華忘年会コースを楽しみます。【忘年会コース】◆天使の髪の毛スティック◆季節のサラダ◆伊勢湾のタコ◆三重県のアオリイカ◆人参のラペ◆宮崎都城鶏ハラミ炭焼◆ポテトフライ食べ比べ◆鶏の唐揚げ◆あんこう鍋◆〆の雑炊◆デザート◇120分飲み放題付き◇ボトルワインは別料金料理がふんだんに出てくる素晴らしい内容で参加者が釣り上げた、タコとイカの舟盛りは鮮度抜群でめっちゃ美味しいです！！！場の雰囲気も楽しすぎてお酒が進みまくりでメインは特大サイズを使ったあんこう鍋。あん肝たっぷりの味噌ベースに、身の旨味がふんだんに溶け込んだ濃厚な一体感は絶品で〆の雑炊も旨味が凝縮されて最高でした。年末に楽しい時間が過ごせて大満足です。ごちそうさまでした。
午後五時過ぎ名古屋での会議を終え、さてどうしたモノか自走で来ちゃったし・・・豊明の友人にドタ連すれば快諾頂いた♫・付出し：揚げ枝豆・シェフズサラダ￥850-・鶏ハツ串￥380-・こころのこり￥400-・鶏天￥950-・特製チーズの塩辛￥950-・セロリ浅漬け・生ビール・信州産赤ワイン・彗（シャア）遠藤酒造場午後八時半、代行が到着しお別れに・・・楽しい晩酌でした。
午後五時過ぎ名古屋での会議を終え、さてどうしたモノか自走で来ちゃったし・・・豊明の友人にドタ連すれば快諾頂いた♫・付出し：揚げ枝豆・シェフズサラダ￥850-・鶏ハツ串￥380-・こころのこり￥400-・鶏天￥950-・特製チーズの塩辛￥950-・セロリ浅漬け・生ビール・信州産赤ワイン・彗（シャア）遠藤酒造場午後八時半、代行が到着しお別れに・・・楽しい晩酌でした。
串がめっっちゃくちゃ美味しい‼️串専門店でいいくらい美味しい。店員さんもとても気さくな感じで、座敷もあるので子連れにも嬉しい。みんなでできるゲームやオモチャも色々と揃ってるので食後子供達も飽きずに遊んでくれる。2階は20名程での宴会も可能との事。今後も利用したいと思えたお店です。
愛知県豊明市三崎町高鴨7-7『晴レル屋酒場 豊明店』つけ麺で有名な晴レル屋グループが鶏白湯おでんたるものを軸に居酒屋始めたとの事で妻と飲み会です。令和元年11月初旬平日午後6時40分頃訪問駐車場はお店の前にあります。妻とお店に入った時には先客は10人ほど。お店はL字のカウンター席と小上がりの席があり居酒屋らしい内観ですね。スタッフは女性が2人です。取り敢えず生とレモンサワーで乾杯！つきだしは枝豆とキムチ。続いて鶏白湯おでんの8種盛りと串揚げ類を注文。鶏白湯スープが煮過ぎてしまうのかおでんはレンジで温めてからの提供なので熱々とはいかずの温度で出て来るまで何故か時間がかかりますf^_^;イカの塩辛やポテトなども追加して食べ終わってからいよいよ〆に「牛すじ鶏白湯らーめん」880円を注文！5分ほどで到着。晴レル屋グループのロゴが入った白い器には茶濁したスープに細麺。具材は牛すじ、キャベツ、ネギ、糸唐辛子が乗ってあり美味しそうな盛り付けです！★スープトロッと濃厚な鶏の旨味にニンニクを効かせた美味しいスープ！一口啜ると持っていかれる後引く美味さです！★麺博多系の様な低加水率の細スレート麺でスープとの絡みも良くぱつっとした食感で美味しいです！★具材程よく甘く味付けされており柔らかくて美味しいです！キャベツは湯通しされており意外にもスープと良くあっています！ネギは濃厚スープにマッチしています。居酒屋で店を変えずにこのクオリティのラーメンが食べられるのは嬉しいですね！店長さんも美人ですし〆のラーメンも美味いので男性は一度行く価値ありでね^_^また行きたいと思います！美味しくいただきましたぁ
友達から晴レル屋グループの貸切忘年会にお誘いをいただいて喜んで行ってきました。３０人くらいが集まり、トリビーで乾杯からメンバーと豪華忘年会コースを楽しみます。【忘年会コース】◆天使の髪の毛スティック◆季節のサラダ◆伊勢湾のタコ◆三重県のアオリイカ◆人参のラペ◆宮崎都城鶏ハラミ炭焼◆ポテトフライ食べ比べ◆鶏の唐揚げ◆あんこう鍋◆〆の雑炊◆デザート◇120分飲み放題付き◇ボトルワインは別料金料理がふんだんに出てくる素晴らしい内容で参加者が釣り上げた、タコとイカの舟盛りは鮮度抜群でめっちゃ美味しいです！！！場の雰囲気も楽しすぎてお酒が進みまくりでメインは特大サイズを使ったあんこう鍋。あん肝たっぷりの味噌ベースに、身の旨味がふんだんに溶け込んだ濃厚な一体感は絶品で〆の雑炊も旨味が凝縮されて最高でした。年末に楽しい時間が過ごせて大満足です。ごちそうさまでした。
過去の下書き整理中、写真が１枚しか出てきませんでした(^◇^;)バルカさんでしっかり食べてからの２軒目で利用。バルカさんご夫婦もご一緒し、カウンターに５人並んであれこれ注文、つつき合って食べて…注文したのは串カツ、うずら、ハムカツおでん(鶏白湯)唐揚げ水餃子鶏白湯ラーメン串揚げは注文してから衣をつけて揚げ、出来立てで美味しい！鶏白湯ラーメンも美味しかったけど鶏白湯のおでんが写真はありませんがとても美味しかったです♪お腹いっぱいであまり食べれなかったのが残念、また伺いたいです。
初訪問の時にラーメ食べずに帰って、心残りでした。今回は二軒目利用なので、ビールと〆ラーです。牛スジラーメンと角煮ラーメンがあり、どちらも鶏白湯スープ。この日は角煮ラーメンにしました。写真で見るより大きな角煮が載り、食べ応えありそう。麺は細麺でのど越し良いです。軽く湯通ししたキャベツがアクセント。鶏の旨味ぎっしりのスープとともに、完食しました。居酒屋使いして、〆ラーも楽しめて、満足です。
初訪問の時にラーメ食べずに帰って、心残りでした。今回は二軒目利用なので、ビールと〆ラーです。牛スジラーメンと角煮ラーメンがあり、どちらも鶏白湯スープ。この日は角煮ラーメンにしました。写真で見るより大きな角煮が載り、食べ応えありそう。麺は細麺でのど越し良いです。軽く湯通ししたキャベツがアクセント。鶏の旨味ぎっしりのスープとともに、完食しました。居酒屋使いして、〆ラーも楽しめて、満足です。
白い看板が目印の居酒屋です。和風の店内は、Ｌ字型カウンター席と小上がり。２階にも席があるようです。愛想の良い女性の店員さん３名で切り盛りされてました。お子様連れのお客さんもおいでで、アットホームな雰囲気です。＊＊＊＊＊　お料理　＊＊＊＊＊生中ビールとお通し。渇いた喉にビールが旨い！お通しはポテトサラダ。ハイボール。ビールを飲み干して、さて次は…。と考えていた瞬間にお店のスタッフからお声掛け。気配りが行き届いてます♪おでん盛合せ。内容は、蒟蒻、タケノコ、鶏、ウインナー、ロールキャベツだったかな…。鶏白湯スープで煮込んであります。卓上の、辛子や、柚こしょうをつけていただきました。このおでんは、スープも美味いですよ。豚の角煮らーめん。ニンニクの要不要を尋ねられました。明日、仕事で人と会うのでニンニクはお断りしました。濃厚でトロッとした鶏白湯スープ。細ストレート麺との相性もグッド。具は、キャベツ、豚角煮、ネギ、糸唐辛子など。豚角煮は柔らかく美味。キャベツも意外にラーメンに合いますね。このラーメンには、ニンニクが必須ですね。ニンニクの口臭は相手さんが我慢すれば良いだけなんで、ニンニク入れてもらえば良かった…。笑居酒屋で、〆のラーメンまで美味い。お店の立地が我が家の近所か、駅から近ければ言うこと無しですね！飲食した物：・生中ビール・おでん盛合せ・ハイボール・豚の角煮らーめん( 先日購入した「東海ウォーカー２０１９ ６月号」の掲載店です。 本に付属のクーポン券利用でラーメンの割引サービスでした。)〆て２１９０円ぢゃったかな？このお店に来る前にすでにベロベロに酔ってました。あやふやな酔っ払いの記憶ですので違っていたらごめんなさい。http://blog.livedoor.jp/kyuumudou/archives/52225462.html
白い看板が目印の居酒屋です。和風の店内は、Ｌ字型カウンター席と小上がり。２階にも席があるようです。愛想の良い女性の店員さん３名で切り盛りされてました。お子様連れのお客さんもおいでで、アットホームな雰囲気です。＊＊＊＊＊　お料理　＊＊＊＊＊生中ビールとお通し。渇いた喉にビールが旨い！お通しはポテトサラダ。ハイボール。ビールを飲み干して、さて次は…。と考えていた瞬間にお店のスタッフからお声掛け。気配りが行き届いてます♪おでん盛合せ。内容は、蒟蒻、タケノコ、鶏、ウインナー、ロールキャベツだったかな…。鶏白湯スープで煮込んであります。卓上の、辛子や、柚こしょうをつけていただきました。このおでんは、スープも美味いですよ。豚の角煮らーめん。ニンニクの要不要を尋ねられました。明日、仕事で人と会うのでニンニクはお断りしました。濃厚でトロッとした鶏白湯スープ。細ストレート麺との相性もグッド。具は、キャベツ、豚角煮、ネギ、糸唐辛子など。豚角煮は柔らかく美味。キャベツも意外にラーメンに合いますね。このラーメンには、ニンニクが必須ですね。ニンニクの口臭は相手さんが我慢すれば良いだけなんで、ニンニク入れてもらえば良かった…。笑居酒屋で、〆のラーメンまで美味い。お店の立地が我が家の近所か、駅から近ければ言うこと無しですね！飲食した物：・生中ビール・おでん盛合せ・ハイボール・豚の角煮らーめん( 先日購入した「東海ウォーカー２０１９ ６月号」の掲載店です。 本に付属のクーポン券利用でラーメンの割引サービスでした。)〆て２１９０円ぢゃったかな？このお店に来る前にすでにベロベロに酔ってました。あやふやな酔っ払いの記憶ですので違っていたらごめんなさい。http://blog.livedoor.jp/kyuumudou/archives/52225462.html