20人の団体で利用したが、２階の大部屋の貸切がとても良かった。
愛知県豊橋市駅前大通 MKG駅前ビル2F「飛騨牛焼肉 にくなべ屋 豊橋駅前大通店」さんにて焼肉を頂く。久しぶりの大人数個室での焼肉でした。リーズナブルに美味しい焼肉とお酒を頂けるのでオススメ致します。
彼女の誕生日に奮発して訪問。何度も行っている、髙山を思い出す美味しさ。彼女も大満足で、楽しく美味しい記念日になりました。
美味しかった！個別の部屋もあるし、デートには最適
うまかった
高級ですけど美味しいお肉が食べれます。お肉の握りも最高でした。
悪くないけど、ここでって言うのもないかなぁ
２度と行かない〜
このパスタが1700円かあ…。フードメニュー高いなあ…。お酒はそれほど高くないけど…。フードの味は普通かな。お酒飲むにはいい店かな
雰囲気はおしゃれでかなり混んでいました。料理は美味しいし綺麗です。がしかし提供までかなり時間がかかってました…ドリンクは普通に来ます！
個室の雰囲気最高でした。ご飯も美味しく、また行きたいと思います。
チーズが本当にたくさん入っててびっくりした。チーズの量が多いのが好きな人には絶対にココ！
ふんだんにチーズを使用していてクオリティも高く全部美味しかったです！
サービスしてくれました！
店員さんの対応が良かった
昼から呑めてチーズ料理も美味しかった♪
肉寿司が食べたくて行きました。お料理は割とお手頃なものもあって、メニュー数も多かったです。鳥刺しと肉寿司が、とても美味しかったです。お店は少し分かりにくい場所にありますが、秘密基地みたいて面白いです。
お店が本当に分かりにくいコスパで行くなら最高です
美味しくて、定員さんのノリもよく落ち着いた空間で食べることができてゆっくりすることが出来ました！
入り口が非常に分かり難く戸惑いましたが、店内の雰囲気は悪くないです。ただ店員さんの雑談がうるさく態度もイマイチです。味は値段の割に普通でした。肉やウニなどの鮮度も良いとは言えないレベル。
お洒落な入り口から店内！店員さんはかなりアットホームな感じです。お通しからローストビーフでした。おいしかったです。
メニューが見にくい頼みにくいオーダーは早い
平日なので空いていました店員さんは気くばりが出来て、テキパキ気持ちよく対応してくれましたチヂミが美味しかった！
肉寿司や溶岩焼きなど美味しかったです。忙しいのか注文したドリンクを忘れられてしまいましたが、たまにはありますよね。トータルでは良いお店だと思います。
ウニ肉寿司
売り切れが多かった(^^;
ざ•肉寿司という感じ。また来たい
満腹になりました
格安だが味はイマイチ
ビールが安くて。暑い日にビールが最高の日だった。キャベツにゴマ油、塩こんぶこのお通しをバリバリやりながら、他のつまみを。
普通に美味しかったです。店長さんが良い人でした。また利用します。ご馳走様でした。
だし巻き玉子♡釜飯も、美味しくて最高
ここの焼き鳥がたまらんく好きです美味しいです♡♡
ビール199円につられて入ったが、料理が意外と美味しかった(^^)シメのTKGまで手抜きがない！ビールを飲んで帰るつもりが色々頼んでしまった。笑笑
リーズナブルで良かったです。
コスパが良い
生ビールが199円！食べ物も美味しかったです
生ビール 199円はあり！
生ビールが200円。
最悪
席がまず半個室だったのにカウンターを通されて頼んだものが来なくてもうそのままお会計にしたらちゃんとその来てないやつもお会計に含まれた
シャトーブリアン 美味い
全体的に調理のレベル高い、美味しい。
お値段もお手頃で美味しいと思います。場所が駅から少し離れていて通ブレますよ(笑)
名古屋コーチンのTKGが美味しかったです。残念な点でカシスが切れてたのでカクテル飲めなかった事
どの焼き鳥も美味しかったです。満足度高かった。また寄りたいと思えたお店でした。
どれを食べても美味しかったです。ご馳走様でした。
初めて行きましたが、よかったです！！駅から離れておりますがほぼ満席で予約必須！
美味しかった！この一言に尽きます
何食べても美味しかったです♪
ひとつひとつ丁寧で美味しかったです！
ずり
地元の友人との飲み会。全体的に味は美味しかったものの、刺身が上手く切れていなかったりと満足できない部分があった。しかしながら料理の量、提供スピードともに申し分ありませんでした。ご馳走様でした
まぐろがとっても美味しかったです。シメの種類増やして欲しいなっておもいました麺類が食べたかったです
おでんは色々楽しめましたまた、いぶりがっことクリームチーズのなんとかも美味しかった今日は有り難うございました
人生で初めてうなぎの刺身を食べました！！！甘みのある脂がのっていて、歯応えもあり、とてもおいしかったです。三河名物だからこそのメニューかと思い、また豊橋に行った際には是非訪問したいお店になりました！！
鰻刺しを食べてみたくて！レトロな雰囲気素敵
うなぎ刺身、どじょう唐揚げ、茗荷胡瓜ポン酢。
飲み物は、私、巨峰サワー、夫、生ビールです。枝豆、玉ねぎサラダ、馬刺、どじょうのから揚げ、などを食べました。美味しかったし、レトロな雰囲気で、良かったです。
どじょうの南蛮漬け、うざく、くりから、かわ、もも、うなぎのさしみどれも美味かった。明日もリピート予定です！まだ食べたいメニューありありです！！
西駅で呑みに行ったんだけどいつもの店が満員(゜_゜)プラプラ探していたらここ百万石が入れそうだったから入店どれもこれも平均点ぐらいの味ですかね〜今度はどじょうにも挑戦してみますね〜
串焼きが美味しい店と思っていたが、刺身も良いかも・・・・この日は、かんぱちが当たり！店内がいっぱいになり、焼き物が多くなると煙いのが玉に瑕ですが・・・
神奈川から出張で初めて伺いました。どじょう・ウナギ料理最高でした。店員さんの対応も素晴らしかったです。
生ビールハイボールレモン酎ハイ枝豆ねぎま、皮うなぎの刺身どじょう唐揚げ
雰囲気は今ひとつで、料理はどじょうの唐揚げが美味しかったです。
串物はみんな美味しかったです。1人飲みが似合う店です。
最悪です！初めて行く人はやめた方が良いかも。お客さんを迎え入れたいという感じがないので。
注文してから捌いてくれるどじょうが絶品だった！
どじょうを食べられる
完全なる居酒屋
どじょうの唐揚げ良き胡瓜と茗荷のポン酢和えうまきオーダー来てから捌くようで少々時間かかるがサクッと飲むのにも問題なし
提供が遅かったのと、全てのご飯が出てきていないのに、お会計を求められて、レシートを見たら、2品出てきていなかった品が出てきていないのに、お金だけ取られました
リーズナブルで美味しい！ついつい食べ過ぎてしまい、それなりの金額に笑笑当たり前に仕方ないことですが。野菜巻きは本当にオススメ。
お客さんが少なかったこともあり料理提供の時間も早くリーズナブルに飲食できました
お通し（明太子の茶碗蒸し）、牡蠣の天ぷら、明太揚げ餅、里芋ザクザク揚げ、厚切り牛タンの黒胡椒焼き、TKGお椀仕立て　　食べるべき品
茶碗、サラダ、ピーナッツ和えは美味しかったです。タンシャブとか締めのうどんは安定の美味しさでした。寒かったので温まりました。
コース料理をいただきました！初めてのタンしゃぶしゃぶさっぱりしておかわりをいただきました量も多過ぎずちょうどよかったです！
美味しかったです、和泉さんの対応と笑顔がよかったです。
美味しいかったけど、コスパは悪いかなという印象です！
メニューは全て美味しかったです。ただ、ドリンクもフードもとにかく提供に時間がかかるのが難点。それだけ繁盛しているお店と思っておきます。
牛タンしゃぶしゃぶの看板通りに牛タンしゃぶしゃぶが美味しい！その他メニューの中にも牛タン料理が多く、どれも美味しかった。
タンの量が、もう少しあると、よかった。全体的にはよかった^_^
名物の牛タンしゃぶしゃぶが美味しかったです(^^)コース満足でした(^^)
落ち着いた雰囲気で、料理もお酒も美味しくいただけました。
牛タンしゃぶしゃぶ美味しかったです
まぶしも鍋も美味しかった！
しゃぶしゃぶ美味しかったです。
牛タンめっちゃ美味しかったです！
牛タンしゃぶしゃぶ美味しい。和酒の種類がもう少しあるとより良い。
前日は、いっぱいで入れなかったので、リベンジ来店。ロテチキンや、馬肉ユッケが美味しかった。また、豊橋に来ることがあれば行きたいお店。
安くて美味しい
お料理が出てくるのが遅くて冷めてました。週末は厨房を増やした方が良いと思います
スタッフのサービスもセットで素晴らしいカウンター席がおすすめですね。ﾎﾞﾙｭｰﾑもあって美味しかったです。次回はワインを楽しみたいです
お店は狭いです。全体的にイマイチ物足りなく、２軒目にすぐ行きたいと感じました。飲み物もそんなに美味しいものでは無いです。
ロテチキが美味しかったです。
店員さんの対応がとても良いです
チキンをビールで流し込む。これに限る！
今日は16年ぶりに集まり飲み会でした。そして初めての湊◯さんにお邪魔しました。料理もコストもまあまあと言うところでした。しかし個室に分かれていて、周りのざわざわも無く10人未満での飲み会には最適かも。
日本酒の種類が豊富で詳しいスタッフさんもいるので非常に良いです！そしてお料理も美味しかった〜
出張、接待で利用しました写真はマグロだったと思いますが絶品です
いくら鯛飯と穴子天が最高！！何を頼んでもハズレがない。
めちゃ食べました！！マグロしゃぶしゃぶ！！親が大絶賛してむした！　送別会みたいな流れだったので　喜んでくれてよかった！！店員さんの対応完璧！！　いくら鯛めしも　映えだし！美味しい！
大きな個室にて昼食会開催でき感謝。丁寧な料理の鯛名美味しいが豚の西京焼きは料理後の時間経過か硬めで残念。唐揚げの方が美味しそうだった。
鯛めし旨し
上品な料理でした。看板の鯛めしも美味しかったです。
全部美味しくてクオリティ高かったです！！
つきだし、サービス料金だけでひとり1900円かかりました？
マグロのしゃぶしゃぶも鯛めしも大変美味しかったです。個室を用意してもらい大変有意義な食事会が出来ました。
日本酒うまい！
コスパいい！客層いい。接客普通。
どの料理も美味しい！
接待用。無難に使える
カラダバランス弁当500円
コースで利用
店員さんの対応がとても気持ちが良く、初めて食べた伊勢うどんが美味しかったです。
料理もお酒も美味しい！個室でゆったりできた♪
魚串、野菜串が絶妙。鶏肉料理も気合いが感じられた。完全個室も落ち着けて良かった。2時間制限だけが残念。
生ビールがおいしかった料理がおいしかった
個室を使わせて頂きました。落ち着いた空間で、仲間内で楽しく過ごさせて頂きました。トイレも近くにあり、快適で、お料理も美味しく堪能させて頂きました。素晴らしい時間でした。ご馳走でした。
コスパ的に安いとは言えない。利点は綺麗で個室であること。
ちょっとお高め2階スタッフの私語が多いのが気になった
お店の温かさ良かったです
個室で良かった。鶏肉が美味しかった。
イマイチ
意外と食べ物のメニューが少ないかな、、
安かろう悪かろう感が漂う
日本酒が飲み放題でお得だった。
清潔感と接客の丁寧さ
自身のスマホで注文しなければいけないので、人にもよりますが不便と感じるかもと思いました。味は最高です！！特にチキン南蛮が本当に美味しかった...
昼飲み出来る
飲み放題メニューに日本酒があるのと半個室が高評価
２回目利用させていただきましたモツ煮白味噌初めてたべましたが美味しかったですメニューも豊富です昼飲みが出来るから嬉しい
取り皿の交換とか言わないと気付いてくれなかった。
QRコードで注文するパターンわかりやすくていい
ニンニクが強すぎるような気はしましたが、食事はまずまず。もつ鍋は一人前から注文でき、ボリューミーで満足。店全体はよく言えば賑やか。提供スピードはやや遅めに感じた。
もつ鍋最高に美味しかったです。スマホ注文が今どきでGOOD隣の席の団体さんがうるさかったです。黙食とか言われているご時世なので、他のお客様に迷惑にならないように注意して欲しいです。
飲み物もはやいし料理もしっかり味がして美味しかったです！！
牛すじ煮込み、唐揚げ ヤンニョムチキン、枝豆、
馬肉最高
昼から楽しめる居酒屋さん♪
スタッフさんが感じが良いのがとても良い。日本酒もなかなかレアなのもあり私は楽しめました。炭火焼きの魚も美味しいですね。
どれをとっても美味しい料理ばかりでした♪新鮮な魚料理が豊富な店でしたのでまたリピートします
3人で来店。半個室みたいな作りで落ち着いて呑めました。飲み放題だったので色々呑んでしまいました(^^)全部美味しかったのですが、特にモツ煮はご飯が欲しくなりました(^.^)
白鯛の煮つけ、普通においしかったです。
お刺身の2人盛りが量的にも味もとても満足
ハッピーアワーを見据えて入りました。酒蒸しがお通しだったり、味もスピードも程よい感じです。0次会にはもってこい、という感じでした。オーダーしたものもすぐでるし、良かった。
お通しがあさりの酒蒸しで非常に美味しかったです！
活気があってお店も混雑しているのにメニューも早く届きましたどれも美味しかったです
鮎の塩焼きが最高でした
値段なり。悪くない