今年の忘年会の始まり〜個人的忘年会スタート！ということで、串から始まりました〜。初めの串の5種に始まり、色々と注文。串は何を食べてもとても美味しくサイキョーです！中でも1番は地鶏の炙り炭火焼き、美味しかったー！最近は鶏にハマってます。また行きたいですね。ご馳走様でした
やきとりってあまり食べに行かないです。理由はあまり開拓してなくて自分好みの美味しいお店を知らないからです。きざしさんは以前に予約なしで入らなかったことがあり今回はちゃんと予約しました。いくらのコースか忘れたけど着席するとちゃんと今日のお品書きがありました。まず瓶ビールを注文して料理の提供を待ちます。カウンターにシェアせずに串のまま食べるように書いてあるので指定されたようにいただきます。錦爽鳥というのがメイン、確か特定の飼料メーカーの飼料を使って飼育したものだったと記憶していますので特にブランドというわけではないと思いますが美味しいです。予約なしで来店されて入店できなかったお客さんもいらっしゃいました。改めて人気店なんですね。また食べにきたいと思いました。
久しぶりにきざしへ訪問焼き鳥5本盛り合わせを頼むと名古屋コーチンが入ってる幸せ。この日は名古屋コーチンのねぎま嬉しすぎる～　週末はこみ合うので予約は必須です。おまかせは選べないのでご注意を。ありがとうございました
豊橋で友達と飲みに出かけて、本気炭火焼鳥きざしに行きました。お任せ10本とその他いろいろ頼みました。どの串も美味しくてあっという間に食べてしまいました。雰囲気も最高なので、素敵な時間を過ごすことができました。最高の時間をありがとうございます!
豊橋駅から徒歩11分程のところにある錦爽鶏がメインの炭火焼鳥などが楽しめる「本気炭火焼鶏きざし」さんへ。コースやアラカルトも充実してて、コスパも良く、最高でしたね。この日は満席で、予約して良かったなと思いました。◇本気(マジ)焼きコース　4,000円・塩ダレキャベツ最初のお通しには良い感じのスピードメニュー。・親鳥 ひねどりポン酢炭の香りが良い感じでしたね。コリコリ食感もまた最高。・三河赤鶏ももの塩タタキ柔らかくて、さっぱりと美味しく頂きました。・錦爽鶏極上つくね柔らかくて、つくねのタレの味が良い感じでしたね。・錦爽鶏むねワサビワサビがそこまで辛くなく、食べやすい。・錦爽鶏せせり脂身がジューシーで美味しかったです。・錦爽鶏ずり（砂肝）柔らかくて、コリコリ食感がたまらない。・旬野菜① とうもろこしほんのりとした甘み、塩気が良いアクセント。・錦爽鶏こころ（心臓）柔らかくて、美味しかったです。・名古屋コーチンだしまきふわふわで、ちょうど良い甘みでしたね。・錦爽鶏ぼんじりコリコリしてなくて、柔らかくて美味しかったです。・旬野菜② アスパラ塩とマヨネーズが良いアクセント。・錦爽鶏ねぎま王道が最後に出る嬉しさ。・鶏そぼろと名古屋コーチン卵のTKG卵の濃厚さがかなり印象的でしたね。◇追加・三河赤鶏の炭火炙り(ハーフ)　980円サッと炭で炙られ、玉ねぎと一緒に食べたら最高でしたね。・きざしラーメン　700円〆のラーメンにピッタリ。あっさりと思いきや少しコクのあるスープ。◇飲み物・烏龍茶　400円・ジンジャエール　400円◇本日のお会計6,480円◇支払い方法現金、クレジットカード、バーコード決済
めっちゃ美味しかったです！久々に焼鳥を美味しいって思いました！鳥のムネ肉なのに全然パサつきなんてなくてこれならいくらでも食べられそうそしてタンパク質も豊富（たぶん）ひとりで行きましたが、店の方も優しくてよかったです！近かったらまた行きたいです！
・たくさん飲んでたくさん食べたのでこの価格帯ですが、多分もう少し少ないと思います笑・念のため予約していくのがおすすめ・焼きたての串はどれも美味しく、注意書きにも串を外して食べない⚠️など掟が書いてあり、こだわりの感じる串でした！・つくねはこねすぎていない荒目で食べ応えがあり、ちゃんと手作り感があって好みでした・フィンガーライムも初めていただきましたがとてもフレッシュで焼き鳥にも合い大好物になりました。・トイレは奥に1つあり清潔感がありました・主にカウンターでおひとり様やカップル、女子会、入口の方に4人テーブル席が2つありました・また伺いたいお店です。
豊橋駅から少し離れた場所でゆっくり飲みたいと思いテクテク10分ほど歩き閑静な住宅地に店を構える「本気炭火焼鶏　きざし」さんに訪問開店と同時に店内に入りカウンター席に案内されメニューに目を通し・赤星・ぼんじり・錦爽鶏ムネ串　ワサビ・ねぎま(タレ)・鶏レバーごま油焼・極上つくね・錦爽鶏(数量限定)ハラミ・ふりそで・とろけるホルモン・下仁田ネギ・ハイボール・生搾りサワーレモンを頂いてきました新鮮な食材を素晴らしい火入れで何を選んでも間違いなく旨い。錦爽鶏の希少部位もお値打ちに頂け料理も接客もお値段も素晴らしいお店でした豊橋訪問の際は　また利用させて頂きます。大変美味しゅうございました　ごちそうさま
長男と私の誕生日祝いを兼ねて予約して家族で来店しましたおとうし塩だれキャベツとうずら玉子塩だれがやや濃かったです赤鶏のタタキポン酢と塩の両方が楽しめますどちらもいい具合の味付けでなかなか美味かった他に串物を８本つくねが美味かった鳥塩ラーメンや炒飯も絶品でしたお美味しかったですご馳走様でした。
焼き鳥とワインが楽しめてデートにも使えるお店。焼き鳥はどれを頼んでも美味しくワインに合う。野菜も種類が豊富で串焼きでオクラは初めてだったけど美味しかった。イチオシはレンコン。お通しのうずらも美味しい。お通しが美味しいお店は間違いない。最後に絶対食べて欲しいのはシメの鶏塩ラーメン。鳥の出汁がすごくよく出ていて、ラーメン屋を開けるくらい美味しい。
またまたお邪魔しました。せせりが1番美味しくてリピしちゃうレベル！17時頃は全然お客さんいないので提供も早くて良かったです。18時前ぐらいから続々きて満席近くなるので金土なら17時台がオススメ✨せせり以外も全部美味しいので是非足を運んで欲しいです！
初めて来店しました。鶏胸肉のおろしポン酢はおろしがたっぷりのっていて、お肉もジューシーで最高でした。鶏レバーも美味しいし、串も一品料理も、どれも美味しかったです♪ハイボールにとっても合いました。また行きたいお店です。
またまたお邪魔しました。せせりが1番美味しくてリピしちゃうレベル！17時頃は全然お客さんいないので提供も早くて良かったです。18時前ぐらいから続々きて満席近くなるので金土なら17時台がオススメ✨せせり以外も全部美味しいので是非足を運んで欲しいです！
飲み歩き1軒目に焼き鳥が食べたくてずっと気になっていたきざしさんへ初来訪お通しは塩キャベツと茶碗蒸しまたこの茶碗蒸しがかなり美味い先ずは名古屋コーチンメニューからお任せで2本注文これが衝撃的に美味くてビールが急ピッチで進む特につくねのジューシーさは格別だその後もタレ、塩まんべんなくいただき豊富な締めメニューから親子丼を注文炭火で焼いた歯応えの良い親子丼が美味すぎて早速週末に妻と再訪が決定しました
豊橋で焼鳥なら◯八が定番だったけどオキニの焼き手さんが居なくなってしまい満足出来ずに帰路ってな感じばかり。予約も無しに18:00に入店、先客は1組。お任せで4本✖️2セットをオーダーお酒は考えたくないのでまずは瓶ビール赤星お通しはキャベツと味付けうずら卵の豊橋名物でスタートお任せトップはタレつくね（美味っ）正直期待半分だったので写真は無し！はい、これで今夜の勝利は確定ですつくねで美味って初めてちゃうか？色々試して部位別myランキング1位の手羽先をおかわりまでして本日は終了シメの鶏拉麺食べれずお腹いっぱい♪南国ハイボールは私にはスッパイので次回からは自重しますw
愛知県豊橋市『本気炭火焼鶏きざし』さん大阪で焼き鳥修行された大将の備長炭焼き鳥のお店です三河の錦爽鶏、赤鶏を使われた焼き鳥をメインに鶏料理をだされています薬味セットに田原市産フィンガーライムを使うなどの試みもありキッチンカーで『溶岩焼鶏きざし』もされているようですねこの日は錦爽鶏の焼き鳥と三河赤鶏の炭火炙り、あいち鴨の串を堪能です「手羽先」串打ちせずの塩焼き、皮の香ばしさと肉のジューシーさが美味しいですね、手羽先にフィンガーライムがまたよくあいます、プチプチとした食感アクセントと香りと酸味のアクセントで脂の旨みを引き立てますね、ぼんじりにも良い感じでしたフィンガーライムは時期外れの小さなものですが強い香りではなく濃縮感ある味わいがあるのかなと感じました「あいち鴨ねぎま」豊橋産の鴨、しっかり食感ある鴨は咀嚼ででてくる綺麗な旨みです、鴨とネギはもちろん相性よし「三河赤鶏の炭火炙り（ハーフ）」炭の香りをつけながら豪快に炙ります、柚子胡椒があいますね、卵かけご飯は鶏そぼろ付きですが魔改造して香ばしくいただきましたご馳走さまでした錦爽鶏せせり、手羽先、ぼんじり（塩）つくね、ねぎま、こころ（タレ）あいち鴨ねぎま、鶏レバーごま油焼き三河赤鶏の炭火炙り（ハーフ）卵かけご飯特別薬味セット田原産フィンガーライム、自家製味噌、柚子胡椒
まずはお通しで出てきたキャベツと茶碗蒸し出汁がとても美味しく濃い味でゆずでスッキリ仕上げてあり計算されてる手の込んだお通しだなと印象焼き加減がとても良く塩気もどちらかと言えば少なく素材の味を活かした一本。
鶏がうまい！場所は、豊橋駅から徒歩9分くらいのところにあります。店内は、カウンター8席+2席とテーブル席、お座敷がひとつずつ。メニューは、焼鳥中心に1品料理もいろいろあります。また、串は1本から頼めます。うれしいですね。焼き台は炭火ですが全然もくもくしてません。注文はこんな感じ。★ジェノベーゼチーズとクラッカー★三河赤鶏のタタキ★ワサビ★極上つくね★せせり★ひねモモ★炙りトマト生ハム巻き★手羽先★こころ★若もも★つなぎ★鶏レバーごま油焼★三州豚バラ★ふりそで★ブラックニッカハイボール★岩井ハイボール★金黒(ソーダ割り)お通しで、枝豆とキャベツが出てきます。三河赤鶏のタタキは、比較的火が入っていて、ほんのりあったかい。塩味とポン酢の2種類ですがどちらも鶏がとってもおいしいです！いいおつまみになります。ジェノベーゼチーズとクラッカーは、ジェノベーゼがさわやか。クリームチーズがいいおつまみになります。串の火入れ具合はどれもややゆるめ。極上つくねは、見た目と違いめちゃふわふわ！おいしいです！手羽先は串に差刺さらずそのまま。ジューシーでとってもおいしいです。こころはタレで。いつも塩なのでタレは新鮮。三河豚バラ、ふりそではジューシー。脂が甘いですね。1本からさくっと頼めて、どのお料理もおいしかったです。駅から少し距離ありますが、おいしい焼鳥食べたい時にはいいですね。ごちそうさまでした。
[日時]2023年8月28日(月) 18時00分[来店時の食べログ値] 3.12[待ち時間]なし 店内5人[接客]◎ [再来店]〇 [支払方法]現金 [回転]〇店内に入った時のなんとも言えない匂いが鼻につき折角の食事が半減…〇△[三河赤鶏のタタキ(塩&ポン酢)]ポン酢のタタキも良かったが個人的にはカリッと焼かれた塩が美味しかった。〇[極上つくね]軟骨が入ってるのは良かったけどつくねのすり身が細すぎた(ペースト)印象。〇[鶏レバーごま油焼]レアな焼き加減〇△[せせり]脂の乗って柔らかくて美味しかった。塩加減も良かった。〇△[三河赤鶏の炭火炙り(レギュラー)]炭火焼きの香ばしさと鶏の旨味が美味しい。〇△[トマトスライス]フレッシュ✼••┈┈┈┈┈┈┈┈┈••✼三河赤鶏のタタキ(塩&ポン酢) 880円極上つくね 180円×4串鶏レバーごま油焼 200円×4串せせり 180円×4串しそまき 180円こころ 180円肝 140円ずり 140円×4串若もも 160円×3串錦爽鶏ムネ串(ワサビ) 180円×3串ねぎま 180円×3串とろけるホルモン 260円×4串三河赤鶏の炭火炙り(レギュラー) 1,300円トマトスライス 420円×2皿
焼鳥が食べたくてきざしさんへ初訪問備長炭で高温短時間で焼き上げる本格炭火焼鶏がいただけるお店です。お通し　塩ダレキャベツ・串焼き盛り おまかせ10本・鳥レバーごま油・ひねモモ・こころ塩・若もも・ねぎま・梅しそ・つくねチーズ・トマトスライス・もっちり肝・地鶏の炭火炙り・地鶏のタタキ・キムチチャーハンどれも美味しかったので またすぐ伺い写真2回分まとめてあります。特に 名物のつくねチーズが気に入りました。つくねにチーズがのって炙ってあり卵黄ダレに絡ませていただきます。名古屋コーチンのタタキも最高でした！〆のキムチチャーハンでお腹いっぱい備長炭で焼き上げたジューシーな焼鶏美味しかったですʕ•ᴥ•ʔ
ここのお店ゎ値段ゎ高めですが、チェーン店の焼き肉屋を２回行くより、１回だけ我慢して、この店に行った方がいいと思えるほどのお店です。まず、外観もオシャレで店内もオシャレでjazzがかかっていて、接客もお客さんを大事にするようなお店です！無煙ロースターがあるため女性でも服装を気にせず焼き肉食べれます！デザートもありデートでこの店に女性を連れてけば、男性の評価アップ間違いなし。オレが食べたのゎ和牛上トロホルモン６９０円和牛極上タン厚切り１９９９円厳選和牛の本生わさび焼き１４８０円＋５００円（肉ゎ和牛上カルビ塩でチョイス）あとドリンクとライスを頼みました！どのお肉も最高の美味しさでした。何を食べてもハズレがないし、衝撃的です。豊橋でこのレベルのお肉をお客さんに提供してる焼き肉屋ゎここくらいでしょう。いずれ、食べログで豊橋のトップ１０に入るでしょう！
コースで注文させて頂きましたが、コースか動画の確認をした後、一気にお肉が運ばれてきて、テーブルがいっぱいになりました、コースで少しずつ出てくると思っていたので少し驚きました、野菜も油が付いていないので焼いていると乾燥してしまいパキパキになってしまいました。
夫と焼肉に来ました！出産を控えていて、これからなかなか来れないかなぁと思って、昼から奮発して単品で好きなものを頼んで食べました単品のお肉の価格帯は高めかなと言う印象です支払いはクレジットカード、PayPay、現金が可能ですランチのメニューが結構いろいろあって、お肉が何枚が付いたセットもあり、お得に楽しめる感じでした￼ランチセットと気になるものを単品で頼んでもいいのかなと思います希少部位のイチボは、柔らかくて、程良い脂身ですごく美味しかった〜！ご飯を巻いて食べました^ ^あと、黒毛和牛のカルビも程良い脂身で、食べやすいカルビでおいしかったです！塩タンとタンカルビの食べ比べのセットでは、タンカルビより塩タンの方が厚みがあって食べ応えがありおいしかったですカウンター席の2人掛けに案内されたのですが、結構火が近くて、かなり暑かったですもうちょっと空調が効いていると、夏は嬉しいかな、、◇上トロホルモン　¥890◇イチボ　¥1980◇塩タンとタンカルビの2種セット　¥1590◇厳選上ハラミ　¥1590◇黒毛和牛赤身ロース　¥1490◇黒毛和牛カルビ　¥1190◇黒毛和牛ユッケ　¥1500◇ビビンバハーフセット　¥850◇ご飯ナムルセット　¥650＋ご飯大盛り¥100◇ご飯並盛り　¥300
牛タンカルビ（２人前）焼肉ランチ1,100円ライス大盛り+100円をいただきました。11時59分までのタイムセールでお得でした。小ぶりですが牛タンは14枚もありボリューム満点。七輪で自分で焼くスタイルです。前回は待ちがあり混んでいましたが今回はすんなり入店。何か変わったのかな〜
当日電話で予約して１名で訪問。2名用のカウンターを、１名で案内されました。スタッフの接客の良かったです。メニューを見て、平日の方がお得なのかな...っと思いましたが、どうせなら美味しいお肉を食べたくてスタッフに聞いて注文しました。上カルビ、厳選上ハラミ、和牛フランク、イカ、海老がワンプレートに華やかに並び、写真映えも良し。しかし、上質なお肉（霜降り）は、40代後半にとっては少し重かったですが、美味しくいただきました。出入口付近の席は終始、暑かったです。
豊橋では１番好きな焼肉屋さんです。お肉は美味しいです。いろいろな部位もあります。私がいいなと思うのは石焼ビビンバもラーメンもクッパもサブメニューが美味しいところです。ハーフサイズもあって、ランチはいろいろ組み合わせがあるところも嬉しいです。
皆さんお疲れ様です！豊橋にある「剛ノ家」さんにお邪魔しました！黒で覆われた外見、中もテーブル席は暖簾がかかってたりと、とてもオシャレな店内でした。ここのお店のウリは和牛を推していることです！！ランチはご飯大盛りでも1,300円弱とお得で、今回は「焼肉丼セット」を注文させていただきました。会社の人と行ったので話しながら待っていると、まさかのボリュームが出てきて食べ切れましたが、かなりお腹パンパンでした！味はとても美味しく、サラダとスープも付いているので、大満足なランチになりました。次回、時間があるときは焼肉を食べたいです。皆さんも、ぜひ行ってみてください！
**牛タン御膳（2,190円）**は、タン食べ比べがしっかり堪能できる内容で、一枚ごとの厚みと食感がまず印象的です。噛むほどに旨味が広がり、部位ごとの弾力や風味の違いが分かりやすく、丁寧に仕込まれた牛タンであることが伝わります。小鉢やご飯、スープもまとまりが良く、全体のバランスを整えながら主役の牛タンを引き立てる構成。過度な演出がなく、素材の良さをそのまま楽しめる御膳でした。店内は落ち着いた雰囲気で、席間もほどよく、食事がしやすい点も好印象です。豊橋で厚切り牛タンをしっかり味わうなら候補に入るお店だと思います。
２０２１年７月１７日(土) １８時頃急に焼き肉へ行くことになり、お電話をしたらカウンターでしたらとのことで予約してから行きました。お店の前と道を挟んだ向かいにも駐車場があります。黒毛和牛上カルビ〈たれ〉…１５９０円(税抜き)黒毛和牛上ロース〈たれ〉…１５９０円(税抜き)上ミノ〈味噌〉…８９０円(税抜き)名物上トロホルモン〈味噌〉…６９０円(税抜き)石焼ビビンバ…９５０円(税抜き)カルビはすごい霜降り～♪かなり脂が乗っているので、焼いてるとファイヤーになるので気を付けないと。脂が甘い…塩で頂きましたが、美味しい(*^-^)ただ、脂がすごいのってるので２枚しか食べれませんでした。ロースは見た目から良いお肉。上品な脂で食べやすく、肉をしっかり感じることが出来ます。厚みもあり、食べごたえがあります。※写真は３人前ミノは久しぶりに食べたんですが、ここのミノはすごい好きです( *´艸｀)味噌味がしっかりきいていて、また噛むたびの歯応えもたまらないですね◎※写真を撮る前に食べてしまいました。上トロホルモンも美味しい( *´艸)臭みもなくて、脂が甘い。最初はちょっと大きいかな？と思いましたが、焼いたら食べやすい大きさに！※写真は２人前ビビンバは基本的に辛くて、パンチがきいてるのが好きなので個人的にはちょっと物足りなく感じました。あと、ビビンバにコチュジャンを混ぜてから、焦げるくらいもっと熱々がよかったな～。盛り付けも綺麗で、お店も綺麗で、上品な焼肉屋さん！色んな部位のお肉があるので、食べ比べしてみたいなと思いました。
久しぶりランチ。今まで焼き方やお肉の種類を説明していてくれたのに今日はなく、どれをどのように焼くのがベストか素人にはわからずタレもどれがどれだか分からず、残念というかんじでした黒毛和牛御膳¥2,180希少部位の入ったものだがどこなのか聞けず。美味しかった。1番左の多分黒毛和牛の1種類かな？脂がこってりでアラサーにはそれだけ辛かったご飯はしそ入り、タレがかかっていて美味しかった全体的にやはり美味しく頂きました乳児連れでお水を出してくれたのは嬉しいけどストローとかないと飲めず、持って来てもいなかったので残念
普通に美味しかったです（特に肉が）連れは牛タン定食を食べましたが量も多く凄く美味しそうでした今度は焼肉を食べたいです
豊橋では１番好きな焼肉屋さんです。お肉は美味しいです。いろいろな部位もあります。私がいいなと思うのは石焼ビビンバもラーメンもクッパもサブメニューが美味しいところです。ハーフサイズもあって、ランチはいろいろ組み合わせがあるところも嬉しいです。
豊橋に住んでいる知人から美味しいよと聞かされ訪問。正直結構飲んでしまったので、味に関しては記憶が…でも希少部位など注文。不味い時は記憶に残るたちなので、美味しいと感じていたと思う。何より記憶が店の雰囲気がとても居心地が良いな〜と居心地の部分が印象に残ったためと思われる。豊橋では中々良い焼肉屋を知らないのでまたリピすると思う。
落ち着いた雰囲気のお店で、子連れで行くよりは大人同士で焼肉を静かに楽しみたいときに向いていると思います。味も美味しいのですが、お値段が少し高い(⁠´⁠ ⁠.⁠ ⁠.̫⁠ ⁠.⁠ ⁠`⁠)
今回は写真がありませんが…義母と2人でカウンター席で予約して、開店と同時に行って来ました。もう何回も言っているのですが、何度行っても満足できるお店です特にカウンター席には「カウンター席特別メニュー」がありまして、テーブル席では頼めない「２枚のみで頼めるお肉」があるんです。私達は必ず「レディースランチ」にするんですよ食べ切れないと勿体無いので…ですが、お肉は4切れなのでもう少し食べたい！！となるので、メニューにある好きなお肉を頼み、お皿に２枚乗ってやって来たお肉を大切に食べ、デザートを頂いて帰って来ました。普段、量が食べられない義母も私と同じだけ食べてましたからよっぽど美味しかったのだと思います。今日のレディースランチのお肉は「黒毛牛」のお肉でした。
に向いているお店です。のれんで個室っぽく分かれていますが、トイレの前の席以外は大衆向けのつくりです。値段の高いお店の割に内装の高級感や接客は豊橋クヲォリティー肉の味は叙々苑の斜め上で価格は斜め下なのでとにかくおいしい肉を食べてたい時にはお勧めです。希少部位が多いですが、ノーマルのメニューでも十分おいしいです。飾らない雰囲気は話やすいので本当に田舎向けの高級店です。冷麺は一般的な味と違いますので賛否分かれると思います。
豊橋でこのレベルはいいね！
質も量もあってよかった！
ご褒美によい海鮮もうまい
ソウルラーメン￥1,200⁡⁡ ⁡注文時になにも聞かれなかったが⁡⁡辛さを選べるようです⁡⁡(0辛～3辛)⁡⁡デフォは0辛かな？⁡⁡ ⁡⁡真っ赤に染ったスープに⁡⁡ふわふわ玉子が浮いてます⁡⁡予想に反して辛さは控えめ⁡⁡牛のダシをしっかり感じられるくらいの辛さ⁡⁡中細コンニャク麺は程よい硬さ⁡⁡食感が良いです⁡⁡牛肉1片⁡⁡しっかり煮込まれてて柔らかい⁡⁡ ⁡⁡ ⁡⁡ちょっと分かりにくい場所にある⁡⁡隠れ家的なお店⁡⁡外観・店内はとてもオシャレな作りで⁡⁡女子受けしそうな空間⁡⁡木のテーブルも良い感じです⁡⁡ ⁡⁡ ⁡⁡【店舗】⁡⁡味はソウルFROM濱作⁡⁡〒440-0083 愛知県豊橋市下地町天神１７⁡⁡11:00～15:00⁡⁡18:00～22:00⁡⁡定休日  月曜・火曜⁡⁡駐車場  店舗横6台⁡⁡ ⁡⁡カウンター4咳⁡⁡2人テーブル×2⁡⁡6人テーブル×2⁡⁡着席して注文、食後に支払い⁡
今日こそ来店するぞ！前回、場所がわからなかったからな・・・伺ったのは豊橋市下地町にある、味はソウル FROM濱作です。豊川方面から南下し、下地町に入ってから運送会社のあるわりと狭い路地に左折して入り、再びすぐに左折すると左手に見えてきます。前回はナビがなぜか路地に入ってすぐに到着しましたのアナウンスをした為にわからずに諦めましたが、今回はきちんと最後まで正常に作動し無事に到着できました。いつも参考にしている某有名ブロガーのレビューによると、濱作というすぐ近くにある仕出しなどを提供している会社による経営とのことでした。外観もなかなかお洒落ですが、扉を開けるとさらにカジュアル感が溢れたお洒落な内観でした。カウンターに案内されたのですが、目の前に置かれたお皿等もかなり凝ったものが多く、自然と目に留まりました。ランチメニューから売りであろうソウルラーメンとサイドメニューからフライドチキンをチョイスしました。フライドチキンはソースが数種類選択でき、アンニョムかバルサミコ酢にしようかかなり迷いましたがバルサミコ酢を選択しました。他にはハーフサイズのキンパやミニサイズのチヂミ、さらにミニサイズのビビンバやライスが用意されていました。ちなみにセット料金になっており、フライドチキンとのセットは1500円税込みという価格でした。調理は若い男性スタッフお一人で担当しており、他に若い男性スタッフ１人と女性スタッフ１人が補助をしていました。開店間近でしたがかなり混み合っていた為、提供は少し時間を要しました。先にフライドチキンが提供され、時間をおいてソウルラーメンがカウンターへと置かれました。料理はひじょうに美味しく、カウンターでしたので目の前で作るところを見ながらの食事でしたのでさらに上積みされました。フライドチキンはとにかく衣がサクサクでバルサミコ酢の酸味との相性も最高でした。ソウルラーメンは辛さの説明はなかったのでデフォルトだと思いますがそこまで辛くはなく、スープの旨味をしっかりと感じることができました。麺はたとえは良くないかもしれませんが、冷麺によくある半透明のもので、食感はしらたきを彷彿させ、異国感を感じることができるものでした。ごちそうさまでした。感想としては後少し量があれば文句無しでしたが私には少し物足りなく感じました。ただ、気軽に韓の食卓を感じさせてくれる素敵なお店ですし、女性にはちょうど良い量だと思います。ドリンクなどもいろいろと取り揃えています。気になった方は是非、足を運んでみて下さい。
ランチで韓国ラーメンとキンパ・海鮮チヂミ、ドリンクを注文しました。予約せずに日曜日の開店時間と同時に行ったのですごく待つかと思ったら、１時間くらい待って入ることができました！韓国ラーメンは辛さが選べて0〜3まであって、辛いものが苦手でも得意でもないタイプなので1にしました️辛さもちょうどよく卵が入ってて美味しかったです！また行きたいです！今度は予約をしていこうと思います
インスタで拝見してお邪魔しました。名古屋から車で1時間と少しの距離、住宅街の中にあります。敷地内に駐車場があり、お店の外見はスタイリッシュで韓国のカフェのようです。店内もおしゃれでこちらもカフェのよう。メニューはソウルラーメン、冷麺、ビビンバなどもありました。今回はおしゃれな冷麺とキンパを頼みました。どれを食べても美味しかったので次回はフレイバー豊かなチキンを頼みたいです！立地とコスパで星-1とさせていただきます。
平日13:30頃に2人で伺いました！こじんまりとしたお店でしたが、遅めだったのですぐ入れました！ソウルラーメンと１つおかずが選べるセットを注文海鮮チヂミとキンパを分けました！ソウルラーメンは牛骨の味がしっかりしていて美味しかったです！赤いので辛めかなと思いきやピリ辛くらいで食べやすいです！チヂミはとってもサクサクでキンパも美味しかったです！
店内とってもお洒落で、使われてるお皿も可愛くてキュンでした！ただ駅からは遠いので、豊橋駅からタクシーに乗った！味も最高です、特にラーメンは真ん中の辛さにしたけど、ちゃんと辛いけど辛すぎず、丁度よかった！麺はチャプチェみたいな感じの麺で、スープを吸うと膨らむので結構お腹いっぱいになります。ただ、提供が遅かった。。ラーメンは最後に出てきたんだけど、注文してから1時間経ってもこず、新幹線の時間が迫ってたので店員さんにお願いして急いで出してもらいました。多分お店側はコースみたいな感じで1品ずつゆっくり出してくれたのかな、？だとしても、1番最初にお店に入ったのに、後からきたお客さんよりも提供が遅く、少し悲しかったです(´❛-❛`)
今回ランチで伺いました。セットはいろいろな組み合わせができるので、とても迷いますが、今回はラーメンとミニビビンバにしました。彩りも良く、美味しかったです！ラーメンは大きめですが、麺が冷麺みたいな麺で、罪悪感なく食べれます。見た目すごく辛そうですが、旨味の奥に少し辛味がある感じで美味しかったです。店員さんも愛想が良くて、美男美女でした♪
ソウルラーメンの魅力は、深いスープの旨みと軽やかな麺。オシャレな店内で、リラックスしながら韓国の味を堪能できる一杯です。スタイリッシュな空間で、本格的な味わいを楽しめるお店。​​​​​​​​​​​​​​​​
豊橋にあるおしゃれな韓国料理屋さんです！まずもって言いたいのは店内が死ぬほど綺麗という点です。おしゃれ空間の象徴！トイレにはAesopのハンドソープが置いてあったりしちゃいます。味もとても美味しく値段もそこまで高くないのでおしゃれで程よい値段のお店を探してる学生さんにもおすすめできます。マストで注文すべきはソウルラーメンです！騙されたと思ってぜひ‼️
ソウルラーメン、クッパ、チヂミ、唐揚げが好きでたまに行きます。チヂミメインのメニューがあって欲しいと思うくらいです。外はサクサクでもっちりで味も美味しいです。唐揚げもサクサクでさっぱりしています。おすすめはバルサミコ味です。
ソウルラーメン、クッパ、チヂミ、唐揚げが好きでたまに行きます。チヂミメインのメニューがあって欲しいと思うくらいです。外はサクサクでもっちりで味も美味しいです。唐揚げもサクサクでさっぱりしています。おすすめはバルサミコ味です。
ランチで伺いました。ランチメニューのメイン＋サイドメニューは、メインが少し通常メニューより少ないと聞いたのでキンパとのセットにしました。女性でも食べ切れる量です。キムチラーメンは、普通の麺ではなく冷麺のような麺で、これが本場なのかは分からないのですが、ヘルシーな感じで男性は少しお腹にたまらないかな？と感じました。味はどちらもとても美味しかったです。ランチ1500円は少し割高に感じましたが、おしゃれな雰囲気のお店でした
ランチセットの、ソウルラーメンとフライドチキンのダブルチーズをいただきました。1400円。ランチのラーメンは少なめで、チキンは３本です。単品ラーメンは1000円。単品チキンは900円なので、ボリューム的には特別お得なわけでもなく、、単品ラーメンを頼まれている方も多かったです。ランチのよいところは、２品食べられるところかなと思います。ラーメンやチキンは、オーダー後に作ってくれるので、出来立てが食べられました。チキンはカリカリ。チーズはちょっとハーブも感じられるもので、ラーメンに浸して食べたりしました。ラーメンは、そんなに辛くもなく、濃厚でもなく、スルーっと食べられるものでした。休日の11時半すぎで、次から次へとお客様がいらしていました。駐車場は、店の横と、少しだけ先の濱作の駐車場が利用できるので、そこそこ停められます。
実は昨日2軒行ってて、味はソウルFROM濱作@愛知県豊橋市下地町で、ソウルラーメン+キンパハーフ気になってたお店にお邪魔しました‼️ソウルラーメン+キンパ(ハーフ)　1400円牛テールスープ系に冷麺の麺、ごろっと肉に溶き卵な一杯こんにゃく麺のような不思議な感じの麺を食べつつ、やっぱスープが美味い途中キンパを挟みつつ、コレもスープと相性バッチリで楽しめるセットでした‼️麺も肉もキンパも、キレイに完食です細い路地を抜けた先にあるこちら、濱作外商部の目の前にあるし、関係してるんでしょうね〜カワイイ店の作りに韓国系メニューなので、来る客ほぼ女性ばっかでしたね‼️でも美味いモノは、男女も関係なしですけどねごちそうさまでしたぁ〜
ソウルラーメン+キンパ（ハーフ）¥1,400ビアガーデンの人気メニューがいつでもお店で食べられるようになってました！！辛さが3段階？で選べたのでいちばん辛いやつに。個人的にはもっと辛くして食べたい、、
2022年12月 初訪ソウルラーメンに惹かれてランチで伺いました。店舗の外観、内観ともお洒落な感じです。メニューを見ると、ソウルラーメンを軸にキンパなどをセットで頼めます。頼んだのは、・ソウルラーメン＋キンパ（ハーフ）です。少し待って出てきました。ソウルラーメンですが、ざっくり言うとユッケジャンスープに冷麺の麺が入ったラーメンです。スープが旨いですね。ピリ辛も程よいです。そして合間に食べるキンパが優しいお味です。フライドチキンが気になったので、次の楽しみですね。
9月28日ニューオープン❗️豊橋の「味はソウルfrom濱作」さんに行ってきました。他の方のインスタ投稿を見て早く行きたくてうずうずしてたお店～こぢんまりした店内はウッディでカフェみたいな可愛い空間。20ウン年前、初めて就職した先の人々と訪れたお店「濱作」さん。その濱作の新しい形のお店なんです。まだ旦那さんとお付き合いしてる頃にデート(?)で訪れた思い出のお店。濱作さんは飲み屋さんだったので、色々食べた後に〆で食べたソウルラーメンの味が忘れられずにいたんだ～そう、お目当ての品は「ソウルラーメン¥1000」このビジュアル…そしてこの香り…。それにより蘇る20代の日々…(←大袈裟w)雨の日に濱作さんに来たら雨の日限定枝豆つかみ取りをやっていて、手の大きな旦那がやったらもりもり取れて枝豆だけで結構満足したこともあったな～。生簀で生きているイカを捌いてお造りにしたのを初めて食べたなぁ。・・・ハッꉂ(꒪ロ꒪)!!懐かしすぎて脱線しまくったwむにゅっとした弾力のある麺は冷麺用のものを使用。卵でとじてあるスープは見た目ほど辛くない。大きな牛肉はホロホロに柔らかく煮えてたよ。そうそうこの味‼️懐かしくて涙チョチョギレる(*´ω`*)昔はもっと辛かった記憶があり、お店の方に伺ってみたところ改良に改良を重ね、唐辛子の種類を変えて香りはあるけどマイルドな辛さに仕上げているらしい。もっと辛いのが良ければ調整してくれるそうな昔の気持ちに戻りたい時…また来るとしよう店舗情報味はソウルfrom濱作愛知県豊橋市下地町天神17☎0532-52-0291✅営業時間平日11:00～15:0018:00～22:00土日11:00～22:00✅定休日月曜日・火曜日✅駐車場あり
ブログからの転載なので読みづらい部分がございます興味がある方はブログの方をお勧めしますhttps://ameblo.jp/fmk3776/entry-12843416199.html２０２４年３月ソウルラーメンｗｉｔｈキンパハーフ昨年あたりからちょ～気になっていたお店に潜入だ。大通から入ってどこだ？？と探したところ、、、ちょ～オサレな物件が、、(^^;;これはオデイト的な感じの食べ物屋さんぢゃん。。と。しかし腹が減ってはおじさん困る。ということで恥ずかしながら潜入。カウンター席に座るとググッ！と沈んむ椅子で、、こういうのってなんていうんでしょうか？？地に足が付かない的な、、あ、それは俺の足が短、、(^^;;;カウンターの向こうの厨房ではちょっといいとこのオサレなおうちのキッチン的な風情なとこでおにーさん二人とお母さん的な感じのお三方で調理もオサレ。いやはや素敵であります。。さぁ～ラーメンの登場だ。麺リフトをキメてみると韓国冷麺の麺ってな感じのちょいとくすんだグレー系の透明なビジュアルだ。ずずずずぅ～♪とやらかせばぎゅにゅ！とした弾力アリアリ。ていうか、どう見ても辛そう！と感じる赤々とした辣油系のカラーリングからくるアレでジィ～ンと辛味が広がるも、、ややや！そんなに辛くないぞ。。スープに入る玉子とじとテール肉からくる甘味が作用しておいおいおい。弩美味いっ！辛さの調整は今回私が食べたゼロから三段階上があり、辛党な貴兄はそっちを選ぶ事が出来るようだが、俺はコレでイイ。噴き出る汗がここまでよ！とおっしゃっておられるのだ(^^;;で、トロン！としたテール肉はいいよなぁ～なワタクシ。。うひひ！と笑いながら楽しむのだ。キンパハーフキンパはラーメンの前に出てきてサクッ！と食べちゃいましたが、ラーメンがメインでキンパはサイド。ということで後半に載っけます(^^;;韓国風海苔巻きてな感じでナムルを巻いたってな感じかな？ビビンバの巻き寿司的な？。。まあ。美味しかったっすよ(^^;;;胡麻油の風味を感じながら胡麻のツブツブまでもがイイ感じ。ていうかラーメンと一緒に食べたかったかなぁ～みたいな。。。じっとラーメンを待つべきだったね。食いしん坊おじさん勉強しました(^^;;嬉し美味し楽しで大満足だ。味はソウルＦＲＯＭ濱作さん。ご馳走様でした。
ソウルラーメン、クッパ、チヂミ、唐揚げが好きでたまに行きます。チヂミメインのメニューがあって欲しいと思うくらいです。外はサクサクでもっちりで味も美味しいです。唐揚げもサクサクでさっぱりしています。おすすめはバルサミコ味です。
素敵なお店‼️ラーメンもピビンパも美味しぃ〜チキン、ソースが選べて、ヤムニョムにして。なんて、美味しいんでしょぉ〜❤️❤️❤️
2025/09/20 土曜日　11:45二人で訪問。愛知県豊橋市牟呂町字扇田2 シティドゥエル 1F、豊橋駅から車で5分ほどの場所にある麺屋。駐車場あります。なかなか行くタイミングがなく久々訪問でした。訪問時、先客で女性がお一人いらっしゃいました。久しぶりに来て、色々メニューが増えていましたが、ソーキそばに目がない私は迷った末にソーキそばを注文。プリンもお願いしました。ソーキそばはソーキがとろとろで大変美味しかったです。このあたりでこんなに美味しいソーキはなかなか食べられないです。麺は噂のヴィロンのものかどうかは確認しておりませんがもちもちで大変美味しかったです。そしていつもながら、すっきりクリアながら旨みが広がるスープも大変美味しかったです。紅生姜もアクセントになってとても良いですね。沖縄の胡椒（ピパーチ？）も良いです。プリンも最高でした。美味い。他の麺も気になりました。是非今度はまた間が開かないうちに訪問したいと思います。
豊橋市にあるお店です。定期訪問ですが、限定の担々麺を求めて。◆担々麺（四川風ごま辛子そば）麺はむっちりした薄い平打ち麺。スープとよく絡みます。スープは結構ガツンと来る辛さで、メニュー名通り本場四川で食べたらこんな感じなんだうなと勝手に想像。日本で食べる担々麺スープとは違いテイストです。具材には贅沢に粗挽きを肉がたくさん入っておりこれが旨い。結構汗をかいて完食。美味しかった。◆温玉おかかごはんご飯の上に甘めの鰹節に佃煮に温玉が。シンプルですが純粋に美味しいです。辛い担々麺との真逆の味わいでいいコンビです。今日も美味しかったです。ごちそうさまでした。
オーダーは病みつき中華そば、レギュラーの芳醇しょうゆに背脂が入ったのだと思う。香り豊かな強めの醤油味に、背脂の甘さが旨いスープ。麺は自家製だろう、加水率高めなツルツルの平打ち麺。いろいろと店主のこだわりを感じる一杯。
豊橋市にあるお店です。定期訪問ですが、限定の担々麺を求めて。◆担々麺（四川風ごま辛子そば）麺はむっちりした薄い平打ち麺。スープとよく絡みます。スープは結構ガツンと来る辛さで、メニュー名通り本場四川で食べたらこんな感じなんだうなと勝手に想像。日本で食べる担々麺スープとは違いテイストです。具材には贅沢に粗挽きを肉がたくさん入っておりこれが旨い。結構汗をかいて完食。美味しかった。◆温玉おかかごはんご飯の上に甘めの鰹節に佃煮に温玉が。シンプルですが純粋に美味しいです。辛い担々麺との真逆の味わいでいいコンビです。今日も美味しかったです。ごちそうさまでした。
✤玄米と麺ワタナベ｜愛知県豊橋市✍️＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿【ランチセット】1600円らー麺とおかずのっけ玄米ごはんのセットラーメンは平打ち柔らか麺で醤油ベーストッピングは芽ねぎ、味玉、岩海苔、紫玉ねぎ、プチトマトプチトマトの酸味がなかなか美味しい無農薬野菜のおかずは日替わりっぽく、玄米ごはんの上に乗っかって出てくる玄米はもっちりヘルシーさが人気で女性のお客さんが半数✍️＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿✒️11:30〜 12:30〜予約制で予約優先✂️＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿玄米と麺ワタナベ（@genmai_to_men）愛知県豊橋市牟呂町字田2シティドゥエル1F11:30〜14:00（LO13:45）定休日:木金☎️0532-75-8691柳生橋駅徒歩11分️有️カウンター＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿✂️\\旅グルメ＆カフェはおまかせ//ぜひ、いいね＆フォロー宜しくお願いします
初イン玄米ランチセット醤油ラーメンと、おかず乗っけ玄米ごはんニュルモチ平麺に無課長推しの上品なスープご飯のおかずは10種類くらい乗ってたリーマンランチとしてはパンチが足らないけど、レベル高くて美味しかった
豊橋市にあるお店です。定期訪問ですが、限定の担々麺を求めて。◆担々麺（四川風ごま辛子そば）麺はむっちりした薄い平打ち麺。スープとよく絡みます。スープは結構ガツンと来る辛さで、メニュー名通り本場四川で食べたらこんな感じなんだうなと勝手に想像。日本で食べる担々麺スープとは違いテイストです。具材には贅沢に粗挽きを肉がたくさん入っておりこれが旨い。結構汗をかいて完食。美味しかった。◆温玉おかかごはんご飯の上に甘めの鰹節に佃煮に温玉が。シンプルですが純粋に美味しいです。辛い担々麺との真逆の味わいでいいコンビです。今日も美味しかったです。ごちそうさまでした。
2025.4.6昼　玄米と麺ランチ しょうゆ…1400円、究極のプリン…660円2025年ラーメン139杯目なかなか伺う機会に恵まれず、念願の初訪。しかも何と、あの山猫軒ver.との事！良質な食材を詰め込んだ、ラーメン好き垂涎の一杯！適度な固さのあるクラシカルなプリンも必食の逸品！HASHのラーメンアカデミアhttps://www.youtube.com/@HASHs_ramenacademia/HASH-ROYAL instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/HASH-ROYAL Xhttps://twitter.com/hashroyal
前々から気になっていた「玄米と麺 ワタナベ」さんへ。インスタのストーリーを見た瞬間、行きたいと思い初めてだった為、メールで問い合わせしてから行きました。行けて良かったです。美味しかったです。プリンは次回の楽しみにとっておきます。・ナベニ郎　1,100円・キムチトッピング　100円・究極の生玉子　200円素材の味を活かした、あっさり二郎。混ぜながら食べるとコクのあるスープと上手くマリアージュし、シャキッと食感もたまらなかったです。ピロピロ平打ち麺がモチモチとした食感で、麺とスープとの一体感を生みましたね。途中で玉子を入れ、あっさりとコクが出て、更に具材と混ざりあって良かったです。スープも飲みやすかったので、あっという間に完飲しました。・焼豚玉子めし（玄米）　770円玄米を噛めば噛むほど、素材の良さがより引き立ち、凄く良かったですし、二郎とのマリアージュも同時に楽しめるので、本当良い組み合わせでした。計2,170円◇支払い方法現金のみ
休日にラーメンを食べに、豊橋市にある玄米と麺ワタナベに行きました。頼んだのは、醤油ラーメンと無農薬玄米のセット。まずはスープを一口、醤油の豊かな香りと爆発的な旨味にびっくりしました。平打ちのちぢれ麺との相性は抜群です。トッピングの全てがレベルが高いですが、特に筍が美味しかったです。また、こんなに甘くて美味しい玄米ご飯と初めて出会いました。自家製の梅干しも最高です。大満足すぎて、これから通うこと間違いなし！ごちそうさまでした。
・沖縄そばふわっと、軽快なニュアンスある、ウェーブかかった麺豚骨×和出汁のスープ香り高い青のり良いお仕事してくれてました食べごたえあるとろとろなんこつ美味しかったです！※夜は基本的には予約のみの営業です不定期で夜麺営業(予約無しでOK)の日もあります詳細はお店のSNS確認ください
豊橋市にあるお店です。定期訪問ですが、限定の担々麺を求めて。◆担々麺（四川風ごま辛子そば）麺はむっちりした薄い平打ち麺。スープとよく絡みます。スープは結構ガツンと来る辛さで、メニュー名通り本場四川で食べたらこんな感じなんだうなと勝手に想像。日本で食べる担々麺スープとは違いテイストです。具材には贅沢に粗挽きを肉がたくさん入っておりこれが旨い。結構汗をかいて完食。美味しかった。◆温玉おかかごはんご飯の上に甘めの鰹節に佃煮に温玉が。シンプルですが純粋に美味しいです。辛い担々麺との真逆の味わいでいいコンビです。今日も美味しかったです。ごちそうさまでした。
平日のランチで訪問。インスタで駐車場が1台のみと書いてあったので、かけで車で行ってみましたが空いており停めることができました。カウンターのみで7席くらいでした。スープが醤油かシオ味のみのメニュー玄米ご飯とセットか単品で注文支払いは多分現金のみ
豊橋市にあるお店です。定期訪問ですが、限定の担々麺を求めて。◆担々麺（四川風ごま辛子そば）麺はむっちりした薄い平打ち麺。スープとよく絡みます。スープは結構ガツンと来る辛さで、メニュー名通り本場四川で食べたらこんな感じなんだうなと勝手に想像。日本で食べる担々麺スープとは違いテイストです。具材には贅沢に粗挽きを肉がたくさん入っておりこれが旨い。結構汗をかいて完食。美味しかった。◆温玉おかかごはんご飯の上に甘めの鰹節に佃煮に温玉が。シンプルですが純粋に美味しいです。辛い担々麺との真逆の味わいでいいコンビです。今日も美味しかったです。ごちそうさまでした。
う～ん！これは身体に良さそうだな！特に女性にはうけるだろうな。伺ったのは豊橋市牟呂にある玄米と麺 ワタナベさんです。23号バイパスの豊橋港インターを降りてから４km程で利便性は抜群です。ただ、駐車場が１台分しかなく、以前はランチのみ用意されていた+２台分は今は使えないようで公共交通機関などを利用するのが良いかもしれません。お店のコンセプトは身体に良い料理で素材にはとにかくこだわっていました。まさにお水一つから手を抜かないこだわりようには頭が下がりました。いわゆるラーメン専門店ではなく、Instagramにてラーメンを出す日は告知されており、その他の日はイタリアンなどを出しているようでした。夜はコース料理もあり、予約を優先している様子でした。ただ、夜もラーメンを出す日もあるようで常にインスタのチェックは必須になります。この日は醤油ラーメンと玄米ごはんのセットの一択のようで、私もそれをお願いしました。先客は女性２名で、やはり罪悪感なしで食べられる優しいお味なんだなと容易に想像できました。提供はスムーズで、男性お一人のオペレーションでしたが見事に段取りされていました。ラーメンはとにかく美しいビジュアルで麺線も綺麗に整えられていました。スープを含むとその優しいお味に圧倒されました。鶏と魚介のお出汁だと思いますが、尖った所は一切ありませんでした。しかし、物足りなさは全く感じない見事な仕上がりには思わず唸りました。麺は加水高めの肌が滑らかな細めの平打ちで、柔らか目の茹で加減ながらしっかりこしもあり、もちもち感も失われていませんでした。麺量も意外とあり、男性の私でも満足できました。トッピングのチャーシューは大振りで酸化臭も全くなく、柔らかい見事な逸品でした。ワンタンも口の中でとろけ、味玉の半熟加減もスープに溶け出さない私の好みで満足できました。レッドオニオンも良いアクセントになり完成度の高い見事なラーメンだと思いました。玄米ごはんはやさしいやさしいお味で、特に女性にはうけるだろうなと思われる仕上がりでした。ごちそうさまでした！やさしいお味でしたが、身体がシャキッとする健康的なランチに大満足でした！気になった方は是非、足を運んでみて下さい。特に女性にはお勧めしたいお店ですね！
豊橋市にあるお店です。定期訪問ですが、限定の担々麺を求めて。◆担々麺（四川風ごま辛子そば）麺はむっちりした薄い平打ち麺。スープとよく絡みます。スープは結構ガツンと来る辛さで、メニュー名通り本場四川で食べたらこんな感じなんだうなと勝手に想像。日本で食べる担々麺スープとは違いテイストです。具材には贅沢に粗挽きを肉がたくさん入っておりこれが旨い。結構汗をかいて完食。美味しかった。◆温玉おかかごはんご飯の上に甘めの鰹節に佃煮に温玉が。シンプルですが純粋に美味しいです。辛い担々麺との真逆の味わいでいいコンビです。今日も美味しかったです。ごちそうさまでした。
豊橋市にあるお店です。定期訪問ですが、限定の担々麺を求めて。◆担々麺（四川風ごま辛子そば）麺はむっちりした薄い平打ち麺。スープとよく絡みます。スープは結構ガツンと来る辛さで、メニュー名通り本場四川で食べたらこんな感じなんだうなと勝手に想像。日本で食べる担々麺スープとは違いテイストです。具材には贅沢に粗挽きを肉がたくさん入っておりこれが旨い。結構汗をかいて完食。美味しかった。◆温玉おかかごはんご飯の上に甘めの鰹節に佃煮に温玉が。シンプルですが純粋に美味しいです。辛い担々麺との真逆の味わいでいいコンビです。今日も美味しかったです。ごちそうさまでした。
愛知県豊橋『玄米と麺ワタナベ』さん夜はお酒と小料理を出される玄米とラーメンのお店です今後は夜のお任せコースのみにシフトされるようですねこの日はランチで訪問「玄米ランチセット」おかずのせ玄米ごはんと汁ソバのセットです、麺はいろいろ変わる中でこの日は「支那そば」です、スープは醤油ベースに豚の味わい、麺は平打ちの手揉みちぢれ太麺で旨みしっかりのスープにもあいますね炊き込み玄米ご飯と、玄米は「女神のほほえみ米」を使用「ピスタチオオイルがけアイス」と「孤高の珈琲」と、コーヒーはハンドドリップでご馳走さまでした
豊橋市にあるお店です。定期訪問ですが、限定の担々麺を求めて。◆担々麺（四川風ごま辛子そば）麺はむっちりした薄い平打ち麺。スープとよく絡みます。スープは結構ガツンと来る辛さで、メニュー名通り本場四川で食べたらこんな感じなんだうなと勝手に想像。日本で食べる担々麺スープとは違いテイストです。具材には贅沢に粗挽きを肉がたくさん入っておりこれが旨い。結構汗をかいて完食。美味しかった。◆温玉おかかごはんご飯の上に甘めの鰹節に佃煮に温玉が。シンプルですが純粋に美味しいです。辛い担々麺との真逆の味わいでいいコンビです。今日も美味しかったです。ごちそうさまでした。
豊橋市にあるお店です。定期訪問ですが、限定の担々麺を求めて。◆担々麺（四川風ごま辛子そば）麺はむっちりした薄い平打ち麺。スープとよく絡みます。スープは結構ガツンと来る辛さで、メニュー名通り本場四川で食べたらこんな感じなんだうなと勝手に想像。日本で食べる担々麺スープとは違いテイストです。具材には贅沢に粗挽きを肉がたくさん入っておりこれが旨い。結構汗をかいて完食。美味しかった。◆温玉おかかごはんご飯の上に甘めの鰹節に佃煮に温玉が。シンプルですが純粋に美味しいです。辛い担々麺との真逆の味わいでいいコンビです。今日も美味しかったです。ごちそうさまでした。
平日13時過ぎに入店。待ちなし。店内は落ち着いた雰囲気。汁そばを注文。注文から10分ほどで着丼。メニューは珈琲やデザートまで豊富。そばは一種類のみ。名古屋コーチンの出汁とオーナーさんから説明あり。スープは和風テイストで麺がモチっとするっとした食感。ボリュームはそこまで多くないので大盛にすればよかったと少し後悔。ごちそうさまでした。
真夜中にお腹が空いたので吸い込まれてしまいました。▪︎担々麺　¥1,023美味しかったです。▪︎鶏の唐揚げ　¥803カリカリサクサクで美味しかったです。▪︎焼き餃子　¥748もっちり系。▪︎生中　¥627
時々、町中華として食事します。ともかく、間口、客を吸い込みやすい立地、メニューの掲示の仕方など、疲れて帰ってきたサラリーマンがあまり躊躇せずに入店できます。チャーハン、ラーメン、青椒肉絲、担々麺、一通り頂きましたが、無難。だいたい大食いの私には、ビール一杯で3000円程度になってしまうのがつらいところ
餃子が美味しいと昼のみ出来ると聞きましてここにしました。ハイボールと餃子と焼豚ですねハイボールにあうから最高だと豊橋は昼のみ出来るところ少ないからお試しで行ってきましたよラーメンとかも今度食べてみたいです
元々他の店に行く予定でしたが、店外メニューのマヨネーズラーメンが目にとまり、こちらに入店。それほどマヨネーズがたっぷりというわけではありませんでしたが、具にきゅうりが入っていたのが面白いと思いました。もちろんマヨネーズとも合うし、麺と食べると食感が良い。冷やし中華にもマヨネーズかけるし、きゅうり入れますし、よく考えると合わないわけがない。カウンター席だけかもしれませんが、充電OKと書かれたコンセント差し込み口があるのも嬉しかったです。
豊橋駅周辺でランチタイム、なぜかむしょうにラーメンが食べたくなり、広小路通のこちらにお邪魔しました。初訪問です。⚫︎古来やセット　１２３０円＋税※ラーメン＋半炒飯を選択。ラーメンはとてもシンプルなしょうゆラーメンですが、あっさりしていてとても美味しいです。麺も適度にコシがあり、食べ応えがあります。飲んだあとのシメにもピッタリなラーメンです。炒飯はちょいと油の多いタイプですね。でもこんがりさを感じられて、あっさりしたラーメンと対照的です。なお、カウンター席にはコンセントがあって、携帯電話等の充電が可能です。
豊橋での仕事で、ふらっと見つけたお店。定食でラーメン➕唐揚げ➕小鉢➕ご飯がついて1100円税込。ラーメンは醤油　塩　味噌から選択可能唐揚げ　揚げ餃子　　焼売から選択可能すべて2個まあまあのボォリームにお腹いっぱいに。唐揚げは美味しい醤油ラーメンは上品な醤油ラーメン美味しかったです。
今日は夜ご飯に寄ったのはここ「古来や」さんです。中華料理屋さんなのでラーメンを頼むことなくやっぱり天津飯ですよね。平日18:30ごろに来店。お客さんは数人居ました。カウンターに案内されます。水はセルフかな？ビール頼んだので知らないですけど。注文は天津飯と餃子。しばらくして餃子来ます。すぐそばにタレ皿ありませんちょいと離れた場所まで私が取りに行きました。餃子はなかなか美味しいです。天津飯もまもなく着丼。卵たっぷりで餡の味も良い。美味しい天津飯でした。美味しいですが若干コップとか清潔感がないように思えました。もう少し全体の状況をみれると良いお店になりそうです。ご馳走様でした。
✼••┈┈┈┈••✼••┈┈┈┈••✼••┈┈┈┈••✼••┈❁ラーメン定食 ¥1,150味噌ラーメン・揚げ餃子を選び、ご飯と小鉢がセットで付いてきました。駅から少し離れていますが、とても綺麗なお店で女性も入りやすいお店だと思いました。ご馳走様でした◡̈
【町中華】ってフレーズに惹かれ、入店。夫婦二人で担々麺と古来や飯、餃子は焼いたのと水餃子をオーダー。ビールと共に戴きました。焼き餃子は、町中華を謳ったお店らしく、安心できるオーソドックスな餃子。ビールが無けれは白飯でも楽しめる、頼んで良かった一品。水餃子のヒトツ目は、醤油など一切付けずにお口へダイブ。中からジュワッと塩味の感じられるスープが出てきて、旨い。2個目は担々麺のスープに浸水しちゃいました。担々麺のクリーミーでさほど辛くないスープは、子供も年寄りも淡々とイケる担々麺。お店の名を冠した古来や飯は、天津飯の又従兄弟くらいのどんぶり物。どれも美味しい中華でございました。中生に、搾菜の3切れくらいアテが出てきたら良かったかなぁ。。。
豊橋に22時に着き、気持ち的に結構疲れてしまい、それでも街を徘徊して何か食べるところをと、たどり着いたのがこちら。前から気になってたけども。野菜が食べたいと回鍋肉と餃子を。温かい料理に心癒されました。ご馳走様でした。結構遅くまで営業してもらい助かります。
古来や飯という北京丼北京からが食べたくて探してみたらいわゆる北京丼に近いものということで古来やさんに夜はお酒飲む人が多いのかなオススメの餃子と古来や飯餃子は皮の上の部分がかたい家で作ってちょっと上手くいかなかった時のよう古来や飯は北京丼みたいで美味しかった
『Ａランチ(唐揚げ)』をいただきました。税込価格８５８円。平日のみのメニューです。カウンター席にはコンセントがあり充電ＯＫの表示。食事の間に充電が出来るので、忙しいビジネスマンの方々にはありがたいと思います。町中華のランチではラーメンと白飯とおかずが一品というパターンがほとんどですが、店頭の看板で定食メニューがあるのを見て入店しました。
豊橋の広小路にある「古来や」さんにお伺いしました。店内は明るく活気があり、中華居酒屋のような雰囲気で気軽に立ち寄れるのが魅力です。今回は定番のラーメンに加えて、看板メニューでもあるマヨネーズラーメンを注文しました。ラーメンは昔ながらの懐かしい味わいで、分厚く食べ応えのあるチャーシューがのっており、非常に満足感のある一杯です。そして、ユニークなマヨネーズラーメンですが、見た目のインパクトに反してゲテモノではなく、意外にもまとまりのある美味しさでした。具材に入ったきゅうりの食感も面白いですね。さらに、やみつき餃子は、もちっとした食感で肉汁がたっぷり。ビールが進む絶品でした。ラーメンから餃子まで、シンプルながらも満足度の高いメニューが揃っている、非常に魅力的なお店です。ご馳走様でした。
〆のラーメン！2024年ラーメン　4杯目愛知県　豊橋古来や初訪問醤油ラーメン　780円土曜日　21時30分着　待ちなし駐車場　なし注文方法　注文制、後払い豊橋で飲んだ後、ラーメン食べようとお店を探すも、ほとんどが閉店！ようやく空いてた「古来やさん」へ！醤油ラーメンを注文、うーん！サービスエリアのラーメン以下かなー！旨味も、特徴もないな！
[日時]2023年8月5日(土) 12時10分[来店時の食べログ値] 3.09[待ち時間]なし 店内 6人[接客]◎ [再来店]○ [支払方法] [回転]○○[麻婆飯][提供時間]13分豆腐、絹。豚ミンチ、少なめ。ご飯少なめで麻婆が多めなバランス。もう少しご飯が欲しいところ。味は至って普通で辛すぎず甘過ぎず。CPは低め。✼••┈┈┈┈┈┈┈┈┈••✼麻婆飯 930円
JR豊橋駅西口のホテルに泊まり、気になっていた餃子店に向かった。残念な事に、理由は不明だが営業していなかった。一緒にいた友人も残念そうな顔だったが、他を探すしかない。頭は餃子が食べたいモードだが、豊橋に来て餃子チェーン店は嫌だった。東口を彷徨っていたら、一軒の中華居酒屋を見つけた。店舗の雰囲気は新しく、しかも駅近くの立地なのに混んでいない。迷わず入店して、テーブル席に座った。オーダーはメニューを見て熟考し、口頭で注文なので気が楽。外国系女性が注文を伺い、生ビール570円税別飲みながら餃子を待つ。注文した料理は、「やみつき餃子(5個) 焼き」380円、「やみつき餃子(10個) 焼き」680円。5個単位の餃子も珍しいが、合計15個で1,010円の計算だ。餃子の焼き加減、味付けは特に普通だが悪くない。称賛レベルではないが、酒を飲みながら「つまみ」として味わうのも良いだろう。生ビール中サイズを追加して、最後に「炒飯」630円も注文した。この「炒飯」はパラパラでなく、しっとりとした食感。濃い目の味付けで、飲酒後の〆として丁度良いかも。しっかり食事を終えて、満腹気分でホテルに戻った。
JR豊橋駅東口より徒歩約5分、広小路通り沿いビル1Fにある中華屋さん「古来や」。7月下旬の豊橋滞在時の夜に訪れました。初めてでも入り易い明るい店内はテーブル席、カウンター席が全37席の広さ。奥には20名くらい入れる個室もあるようです。私は2人掛けテーブル席へと案内されました。卓上のメニューを拝見。この日は「やみつき餃子(5個) 焼き」(380円)「カレー炒飯」(750円)を注文しました。先にカレー炒飯が上がりました。カレーの香ばしい匂いが店内中に広がった感じでその匂いの元の私に他のお客さんからの注目の視線。注文した者としてはちょっと恥ずかしいすね (^-^;早速いただいてみました♪炒飯はしっとり熱々。お味は旨味たっぷりでこの注文は大正解だったと思いました。程なく餃子も登場。自分好みの比率で卓上の醤油、酢、辣油を混ぜ混ぜしていただきます。ジューシーな味わいながら後味はサッパリとしていて、何枚でも食べれそうな正にやみつきなお味の餃子でした。ご馳走様でした。
餃子が美味しい、と店前に書いてあったので寄ってみました。餃子定食¥780美味しかったです。茹でギョーパオ¥500肉厚の小籠包って感じです。美味しかったです。19時過ぎに寄ったのですが、あっという間に満席になりました。人気店でしょうか。アジア人ぽい女の子がテキパキ捌いていましたが、調理師さんが「こっちが間に合わない」と言って次に入店されたお客さんには30分待ちの案内をしていました。忙しそうでした。ご馳走さまでした。
２０２２年１２月１７日  初見バーでの会話の中で、豊橋名物の会話があった。２０年以上前に静岡県湖西の友人を訪ねた際に、豊橋にも立ち寄った。その時にラーメンを食べた際に、生卵が入ったモノを初めて見て衝撃を受けた。そんな話題をしたら、マスターの反応はイマイチ。実証しようとホテルに戻る途中、コチラに。２２時３０分に入店、先客６人。入口に除菌スプレー、検温ナシ、店内換気は出入口未開放。カウンター・テーブルにパーテーションがナシ、通常席配置との差は不明。ラーメン７８０円、半チャーハン４００円を。５分チョイで配膳。玉子は半分に割られたゆで卵でした。味は飲んだ後にも優しい醤油味。満足＆満腹ごちそうさまでした。
付近に買い物へ行った際に来店ニンニク炒飯炒飯餃子醬油ラーメン焼売ポテトを家族でシェア炒飯はパラパラというか水分が少ない感じでおらの好みではなかった醬油ラーメンはさっぱりでまあまあ焼売、餃子は可もなく不可もなく量は多い感じでおなかはいっぱいになりましたご馳走様でした。
本日は、大学受験に合格した長男と妻と３名で久しぶりの外食です。私は期間限定のえび五目ラーメンとチャーハン、餃子セットを注文しました。えび、野菜がゴロゴロで非常に美味しくいただきました。ただ本当に物価は高いなりました
気温が高かったので丸源ラーメン豊橋新栄店で期間限定の丸源冷麺をいただきました。煮玉子、焼豚、きゅうり、刻み海苔、キムチと甘酢ナムルがトッピングされていて良くかき混ぜていただきました。冷たくあっさりとしたスープに腰の強い喉越しの良い麺と食感の違う具材が絡まってとても美味しくいただくことができました。一緒に酢がついてきましたが、スープにキムチとナムルが合わさり甘酸っぱくなるので追加する必要はありませんでした。また暑い時には食べたいと思います。
いつも安定したラーメンを提供してくれる丸源さん久々に訪問高菜が有料になっていたが充分払う価値があるので問題無いしかし1000円でラーメンと餃子とチャーハンがおなかいっぱい食べられるのはほんとに有難い今回は痺れ坦々麺痺れ、辛さは弱めコクが持つ少し欲しいかなと言う印象
初めてのお店1人でも入店しやすいメニューもわからず、無難そうな味玉肉そば、チャーシュー食べたかったので2枚、ライスが欲しかったのですが、Padのオーダーを戸惑っていたので、店員さんがすぐに、お困りですかと！もうおじさんなので、杵初めてのことはどんくさい！　ライス頼みたい　しかしチャーハンの方がお得かと思い浮気するラーメンは、揚げニンニク、コショウで好みの味にこの店も、案外いいかも今度は、唐揚げや餃子も食べてみたいごちそうさまでした
気温が高かったので丸源ラーメン豊橋新栄店で期間限定の丸源冷麺をいただきました。煮玉子、焼豚、きゅうり、刻み海苔、キムチと甘酢ナムルがトッピングされていて良くかき混ぜていただきました。冷たくあっさりとしたスープに腰の強い喉越しの良い麺と食感の違う具材が絡まってとても美味しくいただくことができました。一緒に酢がついてきましたが、スープにキムチとナムルが合わさり甘酸っぱくなるので追加する必要はありませんでした。また暑い時には食べたいと思います。
日曜日のお昼にお邪魔しました。家族連れでめちゃ混んでいましたが、僕はカウンター席にすぐに通してもらいラッキーでした。注文は前から気になっていた、鶏白湯そば、890円です。しばらくしたら来ました。いただきます。スープから、めちゃうまい！鶏白湯の風味がとても良い！麺も具材も良かったです。美味しかったです、ご馳走様でした♪
夜遅めでもやってるチェーン店で食に困ったら、無難な丸源ラーメン。ここの丸源はめちゃくちゃ広いですね。そのキャパの分店員さんが足りてないのか、若干提供が遅かった気がします。でもこのご時世どこも人手不足だし、仕方がないと思うので、気にしないです^_^定番の肉そばは硬めをチョイス。お腹もすいてたので、十数年ぶりにチャーハンを頼みました。勢いでから揚げ、当然替玉！ちょっと食べ過ぎました。から揚げも久しぶりです。最近から揚げ屋さんが多いですが、ここの唐揚げは割とジューシーでさっぱり味。ラーメンの味をそんなに壊さず、無難な味付けになってる気がしました。ごちそうさまでした
いつも、満足です。先日は、唐揚げ、餃子のテイクアウト。今日は、担々麺と、ビールと、ソフトクリーム。担々麺には、レンゲと、穴のあるレンゲ2本があり、最後まで、胡麻スープや、ミンチ肉を救って綺麗に食べられるようにしてくれている。何という心遣い。シャキシャキもやし、白髪ネギ、辛過ぎず、ちょうど良いお味でした。色々な、ラーメン屋さんに行きますが、個人店のような、個性やパンチは、ないのですが、安定の美味しさで、食べて幸せ感じます。お店もいつも綺麗で、スタッフも感じ良く、新栄店のファンです。
前から気になってた丸源ラーメンに。日曜のランチ時間帯で10組待ち。家族連れが多いかな…。15分ぐらいで呼ばれたかな。とりあえず初めてだし、肉そばに。野菜や味玉を追加しとく。味見がてらチャーハンも追加。ラーメンスープに深みがないし、麺も肉も普通。どちらかと言うと美味しくない。チャーハン普通以下。旨味がない…。ここはラーメンのファミレス？期待してただけに残念な味でした。
豊橋から蒲郡に向かう途中で食事。丸源ラーメンは久しぶりに来ました。今や大きくチェーン展開しているためいろんなところで見かけるが久しぶりに来ました。肉そばと昔は卓上で無料だったと思うが小松菜醬を注文。たまに食べたくなる味。ごちそうさまでした。
いつも肉そばを頼みますが今回は辛肉そばを頼みました。にらがたくさん入っていて、スタミナがつきそうです。肉そばも辛肉そばもどちらとも好きです。替え玉を頼んでから7.8分待ちました。スープがとても緩くなってしまい、残念でした接客は元気がよく、よかったです。
日曜日のお昼にお邪魔しました。家族連れでめちゃ混んでいましたが、僕はカウンター席にすぐに通してもらいラッキーでした。注文は前から気になっていた、鶏白湯そば、890円です。しばらくしたら来ました。いただきます。スープから、めちゃうまい！鶏白湯の風味がとても良い！麺も具材も良かったです。美味しかったです、ご馳走様でした♪
仕事終わりの丸源ラーメン。期間限定も魅力的だが、、、『肉そば』以外ありえない中でも辛肉そばは１番のお気に入り。ニラが香ばしくスープと絡めて食べて飲んでもう最高見た目ほど辛くないので気になる方は一度食べてみてください。前まで無料で食べれた野沢菜だけど、、、頼まないワケがなーーーーーい！！！そのまま食べてもヨシ！炒飯に混ぜるのもヨシ！美味しかった
誰しも定期的に食べたくなるものってあると思いますが、私の中でかなり上位にランキングするのは丸源ラーメンの肉そばです。熟成醤油のスープに豚バラ肉の組み合わせは相性抜群で、柚子胡椒を少しずつ溶かしながらスープに馴染ませます。あとスライス玉ねぎのアクセントもいいですね。本当に良くできています。それと炒飯もいいですよ。地元の会社が運営している飲食チェーン店なので、これからも応援していきます。ごちそうさまでした。
期間限定肉ワンタン麺ずっと食べたく、ようやく来れました！ベースは熟成醤油です。ワンタンたくさんですね！シェアしたのでよかったですが1人ならお腹いっぱいになります。ワンタンの肉もしっかり入ってて食べ応えありました！ご馳走様でした(*^_^*)
丸源ラーメンさんに、行きました。熟成醤油ラーメンのチャーハン餃子セットを、注文しました。熟成醤油ラーメンは、鶏がらのスープベースで美味しかったです。チャーハンと餃子も相変わらず美味しかったです。
期間限定肉ワンタン麺ずっと食べたく、ようやく来れました！ベースは熟成醤油です。ワンタンたくさんですね！シェアしたのでよかったですが1人ならお腹いっぱいになります。ワンタンの肉もしっかり入ってて食べ応えありました！ご馳走様でした(*^_^*)
久しぶりに丸源ラーメンさんでランチを楽しみました。訪れたのは緊急事態宣言中でしたので営業時間を繰り上げて10時30分からの開店でした。ではカウンターでゆっくりとランチを楽しみます。この日は土曜日でしたので平日限定のセットメニューはありませんでした。メニュー表からラーメン、餃子、ライスが付く丸源餃子セット（890円）に決めてセットの肉そばを熟成味噌ラーメンに変更してライスは大盛りにします。濃厚な味噌スープと太麺はとても相性が良く看板メニューの肉そばにも劣らない美味しさでしたね。豚挽き肉とニラがたくさん入っていましたので穴あきレンゲが付いてきて何だか担々麺を彷彿されられましたね。餃子はニンニクがありか無しかを選べるサービスは嬉しいですね。卓上にあるサービスの野沢菜醤はご飯との相性抜群でご飯大盛りでも足りなくなってしまいましたよ（笑）何だかんだで税込み1179円と結構なお値段になってしまいましたがお腹も大満足で納得のセット内容でしたね。こちらのお店は昼時には行列となる光景を良く見ますので早めの時間に訪れるのが良いかな♪
オープン当時から通ってます。元々3色ラーメンが看板メニューでしたが、肉そばに変えた方がいいと何度も店員さんに言っていたらいつのまにか肉そばに変わってました。唐揚げがその辺の唐揚げ専門店より美味しいのでおすすめです。スープは次郎系ですが化学調味料は使用してないらしい不思議
丸源ラーメンさんに、行きました。熟成醤油ラーメンのチャーハン餃子セットを、注文しました。熟成醤油ラーメンは、鶏がらのスープベースで美味しかったです。チャーハンと餃子も相変わらず美味しかったです。
豊橋出張時に入店。もう5回は来ているであろうお店ですが、相変わらずのコスパで利益大丈夫かな？と思うくらい安く沢山食べれます。今回は汁無し担々麺をチョイス。具材などはたいして入っていないのですが、麺の量はそこそこ。それ以上にパンチのある辛味が病みつきになります！夏場は汗だくになりそうですが…男性客はセットを頼む人多いですね！ラーメンは醤油、味噌、パイタンから選べます。ラーメンとミニ丼で770円は安い！また来たいと思います！
丼ランチ ￥800(醤油、ソースカツ丼)丼は日替わり今日はソースカツ丼店内に記載が無いのでお店の方に聞きましょうラーメンを3種類から選びます(醤油・豚骨白湯・味噌)背脂の下のスープアッサリながらしっかりとした醤油の味中太手打ちちぢれ麺は程よい硬さつるしこ食感で喉越しも良いですハードボイルドチャーシュー薄切りで麺と一緒に食べやすいもやしシャキシャキ良い触感ソースカツ丼小さめのカツ4切れご飯かなりしっかり入ってます普通の方ならミニ丼セットで十分かも何年かぶりに入りましたが相変わらず安い看板の色あせ具合が長年の人気を物語ってますご馳走様でした【店舗】福ちゃんラーメン 下地店11:30～14:3018:00～22:30定休日  無し、不定休駐車場  店舗前共同12台、店舗裏手に5台カウンター4席＋6席入ってすぐに券売機カウンター角にセルフ水・おしぼり
[日時]2023年9月29日(金) 11時56分[来店時の食べログ値] 3.19[待ち時間]なし 店内1人[接客]◎ [再来店]○ [支払方法]現金○[味噌ら〜めん][麺]中細縮れ麺[盛付]豚ﾁｬ(1枚)、刻み葱、もやし、めんま[ｽｰﾌﾟ]味噌[提供時間]13分底に味噌が溜まってるのでよくかき混ぜてから頂く。麺、スープ共に当たり障りのないもので無難な味で普通に美味しい。✼••┈┈┈┈┈┈┈┈┈••✼味噌ら〜めん 693円
はじめて来てみました。メニュー見て、福ちゃんはチャーハンが好きなのに、ないの～！と思ったら目の前に手書きの「ミニ丼セット」にありました！ミニ丼セットを京風醤油ら～めんとチャーハンでお願いしました。ら～めんはまあ普通ですが、福ちゃんにしては豚骨醤油ぽくなくて意外。浜松のお店にはなかったと思う。チャーハンは飲めるタイプ(？)のチャーハン(^^)美味しい、好きです。ら～めんに入ってる大きめのネギもそのまま入っててよい感じです。
看板は京風醤油ラーメンなのだが、背脂が浮いていれば京風なのか？　薄い味気のない醤油スープに背脂が浮く、スープ自体に味がないので背脂が味をカバーする。麺やトッピングも微妙だが、ランチのセットは丼物が付いてコスパはいい。
時間がなく、昼の2時過ぎに訪問。客は私の他に2人。ともに食べ終わってスマホをいじっている。早く食べて出るために、ランチメニューのラーメン＋日替り丼に狙いを定める。店員さんは女性1人。「いらっしゃいませ」の後は、こちらを見向きもせずひたすら皿を洗っている。声をかけてくれないので、2分ほど待ってこちらから声をかけ、京風醤油ラーメンとミニ丼のランチを注文。この日の丼は天津丼。フリードリンクのオレンジジュースを頂きながら完成を待つ。他にもコーヒーやらを頂ける。運ばれてきたラーメンには、ネギ、モヤシ、メンマ、チャーシューと、京風ラーメン定番の背脂が浮いている。似たタイプのラーメンは塊○屋で食べたことがあったが、こちらはどんなものか。…やっぱり一緒。甘みのある醤油ラーメンだが、背脂のコクで薄っぺらさを隠している印象。個人的にこのタイプは性に合わない。天津丼は、スクランブルエッグご飯に醤油あんかけを乗せた印象。具は一切入っていない。しかしミニ丼で頼んだはずが、どう見てもミニじゃない。伝票を見ると、普通サイズセットになっていた。腹が立ったが、急いでいるのでもうそのまま平らげる。ランチセットのラーメンは、味噌、豚骨など複数から選べるが、多分再訪はないと思う。
日替わりのランチメニューがとってもお得です！￼こってりだけどしつこすぎないスープに細麺のちぢれ麺のラーメンがおいしい！￼そして唐揚げが大きくてとってもおいしいです！マヨネーズをくださいと伝えると￼山盛りのマヨネーズとケチャップを出してくださいます(˶ᐢωᐢ˶)べったりとマヨネーズをつけてご飯の上にバウンドさせて食べると最高です￼￼￼￼￼￼￼￼✩.*˚店長さんのテンションがめちゃくちゃ高くて声が高くて面白くて気さくでとっても大好きな方です￼
豊橋の下地にある福ちゃんラーメンです。夏季限定の冷やし担々麺が大好きで、他に頼むのはチャーハンくらいでほぼ冷やし担々麺一択です。スープ、麺、肉味噌、味玉も美味しいです。最近はあまり行っていないので、また機会があれば行きたいと思います。
味噌ラーメンとチャーハンのセットを頂きました。
ラーメンと半丼セット。リーズナブルなお店。
中華そば 大盛 たまご 630円＋100円＋100円手作り餃子 大盛 400円ブラジルアイスコーヒー 0円サービス
焼豚丼頼んだら、ふわふわの卵がいつものっているのですが、なぜか目玉焼き。従業員に尋ねてみると、卵の仕込みが切れたため、目玉焼きにしましたと、悪気もなく返答が、見た目も違うし味もかなり落ちているのですが、知ってて出すのは失礼なのでは、
ラーメンと半丼セット。リーズナブルなお店。
以前、行きたいリストに入れてましたが、ついに行きました。福ちゃんラーメン　大村店。お昼、ランチに行きましたがかなり混んでますね。しかしメニューが安い！僕は丼ランチ。（麻婆丼）豚骨白湯ラーメン。730円。（803円）。を注文しました。お水、おしぼりはセルフです。しばらくしたら来ましたー。いただきまーす！豚骨白湯スープはまあまあうまい。麻婆丼も味はまあまあ。ごちそうさまでした。帰るときは、なんかお得な気分でした。
遅めの昼食…夜は飲みに行く予定だし…でもお腹すいたーーーーって入ったのがこちらのお店。福ちゃんさん。広めの駐車場に変な時間に入ったので　スカスカ…と思いきや　私達の他にも　ちょこちょこお客様入って来て常時　3組は入ってます(*^▽^*)セットメニューが安くて　ドリンクバーも飲み放題…。かなり甘めのコーヒー牛乳が1番インパクト大…でも美味しかったですっ(^_^*)ww夜のことを考えて　ミニセットにしちゃいましたが…これ…利益出るのかな(^◇^;)お客さんとしては嬉しいですが…心配になってしまう…。美味しくてリーズナブルで大満足でした(*ﾟ∀ﾟ*)あと…お店で猫ちゃん基金みたいのやってます(o^^o)ちょこちょこ猫ちゃんグッズも置かれてて…オーナー様の猫ちゃん想いも伝わって来ますっ(*'▽'*)…募金缶パンパンで　お金入りにくいのはご愛嬌wwお店も猫ちゃん支援も　頑張ってください(≧∀≦)ごちそうさまでしたっ(//∇//)
2019.12.23 訪問この週末は久しぶりの在宅だったこともあり土曜日は部屋の掃除、模様替え、散髪など、日曜日は会社近くのクリーニング店に行き会社で少々作業、そのあとは帰宅してから有馬記念をテレビで観戦、夜はM-1グランプリとなんだかんだでバタバタ…あっという間に月曜日になりました(*_*)この月曜日は豊川・豊橋方面へ。午前中に１社訪問してからお昼ごはん♪『福ちゃんラーメン  下地店』さん東三河、浜松で展開しているチェーン店のラーメン屋さんで自分はよく豊川インターのお店を利用していました。ところが以前にメニュー構成が変更になったのか自分が好きなラーメンがなくなっていて残念な思いをしました…そのあとにメニューの別の場所にそのラーメンを(フォロワーさんに指摘され)発見！それを検証すべく来た次第です。こちらの下地店さんも以前に豊川インター店で見た変更後と同じメニューでした(当たり前だと思いますが)そして自分がお気に入りのラーメンは濃厚豚骨醤油ラーメン以前は日替りランチや定食などでも選べましたがいまはダメみたい…(´△｀)そんなわけで濃厚豚骨醤油ラーメンを麺大盛り、麺硬めでお願いしました。ランチタイムで混みあっていることもあってか10分弱で着丼しました。それと併せて辛子味噌も一緒に出てきます(申告制の味変調味料)まずはスープをひと口…ε=(´∀｀*)これだ！うん、この味が自分の求めていた福ちゃんラーメンの味ですね！でもこれがセットとかで食べれないのは自分的には大きなマイナスポイント…まぁでも仕方ないのかな(´△｀)とりあえず味を確認できたので以前のように辛子味噌を投入していただきます。これを入れると味が締まると言うのか濃度のある豚骨スープがいい感じになると思うんですよね～(´∇｀)まぁそれに慣れてるからそう感じるだけなんだと思いますが。自分がラーメンで間違いなく味変するのはリン○ーハットの長崎ちゃんぽんとこの福ちゃん濃厚豚骨醤油ラーメンだけ！それ以外は基本的にしません(味噌バター除く)ただこの味変はこれが一番自分に合っていると言うのか慣れなんだと思います。リンガー○ットのちゃんぽんにはラー油を３回しします。これは高校生時代から続けているのでこの食べ方以外知らないだけ(笑)まぁでも自分が求めていた味に辿り着いたというだけでこちらのお店に来た甲斐がありましたね(´∇｀)ごちそうさまでした。
豊橋駅よりくるまで約10分遅めのランチで14時に利用しました。道路から少し奥まった場所ですが、大きめの看板があるのでわかりやすいと思います。店内は少し古めのラーメン店という感じ。テーブル席が多くファミリー向けかな？メニューはメインがラーメン定食。醤油・味噌・パイタンの三種のラーメンとおかずを選ぶ感じ。もちろん単品もあり。朝昼抜きだったのでガッツリ発注唐揚げ定食　醤油ラーメン　960円ご飯大盛り無料ですが普通で（笑）客は1人なので早めに来ました。唐揚げが想像より多い(^^;まずはラーメン京風とのことです。色の濃い醤油スープは醤油の渋みが強い感じ細かな背脂でコクを出していますが、醤油と脂に一体感が無くボヤけたイメージ。付け合わせの辛味噌を入れると台湾ラーメン風で少し一体感が出ました。麺は細ストレートの茹で加減硬めチャーシューは柔らかいですが薄いので味がイマイチわかりません。唐揚げは大きめが5個さほどサクサクはしていないタイプ肉は柔らかくしてありますが下味が無いので付け合わせのケチャップ＆マヨ頼り。ご飯は普通で大盛りぐらいの量。さらにドリンクがオレンジジュース・コーヒー・カフェオレ・お茶が飲み放題。とにかく量が欲しいならベストのラーメン店ではないかな？個人的な味の好みがありますが、特に良くも悪くも無い定食屋のレベル、ラーメン店としては今回の醤油ラーメンは物足りない一杯でした。次は味噌かパイタンを選びたいと思います。やはりお腹を満たしたい方にオススメって感じです。
浜松のさわやかさん帰りに福ちゃん下地店に寄りました。担々麺好きな私は迷わず担々麺！美味しいけど私は山椒好きな為ちょい残念だが麺は美味い！店員さんは無料サービスのアイスコーヒーを案内していただきまして、そういったサービス嬉しいね。
湖西市から豊橋市へと抜ける曲がりくねった多米(ため)峠。途中にあるトンネルを抜けしばらく走ると愛知県に入り、道は直線道路へと変わります。その途中の奥まった場所に昔からあるお店になります。どうやらこちらが本店のようで、支店は豊橋市内と豊川市にもあり、桃山商店の屋号を使っているお店もあります。深夜営業が特徴で、なんと昼の11時から通し営業で朝の５時まで空いているお店です。昔は本当に良く通わせていただいたお店で、久しぶりに無性に食べたくなり車を走らせました。日中よりどちらかというと深夜にお客様が多いお店で、お昼過ぎでしたがまだまだ駐車場は空いており、店内もグループのお客様１組でした。チョイスしたのは醤油ベースの桃山ラーメン大盛りと豚飯の(中)です。替え玉もありますが、券売機にて大盛り100円をあらかじめ購入しました。オペレーションは若い男女お二人でしたが非常に手慣れていてアイコンタクトで調理を分担していました。提供はまさにあっという間で、丼とラーメンがカウンターへと置かれ驚かされました。いわゆる背脂チャッチャッ系の醤油ラーメンである桃山ラーメンですが、昔はこの味を出すお店が少なく本当に珍しく感じました。久しぶりに食べましたがかえって懐かしく感じ、非常に美味しく感じました。塩分高めで正直しょっぱいのですが病みつきになる味わいで、深夜に若い方が足繁く通うのがよくわかりました。麺は麺肌が滑らかな細麺ストレートで加水率は低めのパッツンとしたタイプで、縮れた細麺が主流だった時代には斬新に感じ、お店の人気を後押ししたんだなと納得しました。豚飯はとにかく凄いボリュームで、サイドメニューではなく、これだけでお腹を満たせる逸品でした。味付けもやはり濃い目ですが客層を考えてのことだと思います。ただ、寡黙な接客には賛否両論あるかもしれません。私は特に気になりませんでしたが気になる方は気になるかもしれません。ごちそうさまでした！久しぶりでしたが懐かしい味わいに感動し、また再訪したくなりました。次は豚骨ベースの桃豚(ももとん)ラーメンを食べてみたいと思います。気になった方は是非、足を運んでみて下さい。
愛知県豊橋市で知らない人はいないのでは？と思える老舗ラーメン店。老舗のイメージがありますが創業は不明（30年くらいはあると思いますが）。郊外にありながら朝方まで営業されているため、"深夜の桃山ラーメン"のブランドが確立されている気がしますw▪️桃豚ラーメン（990円）脂の浮いたオーソドックスな豚骨ラーメン。ここにニンニクをマッシュして初めて完成するのが桃山ラーメンです（笑）翌日のことは気にしない、それが桃山ラーメンです（笑）ご飯物も含めてメニューは豊富なため、何度訪れても楽しい桃山ラーメン。これからも豊橋の深夜に無くてはならないお店だと思います♪【来店日時】月祝(晴)/15時40分【行列有無】無し【使用金額】990円【提供時間】約3分
2025年11月9日昼の12時過ぎに、桃山ラーメンに行ってみた。先客は、駐車場６台、店内約６人。桃山ラーメン￥990明太子ごはん小￥430食券を券売機で購入。醤油ベースの桃山ラーメン、優しい醤油味、身体が塩分を欲していたのかもしれません。しかし、充分塩味を補充したからか、塩気を強く感じられてきましたが、やめられない、止まらないで、飲み干してしまいました。明太子ご飯には、お漬け物が付いてきました。高菜が良い感じの汁気があり、ご飯が進みました。おいしくいただきました。
2025年11月9日昼の12時過ぎに、桃山ラーメンに行ってみた。先客は、駐車場６台、店内約６人。桃山ラーメン￥990明太子ごはん小￥430食券を券売機で購入。醤油ベースの桃山ラーメン、優しい醤油味、身体が塩分を欲していたのかもしれません。しかし、充分塩味を補充したからか、塩気を強く感じられてきましたが、やめられない、止まらないで、飲み干してしまいました。明太子ご飯には、お漬け物が付いてきました。高菜が良い感じの汁気があり、ご飯が進みました。おいしくいただきました。
ちょい薄い豚骨ニンニクを入れてやっと完成2024.5.21PM18時ごろ来店博多定食1280円を注文20年以上あるお店なので店舗は古い感じです。昔、博多定食1,000円以内で食べれたような覚えがありますがこのご時世でかなり値上がりしたような。豚骨で臭みも少なく長ネギが入っているけど、スープととても相性が良い。背脂的なものも程よく入っていて、極めつけの明太子ご飯にかかってるタレも美味しく最後にスープを入れて飲んだら進む進む。満足しました。たまにはこってり豚骨も良いなぁ！昔からあるお店で久しぶりに食べだけど、変わらぬ味でとても美味しかったです。唐揚げ丼の唐揚げがめちゃくちゃでかくて最高でした
夜遅くに開いてるお店で検索して初訪問しました。歴史があるお店の雰囲気で常連の方が多い感じでした。　普通に美味しかったです。見た目とは違いそこまでくどくなく、丁度いいバランスのラーメンで入ってみて正解でした。今回はラーメン単品のみでしたが他のも注文すればよかったと後悔しました。
2025年11月9日昼の12時過ぎに、桃山ラーメンに行ってみた。先客は、駐車場６台、店内約６人。桃山ラーメン￥990明太子ごはん小￥430食券を券売機で購入。醤油ベースの桃山ラーメン、優しい醤油味、身体が塩分を欲していたのかもしれません。しかし、充分塩味を補充したからか、塩気を強く感じられてきましたが、やめられない、止まらないで、飲み干してしまいました。明太子ご飯には、お漬け物が付いてきました。高菜が良い感じの汁気があり、ご飯が進みました。おいしくいただきました。
思い出の味。十数年ぶりに訪問。にんにくクラッシャーが置いてある卓上は昔大量ににんにくを入れてた頃を思い出します。このラーメンにんにくとご飯が合うんですよね。替玉も良いですが、やっぱりご飯だと思います。美味しいラーメンを再確認できてよかったです。また来ます。
桃山とんこつラーメン替え玉も頼んでしまった！博多系とんこつ美味かった！店内は、老舗ラーメン店ならではの雰囲気で良い感じ♪座敷とカウンターもあり、席数もかなり多め♪駐車場がちょっと少なく思いましたが、味良し・雰囲気良しの当たりのラーメンでした。
静岡県湖西市から多米峠を越えて愛知県豊橋市へしばらく走ると右手に目立つ看板「元祖ニンニクラーメン桃山商店」インパクトのある看板で気になったので豊橋からの帰路に夜飯として利用しました、3連休最終日の17時台で先客は男性グループ1組、私と同じく豊橋競輪帰りでしょうか笑券売機に写真が唯一無かったニンニクラーメンを購入スープのベースは醤油豚骨、豆板醤のようなもので辛味がついてます背脂散らしてあります白髪ネギ、焼き海苔、薄バラチャーシュー卓上には生ニンニク、桃山製麺の箱があったので店名から判断すると自家製麺かな？ニンニクラーメンという名だが燕三条にある背脂系をイメージしたら良いと思うラーメン以外にも唐揚げやご飯物メニューから察するに野郎が好みそうな店に感じました
にんにく好きにはたまらないラーメン。ニンニクを入れてくださいと看板でお願いしてしまっている事には理由がありました。ニンニク入れる前提なんだと思わされました。仕事があることなど構わず妻とニンニクを入れまくってしまいました。ニンニクを入れたい欲望に負けます。数日臭くなる覚悟で食べに行きましょう。
たまに行くお店ラーメンスープは塩分高めなので薄めで注文それでもしょっぱい。もう、昔に戻せないのかなぁ。ベースはしょーゆのうま味調味料麺は普通の小麦粉麺具を含めて950円は原価考えると高めに感じてしまう。明太子　大があったので注文明太子の量は中と同じだったけどスープが塩からいので、ダイブ飯にはいいかも　餃子も頼んだし。餃子うまい唐揚げの旨辛ダレをつけて食べましょう。ちなみに曙店です。
駐車場はたくさんあるし出入りはしやすい。建物は古いし店内も昔ながらのラーメン屋さんって感じ。久しぶりにきたらお値段がだいぶ上がってた。仕方ないけどね。ピリ辛トンコツラーメンとか990円だもんな。。仕方ないけどね。。
知り合いに懐かしのラーメン屋さんということで案内されたこのお店。桃山ラーメン（しょうゆベース890円）をいただきました。あとぶためし中（390円）も合わせて。ここは好みでセルフでニンニクを潰してラーメンに入れるらしく、生の潰したてニンニクが最高にマッチする量は少し少ないですがすっごく美味しいラーメンでした。店員さんはやる気ないですね。サービス面が見直されればもう少しお客がつくような…つかないような…そんなお店でした。
豊橋市にあるラーメン店『桃山ラーメン』さんに行ってきました。今回は、カレーとんこつ、990円、やわらかチャーシュー、250円、半熟玉子、120円、替え玉、150円を注文しました。自分はカレーのラーメンが好きなので、メニューにあるとどうしても選んでしまいます。豚骨にカレー、いいと思います。
客先に行く道すがらランチで来店ニンニクを入れてください。看板に書いてあるのなかなかいかついですよね。本音はニンニクぶち込みたかったです。今度リベンジマッチでプライベートできたいと思います。そん時はにんにかーになりますよ。
14:00頃に来訪。店内は先客3組程度で並びなし。入口付近の券売機にて桃山ラーメン(890円)とネギトッピング(180円)を購入し麺硬め、脂多めでお願いしました。提供は早い！5分もかからずに着丼したのが写真の物体。麺　細麺の少し縮れた麺。麺硬めでもそこまで歯応えは無かったが柔らかくも無い。もう少しコリコリ感とかが有れば良かったのだが。スープ　豚骨醤油だと思われるが醤油が強め。醤油由来であろう酸味がわずかに感じ取れる。甘みも少なくキリッとした塩っぱめのスープ。しかし味がかなり濃い。辛みは無い。具　チャーシュー、メンマ、海苔、ネギ総評　背脂も浮いておりもう少し甘さが有ると思ったのだが甘みはそんなに無い。醤油先行で少し塩っぱい。背脂もそんなにつぶつぶしたタイプではなく液体に近い。単純に味が濃いな。もう少し濃いと完食が難しい位のギリギリを攻めた塩分量だった。トッピングのネギだが180円にしては控えめで少し不満足。卓上にはクラッシャーニンニクが有ったので案の定ジャンク方向へ持っていきフィニッシュ。遅くまでやっているようなので飲んだ後なんかはもしかしたら重宝されるお店なのかも知れないって話
今日は浜松からはるばる→豊橋まで‼︎「桃山ラーメン」に行ってきました·͜·‪⋆*॰⋆かるーくドライブですね!!今日注文したのは↓ ↓ ↓◉桃山ラーメン890円◉桃豚ラーメン890円◉若鶏のからあげ690円ラーメンの提供は早いです!!桃山ラーメン（しょうゆ）は、細かく散りばめられた背脂たっぷり。スープとても美味しい♬︎♡ #これが代表的なラーメンなんですね·͜· ♡チャーシューも豚の味が強く、若者は好きそうな味…‼︎桃豚ラーメンも人気な様です‼︎スープはあっさり飲みやすく、でも豚骨の味はしっかり(*´艸`)途中からの味変で、生ニンニクをしぼって食べました‼︎ニンニクに合うスープですね〜(▭-▭)✧若鶏のからあげも美味しく、ジューシーです！噛むと肉汁がすごい\( ⍢ )/火傷に注意して下さい‼︎帰る時も遅い時間なのに、若者が沢山入ってきました‼︎一回は行っといた方がいいラーメン屋さんですね٩(   ᐕ)وご馳走様でした(*_ _)ちょっと遠いけど、また行きます‼︎♡
豚骨が一番人気？？醤油もなかなか美味しいと思います！ニンニク追加できるので3個入れたら、ガッツンラーメンになりました！ちょっと濁ったスープで中華系スープとはまた違ったスープが好きです！！！！！！
8ヶ月振り。土曜の昼前に訪問、前客3名、後客続々。いつもの桃山ラーメンと替玉を頼みました。直ぐ着丼。見た目で前回と変わったのが分かりました。脂が小さくなって敷き詰められてます。先ずはスープ……、やっぱり変わってた。旨味が減ってます。味が薄くなったという方が当たってるかな。麺は極細……、美味い。でも以前の方が美味いのは明らか。いつもはノーマルを堪能してからニンニクを搾るんだけど今回は早めに搾りました。おぉー、美味い。でも味が変わったのはやっぱり明らか。ちょっと残念。値上がりはしてたけどこれはしょうがないとしても味が変わったのは誠に残念。元の味に戻してほしい。
当店はいわゆる“背脂チャッチャ”系統のラーメンです。(この部分、画像参照)中華料理店のラーメン、すなわち“中華そば”の鶏ガラメインとは一線を画す存在で、過去、初回実食時は少々の驚きと、オレイン酸&リノール酸等の不融和脂肪酸を含む味には衝撃を受けた記憶がある。とはいえ、月日が流れ還暦を数年過ぎた身には背脂は少々、キツい。白く浮かぶ背脂を眺めながら「これかぁ～」と少々、落ち込んだものの、意外や意外、結構、食べやすい。店頭に「ニンニクを入れてください」と表示してあったので、てっきりグルタミン酸の追加補充に頼るタイプかと思いきや、味変しなくてもスルスルと入っていく。ただ、脂が多いので、さすがに最後の一滴まですするのは難。そして、写真映りというか、見映え的にイマイチなのは残念。たまたま昼食時に店前を通過し、且つ、駐車場が空いていたので入店という事情ながら、久々の背脂チャッチャに出会えたので良しとする。◇資料(この部分、画像参照)=================・桃山ラーメン愛知県豊橋市多米西町2-27-14℡0532-66-1424===============◇全国のラーメンに関する記事一覧https://wp.me/P66ssl-5Gc◇うどん、そば、冷麺、焼きそば、ﾊﾟｽﾀhttps://wp.me/P66ssl-5Vg◇鮮魚と寿司に関する食彩品館.jp記事https://wp.me/P66ssl-5NK◇和食(ﾗﾝﾁ含む)に関する食彩品館.jp記事https://wp.me/P66ssl-9hQ◇肉類に関する食彩品館.jp記事https://wp.me/P66ssl-6Dg◇和食(魚・肉記事除く)食彩品館.jp記事https://wp.me/P66ssl-5NK◇食べログ記事一覧https://tabelog.com/rvwr/shokusaihinkan/visited_restaurants/list/===========★食彩品館.jp直近記事一覧28,000超記事https://wp.me/P66ssl-2O9===========
ゆず塩ラーメン 1,180円込豊橋しそ餃子 420円込クレカ払いラーメンスープのコクがある塩ラーメンうずらのたまご2個入りしそ餃子は焼かれた餃子の上に太めの千切りされたしそがトッピングされているしそをどの時々の量とともにいただいた
三河開花亭つけ麺。まあ、舎鈴のつけ麺と同じ。鰹節まみれ。違いと言えば舎鈴よりも少し細い麺とあっつい漬け汁。あとは、豊橋名産のウズラのゆで卵。三河開花亭のオリジナル九州ラーメンは好物だが、カルミア店にはない。は何を目指しているのかよくわからない。一般受けを狙ってなのか。5年ぶりだが以前と同じ感想。
豊橋駅ビルの洋食屋さん。新幹線乗り換えの限られた時間で、本当はカレーうどんの別の店に行くつもりだったが、毎度のことながらそちらは待ちが5組以上あったので電車に間に合わないと思いこちらに訪問。ハンバーグオムライスを注文した。普通に美味しかった。
25年10月5日日曜18時頃三河開化亭 豊橋カルミア店に行った。カウンター席と、2人掛けテーブル席が空いていて。テーブル席に案内された。他の席はわからないが、備え付けのタブレットでゆず塩つけ麺￥1000ねぎ餃子￥340を注文。最初はゆずの香りがし、食べ進めていくと、魚介の味を感じた。
新幹線前に駅ビル内のレストランで夜ご飯。いろんな種類のラーメンがあるので悩みましたが、好物の担々麺（冷や）にしました！野菜もたっぷり、豊橋のうずらも乗っていて地元感を楽しめるラーメンでした！台湾まぜそば？もあって次食べたいです。
豊橋駅ビル・カルミア1階にある気軽に入れるラーメン店。本日は、2泊3日での愛知出張の1日目ということで、夕方近くに予定していた面談が無事終わったことから、知多半田駅から名鉄に乗って本日宿泊するホテルがある豊橋駅へと向かう。豊橋駅に着いたのは17時半過ぎということで、ホテルにチェックインしてから夕食に向かうのも面倒だったので、このまま豊橋駅ビルの中にあるお店でサクッと済ませてしまおう。そこで今回目指したのは、事前に食べログでピックアップしておいた当店。以前、お店の前を通った時に「お疲れ様‼の一杯、15時以降の感謝企画、レモンサワーorハイボール、どちらか1杯目100円」との広告が気になったことから、思い切って飛び込んでみることに。店員さんに1名である旨を伝えたところ、奥の方にある4人用のテーブル席に案内された。早速、タブレットでメニューを見てみると、熟成醤油中華そば（1100円）、ゆず塩らーめん（1100円）、チャーシューめん（1500円）、台湾らーめん（1100円）、三河開化亭つけめん（1120円）、ゆず塩つけ麺（1000円）、豊橋しそつけ麺（1100円）、油そば（800円）、まぜそば（1350円）、黒豚餃子（5個入り：400円）、ねぎ餃子（340円）、いなり餃子（390円）、豊橋しそ餃子（360円）、ライス（200円）、チャーシュー丼（500円）、まかないマヨチャーシュー丼（600円）、まかないネギチャーシュー丼（600円）などがあった。暫し検討の結果、ゆず塩らーめん、黒豚餃子、ライスに100円のレモンサワーを付けて、ちょっと贅沢をすることに。当店人気№2のゆず塩らーめんは、注文から13分程度で登場。具材は、チャーシュー、メンマ、うずらの卵、白髪ネギ、刻んだゆず皮が確認できる。まずはスープから一口飲んでみると、あっさり味だがしっかりとしたコクが感じられる。中細麺もこのスープによく合っており、思っていたよりも美味しいではないか。豊橋名物（全国シェア6割）のうずらの卵が入っているのも印象的。当店オススメの黒豚餃子は小振りではあるものの、肉の旨味がしっかりと感じられ、ライスとの相性も抜群であった。ゆず塩らーめん、黒豚餃子、ライス、レモンサワーでお腹一杯。豊橋駅直結ということで使い勝手も良いことから、新幹線の待ち時間などに是非どうぞ。
土曜14時頃の訪問で先客4割程度。三河開化亭つけ麺(1120円)を注文しました。大麦焙煎という変わった製法ということで、うす茶色の多加水太麺が特徴ですが、焙煎してあるせいか燻製のような煙たさが際立ち、私の口には合いませんでした。つけ汁は熱々で良いのですが、スープのコクがなく麺との相性も良くありません。トッピングに載っている極太のメンマも固くてイマイチ。正直不味くて残したいと思うほどのクオリティで残念でした。ご馳走様でした。
昼着の新幹線だったのでランチに地元メシが食べたたく、駅直結で行けるお店からこちらにしました。台湾まぜそばは辛くないですがニラがすごいです。食べ終わる頃にはすごい口臭になるのでとても美味しいですが要注意。
豊橋駅構内カルミア1階のレストラン街にあるラーメン屋です。三河開化亭は店舗毎にメニューが違うのか、ここの店舗は豊川店とはメニューが全く異なります。今回は季節限定の冷やし担々麺をオーダー。ピリ辛でひんやりとしていて夏にピッタリです。
15時過ぎに入店しました。さすがに静かな時間帯でした。熟成醤油中華そば、1,100円、黒豚餃子5個、400円、15時以降最初の1杯のみサービスレモンサワー、100円をいただきました。レモンサワー1杯100円のサービスはありがたいです。当日、酷暑だったので癒されました。餃子は肉感が強く皮は薄めで、美味です。中華そばは、懐かしい風味で、細麺に合っています。ただ特徴は弱く、値段も少々高いかなと思います。トッピングのチャーシュー、うずら卵、メンマ、ネギも美味しかったです。ごちそうさまでした。
醤油ラーメンを頂きました。スープに、コクと旨みがあってすごく美味しかったです。豊橋らしく、うずらの卵が2つ乗ってましたが、半熟卵になっておりおいしかったです。なかなか、他の地域では、うずらの卵はありませんので、地方の味が出ておりよかったです。なるとが乗っていたのもよかったです。懐かしさを感じました。お店に入った時は全く、期待していませんでしたが、美味しかったです。
豊橋駅構内カルミア1階のレストラン街にあるラーメン屋です。三河開化亭は店舗毎にメニューが違うのか、ここの店舗は豊川店とはメニューが全く異なります。今回は季節限定の冷やし担々麺をオーダー。ピリ辛でひんやりとしていて夏にピッタリです。
出張帰りのちょいと一杯＆晩御飯で伺いました。一杯目のレモンサワーorハイボールが100円と超お得です。すぐ飲んでなくなっちゃうんですけどね笑台湾まぜそばは程よい辛さ。麺は全粒粉なのでしょうか、茶色でツヤと弾力がありおいしかったです。餃子も美味しかったです。
「混ぜそば」（1,350円）を注文しました。見た目から食欲をそそる一杯で、魚粉の香ばしさが際立ち、濃厚なタレと絡んでとても美味しかったです。具材も豊富で、特に卵黄が全体をまろやかにまとめていました。途中でお酢を加えると、さっぱりとした味変が楽しめ、最後まで飽きることなく完食。卓上の調味料を活用することで、自分好みにカスタマイズできるのも魅力的でした。ガッツリ系の混ぜそばを求める方にはぜひおすすめしたいお店です。
ボリューム満点です。ちょっと普通の大盛りくらいかな、ちょっと食べきれないくらいです。しそが入って普通の醤油味に比べてほんのかおりがします。少し酸味があり食べやすくて最後まで飽きません。新幹線の改札口までは若干距離あるので新幹線乗りには要注意です。回転は比較的に早く料理出るスピードが早くてビジネス客にはありがたいです。
本日は豊橋でお仕事11時に到着し早めのランチ小雨が降り少し肌寒い日駅からすぐカルミアの飲食店街をふらつきラーメンにしました注文はタッチパネル方式人気ナンバーワンは醤油ラーメンのようでしたがゆず塩らーめん　1100円にしました全国シェア1位の豊橋のうずらの玉子付！ほんのりと香るゆずにしっかりとした塩の返し丸く整えられたチャーシューの存在感細く刻まれた刻みネギがこんもりとして見た目も綺麗なラーメンです体の芯から温まるようなゆず塩らーめんでした
昔ながらの懐かしい、しょうゆラーメンでした。このご時世、こだわりすぎて複雑なラーメンばかりで、こういうラーメンを探していたのでうれしかったです。チャーシューも味がしっかりしてて、脂ものってて、普通においしかったです。トッピングはうずらとラー油。うずらはさすがの豊橋の名産。黄身が濃くておいしい！ラー油は、正直ない方がおいしい。ゆず塩ラーメンも食べましたが、こちらはあっさりしてておいしかったです。味はいいのですが、座った瞬間に汗をかいて何時間も経った若者がいるかのような酸っぱい匂いが、かなり強くしました。机からしたので、雑菌だらけの台拭きで拭いたのでしょうね。残念！
ランチセット1,250円でゆず塩ラーメン、チャーシュー丼を注文。ゆずの香りが漂うスッキリしたラーメンで少し黒胡椒を振り掛けてパンチを効かせました。美味しかったです。チャーシュー丼は甘い味付けでお好みに合わせてラー油を掛けました。
☆三河の文化『餃子とレモンサワー』を楽しめるお店！☆カウンター席が多く1人でも入りやすい！テーブル席もあるので複数人でも！☆ラーメン、餃子を中心にゆずラーメンやつけ麺、まぜそば、鉄板餃子などバリエーションメニューがたくさん！∥Menu∥ → ∥FOOD REPORT∥『黒豚餃子』400円→お肉たっぷり餃子！お肉たっぷりで旨みはありますが、ジューシーすぎない！餃子は5.10.15から選ぶことができ、だんだんお得になりますよ！ザクザク感も気持ち感じられ、皮はくにゃっと柔らか系です！お肉の旨みを感じ、お酢や醤油で味変も！正直なところ、醤油をつけるまでただの餃子だと思っていましたが、醤油をつけると満足感が高まる！醤油が黒豚の深みをグッと強めてくれるのです！是非ご体感ください！『レモンサワー』100円→お疲れ様の一杯のために一杯目が100円の感謝企画中！初めてですが、100円でいただいてしまいました！ただ甘いだけじゃないレモンサワーでさっぱり、そしてアルコールのアタックも感じ、餃子と交互にいただきました！ごちそうさまでした！！■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□●店名三河開化亭 豊橋カルミア店●住所愛知県豊橋市花田町西宿無番地 豊橋駅ビル カルミア 1F●営業時間11:00〜22:00●席数36席■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
今年もイルミネーションとクリスマスマーケットをやってたので仕事前に豊橋駅に寄ったついでに行ってきました。ハンバーグは柔らかいタイプ、エビフライは衣粗めでどちらも食べやすかったです。たしか1200円だったと思います。ご飯と味噌汁はおかわり自由。
新店舗ができていたんだ！でも、魚介系か・・・苦手だけどいってみるか！伺ったのは豊橋市の運動公園前駅を北へ向かい少し東へ入った西小鷹野に開店した海豚(いるか)さんです。この辺りはラーメン屋さんや飲食店が多く、あのORIBE さんも比較的近くになります。魚介や節系ラーメンが好きな方には有名な麺屋つぼみさんにて修行された方がオープンされた新店舗とのことです。駐車場は店を囲うように数台ありますが、やや狭く斜めになっていますからラインに沿ってきちんと停めないと隣に停めにくくなりますから注意が必要になります。入ってすぐに券売機があり、カマスラーメンが狙いだったのですが販売終了しているようで推しであろう魚介中華そばの全部のせの特製魚介中華そばと肉まぶし丼を購入しました。ホールにアルバイトであろう女性お一人と厨房には女性お一人と男性スタッフが１名確認できました。とにかく雰囲気が素晴らしく気持ち良く案内されたカウンターに腰掛け提供を待ちました。まずは肉まぶし丼が提供され、その後すぐにラーメンが運ばれました。苦手感のある魚介系ですからおそるおそるスープを含みました。なるほど！思った程魚介感は強くなく、下地の豚清湯の旨味と醤油がたったスープでした。これなら私を含め万人に受けるスープだと思います。麺は中細ストレートでパッツンとした低加水タイプでこのスープと相性抜群でした。ひつまぶしならぬ肉まぶし丼ですが、蒲焼き風に調理されたお肉がやや甘く感じました。お出汁をかけていただきましたがもう少し締まった味付けならよかったかもしれません。後、少しお肉の酸化臭が気になりました。この辺りはこれから改善していただきたいと思います。ごちそうさまでした。トータルではまずまず満足できるクオリティで、スープに浮いた玉ねぎのアクセントも素晴らしくまた付属の海苔の品質も高いと思います。さらにレアチャーシューも血抜きがしっかりできていました。この次は売り切れだった塩を食べてみたいですね！気になった方は是非、足を運んでみて下さい。
豊橋の人気店「海豚」に初訪問し、豚骨ラーメンを注文。スープは甘みのあるクリーミー豚骨でとても美味しく、中太麺との相性も良好。低温調理のチャーシューは柔らかく、噛むほどに旨みが広がる仕上がりでした。別日に食べた初代中華そばは魚介ダシが強烈で、塩気もしっかり。しょっぱい味が好きな自分には特に合う一杯でした。
今日は初代中華そばをいただきました。注文時、「かなり濃いめの味ですが大丈夫ですか？」と聞かれた時は少し怯みました（笑）。確かに塩分強めですが、麺がしっかりとコシがあり、少しごはんがあるといい感じです。肉ずしを合わせて完食しました。いつ来ても美味しいお店です。
炙りチャーシューに変わって居たそして2杯喰い魚介冷やかけ元祖醤油を注文魚介冷やかけは超絶品スープで麺も他のラーメンとは違う個人的には麺は少し平打ちで太いほうがいいかなと思ったがトッピングも考えられて居てバランスの取れた一品元祖醤油きた！ガツンと醤油の来る魚介。この珍しい一杯がこの店の特徴だな。塩を連れが頼んだので一口頂いた味がマイルドで麺が卵麺だった麺何種類持ってるんだろうと手数の多さを感じた
炙りチャーシューに変わって居たそして2杯喰い魚介冷やかけ元祖醤油を注文魚介冷やかけは超絶品スープで麺も他のラーメンとは違う個人的には麺は少し平打ちで太いほうがいいかなと思ったがトッピングも考えられて居てバランスの取れた一品元祖醤油きた！ガツンと醤油の来る魚介。この珍しい一杯がこの店の特徴だな。塩を連れが頼んだので一口頂いた味がマイルドで麺が卵麺だった麺何種類持ってるんだろうと手数の多さを感じた
「あっさり魚介中華そば」（1000円）.豚肉と豚骨のベースに魚介を合わせた、メニュー中一番あっさりのコチラは、豚が下支えとなり、魚介がメインに…のはずだけど、目立って突出せず、どうせならば、どちらかが優勢であってほしいと個人的に思う。.癖のないサッパリな中華そばです。
うすーいチャーシューが美味しかったです。チャーシューと薬味みたいなサイドメニューがヘルシーでラーメン屋さんではあんまりみない感じで新鮮でした。味もさっぱりしていて、それでも深みがある感じでスープ飲み干しちゃいそうでした！
昨年の秋頃にオープンしたラーメン店。夜営業のみだと思い込んでブックマークしていなかったのですが、最近はスタッフが揃う日は昼営業もされているとのことで、ようやく訪問。市電・井原駅から徒歩圏内。このエリアは「ORIBE」「麦の寅」「歩く花」など人気店が集まっていて、これまでも何度も足を運んでいるため、地図を開かずとも馴染みある場所こちらの店は、豚の清湯スープに魚介を合わせたラーメンが特徴。今回は「アゴだし中華そば」を注文。アゴ（飛魚）を贅沢に使ったスープに、高級な醤油を合わせていて、ベースは豚の出汁と昆布、アゴだし。そこに加えるのは、醤油・塩・砂糖のみという実にシンプルな構成。しかもその醤油は火入れを一切していないとのこと（詳しくはお店のInstagram参照）。もともとアゴだし好きなので、初訪問ながら限定のこちらを迷わずオーダー。アゴの少しクセのある風味がクセになるスープに、醤油の華やかな香りも感じられて、これは間違いなく美味しい一杯でした。
魚介豚骨らぁ麺¥1000月見角煮丼¥450煮干しが効いていて美味しい前回は味が濃すぎたが、今回は好みの濃さでとても美味しかった。細麺の食感も大好き。今回は月見角煮丼も頼んでみました。ご飯ものはあまり頼まないがぺろりと食べられました。
今日は初代中華そばをいただきました。注文時、「かなり濃いめの味ですが大丈夫ですか？」と聞かれた時は少し怯みました（笑）。確かに塩分強めですが、麺がしっかりとコシがあり、少しごはんがあるといい感じです。肉ずしを合わせて完食しました。いつ来ても美味しいお店です。
今日は初代中華そばをいただきました。注文時、「かなり濃いめの味ですが大丈夫ですか？」と聞かれた時は少し怯みました（笑）。確かに塩分強めですが、麺がしっかりとコシがあり、少しごはんがあるといい感じです。肉ずしを合わせて完食しました。いつ来ても美味しいお店です。
さて今日は豊橋です。最近もってない相方に検索させここ海豚へ　表情（店構え）よし看板よし　いざ入店　券売機のセオリー通り左上んん？何塩だと〜真ん中に塩が鎮座している　左から醤油　塩の順に並んでる　相方は豚骨　いざ着丼　おー玉ねぎ系か〜　ずずずずずずー　んー香ばしい焦がし系のチャーシューうまうま　え　玉ねぎちゃうやんねぎや葱　珍しいこの切り方やりよる　あと2回は行かねば　是非どーぞー
今日は初代中華そばをいただきました。注文時、「かなり濃いめの味ですが大丈夫ですか？」と聞かれた時は少し怯みました（笑）。確かに塩分強めですが、麺がしっかりとコシがあり、少しごはんがあるといい感じです。肉ずしを合わせて完食しました。いつ来ても美味しいお店です。
ウミブタ？フグだっけ？フグは河かー海豚はイルカ‥そんなんもあったな‥ラーメンイルカね。なんていうやり取りをツレとしたのでsweetsweetsの限定チョコを買いに行ったついでに寄りました。場所はオリベと歩く花のある通りの間にある100円ハウスレモンがある交差点を曲がってすぐ隣です。(土)の17:45分頃入店しましたがお客さんは2、3組、店員さんは男性２人女性１人でした。頼んだのは特製魚介塩らぁ麺(1300円)と豚まぶし丼(450円)先ずは豚まぶし丼が昆布(＋αもあったかも‥忘れた)の出汁とともに出て来ました。まずは出汁をかけずに一口。よくある醤油、砂糖＋α？の和風の味付け。出汁をかけなくてもくどくないアッサリしたお味。出汁もかけてみました。よくみたらワサビもついてた。うんアッサリしてます。普通に美味しいです。ほどなくして塩らぁ麺も到着。お客さんが少なかったのも相まってかどちらもほぼ待たずに出てきました。パッと見これ塩かー醤油じゃないのか？という見た目。具材は低温チャーシューたしか3枚、焼き海苔3枚、味付け卵半個、白ネギ(大きめ角切り)、緑のは？なんだろ？とりあえずスープをいただきます。魚介の味が口いっぱいに広がります。バカ舌なのでそれしか解りません(汗)他の出汁がどーだとか語れませんがバランスの良いアッサリ美味しいスープでした。麺は細麺。コレまた美味しい。チャーシューは薄切りは好みではないですがここのは美味しかったです。印象的なのは白ネギ。白髪ネギはよく見かけますが、大きめの角切りは初めてでした。白髪ネギの食感とはまた違う食感が良いですね。少し玉ねぎっぽく感じます。美味しいです。全体的にアッサリしてたので自分的には珍しくスープもほぼ飲み干しました。昼飯抜いたのもありますが、それでも少し物足りなく感じたため帰りにモスバーガーでエビカツバーガーとオニポテセットを食べる始末。最近の特製がメニューにあるこの手のお店は特製を頼むのがマストですね。多分物足りない。いまのところお客も少なく美味しかったので近いうちに次は濃厚系をいただきに再訪したいと思います。P.S.件のツレと再訪して豚骨も食べました。魚介感はほぼ感じず。こっちの方が好みです♪ただタマネギがちょっと辛すぎたかな
「あっさり魚介中華そば」（1000円）.豚肉と豚骨のベースに魚介を合わせた、メニュー中一番あっさりのコチラは、豚が下支えとなり、魚介がメインに…のはずだけど、目立って突出せず、どうせならば、どちらかが優勢であってほしいと個人的に思う。.癖のないサッパリな中華そばです。
今日は昼ご飯は家で…晩御飯は…何に？やっぱりラーメンです！って事で…豊橋市に最近出来たばかりの海豚さんへ…僕は特製魚介中華そば！相方は特製魚介豚骨らぁめん！早速いただく…特製魚介中華そばは豚の清湯スープに煮干しが良くマッチしていて美味しい！煮干しが強く出てて、エグ味が良い！麺との相性もバッチリ！特製魚介豚骨らぁめんは煮干しと豚骨スープのバランスが絶妙！本当に真ん中って感じで、煮干し50豚骨50って感じで豚臭くなく滑らかな味！豚骨の匂いが苦手な人でも食べれるような感じ。また、東三河にレベルの高い店が出来て僕は嬉しい！ここは、夜もやってるので行ってみてください！
特製魚介中華そば､豚まぶし丼を頂きました。スープは豚ベースで魚介出汁の旨みがあり､醤油がガツンと効いてるものでした。麺は中細でしっかりしたと食感だった。低温調理されたチャーシューはとても柔らかく､味がしっかり染みていた。半熟卵は味付け丁度良く､ゆで加減が好みだった。豚まぶし丼は豚肉が甘めのタレがかかっており、出汁をかけて頂きました。
豊橋市にあります、10月29日にオープンしたお店です。元々ラーメン屋だった場所の居抜きとなります。まだオープンしたてのもありますが、きれいでポップな店内。若い人やカップルにも良さそうな雰囲気です。入口にある券売機で食券を購入するスタイルです。ラーメンの種類は3種類。かなり迷いましたが迷ったときは「左上」の鉄則で、魚介中華そばを注文。月見角煮丼も一緒に。◆魚介中華そば麺は中太ストレートでパツンとした歯切れでコシが強いタイプで、スープに非常によく合っているなと。スープは豚の清湯がベースとのことで、かなり旨味が強くいろいろな物が贅沢に出汁として使われているのが想像付きます。無化調でここまでの旨味を出せるのが凄いなと。具材にはチャーシュー、白ネギ等。個人的にはたっぷりの白ネギが気に入りました。スープによく合う。中華そばとありますが、想像していたよりもかなりどっしりと旨味が特長的な味わいでした。◆月見角煮丼どっしりと重量感のある角煮が鎮座しています。甘めのタレご飯と一緒に。肉感をしっかり感じる美味しい角煮でした。美味しかった！ラーメンも丼ものもなかなかのレベルの高さを感じました。老若男女問わず食べやすいかなと。ごちそうさまでした。
炙りチャーシューに変わって居たそして2杯喰い魚介冷やかけ元祖醤油を注文魚介冷やかけは超絶品スープで麺も他のラーメンとは違う個人的には麺は少し平打ちで太いほうがいいかなと思ったがトッピングも考えられて居てバランスの取れた一品元祖醤油きた！ガツンと醤油の来る魚介。この珍しい一杯がこの店の特徴だな。塩を連れが頼んだので一口頂いた味がマイルドで麺が卵麺だった麺何種類持ってるんだろうと手数の多さを感じた
ラーメンの塩味。魚介系ダシが濃く美味しいラーメンでした。
年間600杯食べ歩きしたオーナーの作ったこだわりのラーメン！
ゴホッ！ゴホッ！うわっ！こりゃ凄いな！本格的だわ！でも旨いな！伺ったのは豊橋市の岩田にある麻婆菜館てす。まだ伺った事のないお店を探していて一番惹かれたお店になります。ナビ通りに走っていると駐車場はすぐに見つかりましたが肝心のお店がわかりませんでした。車を降り、少し歩くと営業中の看板が目に入り、倉庫のような空間を奥へと恐る恐る進むと入り口が見えてきました。内観は対照的にひじょうにお洒落で、とにかく清掃が行き届いており、案内されたテーブルも整理整頓され、綺麗にふきあげられていました。オーダーは売りであろうランチの麻婆豆腐で110円追加して陳麻婆豆腐に変更しました。それでもライスとスープと漬け物、さらにデザートまで付いて990円という破格のお値段には驚きました。提供はまさにあっという間で、段取りの良さを感じさせられました。たっぷりと盛られた麻婆豆腐は見るからに本格的で、良く食べる麻婆豆腐とは若干色も違う感じがしました。前述の通り、喉を通る瞬間に花椒でしょうか？むせ返るような辛さに驚きますが、暫くするとスッと辛みが引き物凄い旨味と香辛料の香りで支配されました。これだけの本格的な麻婆豆腐は中華街で食べて以来で、このお店を選んで大正解でした。接客も素晴らしく、気持ち良く会計を済ませ汗だくの中エアコンを全開にしながら帰路に就きました。ごちそうさまでした。ここは本当に皆様にも利用していただきたいお店で、私も別メニューを食べに近々再訪したいと思います。まさに今時、奇跡的なコスパと素晴らしい料理が食べられる夢の様なお店です。気になった方は是非、足を運んでみて下さい！感想をお待ちしています。
麻婆豆腐を食べに行ってきました。平日ランチ時、お客さんは半分程の入りでした。厨房を囲むようにテーブル席が並んでいますが、厨房は覗けません。辛さ強めの陳麻婆豆腐がオススメなんですが、先ずは普通の麻婆豆腐を注文します。速っ！3分程で提供されました。麻婆豆腐は最初は辛くないですが、後からピリピリ感じますね。ラー油はかなり多め、ややギトギト感あります。量はしっかりあり、ひき肉と豆腐が美味しくて、ライスと交互にどんどん食べれます。美味しかった♪ご馳走様でした。
麻婆豆腐の名店ありと聞き訪店。「麻婆菜館」さん。既に店名に「麻婆」って入っちゃってます。そうなれば初見の今日は「麻婆豆腐」で決まりですね。店舗正面からして味があります。地元密着型の町中華である事は一目瞭然。店内は広々としていますが、やはり地元感は抜群。麻婆豆腐定食は、110円アップで『陳麻婆』に変更可能。バチっとした辛さが欲しいので、迷わず『陳麻婆』をチョイスします。麻婆豆腐の周りには、オレンジ色の油が浮き、料理の上にも花椒がしっかり振られてます。やはり香りが良いですね。痺れはそれ程強く無く、私にはちょうど良い感じ。確かに辛味は強いんですが、対してミンチ肉には甘みを感じます。このバランスが絶妙。感じる辛さ以上にジンワリと汗が浮いてきます。さすが麻婆豆腐を冠にしているだけあります。こんなお店が近くにあるなんて、ご常連さんが羨ましいですね。
陳建一の四川飯店で修行した店主が作る本格四川麻婆が食べれる中華料理店【麻婆豆腐（ランチ）】880円+120円で陳麻婆（四川麻婆）に変更可能+50円でごはん大盛り可能陳麻婆は花山椒の効いた四川風ピリ辛麻婆豆腐若干金額は増えるけどこのお店に来たらぜひ食べて欲しいごはんも+50円で大盛りにできるのでオンザライスで食べたい人は大盛りがおすすめ玉子スープ、香の物、杏仁豆腐も付いてくる∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽麻婆菜館豊橋市西岩田2-12-311:30 〜14:00   17:30 〜21:00定休日:水、第1第3木️有✅ 入り口が表と裏の2箇所あり、ツウは裏口から入ってくるのも特徴
豊橋に仕事で行くことになったので、以前から気になっていた「麻婆菜館」さんへいつてみました。お店の前、そしてお店の裏に駐車場があります。車を停めて店内へ。町中華のようですが、大半の人が『麻婆豆腐』、さらにプラス110円の『陳麻婆豆腐』を注文している方が多いようです。『本日のランチ』から『Ａランチ（麻婆豆腐）』を『陳麻婆豆腐』に変更して注文しました。待つこと約7分、到着。まずは、陳麻婆豆腐をひとくち。香辛料が効いた辛口の麻婆豆腐です。めちゃめちゃ旨い(o^^o)続いて、卵スープをひとくち。ホッとしますね。陳麻婆豆腐を食べて、白ごはんを食べて…止まらないですね(#^.^#)最後に杏仁豆腐を食べて完食いたしました(^-^)vごちそうさまでした（^人^）支払いは現金です。
豊橋市にお店を構える『麻婆菜館』さんに伺いました。豊橋駅より車で15分ほどです。日曜日の13時ごろに伺いましたが、待ち時間なく入店できました。陳麻婆豆腐ランチ1210円を注文。5分ほどで到着しました。陳麻婆豆腐、ライス、副菜、香の物、卵スープ、杏仁豆腐といった構成です。店名に麻婆の文字が入っており、期待が膨らみます。陳麻婆豆腐は大きめにカットされた豆腐と挽肉がごろごろ入っており、山椒がしっかり効いてます。餡はとろみがついており、ご飯とよく絡んで食べやすいです。また、副菜や香の物がさっぱりしているので、口直しに最適です。杏仁豆腐は生クリーム入りです。生クリームの優しい甘さと杏仁がマッチしており美味しかったです。ご馳走様でした。
店員さんは感じの良い方でした。お得なセットを注文。麻婆豆腐セット1,100円相方は小エビのマヨネーズ炒めセット1,100円グッドポイント◯味は美味しかったです。◯量もしっかり。◯店の雰囲気も悪くないです。気になる点■白米が多少べっちょり感でした。■40を超えた我々からすると少々脂ギッシュで、綺麗に食べ切ると胃もたれの心配があります。■単品は安くもないとは思います。私はあまり気になりませんでしたが、机などは中華屋さん特有？の脂ギッシュな感じなのも人によっては気になるかと思います。私はまた友人と行きたいと思いますがそれまでに白米がもう少し改善されていたらなぁと感じます。白米は決して脇役ではないですからね。ご馳走様でした。
[日時]2023年8月26日(土) 11時56分[来店時の食べログ値] 3.40[待ち時間]なし ほぼ満席[接客]◎ [再来店]〇 [支払方法]現金ランチ(11:30~14:00)〇[陳麻婆豆腐][内容]陳麻婆豆腐、ライス、スープ、香の物、杏仁豆腐[提供時間]7分麻婆豆腐に110円+で陳麻婆豆腐にバージョンアップ麻婆豆腐は花椒が結構掛かっており期待できそうだったけど、食べてみるとピリ辛で痺れはほぼ感じられず。豆腐、挽肉のボリュームは申し分なく、味もスタンダードな味。ナスの香の物は白ご飯に合う酸味のある中華的な味付けで美味しい。杏仁豆腐は生クリーム入りで杏仁風味がなく弾力のあるミルクプリンの印象。あっさりとした口当たりで好みではあった。卵スープはコーン入り。✼••┈┈┈┈┈┈┈┈┈••✼陳麻婆豆腐 990円
お久しぶりの投稿っす。めちゃくちゃ忙しくてなかなか投稿できませんでした…。さて、今回は豊橋の中華名店です。家族で昔からよく通ったものです。こちらの名物といえば山椒たっぷり効いた陳麻婆豆腐。初めて食べた時衝撃を受けました。裏口にたくさん駐車場があります。さてランチは名物の麻婆豆腐とほかに2種ほど毎度用意されてます。前日の晩ごはんが麻婆豆腐だったので、違うランチにしましたよ。ということで、薄切り豚肉の辛味炒めランチをチョイス。店内とても静かで中華鍋を振るう音がとてもよいBGMです。そんか余韻に、浸ってるなか登場。やった！！デザートにクリーム杏仁豆腐ついてる！ラッキー！！！腹減り辛抱たまらんいただき！！薄切り肉たまりません。味がしっかり濃いめでぴーまんのシャキッと感がさすがです。自炊してよく中華みたいのも作るんですけど、本場の中華の野菜のシャキッと感って家ではできないんですよねぇ…弟子入りしたい…中華コーンスープも3150!!ご飯の進みも早くあっという間に完食。そして、自分的にこの店のもう一つの名物がこのクリーム杏仁豆腐！！！ランチのデザートについてるかどうかは運次第！付いてたら超ラッキー！！！間違いなく杏仁豆腐は自分の中でこの店がNo.1です。しっとりなめらかな杏仁豆腐はまさに唯一無二の存在。辛味のある食べ物の後にこれは反則…。おかみさんいつも優しく接してくれるから大好きです。町中華の真髄堪能しました！歴史のある美味さにごっそさんでした！！！！！
こちらのランチは、麻婆豆腐、エビ野菜炒め、八宝菜の３種。今日は悩んでエビ野菜炒めランチ（814円）を注文。ごはん、卵スープ、ザーサイ、杏仁豆腐。混んでなかったせいか５分ほどで提供。エビがたくさん入っていたが、野菜炒めでした。やはり店名になっている麻婆豆腐を注文すべきか。でも次回は八宝菜を食べてみよう！飲茶1,760円も気になるところ。
2022年2月土曜日ランチ⭐️食べログ3.43！★陳麻婆豆腐定食¥924❗️半年ぶりの訪問遅めのランチで13時過ぎの訪問！お店の裏手は外観がまるで町工場みたい笑駐車場に車を停め、裏手から入店。ガランガラン・・・本日の日替わりランチメニューには3つの品名が記載されています。既に陳麻婆豆腐と決めています！店内はそこそこ広くテーブル席に案内され、✅陳麻婆豆腐定食¥924を口頭オーダ‼️3〜4分程で提供前回と比べて見た目はドス黒さが控えめです。さらに辣油の量も少ないなー早速一口食べると、辛さはそこそこですが、思ったほどではなく、痺れもほぼ感じられず。コクが通常の麻婆豆腐よりある感じかな。それにしてもちょっと温いなーやっぱり陳麻婆は、火傷するくらいでないと！この点はマイナスまあ味は美味しく、量もあって良いのとご飯は普通サイズでも十分な量です。自身大盛りは危険です。玉子スープもちょっと温めで、もう少し甘めにしてほしい！前回不評だった漬物は今回は良かった。でもやっぱり搾菜にしてほしいかなーそれにしても価格がめちゃくちゃ安いです。麻婆豆腐で¥800ちょっと陳麻婆豆腐で¥900ちょっとですのでとても安いと思います。次回は辛さ変更が可能か分かりませんが試したいと思います。流石に火傷するくらいに熱くしてとは言いにくい・・・
実は一番お世話になっているお店です。平日ランチの昼少し前に訪店です。コロナの影響で1名でも1テーブルを使用されて居るのと予約席が2つ有り、空いている席は1テーブルだけでしたが、無事に着席することが出来ました。1年少し前にPS純金のTV放送がされてから混む日が増えた様に感じます。櫻井シェフは東京都生まれで赤坂四川飯店本店で中華の父と言われる。陳健民から直に中国料理を学び豊橋グランドホテルの総料理長として豊橋の地で浜松〜名古屋の手前迄の味を見られていた方です。　結構、高齢ですし兄弟子として御存命の方はもう誰もいないのかも知れないです。都会に在れば有名店やも知れません！(・・?)店舗の表側に駐車場は2〜3台停める事は出来ますが、裏側に廻り店舗横の5台停めれる。駐車場の方が停め易いです。店舗は超〜ケッチ〜な豊橋市民(私)にも気楽に本当の中華料理が楽しめるようにと倉庫を改装され建てられてます。(笑)今日の平日ランチはA.麻婆豆腐(陳麻婆は＋110円)B.モンゴイカの辛味炒めC.油淋鶏コーンスープ、ご飯、漬物、杏仁豆腐付き814円でランチを皆さん追加ナシで頂いている感じです。私達夫婦はB.とC.と小海老のチリソースを注文します。いつも何も考えずにパクつくのですが、久しぶりに味わって食べる事にしてみます。(^^;;☆モンゴイカの辛味炒め具材はズッキーニ、セロリ、ピーマンと紋甲イカが入ってます。辣油が辛いのが特徴的。☆油淋鶏ニンニク、生姜、酢、等の特徴の感じないバランスの良い落ち着いた味です。☆小海老のチリソースニンニク、生姜、塩、豆板醤を余り感じない。バランスの良い同じく落ち着いた味です。そう言えば店を始められた頃はびっくりする程、酸っぱかったり、陳麻婆や天津飯なんて食べる前にむせ込み。もっと尖った味であった様に記憶してます。豊橋グランドホテルの料理長としての同じ味です。客層に合わせ味を変えられているのを今回、改めて気付きます。(ﾟoﾟ;;シェフの奥様はとても気さくな方！『むせ込む様な陳麻婆』『むせ込む様な酸っぱい天津飯』『ド辛い海老チリ』と注文しても笑ってオーダーを通して頂けます〜(^o^)/今度はニンニクのちょっぴり効いたエビチリを注文してみよう！(笑)
2022年2月土曜日ランチ⭐️食べログ3.43！★陳麻婆豆腐定食¥924❗️半年ぶりの訪問遅めのランチで13時過ぎの訪問！お店の裏手は外観がまるで町工場みたい笑駐車場に車を停め、裏手から入店。ガランガラン・・・本日の日替わりランチメニューには3つの品名が記載されています。既に陳麻婆豆腐と決めています！店内はそこそこ広くテーブル席に案内され、✅陳麻婆豆腐定食¥924を口頭オーダ‼️3〜4分程で提供前回と比べて見た目はドス黒さが控えめです。さらに辣油の量も少ないなー早速一口食べると、辛さはそこそこですが、思ったほどではなく、痺れもほぼ感じられず。コクが通常の麻婆豆腐よりある感じかな。それにしてもちょっと温いなーやっぱり陳麻婆は、火傷するくらいでないと！この点はマイナスまあ味は美味しく、量もあって良いのとご飯は普通サイズでも十分な量です。自身大盛りは危険です。玉子スープもちょっと温めで、もう少し甘めにしてほしい！前回不評だった漬物は今回は良かった。でもやっぱり搾菜にしてほしいかなーそれにしても価格がめちゃくちゃ安いです。麻婆豆腐で¥800ちょっと陳麻婆豆腐で¥900ちょっとですのでとても安いと思います。次回は辛さ変更が可能か分かりませんが試したいと思います。流石に火傷するくらいに熱くしてとは言いにくい・・・
辛い麻婆豆腐を求めてやって来ました。工場の様な外観を想像していたのですが、普通の町中華屋でした。帰りに分かりましたが、裏道が工場の外観でした。というわけで、注文は迷わず麻婆豆腐の辛口です。ものの3分で着ました。早いな、、、辛さは、別の陳麻婆の店よりマイルドでした。ランチらしく玉子スープやサラダがつくのが良い。
今日は豊橋まで現場視察。先日リアルでお会いしたフォロワーさんの書き込みを見ていて、とても気になっていたこちらの「麻婆菜館」さんでランチです。場所は西岩田。運動公園の南西方向です。ナビで案内されたのは南側にある「裏口側」どう見ても外観は自動車修理工場です。そこから奥へ入っていくと、ありました、入り口が。看板がなけりゃ完全に事務所の入口です。でも中は「意外」とキレイ。街の中華屋さんといった感じです。一般メニューはかなり品数があります。で、ランチ用のメニューは3種類。・麻婆豆腐・辣子鮭䰳・生蠣蠣油豆腐（←漢字が違っているかも）の3種類。いずれもライス・スープ・香の物・デザートがついて(¥740)ここはやはりトップメニューの「麻婆豆腐」をオーダーしないと！+(¥100)で陳麻婆に変更してもらいました。こちらの方が辛いとのことです。実際、一緒に食べた会社の人の「ノーマル麻婆豆腐」と比べると花椒の量が全然違います！色も濃い。そんでもってしっかり辛いです。食べ終わるころには、口の中が「ピリピリ」です。でも、辛いだけじゃありません。トロミの具合もよく、味に深みがあってとても美味しい麻婆豆腐でした。さすがは陳健民氏の弟子！店名に「麻婆」をつけたお店のおいしい麻婆でした。ごちそうさまでした。
四川飯店の創始者 陳建民の元で修行した店主がホテルの総料理長などを経て豊橋の片隅で営む麻婆菜館。めっちゃ庶民的なお店で、初見ではちょっと入るのに躊躇するかも。四川飯店で食べれば一皿2000円以上するだろう陳麻婆豆腐がここでは定食で1000円以下で食べれます。笑わざわざ食べに行こうと思いませんが普通に美味しいですよ。
味付けが丁度よく、とても美味しかったですが少し量が少なめかなと思いました。女性のランチの量という感じです。ランチは750円で食べれるのでお得です。平日のお昼に伺いましたが、満席でした。
時間なくて訪問。とりあえず、麻婆豆腐のランチを。結構なボリューム。これで800円ならよいのなあ？ご年配のお客さんが多くいらっしゃっいました。人気なんですね。
テレビで見ていて、気になったのでランチに。いろいろ食べてみようと思って、2人で頼む飲茶コースにしました。1700円くらいです。◇棒棒鶏ちょっと辛かった、、w味は濃いめだけど、コリコリの海藻がアクセントでまぁ美味しかったかな◇青菜の煮たやつ鶏ガラで煮てあるのかなー。これも味が濃いなぁ◇蒸し餃子もう少しモチモチ感欲しかったなぁ◇牛肉とレタスの炒めものトマトの味がしたので、ケチャップが入ってる？かな。結構油っぽかった。◇天心2種選んだものの中でこれが私は1番美味しかったかも！◇五目そばあんかけ、たくさん野菜が入っていておいしかったです。でも私はどちらかといえば、パリパリした揚げ麺の方が好きです。ここのは弾力があって硬い麺でした。◇生クリーム入り杏仁豆腐美味しかった。お口直しになりました。総合的に見て、味が濃い物が多くたぶん、コースのセレクトを間違えたと思います(^◇^;)メインはエビやカニ入りのおかゆとか、海鮮マヨ炒めとかも選べたので、箸休め的なものを頼むべきでした。率直にはお腹いっぱいにはなったけど、似たり寄ったりの味つけというか、コレがすごい美味しかった！ってのがなかったかなぁ、、（ ;  ; ）
270730陳麻婆豆腐結構辛め、シーフード冷麺(+白身フリットみたいなやつ)麻婆豆腐辛さだけじゃなくてちゃんと旨味ありで、うまい。もうちょい辛ければなおよし。冷麺は辛さ控えめ、ゴマの風味と酸味がちょうどいい。さっぱり食べれる。フリットはちょっと残念な気も。やや臭み、青魚特有と言えばそれまでだが。
サービス券をぶら下げて、安定のまこと屋さんへ。・煮玉子牛白湯ラーメン　990円・ライス(大)　187円・替え玉　176円計653円(サービス券価格)安定の美味しさ。この味は中毒性がありますねー。◇支払い方法現金、PayPay
2025年10月27日ラーメン まこと屋 豊橋曙店に行った。ホームページを見たら。期間限定　台湾まぜそば　があるようだ。＜秋季限定＞と書いてあるが、いつから、いつまでかの表記は、見つからなかった。とりあえず、台湾まぜそば目当てに、お店にGO。先客は7人ぐらいかな？待たずにすぐカウンターに座れました。台湾まぜそばありました。餃子とライスのセットの定食を付けました。自分的には、それほどは、辛くはなかったです。おいしくいただきました。
サービス券をぶら下げて、安定のまこと屋さんへ。・煮玉子牛白湯ラーメン　990円・ライス(大)　187円・替え玉　176円計653円(サービス券価格)安定の美味しさ。この味は中毒性がありますねー。◇支払い方法現金、PayPay
2025年10月27日ラーメン まこと屋 豊橋曙店に行った。ホームページを見たら。期間限定　台湾まぜそば　があるようだ。＜秋季限定＞と書いてあるが、いつから、いつまでかの表記は、見つからなかった。とりあえず、台湾まぜそば目当てに、お店にGO。先客は7人ぐらいかな？待たずにすぐカウンターに座れました。台湾まぜそばありました。餃子とライスのセットの定食を付けました。自分的には、それほどは、辛くはなかったです。おいしくいただきました。
遅めの夜ご飯で行きました。期間限定の盛岡冷麺と悩みましたが、久しぶりに来たので牛骨ラーメンに。赤辛牛骨の辛さは小辛で。辛いのが苦手な人は丁度いい✨餃子の皮は薄めなので何個でも食べれちゃう。今日もご馳走様でした
ランチどきにお邪魔しました。すーっと座れました。注文は、牛白湯ラーメン　820円焼豚丼定食　+340円トッピング　九条ネギ　210円　　です。楽しみながら少し待つと来ました。美味そうです。いただきます。スープいい感じ、ネギと麺もいい感じ。焼豚丼も来まして、美味い。不味いわけがない。ただソースが少ないのが気になりました。ごちそうさまでした。美味しかったです。
子連れにも優しいラーメン屋ときいて行ってきました〜！塗り絵をすると帰りにシューアイスがもらえますが忘れてましたちなみに塗り絵はレジの向かいに置いてあるので忘れずに〜半熟煮卵鶏じゃんラーメン980円＋半チャーハンと餃子のランチセット520円お子様メニューもありましたが今回はシェアして食べました^ ^ラーメンは白菜たっぷりであっさりで食べやすかったです！たまご麺で終始優しいお味…赤辛牛じゃんラーメンも一口もらいましたがこちらもおいしかったです〜あと焼き豚丼がなかなかおいしかった！餃子は普通チャーハンはおいしいけどラーメンと食べるにはちょっとしょっからかったかな子供イス有り（ベルト付き）子供食器有り子供メニュー有り
遅めの夜ご飯で行きました。期間限定の盛岡冷麺と悩みましたが、久しぶりに来たので牛骨ラーメンに。赤辛牛骨の辛さは小辛で。辛いのが苦手な人は丁度いい✨餃子の皮は薄めなので何個でも食べれちゃう。今日もご馳走様でした
長男と2人ランチ今日は平日休み、たまたま休みの長男とラーメンランチです平日なのでもっと混み合う店とも思いましたが長男のバイトの都合もあり近場となりました最近は⚪︎力屋さんが多かったのでたまにはと言うことでまことやさんおらは熟成背脂醤油ラーメン餃子定食長男は台湾まぜそば追い飯熟成背脂醤油ラーメン着丼ん？？？結局いつもの⚪︎力屋さんで食べてると勘違いするくらいまあどちらにしてもこれが好きなやつなのでしょうがないけど長男に台湾まぜそばもらいました辛さははそれほどでもない甘さを感じる、なかなか美味い追い飯入りももらったさっきより辛い感じ長男曰くまぜが足りなかったかも餃子はやはり好きな味でもやや温く感じたご馳走様でした。
サービス券をぶら下げて、安定のまこと屋さんへ。・煮玉子牛白湯ラーメン　990円・ライス(大)　187円・替え玉　176円計653円(サービス券価格)安定の美味しさ。この味は中毒性がありますねー。◇支払い方法現金、PayPay
長男と2人ランチ今日は平日休み、たまたま休みの長男とラーメンランチです平日なのでもっと混み合う店とも思いましたが長男のバイトの都合もあり近場となりました最近は⚪︎力屋さんが多かったのでたまにはと言うことでまことやさんおらは熟成背脂醤油ラーメン餃子定食長男は台湾まぜそば追い飯熟成背脂醤油ラーメン着丼ん？？？結局いつもの⚪︎力屋さんで食べてると勘違いするくらいまあどちらにしてもこれが好きなやつなのでしょうがないけど長男に台湾まぜそばもらいました辛さははそれほどでもない甘さを感じる、なかなか美味い追い飯入りももらったさっきより辛い感じ長男曰くまぜが足りなかったかも餃子はやはり好きな味でもやや温く感じたご馳走様でした。
2025年10月27日ラーメン まこと屋 豊橋曙店に行った。ホームページを見たら。期間限定　台湾まぜそば　があるようだ。＜秋季限定＞と書いてあるが、いつから、いつまでかの表記は、見つからなかった。とりあえず、台湾まぜそば目当てに、お店にGO。先客は7人ぐらいかな？待たずにすぐカウンターに座れました。台湾まぜそばありました。餃子とライスのセットの定食を付けました。自分的には、それほどは、辛くはなかったです。おいしくいただきました。
2024年4月 再訪飲んだ後の〆で寄りました。頼んだのは、・赤辛背脂醤油ラーメン（大辛）です。大辛までは無料です。さて、程なくして出てきました。見た目は、若干控えめですが、食べてみるとしっかり辛いです。脂で蓋をされているので、めちゃくちゃ熱いです。辛さと熱さで、大汗かきました。ごちそうさまでした。
2025年10月27日ラーメン まこと屋 豊橋曙店に行った。ホームページを見たら。期間限定　台湾まぜそば　があるようだ。＜秋季限定＞と書いてあるが、いつから、いつまでかの表記は、見つからなかった。とりあえず、台湾まぜそば目当てに、お店にGO。先客は7人ぐらいかな？待たずにすぐカウンターに座れました。台湾まぜそばありました。餃子とライスのセットの定食を付けました。自分的には、それほどは、辛くはなかったです。おいしくいただきました。
看板が大きく物凄く目立つwスタッフが元気で美味しいラーメンです。炒飯はパラパラ系です。他にも吉牛、眼鏡市場、コインランドリーもあるし、隣にスタバもモスもあるから便利な場所ですね。また食べに行きます。
よくラーメン屋の机の上にあるアンケート、いつもこんなの当たらないと思ってやったことありませんでしたが、なんとなくやってみたらたしか3,000円分？の商品券をいただけました。本当に当たるアンケートをしてくれるラーメン屋さんです！もちろん、ラーメン自体美味しかったです。個人的にはチャーハンがお気に入りです。
ラーメンまこと屋お腹が空いた状態で行くのと、そんなにの状態で行くのはやっぱり違うと思いますが、この日はぺこぺこで行ったので美味しく感じました。ぺこぺこじゃない時に行ったらどうなんでしょう？店員さんは元気で気持ちが良かったです。
オープンしてからまだ行ってないのを思い出し訪問。正午すぎでしたが、さすがに新店効果は薄れてガラガラでした。牛じゃんとチャーハンと餃子のセットに、ビールが100という事で昼間からビールにしてみました。店員さんは意外にも女性だけ。そのせいかチャーハンは混ぜが甘く、卵が偏ってました。パワー大事ですね。ラーメンも特筆すべき事はないですね。飲んだとはいえランチで1000円半ばは高すぎる。
サービス券をぶら下げて、安定のまこと屋さんへ。・煮玉子牛白湯ラーメン　990円・ライス(大)　187円・替え玉　176円計653円(サービス券価格)安定の美味しさ。この味は中毒性がありますねー。◇支払い方法現金、PayPay
1度食べてみたかった牛骨スープのラーメン。それが豊橋で食べれるとのことで来ました！店内はシンプルですね。カウンターとボックス席がありボックス席は6人位までなら座れそうですね。頑張れば8人もいけるかもです。注文はランチのメニューから牛じゃんを選びました。黄金チャーハンと餃子の定食で。連れは熟成背脂醤油。テーブルには薬味や調味料がいっぱいありました。高菜や紅生姜があるから博多っぽいですが豚骨はないんですよね(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)それでは初めての牛骨スープをいただきます！見ためは豚骨や白湯っぽい。でもとてもまろやでミルキーなお味でした(*^_^*)大好きな木耳入り♪トッピングで増やしたかったですw麺は細麺でかたさチョイスできます自分はかため。丁度いいコシがたまりません！スープが優しいので飲み干してしまいましたヽ(=´▽`=)ﾉ連れの醤油もとても優しかったです！醤油のきつい味が苦手な自分ですがまろやかなスープでこちらのは好きですね♪チャーシューがとにかく柔らかい！これはトロトロチャーシューが好きな人には最高です(⁠*⁠´⁠ω⁠｀⁠*⁠)自分も次は増やしちゃお♪チャーハンしっかり味で美味しかったです♪餃子は皮がモッチモチ！次はラーメンをトッピングで豪華にしたいと思います♪ご馳走様でした！
塩、こってりを選びました。同行者とシェアで、炒飯もオーダー。ラーメンは、こちらでは初こってりでしたが、心配したほど重くなく替え玉もいただきました。紅生姜で味変しつつ最後まで美味しく頂きました。炒飯、美味しい！しっかりしたお味、次回あれば必ずオーダーしますもう少しリーズナブルなら大満足でしたが、スタッフの皆さんの終始気持ちよい気遣いある接客に感心させられましたので納得価格かな。丁寧な接客ありがとうございました。ご馳走様でした！
✤三河開化亭豊橋牧野店｜豊橋市✍️＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿【油そば】800円大盛り+200円世の中に油そばは多いけど具が葱だけの油そばは少ないかもしれないついつい大盛りにしちゃうけど麺だけ食べるから途中で飽きるので味変必須でもたまに食べたくなる味✍️＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿✒️駐車場広くて席数も多め✂️＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿三河開化亭豊橋牧野店豊橋市牧野町152-4平日11:30～14:30（LO14:00）18:00〜23:00（LO22:30）土日祝10:00〜23:00（LO22:30）定休日:無☎️0532-35-7722️有️テーブル席＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿✂️
お盆休みの平日、通りがかりで入店。看板に " 行列のできるラーメン屋 " と書かれていますが行列はありませんでした(笑)駐車場はたくさん。入店すると初めに券売機。" 開化亭白らーめん あっさり " を購入。店内は広く、カウンター、テーブル、小上がり席など多数。私達は小上がり席に。店員さんは地元のおばちゃん達という感じ。元気が良く気持ちが良い。それほど待たずに運ばれてきました。" 開化亭白らーめん あっさり "白濁したスープ。豚骨ベースで魚介も使われてるとか。コクがしっかりだけど、濃すぎる味。麺は極細ストレート。スープが良く絡む。チャーシューは柔らかく香ばしい。美味しい。メンマも柔らかく美味しい。まずまずなラーメン。息子は替え玉を注文。で、替え玉待ち のような札を立てられるんだけど、待てど暮らせど来ない。だいぶ後に頼んだ隣の席のお客さんに先に出て来た。忘れられているようなので、再び注文。店員さん達、接客は気持ちよく良いんだけど、そういうのはお粗末だし、無責任だと思います。
「三河開化亭牧野店」この店は近所にあって、私は「赤ラーメン」専門です。ストレスが溜まったりすると「辛い物」が食べたくなるんですよね色々と食べますが、ここの辛味加減がいい感じなんです「旨味派」と「挑戦派」がありますが、私は旨味の方です若い頃なら辛い物好きな私はきっと挑戦を頼んだと思いますが…おばちゃんには旨味、甘味もある旨味派が良いのです暫くは他のお店に浮気をしてましたが戻って来ましたwwwいつも「温卵」を「煮卵」に変えて貰い、麺も柔らかめにして貰い、チューシューも厚めで柔らかくて美味しいのですが一枚にして貰います。お腹の都合ですが、わがままを聞いてくれるので嬉しいお店です。
店内はカウンターとお座敷テーブルが二手に分かれている構造でした開放的な感じかと思いきや奥まった雰囲気の店内白ラーメンあっさり1,000円餃子ラーメンは大好きな細麺！どことなく博多ラーメンに似てるチャーシューが分厚くておいしかったですベルト付き子供イスあり
妻と2人でラーメンランチ長いこと行ってなかった三河開化亭さん苦手な券売機での注文後客はすぐに来なかったので問題なく迷えましたメニューはおらまぜそば　追い飯妻柚子つけ麺　冷まぜそばの追い飯はサービスだがしかし追い飯は最後まで来なかった隣のまぜそば頼んだ客にはいつもってくるかなど聞いてたけどおらはなにも聞かれず…なんかこういうの美味いとか以前に残念な気持ちになる肝心味は汁っ気は少なめでおら好みで美味かったです妻にもらった柚子つけ麺も麺にこしがあってなかなか美味かったご馳走様でした。
とんこつ醤油を食べました。味はめちゃくちゃ美味しいわけではありませんが、普通に美味しいです。腹ペコで訪問したので、替え玉も食べました。細麺で味は濃いめです。店員さんがキッチン内の椅子を引いて、ギギッという音が不快でしたが、何度も聞くことになったので気になる方は一言申した方がいいかもしれません。
こちらのラーメンは1号店が出来た時に噂で行った事が以前ありました。さほどハマる感じではなかったのですが、牧野店の違うラーメン屋に行こうとした所、いっぱいだったので時間もなかった為、代わりに食べにいきました。あれ？こんなに美味しかったかなと思わされて最近は、こちらのお店によく食べに来ています。
2021年6月 再訪6年ぶりにランチで伺いました。子供と3人でしたので、奥のテーブル席に案内して頂きました。色々悩みましたが、頼んだのは、・赤ラーメン（うまみ）です。辛すぎるのもどうかと思い、挑戦はやめました。さて、程なくして出てきました。赤い、ですね。辛さもありますが、旨味もあると思います。つるっと食べてしまい、替え玉してしまいました。ごちそうさまでした。
ローカルラーメンチェーン店『三河開花亭』さんで黒しょうゆラーメン(あっさり)をいただきました。美味しかったです！具材にもやしが入ってましたけど要らないと思いました。パンチ力はありません。駐車場あります。
おそらく１年ぶりだと思う来店、奥さんのリクエストで。懐かしい味　替え玉貰う際、揚げニンニクと辛子味噌を入れて味変。変わらぬ味です。
おそらく１年ぶりだと思う来店、奥さんのリクエストで。懐かしい味　替え玉貰う際、揚げニンニクと辛子味噌を入れて味変。変わらぬ味です。
白野菜ラーメンたべた麺細い
黒醤油ラーメンこってりとチャーシュー丼
久しぶりです！ランチに困るとくるお店です(￣▽￣;)暑いラーメンは自信がなかったので油そばがあったのでそういえば油そばってカップ麺以外で食べたことないかも(´▽｀)？そんなことを思いながら券売機ポチっ！(唐揚げも自然とポチっ)油そばネギのみというシンプルさです！タレはそんなに濃くなくスルスル食べれました。シンプルなのでニンニク入れたりちょっと変化させて食べました♪太麺なのでお腹はいっぱいになりました。唐揚げはカリジュワー。味付けは控えめです。連れは醤油あっさりでした。あっさりと言っても濃いのがそこまで得意ではないせいかあっさりかな？と思ってしまいました(;ﾟ∇ﾟ)三光にならずすみません！相変わらずチャーシューが美味しい(*´∀`)♪ご馳走さまでした！
今日は職場近くの「三河開花亭」に行ってきました‼︎入口で食券を買って、テーブルで渡すシステムでした！1番人気◉「黒しょうゆラーメン こってり」を注文してみました╭( ･ㅂ･)و綺麗に盛り付けられたラーメン。煮卵とチャーシューも美味しそう❤︎こんがり炒めたニンニクが香ばしい‼︎背脂もふんだんに掛けてありました。あ 美味しい！麺の太さも丁度いいー。あれ？ 何かが足りない。。しょうゆと香ばしいニンニクしか、分からない。。いつもは食べると、鶏や豚や魚が色々 浮かんでくるんですが。出てこない(ﾉω･､)うーん…。お店は賑わっていました！他のラーメンは違うのかな？？何種類か食べないと、分からないのかも。また確かめにリベンジしなきゃ。。ご馳走様でした‼︎今日は上司のおごりでーす(  • ̀ω ⁃᷄)✧
友達が開化亭の白ラーメンが美味しいから食べてみて‼️という内容のLINEが・・・しばらく行く事のなかった『三河開化亭 豊橋牧野店』さんへお邪魔しました(-_-)こちらの店舗が自宅から１番近いのです(-_-)久しぶりなので白ラーメンが何かも忘れてましたが白ラーメン=塩とんこつラーメンでした(-_-)しかし個人的に気になるのは店内のとんこつの匂いです(;´д｀)やはり苦手ですがまだ我慢出来るレベルです(-_-)とりあえず入口の券売機で食券購入して特等席へ向かいます(-_-)特等席に水が置かれている席があるので誰かいるのかと思い隣に座ると私の水でした(;´д｀)分かりにくいです(;´д｀)私が座った後に出すか水の置いてある場所へお願いしますかの案内でよいと思います(-_-)とりあえず本日は・白ラーメン(あっさり) 850円・チャーシューおにぎり 150円を注文です♪店内は特等席は満席に近い感じで賑わってました♪とりあえず待つこと5分程で到着しました("｀д´)ゞそれでは神の恵みに感謝し『頂きま～す(｡-人-｡)』『白ラーメン あっさり』定番な感じの塩とんこつです♪美味しいとは思いますがやはり個人的にとんこつ匂が少し強いですね(-_-)嫌いではないですが好きでもないかなと(;´д｀)添えられていた煮玉子は私の好きな味付けで美味しかったです( ﾟДﾟ)bとりあえず友達には正直な感想をLINEで伝えてお店を出ました(-_-)『ご馳走さまでした(｡-人-｡)』
妻と2人でラーメンランチ長いこと行ってなかった三河開化亭さん苦手な券売機での注文後客はすぐに来なかったので問題なく迷えましたメニューはおらまぜそば　追い飯妻柚子つけ麺　冷まぜそばの追い飯はサービスだがしかし追い飯は最後まで来なかった隣のまぜそば頼んだ客にはいつもってくるかなど聞いてたけどおらはなにも聞かれず…なんかこういうの美味いとか以前に残念な気持ちになる肝心味は汁っ気は少なめでおら好みで美味かったです妻にもらった柚子つけ麺も麺にこしがあってなかなか美味かったご馳走様でした。
この日はアイプラザ豊橋にて会社の作文発表会があり日頃の食べログによる作文慣れのお陰で最優秀賞をいただいたため急遽ご褒美ランチに行くことに！周辺にどこかご褒美に相応しいお店はないか探すとこちら「道」さんを思い出したためお邪魔しました！ミシュランプレートを獲得されているこちら！中華の鉄人陳建一のもとで研鑽を積まれたシェフとは二年前にある食事会で一度お会いしており、お店に2回ほどお邪魔しようとするもタイミング悪く満席で足が遠のいていましたが今回は運良く空いているタイミングに恵まれました！お店は高師駅から徒歩5分ほど高師緑地の脇道を抜け閑静な住宅街に入ると大きな「道」の文字が壁一面に掲げらたお店につきます。店内に入るとまずワインセラーがお出迎え！最上段にはシェフの誕生年と同じ1976年のシャトームートンロートシルトもありワインへのこだわりが見て取れます！内観は黒を基調とした落ち着いた雰囲気入口を入ってすぐの二人がけのお席に通されました！休日のランチコースは2000円、3500円、6000円の3種類今回は祝勝会ということで6000円のランチをオーダー！オーダーしてからすぐに料理が提供され始め結構いいペースでサーブされます。棒々鶏サラダコースのはじめはこちら今まで食べてきたパサパサの鶏肉とはもちろん違い身がプリッとふっくらと火入れされており甘辛いゴマダレはお酒が飲みたくなりますね！キムチスープ棒々鶏と一緒に提供されたこちらはキムチの臭さなどは全く無くコクのある優しい辛さで体がポカポカしてきます。鳳来牛の紹興酒漬けよくサシの入った柔らかい鳳来牛をしゃぶしゃぶにし紹興酒漬けにされたこちらは紹興酒のカラメルのような香りがふんわりと広がり甘くコクのある味わい！力強い日本酒が欲しくなります！小籠包目の前で蒸籠の蓋が開けられての提供！レンゲに一つずつ乗せ、頭をかじりスープを啜ってからいただくと、残った餡からもダクっと甘い旨味の塊のスープが口いっぱいに広がり食べごたえのある一品！アワビの炒めおしゃれなガラスの器にて提供されたこちらはアワビの貝殻の中にエビのチリソースのようなソースがかけられ、揚げ焼きにされた鮑としめじがゴロゴロと入れられています！ソースは四川らしくしっかりとした甘辛さでやみつきになる味！こちらもお酒が欲しくなりますね！麻婆膳こちらは3種類から選べるご飯物の中から麻婆豆腐のついたご飯を選択！ちなみにご飯はおかわり自由！辛さも選べますが今回はスタンダードな辛さを選択(ちなみに辛さは減らすことならできるそう)食べはじめはそこまで辛さを感じませんが食べ進めていくと、しっかりとした花椒と唐辛子の辛さ麻、辣が舌を刺激し汗がじんわりと額を濡らします！しかし嫌な辛さではなくどんどんとレンゲが進みご飯がすぐに空に！おかわりのご飯も進みまくりあっという間に完食してしまいました！デザート杏仁豆腐、大葉の台湾カステラ、みかんのシャーベット麻婆豆腐の辛さと油が舌に残っているトコロにあっさりとしたデザートたちはとてもありがたいですね！特に杏仁豆腐は舌触りがなめらかでとても好みでした！お会計の際にシェフが厨房からご挨拶に来てくださいました！夜はさらにグレードアップしたコースもいただけるということなので次は夜に自慢のワインをいただきながらコースを堪能したいですね！実は家からとても近いのでまたちょこちょこお邪魔します！ごちそうさまでした！
予約してランチ伺いました。2200円コース注文。2品選べるのはダンナとシェアしようとA〜D選択。烏龍茶もポットで出てくるサービス嬉しい。前菜からどれも美味しい。しかし今日の1番の楽しみは麻婆豆腐。私は辛いの大好きなので普通選択。辛いですが美味しさが勝ちますね。ダンナはかなり控えめの辛さで充分だったようです。それでも汗かいてました笑デザートは普通の杏仁豆腐か梨の杏仁豆腐選べて私は梨選択。梨のシャリ感もありまた違った杏仁豆腐でした。大葉のシフォンも口に入れたら大葉の風味感じて美味しかった。
ランチで伺いました。お好みランチセット(1600円)を注文しました。旨辛麻婆豆腐には前菜、スープ、ライス、漬け物、デザートに杏仁豆腐が付きました。麻婆豆腐は辛さを選ぶことができます。辛さを普通にしたのですが、山椒が効いていてとても辛く、汗が中々止まりませんでした。サンラータン麺もピリ辛でとても美味しかったです。中国茶もとても美味しかったです。
お好みランチセット1600円。3人で入ってそれぞれ担々麺、サンラータン麺、旨辛麻婆豆腐を注文しました。担々麺はクリーミーで辛さはマイルド。麺も好みでとても美味しかったです。お米も美味い！前菜の鶏と野菜にかかっているネギ塩だれのようなものもとても美味しくて、レシピ教えて欲しいくらいでした。サンラータン麺のスープをひと口いただきましたが、サンラータン麺の方が担々麺よりも辛さは上でした。麻婆豆腐は辛さを選べるそうなので、次は麻婆豆腐を辛さMAXで食べてみたいです。
豊鉄鉄道の渥美線の高師駅から徒歩4分のレストラン。2025年2月9日（日）の18：00～先着28名で第1回甜点心(てんてんしん)ナイト〜YOUも中華デザート食べチャイナ！〜を開催しており、時間無制限で3,500円（税込）。やしの実FM（FM豊橋）ラジオパーソナリティのちゃわむー氏と中国四川料理道のコラボイベントでした。近場なら悪くはないのではと知人に勧められ、開催時間も夜間ながら豊橋鉄道は本数も多くて行きやすい事もあって訪問してみる事に。最初に会計とメイン料理のオーダーをします。メイン料理は、炒飯、坦々麺、鶏さっぱり麺から1品選択。鶏さっぱり麺を選択しました。ビュッフェは前半、後半でメニューが入れ替わる形式を取っており、その間の時間でメイン料理の提供となっていました。ご飯はスタッフに声をかければ貰えるようになっており、麻婆豆腐と合わせて麻婆丼にも出来ました。ただ、ビュッフェの補充は想定外に弱く、何も並んでいない時間帯も割とありました。メイン料理も当初の予定だと坦々麺、鶏さっぱり麺でしたが、炒飯が追加となった事でより手が回らなくなっていたかと思います。塩気の品はビュッフェ台に麻婆豆腐がありましたし、ビュッフェ形式で出せる品を数品とかにして、その分、ビュッフェ台の補充に手が回るようにすればスムーズだったかとは思います。後半ではスイーツも19：40頃の挨拶も終わり、多くの人が退席する20：00頃の時点で残ってはいましたし、通して見れば量が足りないという訳ではなかったのでしょうが、あくまでもメイン料理が1人前の分量があったからだと思います。麻婆豆腐は終盤になり、味付けを少し変えて昔ながらの麻婆豆腐へと変更となっていました。こちらの店のオーナー大竹氏は、中華の鉄人として有名な陳建一の弟子でもあるようで、麻婆豆腐は言われてみればその流れをくむような味わいだったかと感じます。中華デザートもキチンと美味しく、個人的には前半に出てきた杏仁豆腐、エッグタルト、後半に出てきたサツマイモ風味の杏仁豆腐、台湾カステラなどは気に入りました。台湾カステラは、豊橋の名産でもある大葉を使っており、個性を感じさせる味わいでした。メイン料理の鶏さっぱり麺は、鶏の風味はしっかりと感じられるものの、さっぱりとした澄んだスープはそのまま飲めるくらいでした。ビュッフェがメインというより、ラジオのリスナーの集いという印象でしたし、豊橋のローカルなラジオの受信も出来ず、聞いた事もない人間が行くには場違いだったかと思います。
Ji Cubeの佐々シェフとのコラボ企画に行ってきました。大竹シェフにも大変お気遣いを頂き、楽しい食事の時間がとれました。当日はバタついてましたが、それでもしっかりと料理が提供されてましたので、流石だなぁと感心しきりでした。
月曜日のランチに１１時開店少し過ぎに１人で来ました。住宅街にあるので、車のナビがなければたどり着けないかな。まず、ポットに入ったたっぷりの温かい烏龍茶が提供されました。これが美味しい。食べたのは、道スペシャルランチの2000円前菜、スープに２品＋麻婆膳デザートと珈琲食べ終わるまで３０分強全品美味しかったし大満足なランチでした。
本当に美味しいものを求めて全国の店を巡ってます。高級料理から大衆料理まで美味しいものならなんでも好きです。美味しいものを頂けることに日々感謝して。ごちそうさまでした。【エリア】愛知県　豊橋エリア【ジャンル】中国料理【受賞】なし【来店回数】初回【混雑度】予約していきました【料理】夜のコース【備考】イベントの日に訪れました。道のシェフが作った料理だけで評価しています。＜評価基準＞・原則として【料理】の味で点数を決めています。・【コスパ】【接客・サービス】【空間・設備】などの加点/減点をしています。・料理ジャンルごとに相対評価で点数を考えていますので高級な料理でも低い点数、逆に屋台や食べ歩きなどの料理でも美味しければ高い点数もあります。・ジャンル間の整合性を取るため定期的に点数だけ修正しています。・ホテル、旅館やゴルフ場などは施設全体を対象に0.5段階で評価しています。詳しくはプロフィールをご覧ください。
店内の雰囲気◎オーナーシェフの接客◎味◎価格⚪︎駐車スペース(車両間隔)◎メニューショートコース1. よだれ鶏肉 サラダ添え2. 鳳来牛の紹興酒漬け3. あわびの炒め4. 小籠包5. 陳麻婆豆腐御膳6. 梨の杏仁豆腐
Ji Cubeの佐々シェフとのコラボ企画に行ってきました。大竹シェフにも大変お気遣いを頂き、楽しい食事の時間がとれました。当日はバタついてましたが、それでもしっかりと料理が提供されてましたので、流石だなぁと感心しきりでした。
予約無し。平日のランチタイムでしたが、混雑してて驚きました。第2駐車場もほぼ満車でした。ひとりでの来店でしたが、テーブル席へと案内されました。高めのランチコースもありましたが、麻婆豆腐のランチを注文。
この日もまた、元職場の別な先輩とランチ。ただ、先輩の仕事が終わり次第の為、お店を予約する事が出来ず、お店だけ決めていました。予定してた待ち合わせ時間に先輩からの連絡がなかったので、これはちょっと遅くなるかなぁ…と思い、決めていたお店に電話をしてみると「4/1まで春休みです」との案内が!!!ひゃーーーっΣ（・□・；）これはお店を変更しなくてはっ。どうしようかなー??待ち合わせが高師駅。ランチタイムもお店によって時間がある為、近くならロスタイムも少ないと思い探してたらこちらのお店を思い出したので、電話して営業時間を確認。先輩からも連絡が来て間に合いそうな感じだったので、こちらに決めました。高師駅から５分もかからずに着くからありがたや～だけど車が割と多く止まっていたので入れるかどうか心配でしたが、席が空いていました。ランチは3種類のコースから選ぶ形だったので、真ん中の3500円コースに。お好みの料理は2人でシェアしようと、4品選びました。選べるご飯は、こちらのお店で食べるならコレと私がオススメした「麻婆膳」に。そっ、ここの麻婆豆腐は本当に本格的な辛さで美味しいんです～というかいつ以来で来たんだっけ??麻婆膳のご飯はおかわり可能で、もちろん2人共おかわり。花椒が効いたさわやかな辛さの麻婆豆腐が食欲をそそるし、一気に代謝が良くなって暑いっ!!!先輩も美味しいーって喜んでくれました。お喋りしながら、ランチタイムギリギリまでちょっと急ぎで食べました(笑)今度はゆーっくり落ち着いて食べたい・・・夜にも来てみたいですね。
久々の豊橋です。ご飯を食べていくことになり、美味しい中華があるとのことなのでこちらへ。とても綺麗な外観に店内。麻婆豆腐がお目当てです。他にも、季節の食材を使った中華料理もあり、シェアしていただきました。たまたまお店がとても空いていて、提供スピードがすこーし早かったように感じましたが、まさかこんなに美味しい中華が食べられるとは。豊橋やるやん❤️と、思いました。笑また伺いたいです！ごちそうさまでした！
Ji Cubeの佐々シェフとのコラボ企画に行ってきました。大竹シェフにも大変お気遣いを頂き、楽しい食事の時間がとれました。当日はバタついてましたが、それでもしっかりと料理が提供されてましたので、流石だなぁと感心しきりでした。
アラカルト×5プレミアム薬膳ウーロン茶計10800円当日電話で予約周囲には民家や畑しかない郊外にひっそりと佇む二階建ての建物シェフは中華の鉄人「陳健一」の弟子『シェフおまかせ3種盛』帆立の紹興酒漬けにイクラ酒が進みそうな品ですが、車なので我慢『あわびの炒め』鮑を茸と炒めた品鮑が柔らかくて美味しい『トロトロ酢豚』見た目も華やか✨品名通りトロトロで美味い『気まぐれチャーハン肉』四川風の炒飯に半熟卵味付けは濃いめでパラパラ美味い『杏仁豆腐』かなり濃厚量は少なめですが、本場の四川料理を堪能できましたテレビにも出演している菰田シェフとコラボイベントを毎年実施しているそうです
愛知県豊橋『中国四川料理 道』さん東三河の食材で美味しい四川料理とワイン、日本酒を楽しめるお店ですミシュランプレート中華の鉄人・陳健一さんの元で修行されたシェフのお店、大通りから一本入った隠れ家ですが店内はとても綺麗ですこの日は「白い麻婆豆腐」魚介の旨みを効かせた麻婆豆腐は最後に香辛料とナッツを油で仕上げています、辛味は強くなく麻婆豆腐だけを頬張って食べられるます、ワインにもあいますね「シェフのきまぐれチャーハン」は海鮮がお肉系かを選べます、海鮮でお願いすると「鮭と蟹と檸檬の炒飯」でした、甘みと爽やかに香る檸檬の酸味の美味しい一皿ですワインはボトルで・Gewurztraminer Origin 2017 / Jean Marc Dreyer（アルザス）ご馳走さまでしたイカのさっぱり炒めオリジナル白麻婆きまぐれ海鮮炒飯杏仁豆腐
久しぶりに道さんに伺いました。陳建一さんのお弟子さんのお店です。ランチはいつも真ん中のコース・道スペシャルランチ　¥2400前菜盛り合わせ・ホタルイカの紹興酒漬け・蒸し鶏ネギソースがけ・筍の旨煮・たまごとわかめのスープ・海老と温玉のピリ辛ソースかけ飲茶・餅米焼売・肉まん・麻婆膳普通の辛さでも結構辛かったのでひかえめの辛さにしました。辛さと旨味が堪能できるちょうどいい辛さです。デザート・抹茶の杏仁豆腐・台湾カステラ・桜風味のアイス杏仁豆腐もなめらかで美味しいです。また美味しい麻婆豆腐いただきに伺いますʕ•ᴥ•ʔ
豊橋市南部の住宅街の一角、明るくモダンな店内で、本格的な四川料理が頂ける人気店。赤坂四川飯店 陳建一氏に師事された店主、エントランスには4000 Chinese Restaurant菰田欣也氏や陳建太郎氏の色紙も飾られています。ランチは一品料理の他、リーズナブルなコース料理もあり、地元食材を使ったバランスよいメニュー。名物の麻婆豆腐は ‘辛さ控えめ’ をオーダー、後からくるピリ感、辛さと旨みを堪能。ふかひれスープは蟹身や卵がいっぱい、餡掛けごはんも美味しい。四川飯店の味が味わえる、知る人ぞ知るお店、またお伺いしたいお店です。【道スペシャルランチコース】＊にぎやか前菜盛り合わせ・クラゲの甘酢漬け・蒸し鶏の葱ソースがけ・干し豆腐のさっぱり和え・帆立の紹興酒漬け＊蟹の卵入りふかひれスープ＊飲茶・肉まん・餅米焼売＊メイン (2品選択)・紋甲イカの翡翠炒め・有頭海老の桜海老ソース・田原ポークの甘辛ソース＊オーナー特選 選べるご飯・ふかひれ餡掛けごはん・麻婆豆腐のお膳＊デザート3品・オレンジシャーベット・台湾カステラ・黒糖を使った杏仁豆腐 or 杏仁豆腐#中国四川料理道#中国料理道#四川料理#中国料理#中華料理#愛知グルメ#愛知ランチ#豊橋グルメ#豊橋ランチ#ミシュランプレート#ミシュラン東海#chugokushisenryorimichi#chineserestaurant#michelinguide#michelinplate
Ji Cubeの佐々シェフとのコラボ企画に行ってきました。大竹シェフにも大変お気遣いを頂き、楽しい食事の時間がとれました。当日はバタついてましたが、それでもしっかりと料理が提供されてましたので、流石だなぁと感心しきりでした。
豊橋市草間町にある四川料理のお店です。通りから奥まっているので、ちょっと分かりづらいです。駐車場は店の前と裏側に12台あり。こちらの店主さんもあの「陳健一氏」のお弟子さんだそう。それでもって「ミシュラン」掲載店！そりゃ人気が出ますわな。お値打ちなランチセット(¥1300)は4種類。前菜、漬け物、ライスにデザートが付きます。前回は担々麺を頂いたので、今日は麻婆豆腐のランチです♪花椒がよく効いています。名前に「旨辛」とついているだけあってピリリッとした辛さもあります。香りがとても高く、美味しい麻婆豆腐でした。今度はサンラータン麺食べに行きます。ご馳走さまでした。
☽ ‎☽ストーリーを見ていたら白子の麻婆豆腐…何てものがあると知り食いしん坊 万歳 なので即、行きたい人募りますよね(º﹃º )♥集まった可愛い子ちゃんたちを引連れて・@michi_shisen・あれ？ツイ最近行ってない？えぇ！行きましたwwwまた、すぐ食べたくなってしまってついつい(´,,•﹃ •,,｀)めっっちゃクリーミーな白子さん♥これがあれば、どんぶりでご飯めっちゃら食べれるってくらい美味しかった♡とりあえず早くまた行きたいΨ( 'ч' ☆)女子は話が尽きないもんですね‪‬‪中華なら、やっぱり四川昔から一番好きです(º∀º*)♥また良さげなお店見つけたら提案します(º﹃º )#道#中華#中華リベンジャーズ#四川料理#麻婆豆腐#麻婆豆腐大好き#白子#白子麻婆豆腐#白子好き#豊橋ディナー#豊橋グルメ
スーちゃん好きな僕は昔からスガキヤファン新しくなったスガキヤは美味しくてメニュー豊富なのが嬉しいですねトッピングのお肉は美味しくて何枚でも食べれますねにくいリラーメンがおすすめです皆はなにラーメンが食べたいかなぁ
2025/03/08 土曜日午前11:30ころ一人で訪問。愛知県豊橋市前田南町2-17-2 、豊橋駅から車で8分ほどの場所にあるバロー豊橋店 1Fにあるスガキヤ。駐車場たくさんあります。この日はスーちゃん祭りで半額との事で伺いました。10時の開店と同時ならすぐ座れるだろうと思って一度訪問したのですが開店前から行列ができていました。そこで11時半ころ再訪問したところ、その際も行列はできていましたが並んでみる事に。10分ほどで入店できました。一人だったので注文後すぐ座れましたが、ご家族で来られてる方は少し座るに時間がかかったかもしれません。メニューが3つに限定されており、チャーシューと半熟玉子ののったラーメンとソフトクリームのCセットを410円を注文。残り五つくらいでしたがお土産五目ご飯の素も貰えました。5分ほどで提供。大変美味しかったです。半額だと思うとより美味しく感じます。是非また訪問したいと思います。
2025/03/08 土曜日午前11:30ころ一人で訪問。愛知県豊橋市前田南町2-17-2 、豊橋駅から車で8分ほどの場所にあるバロー豊橋店 1Fにあるスガキヤ。駐車場たくさんあります。この日はスーちゃん祭りで半額との事で伺いました。10時の開店と同時ならすぐ座れるだろうと思って一度訪問したのですが開店前から行列ができていました。そこで11時半ころ再訪問したところ、その際も行列はできていましたが並んでみる事に。10分ほどで入店できました。一人だったので注文後すぐ座れましたが、ご家族で来られてる方は少し座るに時間がかかったかもしれません。メニューが3つに限定されており、チャーシューと半熟玉子ののったラーメンとソフトクリームのCセットを410円を注文。残り五つくらいでしたがお土産五目ご飯の素も貰えました。5分ほどで提供。大変美味しかったです。半額だと思うとより美味しく感じます。是非また訪問したいと思います。
2025/03/08 土曜日午前11:30ころ一人で訪問。愛知県豊橋市前田南町2-17-2 、豊橋駅から車で8分ほどの場所にあるバロー豊橋店 1Fにあるスガキヤ。駐車場たくさんあります。この日はスーちゃん祭りで半額との事で伺いました。10時の開店と同時ならすぐ座れるだろうと思って一度訪問したのですが開店前から行列ができていました。そこで11時半ころ再訪問したところ、その際も行列はできていましたが並んでみる事に。10分ほどで入店できました。一人だったので注文後すぐ座れましたが、ご家族で来られてる方は少し座るに時間がかかったかもしれません。メニューが3つに限定されており、チャーシューと半熟玉子ののったラーメンとソフトクリームのCセットを410円を注文。残り五つくらいでしたがお土産五目ご飯の素も貰えました。5分ほどで提供。大変美味しかったです。半額だと思うとより美味しく感じます。是非また訪問したいと思います。
特製ラーメン　５１０円　スガキヤ（柳生橋）バローに入っているスガキヤ。結構な席数があり人気のほどが伺える。さすがにスガキヤを食べずに３年も経つと、愛知県に入れば頭の中が特製ラーメンのことでいっぱいになった。やっとありつけると順番待ちでメニューを見ていたら、ラーメン３６０円でもいいかな、なんて思ってしまう弱気になった。これは前回食べたスガキヤが酷かった後遺症だな。その店はもう閉店したけど。さて、久々のスガキヤ、恐る恐るスープを飲めば、いいねー。じゃあ麺は、いいねー。これぞスガキヤの味だ。キッチリ作ってくれてありがとう。
スーちゃん好きな僕は昔からスガキヤファン新しくなったスガキヤは美味しくてメニュー豊富なのが嬉しいですねトッピングのお肉は美味しくて何枚でも食べれますねにくいリラーメンがおすすめです皆はなにラーメンが食べたいかなぁ
バロー豊橋の中にある、スガキヤさんに伺いました。名古屋を中心にコスパの良いラーメンがいただける、人気のチェーン店です。この時は、限定のラーメンをいただきました。安定で美味しかったです。また機会があれば行きたいと思います。
※現在はイベントは終了しておりますスガキヤさんでラーメンを食べるのは・・・・15年ぶりくらいなのは間違いありません(^_^;)本当に久しぶりにお邪魔しました(*´∀`)♪と言うのも友達がイベントやってるから行かない？と言われたのがきっかけです♪豊橋市のスーパーバローの中にあるので駐車場で困るなんて事はございませんよ‼️この日も余裕で駐車していざ店内へ(*´∀`)♪この日は『スーちゃん祭2021』としてラーメン330円以上を注文すると330円引き券をくれる出血大サービスです♪店内へ到着してメニューを確認すると期間限定の誘惑に負けましたね(*´∀`)♪この日の【オーダー】☆あさりラーメン 490円☆五目ごはん(単品) 230円それでは神の恵みに感謝し頂きますm(__)m『あさりラーメン』あさりラーメン490円・・・安‼️高校生の頃は大変お世話になっておいたにも関わらず15年ぶりの訪問大変申し訳なく(^_^;)五目ごはんとともに美味しく完食し割引券GETしました(*´∀`)♪また割引券使いにお邪魔します♪ご馳走さまでしたm(__)m
これが普通の味の濃さに感じる。べつに濃くはないと思いますが。美味しかった。
スーちゃん好きな僕は昔からスガキヤファン新しくなったスガキヤは美味しくてメニュー豊富なのが嬉しいですねトッピングのお肉は美味しくて何枚でも食べれますねにくいリラーメンがおすすめです皆はなにラーメンが食べたいかなぁ
スーちゃん好きな僕は昔からスガキヤファン新しくなったスガキヤは美味しくてメニュー豊富なのが嬉しいですねトッピングのお肉は美味しくて何枚でも食べれますねにくいリラーメンがおすすめです皆はなにラーメンが食べたいかなぁ
ラーメン大盛り540円なり美味でした
スーちゃん好きな僕は昔からスガキヤファン新しくなったスガキヤは美味しくてメニュー豊富なのが嬉しいですねトッピングのお肉は美味しくて何枚でも食べれますねにくいリラーメンがおすすめです皆はなにラーメンが食べたいかなぁ
懐かしい味に大満足です！
お手頃価格で気軽にラーメンをいただけます。値段からすればまずまずですが、あっさりとしていて飽きのこない味は、味噌やコッテリ豚骨味が好みの小生には物足りなかったです。ラーメン330円で大盛は430円ですが、大盛は1.5玉のようで、満腹には至りませんでした。店内は明るく、席数も多いので、気軽に食事をすりことができました。
中京地区ではお馴染みの名古屋ソウルフードの｢スガキヤ｣さん約1年振りの利用です。此方の豊橋バロー内の店舗は席数も多く、ゆっくり食事が出来ます。一年前に食べた時は冷やし系の夏メニューを立て続けに食べたので原点に戻りシンプルに玉子入りラーメン(￥370)を注文、5分くらいで出来上がり～クリーミーなスープにモチモチな麺に小さいチャーシューと良い意味でのチープさが、さすが愛知県民に愛される飽きのこないラーメンです。玉子は茹で玉子でなく温泉卵、これもこのラーメンには良く合います。例のフォーク付き?スプーンを使って食べましたが意外に食べやすい(^_^;)セルフコーナーの給水機の横に氷が常備されているのも嬉しいサービスです。
土曜日、ゼビオで買い物がてら、長崎チャンポンの茶居那へ行こうと思っていましたが、体調不良とのことでお休み。仕方なく、スーパーで買い物ついでに、バロー豊橋店に入っている店で食べることにしました。ところが、以前あった店はなく、代わりに、スガキヤになっていました。お客さんは、そこそこ入っているようです。正午過ぎ、店に入り、レジで季節ものの「ぶっかけ冷し麺」（390円）を注文しました。セットにせず単品で。麺は1.5倍とあります。安さは、確かに売りでしょう。呼び出しブザーをもらい、通路際のカウンター席で待ちます。数分でブザーが鳴り、取りにいきます。きざみ海苔とわさびがついています。ただし、わさびは、添加物入り。揚げは薄っぺらいものが4切れ。天かすと刻みネギも載っています。麺は蕎麦っぽい色をしていますが蕎麦の風味はありません。確かに蕎麦という表示もありません。でも、わさびやきざみ海苔で、いかにも蕎麦を思わせます。実際にはカナダ産の全粒粉を使用した小麦の麺で、蕎麦粉は一切入っていないようです。油揚げの原料の大豆は、アメリカ・カナダ産となっていました。
豊橋市のまるはちへ行きました。オーダーは、まるはち塩ラーメンです。豊橋駅前の飲み屋街のビルの中にあります。飲んでて、こんな店あったらそりゃラーメン食べたくなっちゃうよなっていう立地。もの凄くシンプルな塩ラーメンですが、お値段は1100円と、けっこうします。家賃も高そうだし、しょうがない。
味噌ラーメン千賀商店で時間調整したあと、まるはちラーメンで未食の味噌ラーメンを動物系スープに優しい味噌味。加水高めの中太麺との組み合わせは、重みもあるけど優しい仕上がり。まるはちラーメンさんはヲタク向けでは無いかもしれないけど、満足度の高いスタイルです☺️本当は夜に少しお酒も飲みながらゆっくり過ごしたい店ですごちそうさまでした
味噌ラーメン千賀商店で時間調整したあと、まるはちラーメンで未食の味噌ラーメンを動物系スープに優しい味噌味。加水高めの中太麺との組み合わせは、重みもあるけど優しい仕上がり。まるはちラーメンさんはヲタク向けでは無いかもしれないけど、満足度の高いスタイルです☺️本当は夜に少しお酒も飲みながらゆっくり過ごしたい店ですごちそうさまでした
JR豊橋駅の東口から徒歩7分くらい。呑んだ後の〆で利用しました。深夜25時頃の訪問は数組しかおらず空いておりました。カウンター前の壁には色紙が並び、そこそこ広めの店内でした。塩ラーメンを注文。白髪ねぎたっぷりにあっさりとした綺麗なスープは、呑み過ぎた胃袋に染みてとても良かった。ごちそうさまでした。
✤まるはちラーメン｜愛知県豊橋市✍️＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿【チャーシューメン】1180円【味噌ラーメン】1280円チャーシューメンは醤油ベースの澄んだスープであっさりとした味行くときはだいたいいつも飲んだ帰りだからあんまり味も覚えてない深夜までやってるし駅も近いからってこともあるけどちょっと割高な気はするでもたまに食べちゃう✍️＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿✒️駅近く〆にも良い✂️＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿まるはちラーメン愛知県豊橋市広小路1丁目18 ユメックス 1F月〜木11:30〜15:00  19:00〜04:00金土11:30〜15:00  19:00〜05:00日11:30〜15:00  18:30〜02:00定休日:無☎️0532-39-6908豊橋駅徒歩3分️無️カウンター　テーブル席
愛知県豊橋市広小路 ユメックス1F「まるはちラーメン」さんにて〆ラーメンを頂く。豊橋駅界隈で夜遅くまでやっているラーメン屋です。色々なラーメンを頂けますが今回はさっぱり塩ラーメンを頂きました。餃子も美味しかったです。
出張に行った際に利用しました。朝4時までやっている豊橋駅前から徒歩4分ほどで行けるラーメン屋さんです。深夜ということで、飲み屋的に利用している客も多く時間帯によっては、ちょっと居心地はよくないかも...注文は1番人気の塩ラーメン。締めにピッタリの味です。1,100円となっています。見た目通り透き通っているスープが特徴ですね。次は九州ラーメンも食べてみたい...現金のみしか使えないのでご注意を。
※最大★3評価（あくまで個人の感想）味★2価格★2コスパ★2サービス★2提供時間★2平日の為か落ち着いていました。安くはありませんが、味は美味しかっと思います？飲んだあとのラーメンだった為、ちょっと記憶？今度しっかり食べに行きたいと思います。
今日はラーメンをいただきに「まるはちラーメン」さんにお邪魔しました。お店はちょっと分かりにくい場所ですが休日19:00ごろに到着。先客4名です。カウンターに座りメニューを見るとおすすめが塩ラーメンみたいなので早速注文。結構早めに着麺です。澄んだスープが目を惹くラーメンです。トッピングはシンプルで白髪ネギと鶏チャーシューです。麺は中細ストレートで歯応えもよく美味しい麺です。スープはシンプルだからこそ美味い塩スープ。鶏脂が浮かび旨みが広がります。さっぱりした良い塩ラーメンでした。ご馳走様でした。
豊橋駅から徒歩5分ほどの飲み屋街にあります。ビルに入っていますが、大きな看板があり迷う事なく到着しました。夜22時ごろでしたが席は8割程度埋まっておりその後もお客さんが入ってきてましたので人気店なんだなと感じました。飲み会後の〆に来てる人が多いようゆ感じました。注文したメニュー・塩ラーメン・水餃子塩ラーメンはものすごくあっさりで〆にはピッタリな味です。あっさり目を欲してたので大満足でした。強めの味やコクが欲しい人にはおすすめできないです。トッピングについてる白ネギとチャーシューの相性も良かったです。水餃子は少し大きめなひと口サイズです。もちもちした厚めの皮でよかったですが、胡麻味噌風のタレが美味しいです！もっと大量にかけて欲しいぐらいお気に入りになりました。
一軒目でやや食べ足りず長男と2人で締めラーメンおらはまるはちワンタン麺、グレープフルーツサワー長男はチャーシュー麺ワンタン麺の麺は平打ちでおら好みでした味もさっぱり正油でなかなか美味かったチャーシュー麺は細ストレート長男はこちらが好みみたいどちらも美味しかったご馳走様でした。
九州ラーメンを食べました。夜遅くまでやってて飲み会終わりに便利です。紅生姜は言えば出てくるけどテーブルには置いてないので要注意。味は普通の豚骨ラーメンで美味しかったです。リピートすることはないけど
2024.7.20夜　九州ラーメン…950円、鮭ごはん…450円2024.7.20-245日付を超えて実は7/21、呑みも食いもまだまだ足りない4人組は、豊川市街地における深夜の定番店へ。前回食べた塩と麺もスープもトッピングも異なる、分かりやすくキャッチーな豚骨ラーメン。レモンサワーを呑みながらだと、余計にグッとくる味の方向性で、快感と背徳感が代わる代わる到来。明太子風味に仕立てた鮭のカマという、深夜にもってこいなウマさのミニ丼も、忘れ難き思い出。HASHのラーメンアカデミアhttps://www.youtube.com/@HASHs_ramenacademia/HASH-ROYAL instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/HASH-ROYAL TikTokhttps://www.tiktok.com/@hash_royalHASH-ROYAL Xhttps://twitter.com/hashroyal
塩ラーメンが美味しかった。次は九州ラーメンを食べてみたい。営業時間が夜からなのが残念。お昼も営業していれば利用しやすい。店内客席があまりないので開店してまもなく待ちで並ぶ事が多いよう。お酒の提供もしているので回転率が悪くなってしまうのでは…。ラーメンだけでも充分やっていけそうなお店だと思う。
豊橋の繁華街にある人気ラーメン店。仕事仲間と食事をして、〆に一杯ラーメンを食べて帰ろうという事になり、見た目でこの塩ラーメンが食べたいという事になり、訪問しました。平日の21:00過ぎでしたが、お客さんがたくさん入っていました。コの字カウンターが10席ほどテーブル席が4つあって、5、6人の団体さんでも入れる感じで広々とした店内でした。メニューを注文しようとすると、作業服を着た3人組の方が酔っているのか⁉️盛り上がりすぎて店内に響き渡るほどの大声で喋って笑っていて、店員さんの声も聞き取れないほどでしたが、店員さんがすぐに、そのお客さんを注意して、諌めてくれました。いい接客をしているな...と感心しました。さて、本題のラーメンはとにかくさっぱり、塩の味を楽しむようなスープ。少し甘みを感じました。ラーメンはやや細麺でスープと一緒に駆け込む感じで美味しかった。ラーメンに入ってる鶏肉のチャーシューもしっかり味がついていて柔らかく美味しかった。
まずラーメン屋で喫煙なのが驚いた。食べる前からタバコの匂いで食欲減退。分煙皆無。席がすごい空いてるが、狭いカウンターを通され荷物あるからテーブルダメ？と聞いたらカゴにいれろとの事。まぁいいのだが。。肝心のラーメン、不動の1番人気の塩ラーメンをいただきました。見た目はキレイ、味はサッパリ。あまりいい意味ではなく。味が表面的で深みがない。麺は可もなく不可もなく。一緒に注文した甘酢唐揚げは揚げすぎ感あり。しょっぱい。写真とも少し違うかな。壁にたくさんのサインが飾られてたので試しに入ってみましたがよく見ると有名な人のサインはなさそう。多くはローカルアーティストか？量はしっかりしてるのでそれを求めるならいいかも。ただ値段も思ったよりしっかりしてるのでコスパは感じない。
23時過ぎのラーメン…美味かった〜温まった〜ビル内のテナント店舗な為、見過ごして通り過ぎてしまいましたが、戻って良かった。さっぱり塩ラーメン、鶏チャーシューと白髪ねぎのみですが充分に満足させてくれた。
愛知県豊橋市『まるはちラーメン』さん遅い時間まで開いている飲んだ〆の塩ラーメンが人気のお店ですカウンター他、テーブル席もありますメニューには九州ラーメンもありますねこの日は「塩ラーメン」新潟産天然塩「白いダイヤ」を使用した一番人気のあっさりラーメンです、澄んだスープながら鶏ガラの旨みあり、鶏チャーシューとネギもスープとあいますね水餃子はもちもち生地の小籠包のよう、胡麻ダレでご馳走さまでした
飲んだ後にラーメンが食べたくなり、空いていたこのお店へ。とんこつが食べたかったが、塩ラーメンが名物らしく注文。◾️塩ラーメン＋味玉→1000円スープはお吸い物みたいにさっぱり。でも味はしっかりしてて満足感もある。現金しか使えないのが残念だが、美味しかった。
塩ラーメンが有名なお店のようですが、わたしは澄んだ醤油ラーメンのスープが大好きで、ワンタンもあるとのことで迷わず追加してみた。とびきり美味しい、この店のラーメンを食べるためだけに来ようと言うほどではないけど、飲んだ後に欲しくなる味で、とっても満足しました。豊橋行かれた際にはぜひ！
鶏白湯がおいしいというお店を何店舗か食べ歩いてみたが、ここの鶏白湯に勝るお店はない‼️迷いなく星5★★★★★オープン当初から10回以上通っているが、何度食べても飽きない。数日すると体がここの鶏白湯を欲してしまう。魔性の魅力である。まずスープの時点で大優勝している鶏白湯のクリーミーなコクと、日本人が好きそうな出汁の味が口いっぱいに広がる。こってりしてはいないが、さっぱりという訳でもない、丁度いい濃さ✨️麺は平打ちの縮れ麺で、モチモチとした食感が特徴である。煮卵はいつでも半熟のベストトロトロ状態で提供され、チャーシューはホロホロ…❗️（当初はチャーシューがレア状態で提供されていたが、系列店かどこかで食中毒騒ぎになって現在のチャーシューになっているらしい。昔の方が好きだったが、致し方ない…）薬味として添えられているネギや玉ねぎは、味変のような感覚で食べられて良い。ここのラーメンはスープが美味しすぎて、毎回飲み干してしまう。店員さんもハキハキと接客が良く、毎回店舗出口までついてきて見送ってくれる。アパレルみたいですごい。あと、個人的に100円ガチャを回すのをおすすめする。いつ無くなるか分からないが、運が良ければラーメンタダ券が貰えるので。
お昼ごはんを食べにこちらのお店にやってきました、、14時前にお店に着きました。共同駐車場なので、駐車場は広く車は余裕で停められました。外待ちはなく、中に入るとほぼ満席でしたが、カウンターが空いていたので座れます。入口の券売機で食券を購入します。注文したのは「特製泡鶏白湯」とからあげ２個です。店内はとてもきれいです。きょろきょろ見ていると、ラーメンがすぐやってきました。スープを飲むと、クリーミーで美味しいです。麺は中太の四角い麺です。スープがからんでこれまた美味しいです。お米を入れて食べるのもありだなと思いました。
仕事で豊橋へ出張。いつも豊橋に行くとこのお店の隣のトンテキ屋に入るのですが、今日は前々から気になってた「ラーメンは飲み物です。」さんにお邪魔しました。オープンと同時に入店。店員さんも親切で丁寧で、システム説明マンツーマンでした今回注文したのは特製鶏白湯！やはり一発目は定番かなと。。。少し待つと着丼！スープからいただき、濃厚なスープ！そして麺はモチモチ！箸が止まりません。スープパスタをいただいてるような洋風さ、しかしご飯とも合うという唯一無二のラーメンに出会いました。このスープ持って帰りたいと思うほど！ラーメンは飲み物です。さん、ごちそうさまでした！
久々伺いました。ダンナは初。家系泡鶏白湯。私は味噌泡鶏白湯。ダンナはこちら初でしたが美味しいよ〜と満足そうで良かった。味噌も美味しいのですがやはりこちらは1番人気の泡鶏白湯が好きだなぁ。周りもほぼ9割は泡鶏白湯食べてましたね。
✤ラーメンは飲み物です。｜愛知県豊橋市✍️＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿【特製泡鶏白湯、唐揚げ2個+ごはんセット】1700円鶏白湯はスープを一口飲むとちょっと塩気を感じるのが他の鶏白湯店と違うところ特製はレアチャーシュー、角切りチャーシュー、半味玉、水菜、紫玉ねぎ角切りチャーシューがあるかないかが特製の違いのよう卓上にはハラペーニョ酢やいりこ酢等味変ができる調味料が置いてある麺は細麺かと思いきや平打ち中麺店員さんは全員女性なので女性客が多いと思われる✍️＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿✒️駐車場広い✂️＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ラーメンは飲み物です。（@ra_men.is.nomimono）愛知県豊橋市山田二番町13-1平日11:00〜14:00  18:00〜21:00土日11:00〜15:00   18:00〜21:00LO15分前定休日:無☎️0532-35-9070愛知大学前駅徒歩15分️有️カウンター　テーブル席＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿✂️\\旅グルメ＆カフェはおまかせ/ぜひ、いいね＆フォロー宜しくお願いします
外観のオシャレさと内装の清潔感が凄い！客層も女性同士や家族で来ているお客さんも多い印象！確かに家族や女性でも凄く入りやすいと思います。しかしオシャレなの外観だけでなく、見た目美しく、しかし味は本格的な鶏白湯！泡というだけあり、スープはクリーミーで濃厚な旨味の強いスープにお店おすすめダイブ飯が本当によく合い、最後の一滴まで鶏白湯を楽しめる！鶏白湯は好きだけど、ラーメンの雰囲気がちょっと苦手という人にぜひ言ってみてほしいお店！雰囲気、見た目、味、完成度の高い一杯に感謝しかありません！
昨日のランチはここ「ラーメンは飲み物です。」さんにうかがいました若い店員さんたちが働く、白湯ラーメンのお店です平打ち麺の冷やし混ぜ麺と、唐揚げを食べました美味しかったですただし、あんまりお客さんがいませんセットとはいえ特製白湯麺は1700円もします近くに愛知大学があるので、混む時もあるのかも
店名から変わった名前をしているこちらのお店。友人が大好きと聞いていざ入店。店内は混雑してるけど回転が早いためかすぐに入店。ラーメンの常識を覆される感じの新しいラーメン鶏白湯を食べましたが、次は違うものも食べてみたいです！
濃厚で美味しかったと思います。結構人いたのですが名前書いて車で待っといて良かったので楽でした。順番来たら店員さんが呼びに来てくれるので良かったです。結構前なので味とかはあんまり覚えて無いですが美味しかったんだと思います。
2度めの訪問。元々鶏白湯系が好きで、東京では銀座篝などが大好きなのだが、例のもれずこのラーメンも最高に自分の好きな味である。店名の通り、このスープを残すことのほうが難しく、完飲は避けては通れない道である。
毎年ラーメンの奢りあいしていますが、今回は僕の誕生日祝いで弟と2人で伺いました。弟は2回目、僕は初めてです。以前から行きたいリストに入れていたので楽しみでした。・僕は特製泡鶏白湯、1350円・弟は泡鶏白湯・からあげ2個もライスセット、1270円を注文しました。弟と少し雑談してると来ました。美味しそうです。いただきます。まずはスープから、んぬるい？もう一口、うんいい熱さ。始めのは泡の温度でした。麺も鶏白湯のスープもチャーシューも美味しかったです。弟もからあげも美味かったと言っていました。2人ともスープを飲み干しちゃいました。ご馳走様でした。
出張で田原へ近くのラーメン屋さんを検索するも中々、心揺さぶられる所がない(涙)15㎞程離れた所に何やら気になる店名が『ラーメンは飲み物です。』そりゃーそうだと突っ込みは入れなかったがいざ出陣！！今回頂いたのは味噌泡鳥白湯、唐揚げ、ダイブ飯フムフムお味噌は北海道のすみれまでいかないが濃厚なお味噌、麺は太麺のモチモチ、麺が美味しくて替え玉しちゃいました。卓上のお酢3種類も味変で楽しめます。ご馳走さまでした。
店名:らーめんは飲み物です。につられて行きました笑店内はカフェみたいに綺麗です。・鶏白湯らーめん麺はもちもちしててスープが良く絡みます。スープはどろっとしていて濃厚ですが、濃すぎないので、スープ全部軽く飲めちゃいます。チャーシューさっぱりしてました。おいしかったです。ごちそうさまでした!
どこへ行こうかと検索していたら気になる名前が…。・特製泡鶏自湯 からあげ2個とライスセット　1,670円美味しい^o^この泡系スープと麺のモチモチ感がたまらなく最高でしたね♪チャーシューも薄切りで食べやすく、レッドオニオンと水菜と一緒に食べても最高でしたね♪細切れチャーシューも脂身少なめで食べやすく、美味しかったです^ - ^途中、少量だけオレンジ酢を足して食べたら、あっさり感が加わって、良い味変が楽しめましたね^ ^唐揚げも味付けを色々試すことができ、特にスパイス辣油は最高でしたね♪強いて言えば、唐揚げのポーションをもう少しだけ大きめだと有難いです…笑店内の雰囲気も良く、最高でしたね☆また二郎系も試してみたいです♪今年111杯目！◇支払い方法現金のみ
鶏白湯をいただきました。豊橋市にあるラーメン店です。事前情報はなかったのですが、検索して出てきた店名につられての訪問です。お店の前に広い駐車場があります。お店の外装から内装まで清潔感があり、店内は白を基調にした内装で、カウンターからテーブル席まで明るい雰囲気にあります。なんとなく女性客向けのお店かなと連想しました。注文は券売機での食券購入、メニューにあるのは鶏白湯がメインです。味噌味の鶏白湯ラーメンもありました。最近の新しいラーメン店は鶏白湯のラーメン店であることの比率が若干高い気がしますが、こちらの鶏白湯は洗練された感じのする鶏白湯ラーメンです。クリーミーさのあるスープで、適度な濃さです。鶏白湯のラーメンは単調気味になるイメージですが、酢や辣油、レモンなどの味変アイテムが卓上にあります。ただ、酸味系が多いので、やはり女子向けでしょうか。麺と具のバランスも良いです。良く出来た鶏白湯ラーメンといった一杯です。味噌味の鶏白湯ラーメンもあるようなので、他のメニューも気になります
今日のラーメンは何しよっかなーいつもの如くおでかけ（仕事）先からの検索以前の食べログ行ってみたいとこ保存リストからおー『ラーメンは飲み物です。』ここにしよさて到着、いつも通り左上の商品をポッチっと盛り付け・美　麺・ちゅる　スープ・うんほぼほぼ満足　店員さんの対応・ぐ〜リピート間違いなしのお店でした。
ラーメンは飲み物⁉️インパクトだらけのラーメン屋さん！入ると発券機で券を購入して紙を渡すシステムです食べ物はラーメン以外にも色々ありました。TKMなんかもありました笑面白いアイデア味はすごく美味しくて卓の前にいろんな酢が置いてあるので味変も楽しめます！ボリュームは結構ありました！がっつり食べたかったので満腹で満足です！すごく美味しくてオシャレな分、金額は、ラーメンだと思うと、すこ〜し高めけどそんなん全然出せちゃう程の美味しさ！店内が綺麗で落ち着きがあります。女性1人でも凄く行きやすい空間です。
友達と夜ご飯で伺いました！店内の雰囲気から子連れでもとても入りやすそうでしたᵔᢦᵔ初めてだったのでシンプルなメニューにしましたが、その他もどれもとても美味しそうでした♡美味しかったです。ご馳走様でした！
ラーメンは飲み物です。さんにずっーと行きたくてやっと来れました。美味しかったです。スタッフさんも感じよく丁寧に説明してくださり、席も広く清潔でした。次回はTKMたまごかけ麺が食べてみたい！ごちそうさまでした。
初訪問。泡鶏白湯と唐揚げのセットを注文しました。スープは鶏の旨みが濃厚で美味しいです。豊橋ではなかなかハイレベルな鶏白湯な気がします。唐揚げは、肉汁唐揚げというネーミングでしたが、それほど肉汁を感じることはなかったです。お好みでいろんなフレーバーの酢をかけられるのは珍しくて良いかも。ごちそうさまでした。
近くに用事があった日。クリーミーなラーメンが食べたいなあと調べていたところ、「ラーメンは飲み物です。」が見つかった。名前のインパクトもあり初来店。出てきて驚き、まさに食べたいなあと思っていた思いを叶えてくれるラーメンだった。クリーミーなラーメンはスープが大好き。飲み干したら太るよと言われるが‥飲み干してしまった。まさにラーメンは飲み物です。
2025年12月5日ラーメン横綱 豊橋店に、期間限定　辛味噌を餃子セットでいただきました。特に辛くないなぁ、、、と食べ進めていき、赤いところまできたら、辛い、、、段々辛くなっていく。スープは残しちゃおうかな、と、思ったが、思いとは裏腹に、やめられない、クセになる辛さです。
2025年12月5日ラーメン横綱 豊橋店に、期間限定　辛味噌を餃子セットでいただきました。特に辛くないなぁ、、、と食べ進めていき、赤いところまできたら、辛い、、、段々辛くなっていく。スープは残しちゃおうかな、と、思ったが、思いとは裏腹に、やめられない、クセになる辛さです。
2025年12月5日ラーメン横綱 豊橋店に、期間限定　辛味噌を餃子セットでいただきました。特に辛くないなぁ、、、と食べ進めていき、赤いところまできたら、辛い、、、段々辛くなっていく。スープは残しちゃおうかな、と、思ったが、思いとは裏腹に、やめられない、クセになる辛さです。
2025年12月5日ラーメン横綱 豊橋店に、期間限定　辛味噌を餃子セットでいただきました。特に辛くないなぁ、、、と食べ進めていき、赤いところまできたら、辛い、、、段々辛くなっていく。スープは残しちゃおうかな、と、思ったが、思いとは裏腹に、やめられない、クセになる辛さです。
今日は豊橋の1号線沿いにある「ラーメン横綱」さんでランチをいただきました冷やし担々麺（写真撮り忘れ）と、鉄板チャーハンをいただきました無料のネギをたっぷり乗せて、熱々を食べましたが美味しかったです
ラーメンの小サイズをいただきました。小サイズでも麺は並の0.7玉ありスープも飲み干す自分には、お腹がいっぱいになり過ぎない丁度良いサイズです。チャーシューは２枚になります。小サイズとは別にお子様ラーメンというメニューもあります。
2025年12月5日ラーメン横綱 豊橋店に、期間限定　辛味噌を餃子セットでいただきました。特に辛くないなぁ、、、と食べ進めていき、赤いところまできたら、辛い、、、段々辛くなっていく。スープは残しちゃおうかな、と、思ったが、思いとは裏腹に、やめられない、クセになる辛さです。
野菜ラーメンを頼みました！丸源を超える…と買いてありましたが、個人的には丸源のきゃべとんのほうが美味しかったですでも子ども椅子や子どもメニュー、おもちゃなど家族で子連れで行くには有難いこともありました！また気軽に子連れで行きたいです！
以前に遠出した時に寄りました。季節ものの限定が出ていたので注文してみました。汁なし担々麺で麺がモチモチしていて食べ応えがありました。若干、汁っけが残っていましたが、あまり気にならなかったです。ご馳走様でした。
豊橋駅から車で15分ほど国道①号線沿いにある横綱お昼12時代ですが席数も多く待たずに座れた(この界隈　ラーメン店も多い)ランチメニューから↓①ラーメン　小　600円②鉄板チャーハン　250円③餃子　　辛く無い方で　　200円空腹だったのでボリューミーに注文しようとして①ラーメンは敢えて小で◎良かった　ちょうどよいサイズ②溶き卵が別皿　これを客が熱々の鉄板に流し込んでご飯と混ぜるスタイル　よくできてる♪③黒豚餃子とぴり辛餃子を選択可能横綱チェーン　店舗拡大してますよね経営者がやり手なのかなささっと良き万福lunchでした
豊橋のんホイパークに行く途中で、どこで昼ご飯を食べようと思い、検索をしました。JR二川駅周辺は飲食店がなく、国道１号沿いの横綱にしました。本日は期間限定商品の「まぜそば」のチャーハンセットをいただきました。具は唐辛子が少し入った挽肉、海苔、刻み玉ねぎ、フライドオニオン、青ネギとモヤシが入っています。麺は量があり、太麺ということもあってか、普通のラーメンと比べて出てくるまで、少し時間がかかりました。スープの濃さは少し薄く量は多めです。スープを一口味わうと、濃厚魚介豚骨な味ですが、ラーメン横綱のスープの印象を濃く残した感じで、オリジナルと比べてか甘めに感じました。いわゆる「横綱流」まぜそばだと思いました。チャーハンは溶き卵にタレを混ぜ合わせたものをチャーハンの周りにかけて、混ぜ合わせていただきます。美味しくいただきました。
かなり久しぶりに横綱ラーメンおらは野菜盛り、餃子生ビール妻味玉ラーメン小長男赤まぜそば次男鉄板炒飯　並唐揚げ、餃子セットをみんなでシェア野菜盛りはまあまあの量がありこれで250円はコスパいいまぜそばは長男曰く好みもあると思うけど汁が多すぎるとの事なぜかネギが卓上に無かったけど言えば持ってきてくれるのかな久しぶりでしたがどれもなかなか美味しく満足できましたご馳走様でした。
こちらのお店の何が良いって、、九条ネギ食べ放題！で、ネギ好きの私は見ての通りモリモリ。平日に行けば空いてますが、やっぱり週末とかになると待たないとなかなか入れないです。スープの味も抜群で私は大好きですが、しょっぱいと思う方もいるそうです。小サイズもあり、毎度小サイズにしてネギ大盛りにして頼みます。
【愛知】#ラーメン横綱豊橋店久々に寄りたくなったので、こちらへ！•チャーシューメン並　850円•日替り丼(チャーシュー丼)  250円計1,100円美味しい^o^ネギ好きにはたまらないラーメン屋さん☆ネギと一緒にスープ、チャーシュー、麺と一緒に食べると何とも最高でした!!日替り丼も途中で挟みながら頂き、少し濃ゆいスープでしたが、ネギと共に完飲完食しましたー^ ^今年87杯目!!◇支払い方法現金、クレジットカード#ラーメン横綱 #チェーン店 #うまし
横綱ラーメンはなんと言ってもネギ！ネギが入れ放題なのが個人的には嬉しいです。席に置いてある容器なのも嬉しいですね。以前はニンニクが席に置いてありましたが、無くなって店員さんに声を掛けて貰うようになったのが少しだけ面倒だなとは思います。
2025年12月5日ラーメン横綱 豊橋店に、期間限定　辛味噌を餃子セットでいただきました。特に辛くないなぁ、、、と食べ進めていき、赤いところまできたら、辛い、、、段々辛くなっていく。スープは残しちゃおうかな、と、思ったが、思いとは裏腹に、やめられない、クセになる辛さです。
こちらでは初めて出会った魚介豚骨に迷いなく注文です！辛いのもありましたがちょっと調子崩してたのでノーマルで(^o^;)魚介豚骨にはもやしと玉ねぎがトッピングされてました普段の豚骨醤油と違って玉ねぎの甘さが加わってもやしのおかげで少しあっさり。食べやすいです！ちぢれ麺なのも良いですね♪スープによって麺の種類変えてくれるのって嬉しくなります♪これはお気に入りになりました！今度は辛いの食べてみたいと思います！ご馳走さまでした！
今年１月以来　奥さんが「ラーメンを食べよう！」と言われ　来店しました。いつもここでは　ラーメン大と決めてる、思いっきりラーメンが頬張る食べ方がしたくて
ラーメン横綱豊橋店さん。年末の昼時、結構待ちが多いかと思ったが回転率が早くて、10分も待たずに入れました。テーブル席も多くて家族連れでもゆっくり食べれるラーメン屋さんなんですね♪なんと言っても無料薬味の国産ネギが入れ放題だなんて、ネギ好きにはたまりません。醤油豚骨の並ラーメンを注文。ネギをたっぷり入れて、ネギラーメンですね。豚骨醤油と言っても、家系とはまた違うあっさりスープです。麺も細麺でスルスル食べれます。残り1/3になったところでニントン(にんにく唐辛子)を投入。にんにくが効いてピリ辛になり味変も楽しめた♪ごちそうさまでした。
こんにちは。日曜日。電車で清水駅から10:30発浜松行きに乗り浜松で豊橋行きに乗り換え、二川駅下車。ここまで約2時間の鈍行乗り鉄。初のラーメン横綱豊橋店さんへ。どーしても来たかったです。昭和47年創業と、ワタシと同級生ですね。13時入店。７割程のお客様。注文はラーメン小(麺0.7玉)590円と黒豚餃子6個240円※全て税込み価格先にラーメン着丼。素敵なビジュアル。スープ一口。少ししょっぱ目？だけど美味しい。麺は中太？ストレート麺かな？麺は風味があって美味しいです。卓上の無料ネギを乗せて頂きます。美味しい。うんうんネギ入れると不思議とスープの塩っぱさが薄れて良い味になりました。大病して食が細くなり、小ラーメンで丁度良いくらいです。続いて餃子。焼き目も美しく餡がぎっしり入ってました。6個で240円はお得です。来来みたいに背脂無いのでスープ飲み干しました。2時間掛けて来た甲斐がありましたよご馳走さまでした。
以前から気になっていて、はじめて来てみました。長崎で食べた皿うどんのやわらかい太麺のもあるので、ヒジョーに悩みましたが、はじめてなのでちゃんぽんをいただきました。豚骨スープに野菜の旨味が溶け込んだ美味しいちゃんぽんです。写真に映ってないかも、イカやアサリも入っていました。スープ美味しくて全部飲もうと思いましたが、ちょっと量があるので、少し残しました。全部いきたくなる美味しさでした！
ちゃんぽん大好きですが、あのメジャーチェーン店以外なかなかありませんよね。あのチェーン店も好きですが、たまには違うちゃんぽんも食べてみたい。今日はちゃんぽんに特化した「茶居那」さんへ初訪店です。メニューを見るとチャーハンや中華料理のセット定食もあるようですが、私は長崎ちゃんぽん 大盛り　一択。¥1,200也スープは白濁。あっさり目の豚骨ベースに野菜の旨みが溶け込んでいます。麺はおのずと知れた太ストレート。思っていたより柔らかめ。1.5玉の大盛りですが、結構多いな。私は多めに胡椒を振るのが好み。甘めのスープがピリッと締まります。野菜もたっぷり。肉もあり、イカやアサリもあり。栄養満タンですね。地元民しか来ないような立地でちゃんぽんに特化しているなんて、ちゃんぽんへの思い入れが強いんですね。とても美味しかったです。
ぬるいちゃんぽんを他の店で食べたのがトラウマになってるので食べるまで緊張。熱々でした。野菜たっぷりでスープはあっさりめ。麺はちゃんぽん独特の中太麺。ここは柔らかめの麺でした。これだけ野菜がたくさん入ってるのでカロリーゼロだと思っててたのですが767キロカロリーと記載してありました。美味しかったです。ご馳走様でした。
チャンポンにラーメンの次は担々麺オムライスは絶対注文ですお得なチャーハンセットもありますここのオムライスはとろとろ玉子に味がしっかりのチャーハンでからあげ付きでとても美味しいです担々麺はピリ辛の濃い目スープは飲みほしてしまった
長崎ちゃんぽんと皿うどんを注文しました！豊橋の中で長崎を推している店。長崎ちゃんぽんは太麺でスープとの相性が抜群で並盛りでお腹いっぱいになりました！皿うどんは細いフライ麺で食感がポリポリ、麺の上の餡がとても旨みがあって美味しかったです！
看板には本格とか本場の味とか書いてあるから、期待値はそりゃ上がる。スープはかなりあっさりな豚骨スープ、魚介の味わいも少し、イカやアサリが入っているからかも。麺はちゃんぽんらしい中太麺、具沢山で旨いけど、もう少し濃くてもいいかも。
平日11時10分前。すでに9割埋まってます。ちゃんぽん並みを。10分強で提供。◾️スープ豚白湯に野菜と海鮮の旨みと甘みがほんのり感じるちゃんぽん王道スープ。粘度はなくサラサラしてます。◾️麺中太のバサバサ歯切れが良い本場ちゃんぽん麺。◾️具キャベツ、もやし、にんじん、きくらげ、かまぼこ、豚、ムキエビ。良い感じの柔らかさです。スタンダードなちゃんぽんです。
チャンポンにラーメンの次は担々麺オムライスは絶対注文ですお得なチャーハンセットもありますここのオムライスはとろとろ玉子に味がしっかりのチャーハンでからあげ付きでとても美味しいです担々麺はピリ辛の濃い目スープは飲みほしてしまった
以前から行きたかった店おらちゃんぽん炒飯セット妻天津飯長男炒飯次男坦々麺唐揚げ小をシェア最初に長男の炒飯とおらのセット炒飯長男は炒飯にサービスでミニ炒飯が付いてきたと思い笑い気味、中京テレビのPS見過ぎ妻の天津飯以外は全ておら好みでも天津飯もそこそこ色々と気になるメニューがあるのでまた来店しようと思います美味しかったですご馳走様でした。
ちゃんぽんと半チャーハンセットを食す。ちゃんぽんは豚骨ベースのスープに野菜や魚介のダシが出ていてあっさり旨し。チャーハンもしっとりと懐かしい味でうんうん、こういうのがいいんだっていう某ドラマの主人公の気分でした。
チャンポンにラーメンの次は担々麺オムライスは絶対注文ですお得なチャーハンセットもありますここのオムライスはとろとろ玉子に味がしっかりのチャーハンでからあげ付きでとても美味しいです担々麺はピリ辛の濃い目スープは飲みほしてしまった
チャンポンにラーメンの次は担々麺オムライスは絶対注文ですお得なチャーハンセットもありますここのオムライスはとろとろ玉子に味がしっかりのチャーハンでからあげ付きでとても美味しいです担々麺はピリ辛の濃い目スープは飲みほしてしまった
長崎ちゃんぽん大 980円水ぎょうざ 400円
セットメニューもあり惹かれましたが、それほど空腹でなかったので今回はチャンポン並みを単品で発注しました。しばらくして着丼。具材はあまり多くないですが、美味しくいただきました。
ラーメンを食べようと、かなり前に伺ったことのある茶居那 つつじが丘店さんへ駐車場はスポーツショップゼビオさんの駐車場との共同２店の集合店舗で隣はケーキ屋さんのマッターホーン店内は新しさはないものの明るくていい感じ平日限定のミニちゃんぽんのセット 1150円酢豚・ゴマ団子・香の物・ご飯ラーメン・チャーハンセット 780円をオーダーラーメン・チャーハンセットはメニューだと850円なんだけどランチ価格かな美味しくいただきました
車の部品とかイエローハットで見たあとそのまま近くの茶居那で１人ディナー本場長崎のシェフだから、チャンポンだよね太麺過ぎるのを嫌う人も居るけどツルツルした太麺もたまには食べたいとこチャーハンのセットや唐揚げも追加してチャンポンのスープが好きでね海鮮や野菜の旨味が凝縮されててねチャーハンもアッサリして良いね唐揚げも濃い味付けでコレも好きだなこないだベルーガにご一緒した中華割烹・茶居那のお父さんもわざわざご挨拶ありがとうでした
豊橋市のスポーツゼビオの近くの、茶居茶 つつじヶ丘店に行きました。まだ暑いお昼、おじゃますると、「お兄さん、暑いからここ座って？」とど真ん中を勧められましたが、いえいえとお断りして、窓際に座りました。頼んだのは、ランチのちゃんぽん・小とミニチャーハンのセット。1000円です。待ってる間色々あるメニューを見てました。お年寄りの方々も話してました。そしたら、到着。いただきます。ちゃんぽんのスープはいいだしが出でて、美味い。野菜も美味しい。ミニチャーハンはほとんどしょっぱくなく、あっさりの味付け。僕は好きでした。お持ち帰りも色々あるそうです。美味しかった！ごちそうさまでした！
豊橋市のスポーツショップゼビオさんの駐車場の敷地内にあるお店『茶居那』さんへお邪魔しました♪前から気にはなってましてがなかなかお邪魔することのなかったお店です♪今日は近くで仕事があったのでお邪魔することにしました♪駐車場はゼビオさんと隣接するマッターホーンさんと共同なので広すぎるくらいですね♪ゼビオさんが混雑してなければ余程問題ないですね♪私自身で最後に長崎ちゃんぽんを食べたのはおそらく20年以上前のファミレスかチェーン店のちゃんぽんで味の記憶などございません(-_-)店内に入り席に座りメニューを確認しているとお店の方が『ちゃんぽんがおすすめです、麺なども長崎から取り寄せてます』の一言でちゃんぽん決定です♪という事で本日は・長崎ちゃんぽんチャーハンセット 1100円※チャーハンはミニを注文です♪ネットで調べると長崎県長崎市発祥のちゃんぽんですがベースになってるのは中国の福建料理だそうですが諸説ありでわかりません(-_-)とりあえず本場の味を知らないので純粋に味を楽しみたいと思います♪それでは神の恵みに感謝し『頂きま～す(｡-人-｡)』『長崎ちゃんぽん』(  -_・)?スープはとんこつベースなんですね♪美味しいです♪野菜の旨味も出てて良いですね♪麺は太麺ですがスープには合ってます♪野菜も具沢山で私好みです♪メニューには皿うどんもありますが皿うどんは苦手なので食べる事はないかなと思います(-_-)他にも気になるメニューを発見したので再訪してみたいなと思います♪本日も美味しく頂きましたヽ(・д・)ﾉ『ご馳走さまでした(｡-人-｡)』
マイレピさんの投稿で無性に食べたくなった長崎ちゃんぽん。近くには有名チェーン店以外近ないと思っていたけど、調べてみると豊橋、豊川に有望そうな店が合わせて３軒ほどあるではないか！その中の１軒は定休日でもう１軒はちょっと遠すぎということで残りの「茶居那 つつじが丘店」さんへ。お店は豊橋から国一を浜松方面へ向かい、瓦町交差点で右折。そのまま道なりに進むと見えてくるスポーツ用品XEBIOの敷地内にありわかりやすい。すぐ手前のつつじが丘一丁目交差点で右折し、ぐるりと回り込むと駐車場。ラーメンやオムライスなんてメニューもあるが売れ筋はやはりちゃんぽん、皿うどんのようだ。セットメニューに長崎ちゃんぽん＋ゴマ団子 ¥1,000があったのでそれを注文したら「長崎から送ってもらってる太麺が切れちゃって細麺でしか出来ないけどいいですか？」と店のおばちゃん。もうこんな時間だし(入店が14:15)ないものはしかたがない。これから他の店を探すわけにもいかないので泣く泣く了承。10分程してやって来たちゃんぽんはまずまずのビジュアル。具はキャベツ、モヤシ、人参、豚肉、えび、カマボコ、竹輪、アサリ、タコ。おお！いいではないか。食べ進めると一切れながら貝ひもまで入ってた。あとさつま揚げ(揚げはんぺん)があって野菜がもう少し多ければ完璧なんだが。スープもあっさりさらっとしてなかなかよい。行きつけのうどん屋さん以外スープを飲み干したことはなく、たいてい2〜3口で終えるのが常だがもう少しでなくなるまで飲んでしまった。食事中メニューを眺めていてあることを発見。単品ちゃんぽんは ¥850どれどれゴマ団子はいくらかな？えっ？ ¥150？？セットメニューの意味ないじゃん(爆)帰りがけ店のおじさんが「申し訳なかったね。あと1〜2時間で長崎から届くんだけどね。」今更そんなことをいわれても、、、とにかくもう一度太麺を食べに来ます。麺が正規の太麺ではないので暫定ポイント。
この前フラれちゃったからな？今日こそ食べてみたいな！おっ！冷やし中華が始まったんだ！これは行くしかないな！伺ったのはラーメン驍(たける)豊橋店です。ご存知の方もいると思いますが浜松市にもお店があり、こちらは支店のような立ち位置になります。浜松店はオープン後６年程経過しており、私もオープン初日をはじめ数回伺っています。ベストコンディションラーメン、略してべトコンラーメンが売りのお店になります。豊橋店はオープン後１年程になるそうです。同じくベトコンラーメンが売りのお店です。すいません！冷やし中華はどこにありますか？券売機の前でボタンの位置がわからない私が質問すると、右下にありますよ！と気さくに答えて下さいました。オペレーションはこの男性１名とのことでした。ご飯物が食べたい私は厚切りに惹かれ、ネギチャーシュー丼もオーダーしました。1200円税込み+420円税込みという価格になります。カウンターに案内されると冷やし中華は何かで見たんですか？と声をかけられ、Instagramですよ！と答えるとなるほど！自分では投稿されないんですか？と聞かれました。はい！と答え、目を合わせると冷やし中華、めちゃくちゃ旨いですよ！とニヤリと笑いながら返事があり、自信が伺え期待が膨らみました。手際よく野菜やチャーシューを切り、その間に麺を用意される姿はかなり手慣れていました。10分弱で提供されたそれは見事なビジュアルでした。立体的な盛り付けで、中央には味玉がそびえていました。麺はいわゆる中華麺のちぢれのあるタイプでした。しかし、一口頬張るとしっかり腰があり、歯を跳ね返す弾力もあり驚かされました。スープはたしかにピリ辛でしたが辛すぎず奥に甘味もあり、暑くなるこれからは間違いなく食が進む見事なバランスでした。これなら自信満々なのも納得しました。丼はあっさり塩味でしたが見事な塩梅で、最後まで塩辛さを感じさせませんでした。厚切りのチャーシューも歯がいらない位柔らかく、酸化臭もない見事な完成度で満足できました。ごちそうさまでした！まだまだ評価は今一つですが、お勧めできるお店だと思います。気になった方は是非、足を運んでみて下さい。尚、来店前にInstagramなどで営業を確認することをお勧めします。
抜歯後痛くて食べれなかったのですがなんとかいけそうってことで活動再開今日の出先は豊橋市さてさて行ったことないとこにっと検索　検索ここに決めたラーメン 驍迷わず右上のボタンをプッシュ驍ラーメン　一番人気らしいう、うまい　炒めたもやし豚肉そしてこの旨み是非行ってみて
2024年1発目のラーメンはこちら！豊橋市にある『TRAMEN驍AKERU』さん。ありがたいことにお正月でも営業していました。驍ラーメン(1000円)、ベトコンラーメンで美味しかったです。ペイペイ使えます。駐車場(無料)あります。
2023年6月 初訪新しいラーメン屋さんの情報を入手したので、さっそく伺いました。券売機で購入するスタイルです。まずは、お店がおすすめする驍ラーメンを購入しました。しばらくして出てきました。揚げニンニクにもやしとニラが山になって、見た目はベトコンラーメンですね。食べてみると、ニンニクが強すぎない、上品な感じのベトコンラーメンです。肉野菜炒めが旨いですね。途中で豆板醤で味変しても美味しいです。ごちそうさまでした。
豊橋にできた新しいお店浜松にもあるお店ベトコンラーメン？野菜とニンニクがたくさん入っていて美味しいニンニクもそこまで強くなく食べやすいラーメンスープは少し濃いめ麺は中麺でスープに合っているたいへん美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
豊橋市に2023年6月にオープンのお店です。浜松にあるベトコンラーメンのお店で豊橋に二号店のようです。元々は名古屋で修行され浜松へお店を出されてそうで。豊橋でも地元民しかわからないような狭い路地にあるテナントの角にお店はあります。初めてでしたので、券売機の左上の「驍ラーメン」を選択。しばらくしてやってきました肉野菜炒めがたっぷりと麺は細めです。意外とにんにくが入っていませんので、良く言うとあっさりやさしい、ガッツリなベトコンを求めてると違うかなという印象です。個人的にはもっと熱々が良かったです。全体的に少しぬるい印象でした。完食。ご馳走様でした。
自分の好みのラーメンとは違うのかもしれん。麺は好きです。スープはもっと熱いくらいが美味しいのでは、と思いました。ご馳走様でした。