暑くなって来ましたが、こんな時はピリ辛でおいしい刀削麺を、と思い、幸華さんへ。久しぶりに来てみたら、刀削麺のセットメニューが増えていました。今日は刀削麺とチャーハンのセットに。あとはハイボールと料理2皿のセットに。冷やし中華も美味しそうで気になりました！いつもいろいろ気になるのだけれどここに来ると刀削麺をオーダーします。やっぱりおいしいのです。にんにくの芽と豚肉の炒め物もおいしかったなぁ。また食べたいです。店員さんもテキパキしていて、良いですね。また伺いたいと思います！
刀削麺のお店です。私が知る限り、豊田市で美味しい刀削麺が食べられますよ！それでもイチオシは「台湾風焼きそば」「パリパリ餃子」焼きそばは少し甘めの味付けですが、野菜などの具がとても多くて嬉しいです。パリパリの大きさは半端ないのでとりあえず頼んでみてー！！エビが入っててタレ要らず！！
日曜日の夜に行きました。駐車場が数台しかありませんでした。料理は担々刀削麺、麻婆豆腐丼、からあげ、餃子、肉団子の甘酢あんかけを注文しました。担々刀削麺と麻婆豆腐丼は少し辛めでした。量は多く美味しくてコスパはかなりいいと思います。
いつも賑わっていて、ワイワイガヤガヤおしゃべりしながら中華を楽しめるお店で、お気に入り。ひとりメシも、周りを気にせず存分に味わえます！ちなみに今夜もひとりでしたが、これでもかってくらいきくらげの入った豚肉炒め(写真)と台湾やきそば。＋食べログクーポンの餃子追加でお腹いっぱい！
ホテル近くにある中華屋さん。地元のお客さんもいました。ラーメンと飯物セットで900円はお得。味も美味しかったです。ラーメンは刃削麺という珍しいラーメンも食べれます。写真は麻辣刃削麺と天津飯です。提供時間も早かったです。
ランチで来店。刀削麺のお店です。町中華的な日本人向けのメニューだけでなく、本場の庶民的な料理もいただけます。今日は麻辣刀削麺と五目チャーハン。私にとってはちょうど良い辛さで、美味しくいただけました。ワイシャツを着ていたからか、紙エプロンもサービスで持ってきていただきました。雰囲気は町中華ですが、気づかいの行き届いた居心地の良いお店です。
昔から行きつけの店です。本当に美味しいです。刀削麺は麻辣一択ですね。辛さと旨味が癖になるラーメンです。あと是非食べて欲しいのが麻婆豆腐ですね。辛さ旨さ痺れ私にはベストです！秘伝のスパイスのかかった唐揚げや手羽先揚げはやみつきですね。
坦々刀削麺➕五目チャーハン　¥990息子と2人で遊びに出かけ、ついでにランチ。何食べたいって聞いたら、チャーハンと。また？好きだねぇチャーハン。ということで、ラーメンセットがあるこちらに。料理:1.5点昔何度かきたことがあった。久しぶりの刀削麺。昔のように辛過ぎるものは食べれないので、坦々刀削麺に。ちょいとしょっぱい。ゴマペーストもうちょっと入れてくれれば…惜しい。チャーハンもちょっと油多め。接客・お店の雰囲気:1点豊田にある大陸系の中華屋はぶっきらぼうな接客のお店も多いけど、ここの店員さんは親切。辛い料理頼むとめっちゃ確認される。コスパ:1点刀削麺とチャーハンのセットで990円は安い。子供とシェアさせてもらったが、量もしっかりあるので物足りなさはない。コンビニで買うより安い。
定食が1000円以下で食べられてボリュームがあります。味も美味しいのでよく利用してます。定食の種類によっては汁物の代わりに小さい刀削麺やラーメンが付いてきます。中国人向けなのか、日本では珍しいメニューも一部ありました。
豊田市日之出町の大陸系刀削麺のお店が気になったのでランチで行ってきました。以前は、セントレアや堀田駅の近くにある劉家西安刀削麺でしたが、独立ですかね。店内は広々としたチャイニーズ大衆空間。昼時でもそんなに混んでなく余裕でしたがお得なラーメンセットから注文です。◆ラーメンセット（900円）（麻辣刀削麺＋天津飯）麻辣刀削麺は刺激が弱くてあっさりですがコシのある刀削麺自体は美味しいです！！天津飯も大陸系にしては並サイズでしたが味がしっかりで全体的に満足できました。接客もアットホームで良かったです。ごちそうさまでした。
豊田の方で用がありオススメとの声もあり行ってみました個人的なイメージではあるのですが、こういう中華料理屋はあたりハズレが極端でいくことを躊躇していたのですが、今回は店舗内も清掃等しっかり行き届いており味も美味しくかつ安くご飯を頂けました！量が想像より多く尚且つご飯もおかわり自由とのことで満足感がとてもありました！また違うメニューを食べに伺いたいです！
豊田スタジアム️️徒歩圏内。⚽️試合観戦前の腹ごしらえにおあつらえの立地条件。定食はおかず2品を選択できる。今回は酢豚と唐揚げ2個。スープは豚骨味の刀削麺にグレードアップ。青島ビールも常備されていたので食前酒にオーダー。
何度も行っています。名物の手羽先は独特なスパイスが本当に美味しい！ピリ辛四川風麻婆豆腐はグツグツのまま提供されて、これまた美味しいです。どちらもビールに合います。ニラレバはもやしがシャキシャキだし食べやすい味付けです。ナスとジャガイモ炒めは地味ですが食べごたえのある一品。個人的見解ですが、中華飯はすごく美味しいです。基本、何を食べても美味しい町中華屋さんです。
刀削麺が食べたくてネット検索で行きました。駐車場があまりないので車で行く場合は注意が必要です。辛めの刀削麺を注文した時に店員さんが辛いのは大事か確認してくれました。頼んだのは麻婆豆腐刀削麺と唐揚げ飯のセットでした。あまり馴染みのない香辛料を使っているのか私はあまり気になりませんでしたが駄目な人はダメかもしれないです。お値段的にも味的にも満足しました。店員さんの対応も注文してから料理が出てくる時間も丁度良い感じでした。
刀削麺セット［990円］醤油刀削麺、天津飯刀削麺自体がラーメン麺ほど練らないものなのか、粉っぽさがあるので、美味いというものではない。スープはシンプルな醤油味。天津飯の玉子は、ネギがひとつまみ入っているものの、ほぼ玉子のみ。そこに甘めのあん。どちらも普通。
お店の雰囲気は良かったです。家族が食べていた刀削麺を少しもらったら美味しかった！（スープも）エビマヨも美味しかった。五目炒飯を食べた子供達も「炒飯美味しい」と言っていました。天津飯は、中は白飯だけど、白飯も卵もボリューミーだし（白飯は食べ切れませんでした）あんの味が濃いめで美味しかったです。私的には、もう少し味が薄めでも良かったかな。とりあえず、トータル的に普通に美味しかったです。
台湾刀削麺と中華丼のセットを注文しました大陸系の中華やさんで、料金もかなりリーズナブル刀削麺は味をいろいろ選ぶことができるし、丼も好きなやつを選べる仕組み台湾刀削麺は辛さもそこまで辛くなく、ヒラヒラした麺が面白い中華丼もよくある味付けで、なかなか美味しいリーズナブルで嬉しいのですが、このセットだと夜はちょっと足りないかな、ランチのほうが良さそう
この日は豊田市内でお昼です。行って来たのは「中国料理 幸華」豊田市日之出町に有る刀削麺を楽しめるお店です。刀削麺とは中国山西省名物のコシの強い麺。小麦粉をこねた後、専用の包丁で削りながら湯の中に落として茹でる麺です。お店に着いたのは12時頃。店内は7分程度のお客の入りでした。注文はランチメニューからラーメンセット。９種類のラーメンと御飯物の組み合わせです。私は豚骨刀削麺に五目チャーハンを合わせました。食後にはコーヒーまたは杏仁豆腐が付くとの事。私は杏仁豆腐を選択しました。注文から8分程で豚骨刀削麺と五目チャーハンが登場。刀削麺は幅広で端に行くほど薄く波打っています。噛み応えと、スープの持ち上げの良さを兼ね備えた麺ですね。刀削麺を食べた回数はそれ程多くは有りませんが、今まで食べた中ではトップクラスの美味しさです。美味しい刀削麺に出逢えていなかっただけかも知れませんが…。五目チャーハンはパラパラ系。「五目」と言う割に具が少なく寂しいのですが、味は悪く無いですね。杏仁豆腐は今一つでした。サービスとは言え、無くても良いレベル。ちょっと残念でしたね。しっかりお腹も膨れました。刀削麵を求めて再訪も有りだと思います。御馳走様でした。
セットメニューで、麻辣刀削麵と五目チャーハンを注文、チャーハンは中華屋さんの標準的な味。麻辣刀削麵のミンチ肉は大きめで食べ応え有り。麻辣刀削麺,天津飯,からあげ刀削麺みて昼に食べた麵はやや短め断面が三角形になっていてユニークな食感。味は普通。綺麗そうな雰囲気はあります。人気はあるようです。
本日は、幸華さんへこちらのお店も予約席に繁盛しております名物は、刀削麺。麺塊から鍋に一本一本丁寧にスライスし投入しますので、同じ麺がありませんね今回は麻綝刀削麺andニンニクチャーハンのセットでございます。からさは2辛でも美味しくいただけます♪本場はもっと辛いのかと思いながら、香ばしいニンニクチャーハンをかき込みます。唐揚げも、外はカリッと中はジューシー
串カツが最高に美味しかった。その他もバッチリでした。接客も良いし、こぢんまりしたお店で居心地も良かったです。また是非行きたいお店です。
季節の串揚げと角煮大根が美味しい
全部美味しかったです！
お初です。店はとても綺麗で、清潔感バッチリです。夜のランチがある様な事が書いてある掲示を見て入店。ラーメンのランチは昼だけで、定食ランチは夜も行けるそうで、よくわからん。角煮定食を頼みましたが、可もなく不可も無く。お値段は1,200円でしたが、写真を見ると980円って書いてある。んー納得いかんが、文句言いに行く気力もない。ないなっ。
お酒はたくさんいただきましたが、やはりなんかお腹がさみしいと思い歩いていると・・・やっぱりここはラーメンだね！ということで、このお店に転がり込みました。店内はとてもキレイ！そんなに混んで無いのもグーです(ごめんなさい)。軽めでいいやと思い豚骨味噌を注文。スープは呑んだ後の口にもしっかり味噌の旨みを感じます。細麺にも良く絡み、量もちょうど良く、スルリとお腹におさまりました。少しの背徳感に反し、満足感に満たされた呑んだ後には抜群の一杯でした。
豊田市駅の安福本店で友達と飲んだ後は近くにある楓花亭に〆で行ってきました。店内は和モダンで落ち着いた雰囲気。昔は豊明にもあって何度も行ってましたが此方は居酒屋メニューも豊富なスタイルで台湾ベトコンが気になって中辛で注文。◆台湾ベトコン中辛（1,050円）台湾とベトコンのパンチある組み合わせでガツンとくる濃厚な旨辛スープに中太麺がバッチリ絡んでとても美味しいです！！ニンニクに台湾ミンチ、ニラもたっぷりで飲んだ後にはたまらないラーメンでした。スタッフの接客も丁寧で良かったです。ごちそうさまでした。
豊田市駅周辺で夕食を食べようと思い、家系のラーメンが食べられるお店があったので来店。居酒屋メニューもあるし1人でラーメンだけ食べることもできるので便利なお店だと思う。平日20時ごろ来店したがそこまで混雑はしていなかったのですぐ食べられた。味も美味しくてよかった。
今日は一軒目にこちらのお店に行きました。ラーメン屋さんですが、つまみも充実しており、アボカドチャンジャタコ唐をオーダーしました。飲み物は、一杯目生ビール、二杯目ハイボールにしましたが、ハイボールが濃くて一気に酔ってしまいそうになりました。
ちょっと人手が足らず回ってなさそう夜中心のお店かな急いでるランチは避けた方が無難ラーメンはそれなりにどんぶりもそれなりにセットであればお得かなといったところ悪くはないが今後の決定打に乏しいかご馳走様でした
今日は一軒目にこちらのお店に行きました。ラーメン屋さんですが、つまみも充実しており、アボカドチャンジャタコ唐をオーダーしました。飲み物は、一杯目生ビール、二杯目ハイボールにしましたが、ハイボールが濃くて一気に酔ってしまいそうになりました。
まぁまぁ飲んだ後の〆のラーメンで初来店。よく店舗が入れ替わるテナントですが、知らぬ間にラーメン屋さんになっていました。居酒屋ラーメン屋ということでサイドメニューも多く置いているそうです。基本的にはとんこつラーメン屋さんなんですかね。メインはとんこつ味噌、とんこつ醤油、とんこつ塩など網羅されてましたが、私は家系ラーメンをチョイス。麺は太麺化されていました！それでもあっさり風だったので、飲んだ後の１杯には丁度良いのかも。
ちょっと人手が足らず回ってなさそう夜中心のお店かな急いでるランチは避けた方が無難ラーメンはそれなりにどんぶりもそれなりにセットであればお得かなといったところ悪くはないが今後の決定打に乏しいかご馳走様でした
夜は居酒屋､昼間はラーメン屋さんと二刀流のお店楓花亭さんにお邪魔しました。オススメメニューの楓花亭セット（1000円）を注文。醤油とんこつに選べる丼はチャーシュー丼をセレクト。こちらのお店は店員さんの気持ちの良い接客のおかげで美味しさも倍増気持ちよくいただきました(^^)
ちょっと人手が足らず回ってなさそう夜中心のお店かな急いでるランチは避けた方が無難ラーメンはそれなりにどんぶりもそれなりにセットであればお得かなといったところ悪くはないが今後の決定打に乏しいかご馳走様でした
昼、ラーメン屋さんとしての営業に訪問。夜はラーメンもある居酒屋になるようだ。お店のラーメンはとんこつが中心の様子。店舗前に1000円のランチセットの立て看板、内容はそのとんこつラーメンと丼。残念ながらあまり得意でない丼ばかりで、今回は単品ラーメンをいただくことに（白飯があればよかったのだが）。券売機式のお店、ただし新札は未対応とのことで店員さんが両替してくれる。券売機脇には「限定！　カレーラーメン&家系ラーメン」の文字が…初めて訪れるお店では、その店のいちばん普通のものを食べてみる主義なのだが…限定の文字に魅了され家系に浮気。苦手なうずらの卵は抜いてもらう。昼前の訪問だったが続々お客が詰めかける。流行っているお店の模様。やはり皆さんランチセットを頼まれる方が多い様子。ラーメンはほどなく到着、早くも遅くもない提供。麺はしっかりめ、粉っぽくもなく、かといって柔らか過ぎずいい塩梅。スープも家系の基本と言ってよい満足のいく味。なにより良いのが「本格的じゃない」こと。家系マニアでもない普通のラーメン好きとしては、家系の本格的なのはややもすると塩辛過ぎるのだ。店舗の味にもよるが、ふつうの濃さを頼んでも、とてもスープを飲む気になれないほど濃いのが来たりする。家系独特のこってり感と醤油のマッチした風味は好きだが、飲み干せないほど辛いのはいらない、という私の需要にじつにマッチしている。いい感じの濃さなのだ。かと言ってパンチが足りないわけでもなく独特の滋味がある。家系ラーメンの系統であると同時に、横浜中華街で食べた中国揚州ラーメンの風情も浮かぶ味。海苔は磯の匂いの強いタイプ。スープのコクに負けていない。麺の合間にいただくと美味しい。ライスが欲しくなる味である。それこそ、この家系ラーメンとライスのセットみたいなものがあれば注文しやすいのだが。少しだけ残念なのは、ニンニクが提供されてなかったこと。生ニンニクを足して食べたかった。
塩とんこつラーメンと替え玉を注文。1060円也。味は普通だけど、遅い時間までやっている貴重な店。豊田市駅周辺は閉店が早い。入店時刻は22時00分頃、店内は先客一組。スムーズな入店と着丼でした。ごちそうさま。
豊田市の西町市民ギャラリーの南隣りにオープンしたラーメン屋さんです6月のオープンで当初は夕方以降開店だったと思いましたが気が付いたら昼間もやっている感じがします一度訪問しかけましたが色々のタイミングが合わず今回初めての訪問となりました夕方に訪問まずラーメンなのか酒なのかを問われますなるほどラーメン居酒屋となってますねおすすめのとんこつラーメンを選択カウンターに座りますお店の奥には個室もあるようです目の前には色々な焼酎が並びラーメンは裏の調理場で作ってくれるので手際などは全く分かりませんラーメンは少し塩が強い感じです客が多くない事もあってか店主さんに食べているところをずっと見られてるのは落ち着かない感じですでも店主さんは一生懸命丁寧に接してくれている感じでした不思議なお店でしたごつそうさまでした
一次会の後、帰る前に一杯飲みたくて駅周辺をブラブラ。週末の為、どの店も混んでいて入れそうにない。程なく座れそうなコチラを見つけ入店。やはりラーメン屋さんの為、ちょっと一杯的なツマミにそそられずハイボールとラーメンを注文。とんこつベトコンを注文も、売り切れ？との事で人気のとんこつ塩ラーメンを注文する。麺の硬さは、4段階で選べ"カタ"をチョイス。細麺でさっぱりとしたラーメンメンマの匂いが強かったが、美味しかった。
豊田タンメンがコロナ禍で閉店してから、新しく入ったこちらのお店。前の道を通って気になっていたので寄ってみました。ツマミがたくさんあり、お酒もたくさんありましたが、今回はラーメンだけにしておきました。ラーメンは特に特徴なく、SAみたいな無難なイメージでした。ただ一点いただけないのは、会計時に飲んでいない生ビールが乗せられていたこと。車できて、ずっとお水を飲んでいたにもかかわらず、なぜか伝票に乗っていました。酒を飲んでいたら気がつかなかったかもしれない。
22/6/13 まるで飲み屋さんのようなラーメン屋さんが開店しました。「楓花亭」(ふうかてい) さんです。場所は豊田市駅のすぐ近く。目指しているのは「ラーメン居酒屋」とのことで、営業は18時から翌3時まで。ラーメン屋として、居酒屋としても利用できるようです。カウンターに14席、4人テーブルが4卓、個室も2部屋あって16席ほどかな。アルコールのボトルが並び、おしぼりはたくさんいる女性スタッフから手渡し。お水のコップさえラーメン屋さんではないみたい(笑)お席で口頭注文、お支払いは帰りでクレジットもOK。伝票も紙ではなく、ナンバーの入ったバインダーときたもんだ。メニューは各種とんこつラーメン。その他おつまみ的なフードメニューも充実。もちろんアルコールも揃ってますよ♪今日はメニューの最初のヤツ、とんこつ醬油らーめん 790円にしました。麺の硬さを選べてバリカタに。麺は細め、箸でも硬さが分かります。トッピングはチャーシューにネギ、メンマとスタンダード。濃厚、コッテリというよりは、柔らかめでしょうかね。すこしカエシが強いかな。貸し切りや宴会にも対応、二次会、〆の一杯などと使い勝手の良さそうなお店でした。
塩とんこつラーメンは臭みがなくあっさりながらクリーミーでした。チャーシューもいい。サイドメニューのサキイカ天ぷらもごぼうの天ぷらもオススメ。お店も上品なのでデートにもいいですよ❤️
家系ラーメン1090
‼️‼️‼️名鉄梅坪駅前‼️‼️‼️■台湾ケンさん　梅坪駅前店✌️■台湾ケンさんって行って豊田市駅とかにもあるよ。■他の地域では見たことないかも❓️多分豊田や、梅坪、四郷にしかないお店■初めて来る店(辛いのが苦手で)■親父が台湾メン単品→→→→６９３円■オジサンが特上台湾メン　Eセット※からあげ３個付き　　→→→→１４６３円■俺　　味餃子定食　　→→→→７４８円並チャーハン変更　→→４４０円■三河醤油からあげ　　→→→→５７２円■台湾メンは隣で美味いけど、辛い辛いと言って食べてました。ホントに俺は食べなくてよかった見た目もホント辛そうだし、シンプルに赤い（笑）■写真すら撮ってない（笑）大爆笑■俺は餃子定食にご飯をチャーハンに変更※プラス料金■単品でからあげも注文✔✔✔■からあげは出来立てで熱く、おいしかったしかし、チャーハンは並って言ってるけど量少なすぎる。俺的に。餃子は２人❓️分あっていんだけど、全然美味しく無かったとりあえず俺は１円も払ってないからいいかなリピートは個人的にしませんけど酒飲みの人は５００円ちょい❓️で６０分飲み放題あるからいいかもね駅前だし。
辛いものを求めて行ってみました！駅のロータリーに面した場所ですが、駐車場は裏にあります。台湾麺と半チャーハン餃子をいただきました。台湾麺は麺がダマになっていて残念でした。辛さはいい感じですが、ただ辛いだけのイメージがありました。チャーハンも普通です。
飲みに行った帰りに、我慢できず台湾ケンさんへ。ラーメンだけのつもりが、満腹セットをオーダーしてしまいました。味噌ラーメン、餃子、チャーハンのセットです。麺は硬さを選択できるシステムで、普通を選択。満たされて帰宅です。
店の少しだけ離れた場所に、無料の広い駐車場があって助かります。店員さんが感じ良いです！タッチパネルで注文です。青菜炒め、味噌ラーメン、半チャーハンを頼んで、子どもと二人でシェアしました。全部味が濃いけど美味しかったです！また行きたいです。
この日は、豊田市でのお仕事。お昼も豊田市内で頂きました。行って来たお店は「台湾ケンさん 梅坪駅前店」。「台湾ケンさん」は、豊田市の台湾料理の名店「味珍」の流れを汲みます。このお店の御主人は、「味珍」で修業を重ね、全国の有名・無名ラーメン店を食べ歩くき、日本人の味覚に合った和風台湾料理のお店を立ち上げました。それが「台湾ケンさん」です。現在は豊田市内に3店舗を展開しています。店内はお昼時と言う事も有って、結構な賑わい振り。注文は平日限定のD定食。お好きな麺類 ＋ チャーハン(並)＋ 味餃子(3ヶ) のセットです。麺類は黄金の台湾メン。辛さは中間の辛旨に決めました。注文から８分程でD定食が登場。黄金の台湾メンの辛さは、割にマイルド。食べ易いだけでなく、旨味も感じられました。チャーハン(並)は、まあまあですかね。炒めがちょっと甘い感じがします。味餃子は無くても良いですね。それでも、悪く無いお昼だったかと思います。お腹もしっかり膨れましたし…。御馳走様でした。
味付けは悪くないと思う。しかし、調味料が混ざりきってないせいか、ところどころ味に差があるためお酒無しだったら少し辛いかも。おつまみ用か知らないが、全体的に濃い味付けであるため、チャーハンと一緒だと口が落ち着かないかも？
豊田市の梅坪駅ロータリー目の前にある台湾ケンさんにランチで行ってきました。駐車場も裏にたっぷりあってすごく便利で店内は大衆的な雰囲気のくつろぎ空間。名物の台湾メンを定食セットで注文です。◆黄金の台湾メン（693円）◆三河醤油からあげ定食（275円）◆中ライスへ変更（55円）台湾ミンチたっぷりの激辛な旨味スープにコシのある熟成ちぢれ麺がバッチリ絡んで一体感が抜群に美味しいです！！！セットの三河醤油からあげもジューシーで最後は台湾ミンチとご飯が最高でした。スタッフの接客も丁寧で良かったです。ごちそうさまでした。
味付けは悪くないと思う。しかし、調味料が混ざりきってないせいか、ところどころ味に差があるためお酒無しだったら少し辛いかも。おつまみ用か知らないが、全体的に濃い味付けであるため、チャーハンと一緒だと口が落ち着かないかも？
ーー　前から来てみたかったが　ーー豊田に来たついでに、豊田のローカルチェーンの「台湾ケンさん」にやって来ました。梅坪店。頂いたのは「黄金の特上台湾メン」935円とＣ定食（餃子３個と半チャーハンのセット）308円。スープはちょっと変わった醬？ニョクマム？的な味がした。出汁感が殆ど無く好みの感じでは無く残念。麺は卵麺らしく、モチモチの中太麺。チャーシューは厚切りでトロトロ。辛さは「辛旨」をチョイス。辛いには辛いが味仙さんなんかと比べれば辛くはない。定食のチャーハンと餃子はまあまあでした。豊田に三店舗あるのでもう少し期待したが残念ながら好みでは無かった。#台湾ラーメン#ラーメン#台湾ケンさん#豊田グルメ#梅坪
名鉄豊田線梅坪駅前にかなり目立つ店舗と看板。豊田の顔？ケンさんが目に入る。台湾ラーメンは味仙が有名だが。味仙の台湾ラーメンとは大きく異なり。台湾ミンチや辛味は少ない。（※オーダー時に辛さ調節できる）醤油ベースのスープが多め。名古屋の町中華店で台湾ラーメンをオーダーしたら。こんなラーメンがくる。私は味仙のむせかえるようなＮＧ。次の豊田市駅前でもこのように駅前にあり店舗があり。かなり豊田愛が感じられる。
ピリ辛台湾メンと酢豚定食辛すぎないのが絶妙です。
ピリ辛台湾メンと酢豚定食辛すぎないのが絶妙です。
台湾ラーメンしばりのランチのこの頃。今回はこちらへ訪問しました。ランチメニュー各種あり、一番スタンダードなメニューにしたと思います。確か。笑辛さも色々選べて、一番辛くしてもらいました。辛味に加えてニンニクの量も比例して増えるので、スープを啜った瞬間ニンニクフィールド展開でした辛さ的には、個人的にはまだまだいけるかなー？と言った印象です。美味しかったです！ご馳走様でした♪
豊田市でPayPay20%還元対象店の中から、食べログ点数高い店を検索。豊田市駅前店が点数高かったので、行ってみるが無料駐車場が、よくわからなかったのと、まだ腹が減ってなかったので、駐車場の広そうな四郷店へ向かう。途中に梅坪駅前店を見つけたので、駐車場を探す。店舗裏に行くのにグルっと廻ってやっと駐車できました。パチンコ店との共同駐車場も使っても問題ないみたい。土曜日16時すぎで、先客一組あり。半チャーハンを予定していたが、期間限定スタミナメニューを頼む。からみそ台湾メン×ニンニクチャーハンがセットで1210円（単品注文より100円引き）青菜炒め550円味餃子42円×5個（個数で注文できる。）メニュー写真を撮るが、メニューが多いので途中で諦めてしまう。(笑)居酒屋的なメニューや酒類が沢山あり好みの店です。LINE登録すれば3個餃子が無料らしいので、登録すればよかった～。次々に来客やらテイクアウトで忙しくなってきた雰囲気。からみそ台湾メンとチャーハン同時着。香りとビジュアル最高で、いかにもスタミナつきそう。青菜炒めと餃子も到着し、写真とりながら食べる。(笑)からみそをニラの上に上手に載せてある。辛みそとニンニクで免疫UP間違いない。自分好みにテーブル調味料で、増し増しできる。おろしニンニクときざみニンニクの2種類配置されており、すべてが素晴らしいサービス満点のお店で大満足でした。下道2時間は、なかなか通えないので、三重県桑名市か四日市市に出店お願いします～。
どうも、僕です。.愛知県豊田市にあります。店名の通り、梅坪駅前にあります。駅前ですが、駐車場は店裏に充実しています。.★からみそ特製台湾メン★チャーハン（半）チャーシュー、煮卵、のり、メンマが乗った特製メン。台湾メンなので、台湾ミンチと生卵は元々乗っているのでしょうね。.チャーシューはパサパサしていませんでした。こういうチェーン店のチャーシューって、勝手にパサパサしてると思い混んでいましたが、そんな事はありませんでした笑笑具材が沢山乗っているので、食べごたえあります。味も美味しく頂きましたよ。贅沢な台湾ラーメンという感じです！.今回頂いたメニュー以外にも、美味しそうな物が沢山ありました。唐揚げや餃子は1個から注文出来るのも嬉しいですね。次回は食べてみたいです。ごちそうさまでした。
●場所愛知県豊田市梅坪町7-4-6●利用理由休日に友達と食事に行った際に利用。●店の雰囲気テーブルとカウンター席あり。●料理いつも、まぜそばを食べているので、ラーメンを注文。ラーメンも美味しかったので、これから積極的にラーメンも食べようと思います！
口コミが無いので行ってみました。チェーン店のようですが店員さんもハキハキして良い感じ♪Cセットを5辛でいただきました。麺は少なめで、もやしも入ってましたがスープに埋もれてたので、器をもう少し小さくすると、もっと良く見えるかも。ライスはしっかり盛りだったので、台湾ミンチ丼 からの おじや で満腹です。ご馳走さまでした！
夫婦と子供2人で利用です。メニュー色々で子供が選べたのがよかった。多分店舗ごとですが、ネット情報よりは多かった印象。ポテトや唐揚げキッズメニューなど豊富だった。味は値段なりだと思うけども、アルコール類は安かったです。青菜炒めが水っぽかったのは残念。総合評価は高いのでまた利用しようと思います。
醤油ラーメン、こんなに味の薄いラーメンは初めて食べた…煮卵はめんつゆの味がすごいする、チャーシューは歯応えありだが味はなし、のりは普通のうまいのりだがすぐにスープに溶けたのでラーメン用ではない餃子は香辛料みたいな香りチャーハンは米も具も全部茶色、具は何が入っているか判別できないレベル、絶滅危惧種のぺちゃぺちゃのチャーハン、味も美味しくない、シーチキンみたいな味がする…梅坪来るたびにいつか行こうと楽しみにしていただけに残念
味付けは悪くないと思う。しかし、調味料が混ざりきってないせいか、ところどころ味に差があるためお酒無しだったら少し辛いかも。おつまみ用か知らないが、全体的に濃い味付けであるため、チャーハンと一緒だと口が落ち着かないかも？
豊田市に行きます！豊田のお昼ご飯はやはりタニサラに行きます！かなり久しぶりの訪問、メニューは変化してないです♪私はカオマンガイセット、家内はなんと！グリーンカレーが無いとの事で、クンパンポンカリーセットを頂きます。相変わらず安定の美味しさです、開店すぐに満席の大人気店になってました♪しかし、グリーンカレーが今日は無いには驚きました！
珍しくタイ料理を食べに来ました。カウソーイのセットと連れあいは、カオマンガイのセット。　パッタイも単品で追加。特別にクセも無く美味しい。初めてのカウソーイはバリバリの麺の為食べずらかった。また来ます。
ランチタイムにタイレストラン「タニサラ」へ訪問。店内に一歩入ると、スパイスの香りとタイらしい装飾で、一気に異国ムード。気分が上がります。注文したのはランチメニューのプーニンパッポンカレーセット。お皿いっぱいに盛られたカレーには、ソフトシェルクラブの唐揚げがゴロゴロと入っていて、見た目からして食欲をそそります。香ばしく揚がった蟹の旨みと、卵のまろやかさが溶け込んだカレーは、コクがありつつも重すぎず、非常にバランスが良い一皿。ご飯が進む進む。セット内容も充実していて、・生春巻き・サラダ・デザートまで付く満足度の高い構成。さらにドリンクはセルフサービスで、タイならではのドリンクが数種類楽しめるのも嬉しいポイント。ただし注意点として、「お茶」と書いてあってもかなり甘めなものが多いので、初めての方は少量ずつ試すのがおすすめです。ランチメニューだけでも種類が豊富で、「次はこれを食べたい」と思わせてくれるラインナップ。本格的なタイ料理を気軽に楽しみたい時に、間違いなく再訪したくなる一軒です。
たまに無性に食べたくなるタニサラのタイ料理昼のランチに行ってきましたートムヤンクン➕カニチャーハンSETとカウソーイ、お願いして夜のメニューのエビのピリ焼きとハーブソースの魚フライを頂きました美味かったです。
豊田市に用があるちょうどお昼をまたぐんですよじゃあどこでお昼を食べようか？考えて、頭に浮かんだのがこちら以前食べておいしかったタイ料理タニサラさんです。豊田市内中心部にお店はあります隣接する立体駐車場に車を駐車してお店に向かうのです。こちらのお店ランチタイムは予約必須私もお店に伺う前に電話で予約したギリギリ席の確保ができたから伺ったの予約なしで来られた方が何組もいて皆さん断られておりましたね。お昼は軽めにいたしましょうだからセットはやめて単品でオーダー妻殿はカウソーイ、私はガパオを注文ありがたいことにドリンク飲み放題ですちょっと変わったお茶が並んでますね。カウソーイココナッツミルクの味がしっかりするカレー味ココナッツラーメンといった感じ麺は揚げ麺なんですねスープに浸すとゆっくりと柔らかくなるそれがまたおいしいんですよ。私のガパオ私には辛かった、ただでさえ少食の私辛さも結構厳しかったので半分で降参残りは妻殿に食べていただきました。辛すぎて…ちょっと後悔。妻殿のカウソーイの方が良かったな次回は私もオーダーしてみましょう。予約必須、おいしいタイ料理のお店おいしかったm(_ _)m
タイのSOMBOONで食べたプーパッポンしか知らないけど、タニサラも美味しかった。量が多いので味に飽きてくるのですが、ソフトシェルの蟹が入ってるのがアクセント。この蟹がしっかりカニの味がして美味しい。セットメニュー全部食べるとかなりお腹いっぱいになるので、空腹でないと苦しい。プーニンパッポンカリーset［1,880円］
久しぶりにタニサラさんに予約をして行ってきました。前回ガパオライスが辛すぎると感じたので、今回は辛さを１つ下げて注文しました。が、私にはまだ少し辛かったです。辛さの表現は難しいですが、少し辛いくらいが好きなら辛さは控えめにした方がこのガパオライスに関しては良さそうな気がします。マッサマンカレーのセットもオーダーしました。こちらは食べやすかったです。ジャガイモなどザクザクっと入っていておいしい。付け足しの生春巻きやヤムウンセンも、普通においしかったです。豊田市駅付近で便利なので、また行きたいと思います！
初来店。平日夜だったから店内は空いていた。タイ料理は少し抵抗があったけどタニサラのタイ料理はどれもおいしかった。特に変なくせがなかった。海老のすり身の揚げ物はタレもおいしかった。タイのドリンクもあったけどどれもすごく甘かった。
プーニンパッポンカリーSET ¥1880・プーニンパッポンカリー（ソフトシェルクラブのカニカレー）・ライス・ヤムウンセン（春雨サラダ）・ポピアソット（生春巻き）・タピオカ※フリードリンク付きつい口に出したくなるプーニンパッポン。プーパッポンカリーは聞いたことあるけど、プー「ニン」パッポンはお初。調べたら「柔らかい」って意味、「ソフト」シェルクラブってことですね。プーパッポンもプーニンパッポンも食べたことなかったんだけど、これめっっっちゃ旨いぞ。カレー感はだいぶ控えめ、「ココナッツミルクと卵のスパイス炒め」の方がしっくりくる。スパイシー感はしっかりありつつ、卵とココナッツミルクのおかげてかなりマイルドに仕上がってる。何より玉子がふわっとろなの〜この食感どうやって出すんだろう？ボリュームもすごくて卵3個分くらい使ってそう。玉子の主張が強いけど、玉子以外の具材もたっぷり！玉ねぎとパプリカかな？野菜たっぷり嬉しいしシャキシャキ食感も楽しい。そしてもちろんカニもゴロゴロ入ってた！カニの風味と香ばしさ、玉子で包んで食べると絶品すぎて落ちた頬が見当たらない。今後タイ料理屋さん行ったら毎回これ頼んじゃいそうなくらい気に入りました。
人気店だけあり、開店前にすでに4組ほど並んでいました。すぐに満席になっていたので予約した方がいいかもしれないです。今回はプーニンパッポンカレーのランチセットを注文しました。ソフトクラブシェルが半身×4つも入った豪華仕様。辛さは普通を選択、玉子もありほとんど辛味は感じない。スパイシーな味付けにカニの旨みと玉子の優しさでご飯が進みました。生春巻きと春雨サラダは、それぞれ春巻の皮と春雨が乾いていて少し残念でしたが、味付けは良かったです。デザートのタピオカも少し固まっていましたが、小粒で白いタピオカは初めてだったので、こんなものかなと思いました。砂糖たっぷりのココナッツミルクに浸かっていたので、かなり甘かったです。ランチを注文するとセルフのフリードリンクがついてきたのですが、タイのジュースが3種類飲むことができました。今回はナムアンチャンとナムガジアップをいただきました。ナムアンチャンは紫色の甘酸っぱいハーブティー。説明にはアントシアニンが豊富とあり、少しブルーベリーのような爽やかな酸味を感じました。ナムガジアップは甘味が強いですが、微かな酸味があって後味はスッキリしていました。タピオカもそうでしたが、タイはデザートやジュースに対してはかなり甘めがお好きな印象を受けました。いつか現地でも飲んでみたくなりました。外国人の店員さんの接客も丁寧で、素敵な時間を満喫することができました。また近くに来ることがあれば訪問したいと思います。
豊田市博物館の後、友達とランチ。市内在住の友達からお薦めされたタイ料理のお店。複合施設の4階にあります。駐車場は施設に併設されており、3時間は無料とのこと。予約時間から少し遅れたのですが、全然気にしなくていいよの雰囲気で有り難かったです。ランチはどれも2,000以内辛さも好みで調整していただけるとのこと。マッサマンカレーのランチをオーダーしましたが、全然辛くなかったので、辛さ1ランク上げれば良かったかな？フリードリンクもタイのお茶などで珍しいお茶も飲めました。
お店の人は皆さんタイの方でタイ語が飛び交う店内は異国情緒たっぷり。オーダーはトムヤムクン&カニチャーハンset¥1880とタイラーメン¥930。どちらも美味しいんだけどタイで食べたものと比べると優しい味で日本人向けになってる様子。もっと攻めた味でも良い気がします。ランチに付いてくるドリンクバーで初めての飲む３種はどれも甘くて、暑い国の人は甘いの好きだよなぁって。無難に美味しく頂きました、ご馳走様でした♪
豊田市の駅南VITS豊田の4FIにあるタイ料理のお店です。昼時に訪問飛び込みで行きましたので少し待ちました奥の広いテーブル席に案内されます。パッタイのセットを選択フリードリンクと生春巻スープに海老のすり身揚げ米粉の焼きそば、タピオカというセットです。辛くない選択をしてる事もあり、ホントどれも比較的優しいさっぱりとした味ですね、美味しく頂きましたご馳走様でした
今日はガパオライスセットとグリーンカレーセット！豊田市美術館のチケットで、タピオカがサービスってことでタピオカの付いていないメニューを消極的に選んだグリーンカレーがめっちゃ旨い！！コレは最早わざわざ行く価値の有るエクセレント級でした♪恐るべきタニサラ！他のメニューも探求しなければいけないですね。
トムヤムクンはインパクトのある鍋で出てきました。空芯菜炒め、パッタイ、プーパッポンカリー、エビの揚げ物？など色々注文しましたが、全部美味しかったです。多分辛さは日本人向けにかなりマイルド。辛いもの好きには少し物足りないかも。
万博のせいか急にアジアンが食べたくなるもうちょっとニッチなところを求めたかったが諸事情ありタイ料理もうこっちに来た時からあったと思われる何度か来たことのある安心のお店トムヤムクン、改めて思ったが遅効性で長く続く辛さ、いつまでも辛い　しかし美味い　辛さのタイプがが好みに合わないが何度でも口に満たしたくなるよく出来たものである
休日のランチで伺いました。いくつかランチメニューがある中でカオソーイのランチを選びました。こちらのお店のものは揚げ麺がかなり多くて茹で麺が少量です。揚げ麺が多すぎて私の好みではありませんでした。スープはとても美味しかったです。
豊田市美術館に妻と行くために先に駅近でランチでタイ料理のこちらをチョイス色々タイ料理食べてきたけど食べた事ないタイ北部の麺料理のカウソーイのランチセットを注文辛さは調整してもらえるので中辛ドリンクは何種類かあって飲み放題提供されると揚げ麺の量にちょっとビックリタイの二郎系？みたいなビジュアル揚げ麺をココナッツカレーのスープに浸しながら食べるとスープとめちゃくちゃ合う！ってか、スープ旨い！なかには豚バラ肉、おそらく魚系の団子、野菜は紫玉ねぎ等入っててバランス良いですセットの海老の揚げ春巻きも旨い！食べ続けていくと揚げ麺にスープが染みていきちょっとした味変っぽい感じそしてスープがやはり旨い中辛が結構辛いけどココナッツの甘さと合いますね麺が無くなってもいつまでも飲み続けたくなる旨さのスープ最高でした今回は予約して行きましたが並びにはないものの続々とお客さんがきて満席近い状態が続いてて人気店なのがよくわかりますメニューも豊富なので豊田市に来たら再訪間違いなしですご馳走様でした
マッサマンカレーランチ¥1150(ソフトドリンク飲み放題)初めてマッサマンカレーを食べてみました！思ったより甘くてびっくりしました！じゃがいも、鶏もも肉、ピーナッツ？が入っていました！コスパはそこまでかなって感じでしたが、美味しかったです！結構人気なお店で、運良くギリギリ座れました(＞＜)予約して行った方が確実かもです！！楽天ペイ使えました◎ご馳走様でした！
メキシコ料理にするかタイ料理にするか？豊田市で友人と昼食をどこで食べるか迷った末に向かった先は『タイレストラン　タニサラ』さんでした。ゴールデンウィークという事もあって混雑を予想しましたが、開店時間にすんなりと入店。ただ、しばらくすると続々とお客さんが入ってきて、人気店である事がうかがえます。メニュー表を熟読してランチメニューのセットから選ぼうと思いましたが、裏返すと単品のランチも載ってました。単品のランチは夜メニューよりちょっぴりお値打ちでフリードリンクが付くようですね。迷った末に注文したのは⚪︎カウソーイ（単品）　1,080円（税込）⚪︎ライス大盛り　250円（税込）えび春巻きが付いてくるカウソーイのランチセットもありましたがライスが付かないみたいです。カレーラーメンなので，やっぱりライスは欲しいよね♪そんな基準で単品にライスを付けました。卓上のメニュー説明によれば、露出しているバリそば麺の下には茹で麺があるようです。とりあえず山盛りのバリそばが飛び散らないように手でガードしながらレンゲでおさえ、潰してカレーに沈めちゃいます。浸した麺は食感を残しつつ、茹でた麺のコシが強くてとても美味♪ ココナッツ風味の甘くてスパイシーなカレー味が味わい深く、中華のバリそばが好物でカレーが好きな人ならこの料理を否定する要素は何もなし‼️存分に味わいましょう( ✧Д✧) ｶｯ!!ランチのフリードリンクの中には、タイのフレーバーティーみたいなのが三種類用意されていました。これがまたエスニックな料理と相性が良く、飲み放題で色々飲めるのが良かったです♪お店はVITSトヨタタウンというショッピングモール内にあり、食事をすれば立体駐車場に3時間無料で止められるのはありがたいです。タイ料理はあまり食べた事が無かったのですが、ここなら多分何を食べても美味しいだろうなぁという印象を受けました。初心者なので、また足を運んで他の料理にも挑戦してみたいと思います♪(^人^)ｳﾏｶｯﾀﾃﾞｽ
お友達とのシェアランチ米粉のタイ焼きそばパッタイ、ちょっとピリ辛なガパオライス、バッカバオどっちも好きランチタイムは、カウンターに並ぶフリーソフトドリンク付き帰る時の店員さんの｢コップンカー｣なんか嬉しいなぁ
平日19:00前に訪問。店内は私から見える範囲で、カウンター席10席、4人掛けのテーブル席が10席といった具合で広めの店内。席に着き早速卓上にあるタッチパネルにてオーダー。今回は角ハイボールと「おつまみチャーシュー」、「青菜炒め」そして「台湾メン（辛さ：極上）」の「酢豚セット」をオーダー。おつまみチャーシューは、良いも悪いも肉肉しい感じで、トロトロなヤツを勝手にイメージしていたので無念。青菜炒めはニンニクが効いており、お酒にももちろん合い旨い。台湾酢豚は豚肉がプリプリで適度な酸味と辛さで旨い。台湾メンはスープにはコクが無く、少し辛いスープといった具合。麺はボソボソ。私的には青菜炒めと台湾酢豚が好きでした。ごちそうさまでした。
豊田スタジアムにラグビー観戦に来て、駅前で寄りました。黄金の特上台湾メン、辛さは「標準の辛さ」にしたけど、これがフツーか！？と思うほどめちゃくちゃ辛い。例えば、味仙の台湾ラーメンは辛さの中に何とも言えない美味さがあるけど、ここはただ辛いだけ、周りのテーブルからも咽せる咳が。立地だけで商売できているな。
台湾メンが好きです。麺がシコシコで美味しいです。今日は無料クーポンで替玉、大判海苔、メンマを貰って、お昼の無料ライスも頂きました。美味しくてお腹いっぱいになりました。台湾メンは辛さが選べますが、私は一番辛くない味変を選びました。
平日ランチB定食台湾ラーメン辛旨　693円麺大盛り110円餃子、ライス小説　209円計　1012円辛いの得意ですが、結構辛いのでこれ以上は辛くしたくありません。美味しかったです。味仙と比べると味仙の方が個人的には辛くて美味しいと思いました。
居酒屋かなぁと思って入ると、中華食堂でした。台湾ラーメン食べようと思い、メニューを見ると、台湾チャーハンなるものがあるので、この２つを注文。少しから目の挽き肉がトッピングされた、あっさり目の中華そばならぬ、台湾ラーメンと、同じく台湾チャーハン。台湾ラーメンは、あっさりしたスープが挽き肉を引き立てて、なるほど、飲んだ後の締めでも、ランチのメインでもいけそうな、飽きの来ない味で、癖になりそうです。台湾チャーハンは、逆に挽き肉が自己主張していて、トッピングない方が美味しいんじゃないかな。近くにあったら普段使いしたい、そんなお店でした。
辛い台湾ラーメン食べたいので来店、タッチパネル式で色々選べます。極上台湾メンの極辛(935円)頂きました。しっかり辛い、むせる辛さ、汗やば！脳から垂れ流れてくる感じあります！スープと具材で米食いたくなりますわ。若干、麺の量少なめ？味が薄く旨味薄い。ケンさんレモンサワー(495円)も記念に氷なしレモン大量系、キンキンに凍らせたレモンが氷の代わりだそうで、なんかレモン焼酎って感じ(酔うわ)最後に俺が、何が言いたいかって言うと税込いくらの表記が小さく書いてあるメニューのお店って味が合わなかったら、損した気分になるよねってこと
こちらに来ると食べたくなる台湾ラーメン台湾ケンさん利用です。ちょうどお昼どきの利用で次から次へとお客観の来店で人気が伺えます。今回は台湾ラーメンと唐揚げのセットミンチ、ネギトッピング提供時間も早く電車に乗る際にも利用しやすいお店です。今回は、提供いただいたスープがとてもぬるく、申し訳なかったのですが、店員さんにその旨を伝えると快く作り直していただけ、アツアツスープの台湾ラーメンをいただく事ができました。卓上のニンニク、辛味を投入し、超発汗台湾ラーメンに！スープの底に残ったミンチをご飯に乗せて、、、台湾ミンチご飯に美味しかったです。ごちそうさまでした。
グランパスの試合観戦の前に友達と訪問。よく並んでる気になってるお店でした。今回は黄金の台湾めんと半チャーハンを注文。細麺に辛めのスープとシャキシャキのニラが合わさって、とても美味しかったですが辛かったです。チャーハンと一緒に美味しくかきこみました！
豊田スタジアムに遠征！ゴール裏で熱量爆発させるために、台湾ラーメンと半チャーハン、餃子セットを注文台湾ラーメンは辛さを選択でき、辛さは極上を選択。汗を掻きながらも旨みを感じて戦う準備万端に！お酒も飲めて最高です試合も勝てたので、遠征時にはまた行きます
お昼に立ち寄りました本日のオーダー　黄金の台湾メン　693円ランチは小ライスが無料となりますオーダーは卓上のタブレットから選びます今回は辛さだけ極上にしました先ずはスープをひとくち頂くと、汗が噴き出るくらいの辛さがありますが、あっさりとしたスープに台湾ミンチのコクが加わるので美味しいです卓上のニンニクみじん切りとおろしニンニクを少し加えるとより旨みが出てきます次回やるにも訪問したくなるようなお店でしたごちそうさまでした
豊田市駅近くの便利なところにある台湾ケンさん。豊田の有名なお店としてテレビで見たこともあり、ずっと行ってみたいと思っていました。黄金の特上台湾メンを極上の辛さで注文。(¥935)通常の台湾メンと比べて、卵やメンマ、チャーシュー等トッピングは入っていましたが、ちょこっと物足りず、ちょうどライン友達追加で無料トッピングがもらえると店員さんに教えてもらったこともあり、登録してミンチを追加トッピングしてみると、、、味変して完成された味になりました。麺が、良い言い方をしなければ安っぽい感じなので、たっぷりのミンチと一緒に食べるのがちょうどよい。辛さ極上は自分にとって適度の辛さで、これも満足。ラーメンや中華料理屋として使っても良いし、コスパの良い居酒屋としても使えて、店内賑わっていました。また他のメニューも食べてみたいです。
楽しみにしていたケンさん。行った時店内は空いていたのに、ウエイティングがかかってて外でお待ちください。と。何故？テーブル希望の人もカウンター空いてるなら聞けばいいのに、効率が悪過ぎて空いているのに入らせてもらえない謎の待ちが15分から20分程。店内に案内されて、タブレットで注文。味仙にメニューがどことなく似ている。でも、すごく安くてこれで美味しかったら最高なんだけど、台湾ラーメンのセットと手羽煮、酢鶏を注文。￼台湾ラーメンはちょっと私には苦手な麺で食べれなかった。そして、ただただ辛いだけで、コクもなく辛いだけ。手羽煮は醤油辛い。残念だけど、私の口には合わなかった。帰る頃には待ちがなくちゃんと店内に案内してたけど、あの待ちはなんだったの？不思議だった。
台湾ラーメンふつうの辛さでしたが、顔から汗が吹き出るくらいのいい感じの辛さでした。煮卵やチャーシューも美味しかったです。他にもアレンジができるようなので、今度は汁なし台湾ラーメンに挑戦したいです。チャーハンも美味しかったです。
豊田市駅から徒歩2分くらいのお店。台湾ラーメンをいただきました。辛さは4段階から選べます。辛さは下から二つ目にしたのですが、結構辛い。でも旨辛で美味しい。餃子も美味しかった。他にも普通の中華料理も頂けます。
ついつい、２日連続で訪れてしまった！コスパ最強の中華のお店です！セットメニューでたらふく食べるのもよし、単品メニューで飲むのもよし！地元にあったら頻繁に訪れるはず！！豊田市を侮っていました…！！
豊田市美術館で開催中のモネ展の後で伺いました。メニューを見ると気になるものが…塩バター台湾ラーメン塩好きとしては外せない しかもバターが入ってる？ 肉味噌と合う？今まで食べたことのないお味で意外にも合いました！ 美味しく頂きました。店員さんたちも感じがよくよいお店でした。豊田はあまり行く機会がありませんがまた行ってみたいです。
豊田駅前にある創業1984年の名物台湾ラーメンを看板商品とする「味珍本店」の味を受け継ぎ、更なる進化を遂げた台湾ケンさんです。サッカー観戦の0次会でお邪魔しました。どのメニューも美味しくてお勧めです。またお邪魔します。
豊田市駅からすぐ、アクセスも便利な 台湾ケンさん 本店 さんへ伺いました。その日グランパスの試合があった事もあり店内は活気があり、大衆中華らしいにぎやかな雰囲気。仕事帰りや仲間との食事にぴったりのお店です。特に印象的だったのは、唐揚げとビールの組み合わせ。ジューシーな唐揚げにキンキンに冷えた生ビールは、まさに王道のペアリングで一日の疲れも吹き飛びます。餃子やラーメンなど、どの料理もボリューム満点で大満足。気軽に立ち寄れて、しっかり楽しめる中華のお店でした。台湾ラーメンはかなり辛かったです笑お気をつけを今回のような「料理とお酒のペアリング」は、Instagram（ペアリング図鑑）でも写真と共にまとめています。興味のある方は「ペアリング図鑑」で検索いただけると、他の組み合わせもご覧いただけます。
台湾ケンさんの台湾ラーメンをいただきました。ひと口すすると、唐辛子の辛さがじんわり広がり、刺激的なのに後を引く美味しさです。ひき肉とニラの旨味がスープにしっかり溶け込み、ピリ辛ながらもコクがあって飽きません。麺はスープとよく絡み、食べ進めるほどに汗がにじむ心地よい辛さ。辛さの奥に旨味がしっかり感じられ、辛いもの好きにはたまらない一杯でした。
黄金の特上台湾メン¥935円と餃子ダブル(10個)¥462円を注文。名古屋名物の台湾メンを初めて食べました。辛さは通常の「旨辛」を選択。かなり辛かったです。ですが辛さの中に出汁が効いてて、つい食べてしまう感じ。コスパはとても良いんじゃないかな？？また近くを訪れる時は伺いたいです。
名鉄豊田市駅から徒歩1分の「中国料理　西街」さんです。駅を出てすぐの細い道を入っていったところにあります。　この通り飲食店がちょいちょいあって、飲み屋さんもあれば、ラーメン屋さんなどもあり、なかなか重宝しています。店員さんは、中国の方と思われます。　会話がさっぱりわかりませんね。厨房はおやっさんという感じで職人さんという感じ、ホールには少々ぽっちゃりとした若いお兄さんでした。　中国っぽい独特の雰囲気はあって、あまり愛想とか接客とかは気にされてなさそうですね。この日は、土曜日のランチで訪問し見てました。どういうわけか平日の同僚とのランチでこのお店が選ばれたことないな～っと、ずっと思ってまして。この近辺だと、「五十五番 豊田店」とか、「台湾ケンさん 豊田市駅前本店」はちょいちょいと行ってますが、何故かこちらのお店に来たことがなかったです。メニューを見てみても、なかなか面白そうな料理もあるので気になってました。ちなみに土日祝ランチは別メニューになっているらしいです。「油淋鶏炒飯ランチ (1000円)」油淋鶏とチャーハンが付くかなりお腹一杯になれるセットです。　玉子スープ付きです。これが一番人気なのか、注文している方が多かったです。　油淋鶏でダラダラとビールを飲んでるおっちゃんもいれば、隣にいたお婆ちゃんは食べ切れなくて半分くらい持ち帰りにしてました。油淋鶏は、衣がしっかりと厚めでパリッと揚げられていました。鶏肉はしっとりとしていて、ジューシー感もあって柔らかい、香味ダレも生姜が利いていてなかなか美味しい♪　衣が厚めでお肉は薄めに感じましたが、全体のボリュームがあるので十分でした。　たしかに、これはビールが飲みたくなるな～っという一品ですね。チャーハンは、卵たっぷりでパラッパラですごく好みのチャーハンでした♪卵以外の具はちょっと少なめでネギやチャーシューが少々といったところです。　具がもう少し入っていたら嬉しかったのですが、さっぱりとしていて塩気と卵の甘みたっぷりのチャーハンはなかなか美味しかったです。その他で、一度夜にも来てみました。まずは、「アサヒスーパードライ（生） 中 (520円)」で仕事開けの一杯。　よくよく考えたら、ちょっと高めかな？「マーボー豆腐定食（手羽先） (1150円)」夕食で定食メニューから選びました。　麻婆豆腐好きなので、いろいろ迷っても結局は麻婆豆腐で落ち着いて注文してしまういつものパターンです♪麻婆豆腐は、結構辛めで豆腐がゴロゴロと入ってます。挽肉も結構たっぷりと使ってくれていて、お肉の甘みも絡み合ってなかなか美味しかったです。　ただ、やはり辛味はラー油のみって感じなんですね～。　中華料理屋さんの麻婆豆腐のスタンダードではあると思うのですが、ボク的な好みは甜麺醤を多めに使って、辣椒粉で舌がビリビリしびれるような辛さが好みです。ラー油のみだと、どうしても味が単調に感じてしまいます。　それでも、こちらの麻婆豆腐は挽肉の旨みが多めで薄っすらとした半透明のラー油の層にうまく交じり合っていて美味しかったです。手羽先は２本付いてきて、ビールのおつまみにちょうど良かったです。やや油っこくて、タレにしっかりと漬け込んだような手羽先でした。　中華風な味付けでしっとりしとしていてなかなか好みにも合いました。それから、卓上にキムチが置いてあります。ランチタイムにもありましたが、座る席によってはちょっと遠くて届かないなと思ったりもしました。　このキムチも食べてみるとなかなか美味しくてお気に入りです。結構美味しくて気に入ったのですが、なんとなく特筆するようなことがないのかな～。それでランチのローテーションからも外れているのかも。　メニューを見ていると、あまり見かけないメニューがいろいろあって、「平打ちフルーツ坦坦麺」とか「西安ペペロンチーノ」とか、ちょっと面白そうな料理もあったので、今度お伺いしたらいろいろ開拓してみたくなるようなお店でした。　実は、平打ち麺に力を入れてるのかな～っとか思ったりもしました。
大海老が名物らしいので、それがついているランチにしましたが、コスパが悪かったことなどから星2つです。味はまあまあでしたが、コスパを考えるとラーメンセット1000円の方が良いです。大海老ランチで2200円は選べるメインの料理が高くても割高でした。注文はタッチパネルですが、大海老ランチはタッチパネルでメインの料理を選択出来ず、後で何にするのかをきかれました。何のためのタッチパネル注文なんだろうとは思いました。店員さん同士の会話は中国語で、お客様には日本語で対応というお店でした。
11名で忘年会しました。Bコース飲み放題付きで5000円。豆腐サラダから始まり、デザートまで。油淋鶏が、付けだれも鳥の唐揚げの食感も良くて美味しかった。麺類、チャーハンは３種類から選ぶのかと思ったら、お店のチョイスで提供された。お座敷で掘りごたつなので、ゆっくり過ごせた。ご馳走様でした。
[名古屋グランパスFAMILY DAY2025] 後 17:20 頃串カツ田中は満員だったのに先客はいなかった。餃子(8個)・ピータン・生ビール 1830円この店はセットメニューはボリュームがあって値段も手頃でお勧めだが、お腹空いてない時にビール一杯と軽い抓みの組み合わせが無い？個人的にはハッピーアワー 17:00〜18:00 ビールセット1000円があればいいなあ、たとえば餃子(4個)・キムチ(小)、枝豆(小)、他から小皿二品と生ビール
本格的な中華のシェフが 中華鍋を駆使して作る料理が魅力的な 町中華です。チャーハンや海老のフリット？みたいなのが美味しかったです。今回は ランチ だったので飲めなかったのですが 壁に 世界のビールのポスターが貼ってあり 次回は是非試してみたいです。 また 担々麺の種類もたくさんあり全て制覇するには あと4、5回は通う必要がありそう。 辛さに耐えられるかが心配です。
西街@豊田市油淋鶏定食(チャーハン)を頂く。昼時なのでお客様も多数でした。油淋鶏はとても柔らかくカリッと上がっており美味しく、チャーハンもシンプルな味付けで良いです♪小鉢の麻婆豆腐は本格的で辛いですが美味しいです。
居酒屋のようなお店で、夜でも定食が食べることお店があったので来店した。油淋鶏定食を注文した。豊田市駅近くで、夜に定食を食べれる店があまりないので、美味しい定食が食べられて良かった。金曜夜だと、お酒を飲んでいる客が多くて入店難しいかも。
遅くまで仕事だったけどお店がやってるだけでもありがたい「中華料理食べたいな〜」って時に「これ！」ってなる失敗しない感じで良きです個人的にはもう少しパンチがあると中毒になるかも定食も魅力的なんですけどね麻婆茄子も炒飯も餃子も食べたかったので贅沢してしまいました、、、満足ですw
名鉄豊田市駅すぐ近くにある中国料理が気になったのでランチで行ってきました。店内はレトロ感のある町中華の雰囲気。お馴染みのラーメンセットもありましたが日替わりランチが良さげに思えて注文。◆Aランチ（1,000円）（金曜日・鶏肉黒酢あん＋麻婆豆腐）開店一番乗りで、日替わりを注文したのに後から来た客のラーメンセットが先に出て準備不足なのか、遅くて嫌になりました。さらに麻婆豆腐だけ時間がかかりましたがすごく少なく、味も素朴でガッカリ。作り置きは開店前にやっとくべきですね。鶏肉黒酢あんは味がしっかりで好みですがご飯も少なくてボリュームは腹六分目。食べ終わる頃に、日替わりを注文した人はすぐ出てたので行くタイミングですね。ごちそうさまでした。
いつしか駅前の中華に行きました。店内はそこまで広くないところに、かなりお客さんが入っていました。ラーメンから町中華メニューまであり、野菜炒め、あんかけ焼きそばをオーダーしました。待ち時間も少なく、割と直ぐに出てきてボリューム感もあり満足できます。
トヨタスタジアムのイベント前に伺いました。前から気になっていて、狙って伺いました！ランチでチャーハンラーメン。日本人に合う味でパクパク進みます。漬物が付いていたり、小上がりで食べれたりなんだか落ち着くお店でした！
豊田市駅前の中国語が飛び交うお店です。何食べても美味しいのですが、レバニラヤバいです。臭くないレバー、美味しい食感のレバーとは…ぜひ食べて下さい。近くの味仙ありますが、比べるのも失礼です。西街の勝ち～
中国出張のおり、町中で食材が並べられ指差し調理をしてもらうスタイルが多く、日本人出向者が良く食べていた品がここにはありますね。個人的に好きな【西紅柿炒蛋】または【番茄炒蛋】トマトの玉子炒めなるものがあったので早速台湾ビールでヤッちまいました。店での名前はトマトのフワフワ玉子炒め980円(税込)　これは旨甘くてジューシー　これ白米やビールにも合うわ、滲み出てるトマト由来のスープは飲み干しレベル。トマトがフルーツの様で本場っぽくないですが、逆に上品な料理になっていました♥お、美味しいっす♥青菜炒め890円(税込)　あ〜、良い塩梅の旨さとの塩っぱさ、ビールや白米に合うわ(*´ω｀*)エビチリ1580円(税込)　餡の味わい、具材のプリプリ、皿までペロペロレベル西街炒飯800円(税込)　シットリふんわりパラパラ、旨いっ(๑´ڡ`๑)再訪アリ※ドライフルーツが入ったフルーツ担々麺を次は食べようっと(*´ω｀*)
豊田市駅近くの昔からある中国料理です。お昼のランチにいきました。中華飯と、台湾ラーメンです。中華飯は、いい味です。そんなに濃くはなく、量も多くおいしいです。台湾ラーメンも、麺に絡んで、かなりいい感じです。ミンチもおいしい。いつも人がいっぱいいるのも納得の満足です
青椒肉絲とご飯を頼んだところ、丼があるのでそれにしろとのこと。実際は、スープも付いてました。多少残業しても、夜遅くまで営業してるので安心なお店ですね。味的には、醤油ベースの王道的味で美味しかったです。値段的にも、税込みで1200円台だったような気がします。
仕事の帰りに1人でよく行く中華屋さんです。お値段で見ると少しお高いかもと思おましたが、量が多めで味がクセになりそうで美味しいです。オススメなのは台湾春雨です。結構辛口ですが何度も食べたくなってしまうんです。他、豚骨ラーメンや中華飯、八宝菜、天津炒飯などとても美味しいですが結構量が多いいので少し注意です。ご馳走様でした。
『担々麺』の提灯につられ。壁に貼ってある担々麺がスーパー変わり種なのでスゴイ！！『フルーツ担々麺』『野菜担々麺』『天津担々麺』『赤坦々麺』『黒担々麺』（マー油）『白担々麺』（バター）通常は黒担々麺は黒胡麻なのだが。。。通常は白担々麺は白胡麻なのだが。。。かなり衝撃のメニューばかりでネタ的に面白かった。肝心のラーメンは見た目は台湾ラーメンそのもので胡麻の風味とナッツが加えられている程度。テイストも担々麺ではなく。台湾ラーメンでした。怖い物見たさに変わり種の担々麺もトライしたい。本日は心にゆとりがなかった。
豊田市駅近くの街中華。駅から近いことと、けっこう混んでいても、意外とすぐに料理が出てくるので、時間がない時には重宝しています。お味はいい意味で、何食べてもハズレがなく、安定、安心できるお店です。
【スポット名】中国料理 西街★4.0【来訪日時】2024年05月【決済方法】現金/クレジットカード決済/QRコード決済【頼んだメニュー】・油淋鶏炒飯ランチ 1400円若干価格帯が高いけど、美味しい中華料理屋です。油淋鶏も炒飯もどちらもとても美味しかったです。ミニ麻婆豆腐っぽいのもついてきて、満足度が高いです。価格に関しては駅前だから仕方ないのかもしれません。アクセスは便利です。【体験】名鉄豊田市駅近くの中華料理屋さんです。店内テーブル席多数です。中国人のお客さんもいました。
豊田市駅から歩いてすぐの「中国料理　西街」さん。ここは昔ながらの中華で料理もおいしく、ボリュームもあるので職場の宴会で昔からよくきています。盛り上がり過ぎて写真を多数撮り忘れましたが、美味しい料理ばかり。◆海老マヨサラダ◆麻婆豆腐◆油淋鶏◆青菜炒め◆五目パリそば◆炒飯もしくは汁なし担担麺◆選べる杏仁豆腐白/黄（マンゴー）/赤（ストロベリー）/紫（ブルーベリー）飲み物も多数あり、最高です。飲み放題で瓶ビールばかり飲んでいましたが、他にも世界中のビールがあったり、炒飯が多数種類あったりするのでまたランチなどでも来たいです。
【日替わりBランチ】久しぶりにやってきました、西待ちさんへランチ13:30過ぎ来店です。選べる日替わりランチから今回はＢランチを選択です、なんとこの日は僕の大好きな五目バリそばときたもんだ、唐揚げのセット10月から価格変更され1000円也。オーダーを受けてくれから作ってくれまして5分ほどでお料理到着です##このお店の 五目バリそばは、生麺をお店であげているため、アツアツパリッパリで食べれるんがとても美味しく、具も結構入っていて大満足じゃありませんかー。そして、この日のスープは黒酢スープ、これまた美味し！唐揚げもでっかくほんと成人男性のあたくしがお腹いっぱいになりましたわー一つ変わったところは、今まではキムチが食べ放題サービスが無くなったんがちょいと残念かなと思いまーす。また食べてきまーす。あ~~~おんちかった( ´･ヮ･`)
台湾ラーメン+ランチBセット子供と遊びに出かけて、帰りに昼ごはんに寄りました。料理:1.5点ラーメンは美味しく、スープも辛いのだけどあとをひく味です。チャーハンのご飯が芯があるくらい固く、硬めのご飯は好きですが、ちょっと硬すぎるかな。ネギはいつも通りざく切りです。接客・お店の雰囲気:0.5点普通です。コスパ:1点半チャーハン付きで1000円以下なので、コスパいいです。ごちそうさまでした
夫が醤油系の台湾ラーメンのセット、子ども達が塩バターラーメンと魚介台湾ラーメン、私は一番少ないライスとエビマヨを食べました。塩バターも辛いし、エビマヨも辛かったです(^^)でも美味しい！食べログで予約してVポイントを使ったから、かなり安く済みました。店員さんの対応、いつも丁寧で親切です。また伺います！
愛知県豊田市上原町1丁田71-2「台湾ケンさん 四郷店」・黄金の台湾メンA定食 968円・黄金の台湾メンC定食 1,001円調べてみると7年ぶり。その時は豊田市駅前の店でした。今日は名古屋駅まで迎えに来てくれたメンバーのサゼッションで連れて来てもらいました。A定食の私は辛さの選択は上から2番目の極上。ここまでは無料。それにしても辛いを超えて痛い。痛さを和らげようとかじった唐揚げが熱くてトドメを刺されて七転八倒。冷たい水が美味しいことこの上なし。灼熱の豊田市で胃の中まで灼けつきました。でも美味しくて大満足。
子連れで夕飯時に利用しました。5回目の訪問です。キッズの定食がとってもコスパが良く、気に入っています♩今回はラーメンの炒飯セットを注文。私はいつも担々麺を麺硬めで注文しています！提供も早いのでありがたいです^_^
初めての訪問。お値段はそこそこお値打ちですが、味は正直イマイチ…ひたすらニンニクたっぷりで、味が濃い。良心的な値段なのでそれを割り切れば良いとは思います。玉子とじ台湾ラーメンはまあまあ美味しかったかな。
台湾けんさん愛知県豊田市上原町1丁田71-2トヨタの3大台湾ラーメンの一つ。けんさんにお邪魔しました。豊田生まれの【台湾ケンさん】は日本と台湾のイイとこどりした＜ザ・和風台湾料理＞で勝負するお店！らしい…いざ！実食！あっ！車検のコバックが経営してるよ笑笑ドライブスルーもあるよ笑笑台湾ラーメン推しだが私はあえて限定麺"ケンジロー"大盛り※麺極太ワシワシ麺※soup醤油ベースの鶏がらスープ台湾ミンチがうまい♡豚の旨み凝縮されたサイコーの味辛さも選べて子供も楽勝‼︎‼︎‼︎豊田市民に愛され続ける意味がここにはある‼︎‼︎‼︎本日も納得の一杯大将！ご馳走様でした♪...#####ラーメン#ラーメン屋#ラーメンインスタグラム#ラーメン食べ歩き#ラーメン倶楽部#台湾#台湾ラーメン#台湾ミンチ##豊田市#豊田市グルメ#ランチ#サラリーマン#台湾けんさん##餃子#焼豚#腹パン#大将#ご馳走様でした
ランチで利用しました。いわゆる「台湾ラーメン」は過去に有名店で数度食べたような記憶がありますが、このチェーンは初めてでした。ランチ時間帯だったのでオーソドックスな台湾メンにライスと餃子のセットにしました。ラーメンは辛うまいのですが、慣れてない私にとってはかなり辛く、ライスが無ければ辛かったです。飲み込み方をミスると咳き込むレベルでした（笑）。ライスは甘味あって美味しかったですが、餃子は思った以上に小ぶりかつ特筆するところも無い印象でした。
大きなカンバンが目立っている台湾メンが人気の中華食堂です。一直線に並ぶカウンターには14席、テーブルは6人座れる? が5卓の店内でした。タッチパネルでオーダーのスタイルですが、メニュー表もあり選びやすいです。でも、たくさんあって迷いますけどね (^0^;)メニューは台湾メン、あとはそのバリエーションや町中華メニューもあります。台湾メンにはニンニクは入っていませんので、卓上のニンニクや台湾辛味などで自分好みにできるようです。今日はせっかくなので「黄金の特上台湾メン」にしました。量は普通、硬さは硬め、辛さは標準の辛さの辛旨を選択。海苔、チャーシュー、ニラ、ミンチ、煮卵にメンマの内容です。麺はちぢれの卵麺、お口の中でイイ感じですよ。スープは黄金のガラスープ、辛さは辛旨でちょうど良く、このスープの旨味も分かりますね。やたら辛いヤツは麻痺しますから。ミンチはボロッと大きいのもあり旨味タッブリ。穴あきレンゲもあるので余すところなく頂けます。アルコールも揃っていて全時間OKな定食などもあり、ラーメン屋というよりはやっぱり食堂ですかね。ご馳走様でした。
行ってきました。台湾ケンさん四郷店。ラーメンという名前はついていないんだ。！￼￼特上￼台湾メンと餃子をいただく。ただし餃子には"味餃子"￼という名前になっている。餃子は味という言葉が付いているように味がついており、何もつけなくても食べられる。￼美味し！￼ラーメンは、レンゲで1口スープをすする、オウー￼辛い！普通辛さを️頼んだけれども、辛い！￼..汗が出てくる￼...￼辛さの中にも、スープのコクがあり、甘く感じる。他のラーメン混ぜそば有りで今度行ったらチャー飯頼もう。
台湾ラーメン+ランチBセット子供と遊びに出かけて、帰りに昼ごはんに寄りました。料理:1.5点ラーメンは美味しく、スープも辛いのだけどあとをひく味です。チャーハンのご飯が芯があるくらい固く、硬めのご飯は好きですが、ちょっと硬すぎるかな。ネギはいつも通りざく切りです。接客・お店の雰囲気:0.5点普通です。コスパ:1点半チャーハン付きで1000円以下なので、コスパいいです。ごちそうさまでした
噂のお店ケンさん。ずっと気になってるけどなかなか行けず勇気を振り絞って来店。辛いのが苦手のくせに食べたいので伝えると調整してくれました。美味しく頂きましたよードライブスルーが気になってるけど…
子連れで夕飯時に利用しました。5回目の訪問です。キッズの定食がとってもコスパが良く、気に入っています♩今回はラーメンの炒飯セットを注文。私はいつも担々麺を麺硬めで注文しています！提供も早いのでありがたいです^_^
味噌ラーメンはいつも通りですが、珍しくランチだったこともあり、チャーハンと餃子のセットをオーダーしました。ラーメンのトッピングに茹で野菜なるものが、登場していたため、試してみました。野菜のボリュームは、かなりあります。人によっては食べきれないかもしれない量がありました。味噌の濃厚さをさっぱりにしてくれる働きがあったので、割と好みでした。チャーハンは、しっとり系との紹介でしたが、家で作るレベルの塊に仕上がっていました。残念。
台湾ラーメン+ランチBセット子供と遊びに出かけて、帰りに昼ごはんに寄りました。料理:1.5点ラーメンは美味しく、スープも辛いのだけどあとをひく味です。チャーハンのご飯が芯があるくらい固く、硬めのご飯は好きですが、ちょっと硬すぎるかな。ネギはいつも通りざく切りです。接客・お店の雰囲気:0.5点普通です。コスパ:1点半チャーハン付きで1000円以下なので、コスパいいです。ごちそうさまでした
ノーマルの旨辛がすでに辛いですね。ちょい辛口のつもりで、辛口にした相方さんが頼んだラーメンに怯んだため、私がいただくことになりました。唐辛子がたくさん入ってとても辛い。むせますね。ノーマルが美味しくいただける辛さかな。辛さに特化した人気店でした。
本日のランチタイムはこちらで黄金の台湾メンを食べることにしました(^^)平日12:20でしたが3人の待ちでしたね〜待ちは外なので寒いですね(⌒-⌒; )10分程で中へ案内されると水とお手拭きは持ってきてくれて注文はタブレットで発注ですメニューはたくさんあるけど決めてた黄金の台湾メンにしました‼️料理は5分ほどで到着でランチタイムにはライスは自動でライスが付いてきますね台湾ミンチはそれ程辛くなくてテーブルに置いてある台湾辛味調味料で調整するんですかね⁉️スープはあっさりしててニンニクも効いてない感じでパンチ派の方には物足りないですね〜ちょい飲みでも本気飲みでもお値打ちに飲めるみたいですねー昼より夜飲みで、が良いかもですね^_^ご馳走様でした‼️
普通に美味しかったです。台湾ラーメンとニンニクチャーハンを頼みました。台湾ラーメンは辛いの苦手じゃなければ食べれる感じの辛さでした。ニンニクチャーハンはかなりニンニクが効いていて美味しかったです。
豊田発祥のリーズナブルな台湾ラーメン屋さん坦々台湾ラーメン(750円)を注文坦々なので少しまろやかですが、辛さもちょうど良く、スープも全部飲み干せるほど麺はちぢれ麺でスープがとても絡みつく飲むこともできるので、〆のラーメンにでもいいと思います。
台湾ラーメン+ランチBセット子供と遊びに出かけて、帰りに昼ごはんに寄りました。料理:1.5点ラーメンは美味しく、スープも辛いのだけどあとをひく味です。チャーハンのご飯が芯があるくらい固く、硬めのご飯は好きですが、ちょっと硬すぎるかな。ネギはいつも通りざく切りです。接客・お店の雰囲気:0.5点普通です。コスパ:1点半チャーハン付きで1000円以下なので、コスパいいです。ごちそうさまでした
豊田市で子連れに優しいラーメン屋。私は台湾まぜそば大盛り（750円＋100円）注文。モチモチの太麺に美味しい台湾ミンチ。美味しい台湾まぜそばでした子供用のラーメンセットもあり、1人前を食べきれない子供にはピッタリのサイズでした（おもちゃとお菓子のプレゼントもあります）三重にもあればまた行きたいところです。
平日の昼下がり、ランチを食べようと豊田市駅界隈をウロウロと歩いていますと中華屋さんを発見です、こんなお店？前からあったかなーと思いながら来店です。店内は座敷席とテーブル席があり、中華屋さんらしかぬ雰囲気じゃないですか笑メニューを見たところ、お値打ちなランチセットがあったので、選べるランチセットより、酢豚＆台湾ラーメンの組み合わせでオーダー、です。食後の 杏仁豆腐か コーヒーも選択できます！お店の方はチャイナの方で華僑系中華料理店ですわなぁ私がオーダーしてから、しっかりと料理作り始めて、8分ほどでお料理が到着です。どれもこれも熱々での提供を作りたてやっぱいいですわなぁ、いざラーメンを食べてみますと、スープしっかりと下ごしらえ した鳥出汁つくられてまっせ、、華僑系中華料理店ｱﾙｱﾙの麺が ゆがきすぎてふにゃふにゃ感のラーメンとは違い、しっかりと麺の固さ仕上がりは満点です(*'∀'*)酢豚の方も結構肉がゴロゴロと入っていて、お値打ち感満載かなと思いますわなぁ(   Ꙭ)唐揚げも油っぽくなく、コショウの下味がしっかりついた味でなかなか美味しいじゃありませんか、サイズもカードサイズほどあり食べ応えボリュームあります(*'∀'*)総評といたしまして、華僑系の中華店でございますが、なかなか一品一品のクオリティーが高く、ランチ880円にしてはとても満足出来る内容かなと思います。お近くに来た時は是非どうぞ、おすすめできますわなぁ( ´Д`)σあ~あおんちかった(´･ω･｀)
リーズナブルなお店
コチラで遅めの昼食打合せが長びいてしまって入店したのが14時過ぎてましたが、通し営業は助かりますしばらく来ないうちに、券売機が替わってたので戸惑いましたが・・・豚骨塩らーめん全のせセレクト、食券をとってカウンター席へ時間が時間なので、アット言うまに運ばれてきました安定の味、美味しく頂きました！
11月14日のランチは仕事で豊田に行ったので前回行って満足した。麺屋　GOOさんへ前回と同じで　台湾二郎を注文ランチサービスの品はライスを10分ぐらいして　楽しみのラーメンがやってきた。パンチが効いていて　少しピリ辛なのがいい。厚切りチャーシューが3枚もついているのが最高！最後はライスを投入して残った汁と混ぜて　口にかけ込んで満足した。また、行きたいお店。
11月14日のランチは仕事で豊田に行ったので前回行って満足した。麺屋　GOOさんへ前回と同じで　台湾二郎を注文ランチサービスの品はライスを10分ぐらいして　楽しみのラーメンがやってきた。パンチが効いていて　少しピリ辛なのがいい。厚切りチャーシューが3枚もついているのが最高！最後はライスを投入して残った汁と混ぜて　口にかけ込んで満足した。また、行きたいお店。
豊田スタジアム終わりに、探したら良さげなラーメン屋さん、二郎系つけ麺食べたらめっちゃおいしかった。二郎系のいままで食べた中で、一番おいしい。麺もきれいに整っているし、全体的に清潔感のある料理、そして、店の雰囲気。となりで若者が大盛り、もう無理っていってましたが、わたしは二郎系ラーメン　大　を完食。チャーシューの分厚さにびっくりしました。そのかわり、にんにくの匂いは残っちゃいますが、それでもまた食べたいです。駐車場は、店の裏はちがうとのことで、店の前に停め直しましたが、人気店なので、混雑しそうです。
豚骨、醤油豚骨だけでなく、二郎系やつけ麺までレパートリーの多い豊田市内の有名店。土曜夕方18:30ぐらいに入店して、ギリギリ並ばず座れるぐらいのほどよい賑わい。私は豚骨醤油ラーメンを注文。スープはコクがあって、麺は好みの細麺でなかなか良かったです。他のメニューも食べてみたいな。ごちそうさまでした。
くどいものは少し胃がもたれるためなるべく早くあっさり系を注文。今回はしょうゆと連れは塩を。入り口入って券売機で食券を購入。テーブルに案内され食券をを渡して、暫く待つとラーメンが来ました。１年前くらいかな？、来たのは。久しぶりです。若い人が多いですね、やっぱり。二郎系を食べている若い人もいました。羨ましい〜、胃が元気なら挑戦してみたいです。ラーメンは、美味しく頂きました。ご馳走様でした。
豊田に用事がある時には寄るようにしてる麺屋GOOさん早めに来れたのでホルモン次郎チャーシュー乗せ1950円を頂きました脂という脂を一週間分とらせて頂きました値段が上がってもお味の為に通わせていだだきます
台湾混ぜそば1100円を注文！閉店間際に行きましたがめちゃくちゃ人いてびっくりw台湾混ぜそばのボリュームがとんでもなくておい飯どころじゃなかったですwおい飯なくてもめちゃくちゃ満足できて僕的にはフードファイターになった気分でいただきましたwお腹空いてる時にはちょうどいいですねー！
魚介つけ麺全部のせをいただきました。魚介の旨味が凝縮されたつけ汁は、ひと口飲むたびに食欲をそそりますね。つるりとしたのどごしの太麺は、もちもちとした弾力があり、濃厚なスープによく絡みます。そのまま食べても美味しいですが、箸休めにぴったりの大ぶりなチャーシューが絶品です。香ばしく炙られていて、口の中でとろける脂身と肉の旨みがたまりません。味玉も黄身がとろりとしていて、マイルドな味わいがスープのパンチをさらに引き立ててくれます。麺や具材をスープに絡ませて食べるたびに、最後まで飽きることなく、味の変化を存分に楽しめる一杯です。ボリューム満点なのに、あっという間に完食してしまいました。大満足です。
今日は、取引先へ行く途中に1麺　スタッフに連れて行かれて「麺屋goo」ラッキー丁度駐車場が空いてスムーズにin さて何にしよう　久々の外麺だから　全部のせがやめられない　大盛りがやめられない　と言うわけで　ラーメン全部のせ塩着丼　うぐぐ　見るからに多い　完食　満足満足種類いろいろだからまた行ってみたいな
美味しく食べるには胃袋と相談することです。単純に多すぎて味わえませんでした。醤油ラーメン全部乗せ大盛をオーダー細麺で美味しかった最初は…完食を目指してしまう５０代には荷が重すぎました。全部乗せではなく小盛り➕小ライスなら美味しい晩御飯だったハズ※小盛りは無いです。歳を痛感するそんな今日この頃店主さん大変失礼致しました。また出直して参ります。
何年振りかの訪問です。通し営業をしている 麺屋GOOさんへ行ってきました。・台湾ラーメン味噌　　　　¥880ピリ辛のひき肉とニラ、もやしなどがトッピングされた台湾ラーメン。味噌で辛さが和らぎ、辛いものが苦手な方でも食べやすいと思いますʕ•ᴥ•ʔ
土曜日の夜にお邪魔しました。豊田市で人気のまぜそば屋さんです。さすがは人気店さんです、お店の中は満席で列も並んでおりました。頼んだメニューは、台湾まぜそば（240g）とご飯小です。ボリュームはあり美味しかったですが、もう少し旨みがあると良かったです。ごちそうさまでした。
小腹が空いたので16:30に近隣検索すると空いているラーメン屋がある！もちろん入ってみた。平日だし先客は皆無で店内貸切。入り口の券売機でまぜそばを購入しカウンターに座る。ラインナップはかなり豊富、ラーメン、まぜそば、つけ麺、二郎系と各種それぞれ1ページくらい商品が並ぶ。値段はそこそこ高めかなぁ。普通のラーメンなら880円だけどその他メニューは1000円からスタート。元祖まぜそばも1240円とまあまあ良い値段。ニンニクはこの後営業所に戻るので我慢。入れた方が美味しいのはよくわかるんだけどね‥★元祖まぜそば　1240円運ばれてきたのはもやし山盛りの上に背脂が乗ったまるで汁なし二郎系なまぜそば！しかし味にパンチがない( ´Д`)旨みが足りなくてただの濃口まぜそばって感じチャーシューやメンマ個々は美味しいんだけどこのスープではまとまらない。残念テーブル調味料のセレクトがイマイチなのも残念。黒胡椒もラー油もないのではチューニングのしようもない。まああれだけ多くの商品を並べてたらそうなるよね。方向性からしてしずるに似てる。レベルもどんぐりだ。点数そこそこ高くてフォローしてる人も結構訪問してるけどごめん、美味しいとは言えないわ( ´Д`)平凡なチェーン店レベルでした。
しょうゆラーメン¥880行ってみたかったラーメン屋さんが臨時休業、しかも2軒続けてという事態で、昼飯難民になりかけましたが、帰り道にあるgooさんによりました。料理:2点濃いめのとんこつ醤油です。麺の硬さがちょうどいいです。チャーシューはほろほろで柔らかいです。5枚くらい乗ってて量も多いです。煮卵の半熟加減も好みです。接客・お店の雰囲気:0.5点元気のいい店員さん達でした。ハキハキしてていいです。コスパ:1点ランチタイムは麺大盛かライスか煮卵のどれか無料ということで麺大盛にしました。忘れてましたけど、普通でも結構麺量あるので、かなりお腹いっぱいになりました。麺大盛よりも煮卵にしておけばよかったです。ごちそうさまでした
魚介つけ麺全部のせをいただきました。魚介の旨味が凝縮されたつけ汁は、ひと口飲むたびに食欲をそそりますね。つるりとしたのどごしの太麺は、もちもちとした弾力があり、濃厚なスープによく絡みます。そのまま食べても美味しいですが、箸休めにぴったりの大ぶりなチャーシューが絶品です。香ばしく炙られていて、口の中でとろける脂身と肉の旨みがたまりません。味玉も黄身がとろりとしていて、マイルドな味わいがスープのパンチをさらに引き立ててくれます。麺や具材をスープに絡ませて食べるたびに、最後まで飽きることなく、味の変化を存分に楽しめる一杯です。ボリューム満点なのに、あっという間に完食してしまいました。大満足です。
おいしいラーメン屋さんがトヨタにあると聞いて食べに行ってきました。二郎系や坦々麺、普通のラーメン、台湾ラーメン、いろいろな種類があり、味もとてもおいしかったです。1番人気は台湾二郎とのことです。皆さんもぜひ行ってみてください。
以前の、お昼に困った時のGOOさんに久々に来ました店内入ったら券売機が替わってましたでも、説明文が丁寧に書いてあったので、迷う事なくいつもの醤油を選択^_^やっぱり安定して美味いです♪ご馳走様でした♪
【2025.05.19 何度目かの再訪】本日は、豊田市渋谷町１丁目の麺屋 GOOさんで、台湾ラーメン 塩(¥880-税込)を頂きました。最近は、専ら台湾二郎ばかり頂いていたので、基本に戻って、しかし、塩Choiceです。老若男女に受け入れられる基本のラーメンスープは、コクも旨味もしっかりですが飲み口は優しいお仕立て。塩ダレも良い塩梅で、各素材の持ち味をが前面に感じられます。麺は中細やや縮れ麺で、加水が低めのぱっつり食感で喉越し良好です。麺量(130g)ながら、食べ応えのあるボリュームです。トッピングは、“台湾ミンチ”“木端チャーシュー”“もやし”“刻みニラ”“小口ネギ”としっかり台湾仕様。木端チャーシューかをミンチから出てくると、何か得した気分です。台湾ミンチは、ニンニクが効いたピリ辛程度の辛味で箸が進みます。嬉しいサービスは、麺大盛or小ライスor味付玉子が無料提供されております。小ライスはセルフでお残し厳禁ですが、茶碗一杯いけるので実質普通盛りでも大盛でもお望み次第。ありがたいサービスです。最後は、塩台湾雑炊で〆させて頂きました。旨し！ご馳走さまでした。<(_ _)>
豊田市のGOOへ行きました。オーダーは二郎ラーメンです。トヨタスタジアムから、さほど離れてない場所にあるお店です。メニューは醤油、味噌、塩とオーソドックスなものもあり豊富です。スープは豚骨、鶏白湯、牛骨をブレンドし、タレは魚介系とラーメンの魅力という魅力を詰め込んだ一杯です。いろんなメニューがありますが、二郎系には特にこだわりを感じます。
日曜日3人でランチに利用しました自分は塩ラーメンとにんにく炒飯セットをオーダー連れは豚骨台湾ラーメンと中華飯、醤油ラーメンと炒飯どれもあっさり味で美味しかった個人的には豚骨台湾ラーメンのスープがコクがあって1番好きかも店内は少し狭いですが、店員さんは愛想良くていい感じです
豊田　中華@tonchinkan1919■気になってた豚珍寛さん行ってきたよ〜✌️■場所がちょっと分かりづらいかも❓️１５３沿いの広久手らへん。スシロー広久手さんの反対側セブンイレブン手前※駐車場あり、、、店裏に共有駐車場■カウンター２席、テーブル２席、奥に座席ありました。席が空いてたので１人でテーブル席に座らせていただきましたしかしその後ちょこちょこ来店されてる方がいて、１人でテーブルでなんかすいません状態でした（笑）ランチ時ってのもあったけど……この辺はスシロー、ビクドン、からやま、丸亀製麺、カレーだしっとかもあるけど自分が帰る前後は結構席埋まってました。出前館❓️のウーバーイーツの電話もあって忙しそうでした※カレーだしっさんも気になってるけど、まだ行けてない■メニューは前から決めていて、、、チャー唐セット■リッチ　チャー唐セット→→→→→１５００円チャーハン、唐揚げ３個、餃子、スープ、杏仁豆腐■チャーハンパラパラとかではないけど、結構濃いめで好きでした。そしてここの餃子１個が他店さんよら大きいそれも中がぎっしり詰まってるここ食べちゃうと他店が小さいって思い始めちゃう（笑）■次ちょっと気になった、頼んでる人がいたのでオム玉焼きそば食べてみたい‼️‼️‼️■１人でも入りやすいお店でした。■また絶対来ます、リピートします■ご馳走様でした。。。⚠️火曜日定休日⚠️駐車場あり　共有駐車場　店裏⚠️１１時〜１４時　　１７時〜２２時※月曜日だけ夜営業時間異なる　２１時迄#豊田市#豊田グルメ#豊田ランチ#豊田ディナー #豊田中華#タイブー飯#タイブーリピート店#豚珍寛#チャーハン#餃子#唐揚げ#杏仁豆腐
前回チャーハン美味しかったので今回はラーメン食べてみようとまたお邪魔してみました‼️お昼時は結構賑わってますね～注文は台湾ラーメン単品¥880にしようと考えてたけどランチメニューを見るとチャーハンと台湾ラーメンのセットが同じ値段(*^^*)だったらランチですよね‼️手際が凄くいいのであっという間に到着‼️台湾ラーメンは少し甘い味付けの台湾ミンチが乗っかってて辛さは中ですかね～台湾ミンチ用のレンゲがあるのはめちゃ嬉しい‼️スープ味もシンプルで美味しい～麺は細ストレートでコリっと感あって最後まで伸びない‼️チャーハンは少なめにしてもらってちょうど良くて味はやっぱり美味しい‼️しっとりパラッと感のバランスも凄くいい❗️チャーシューも大ぶりですよ‼️今回も美味しくいただきました(*^^)v
前回チャーハン美味しかったので今回はラーメン食べてみようとまたお邪魔してみました‼️お昼時は結構賑わってますね～注文は台湾ラーメン単品¥880にしようと考えてたけどランチメニューを見るとチャーハンと台湾ラーメンのセットが同じ値段(*^^*)だったらランチですよね‼️手際が凄くいいのであっという間に到着‼️台湾ラーメンは少し甘い味付けの台湾ミンチが乗っかってて辛さは中ですかね～台湾ミンチ用のレンゲがあるのはめちゃ嬉しい‼️スープ味もシンプルで美味しい～麺は細ストレートでコリっと感あって最後まで伸びない‼️チャーハンは少なめにしてもらってちょうど良くて味はやっぱり美味しい‼️しっとりパラッと感のバランスも凄くいい❗️チャーシューも大ぶりですよ‼️今回も美味しくいただきました(*^^)v
【店名】中華料理 豚珍寛★4.0【来訪日時】2024年10月【決済方法】現金／QRコード決済【頼んだメニュー】選べるランチ　800円（税込880円）ニンニク炒飯＋台湾ラーメン台湾ラーメンは醤油が強めでやや大味でした。にんにくチャーハンはパラパラ、にんにくがゴロゴロ入っていて、美味しかったです。【体験】豊田市にある中華料理屋さんです。日本人の店員の方がやっている中華料理屋さんです。店内カウンター席２席、テーブル席２席、座敷席もあります。駐車場は店舗裏にあります。
そんなに広くない店内。テーブル席と奥にお座敷があります。選べるランチメニューから、キムチ炒飯と豚骨台湾を注文ししました。全体的に具がないですね(･･;)ラーメンもなんだか見た目寂しい…キムチ炒飯も具はキムチと玉子だけな感じ。しかもちょっと焦げてる……味もキムチオンリーな。。ラーメンも炒飯も微妙でした。。
この日も豊田市でお仕事です。お昼も豊田市内で頂きました。お店は豊田市小川町に有る「中華料理 豚珍寛」です。お昼は人気のお店。12時頃に到着した時には30席有る店内はほぼ満席。奥の座敷席が唯一空いていました。注文は選べるランチ。選べる飯類、選べる麺類から一つずつを選択します。私は炒飯と豚骨台湾でお願いしました。注文から12分程で豚骨台湾が登場。「豚骨」と言う割には豚骨の旨味は薄いですね。「台湾」と銘打つには辛味も優し過ぎます。極細の麺は噛み応えが有って美味しいのに…。勿体無いですね。豚骨台湾から僅かに遅れて炒飯が到着。しっかりと炒められたパラパラ系。具沢山では有りませんが、悪く無い仕上がりです。御馳走様でした。
豊田市の国道153号線沿い小坂から元町へ行く間にできた新しい中華料理屋さんですお店の裏に駐車場がありますカウンター席と少しのテーブル席奥には座敷席のあるお店ですテーブル席にお邪魔します年寄を連れている事もあってか店員さんがとても丁寧に扱ってくださいます炒飯のセットと青椒肉絲を注文小分けできるように事前に小皿を付けてくれたりちょっとした事ですが本当に素直に感謝ですこういった事が嬉しいですねピーマンシャキシャキが嬉しいですし炒飯も味がしっかりどちらもいい味だと思います美味しく頂きましたごちそうさまでした
チャーハン&冷やしぶっかけ847円チャーハンはよく放れているが、ごま油で風味付けしているのがマイナスポイント。キムチチャーハンであればごま油でいいが、普通のチャーハンの場合ごま油は香りが強いので避けるべき。冷やしぶっかけは、不味くはないが中華感ゼロで後悔。まかないレベル。こういう系の中華屋でラーメンが美味かった記憶があまりないのでやはりラーメンは奥が深い。
豊田市の町中華　とんちんかんさんチョイスセットメニュー950円、味噌ラーメン750円。ーー**ーー*ーー*ーー**ーー(*☻-☻*)回鍋肉をチョイス！肉も野菜もたっぷり入って、味付けもいい感じです。唐揚げの肉と揚げ方もちょうどいいです(^ ^)餃子は大きめでボリュームありですが、餡のジューシーさがも少し欲しいですね！ランチもお値打ちで良さそうですよーごちそうさまでしたー（╹◡╹)8月中はPayPayで20%off！！
2023.7.26の20時訪問。こちらの『豚珍寛(とんちんかん)』さんは、愛知県豊田市に昨年オープンした町中華屋さん。お店の場所が、東名豊田インターから国道を豊田市内中心部へ進むと国道沿いにあり、たまたま先日通りかかり新しい看板が目についたので、早速訪問してみました。自分の町中華評価の基準は、必ずおいてある炒飯と餃子。今回も初訪問なので、評価基準の〘炒飯¥605〙の〘大盛り¥220〙と〘焼餃子¥407〙と〘水餃子¥418〙を注文。入口に「営業中」ならぬ「営餃中」と書いてあるので、餃子にも期待が膨らむ。メニューを見ると、台湾ラーメンもあり、一見東海地区に数多く存在する中華屋さんなのかと思いきや、全然違っていて一般的な町中華屋さん。15分弱で順次出来上がり。まずは〘炒飯〙だが、これはメチャクチャ美味い！チャーシューがゴロゴロ入っていて、味付けが自分のド・ストライクのパラパラではなくシットリ系で、味が濃いめなヤツ。これは『豚珍寛』さんを選んで正解だった♪期待していた〘餃子〙の方は、可もなく不可もない普通の味。でも〘炒飯〙がこれだけ美味いなら、他の料理も期待できるかも。店内は自分だけだったが、ウーバーはひっきりなし来ていたので、飲食店はこの出前システムでかなり助かっていることが分かる。また機会があれば寄らせていただきます。美味しかったです。ごちそうさまでした。
以前訪問した時に、熱々で美味しかったので他のメニューも食べてみたいな、と思っていたお店今回はちゃんぽんとニンニクチャーハンを注文しましたちゃんぽんは鶏ガラっぽいスープに、具材たっぷり炒め具合がいい感じでシャキシャキ感もあり、とても美味しいチャーハンもパラパラふわふわ、これもとてもいい食感で美味しいどちらの料理も手際よく、素早く熱々で出てくるのがとても嬉しい当たりのお店を見つけて嬉しい気分になりました
以前訪問した時に、熱々で美味しかったので他のメニューも食べてみたいな、と思っていたお店今回はちゃんぽんとニンニクチャーハンを注文しましたちゃんぽんは鶏ガラっぽいスープに、具材たっぷり炒め具合がいい感じでシャキシャキ感もあり、とても美味しいチャーハンもパラパラふわふわ、これもとてもいい食感で美味しいどちらの料理も手際よく、素早く熱々で出てくるのがとても嬉しい当たりのお店を見つけて嬉しい気分になりました
豊田市の国道153号線沿い小坂から元町へ行く間にできた新しい中華料理屋さんですお店の裏に駐車場がありますカウンター席と少しのテーブル席奥には座敷席のあるお店ですテーブル席にお邪魔します年寄を連れている事もあってか店員さんがとても丁寧に扱ってくださいます炒飯のセットと青椒肉絲を注文小分けできるように事前に小皿を付けてくれたりちょっとした事ですが本当に素直に感謝ですこういった事が嬉しいですねピーマンシャキシャキが嬉しいですし炒飯も味がしっかりどちらもいい味だと思います美味しく頂きましたごちそうさまでした
【2023.01.18 初訪】本日は、豊田市小川町に昨年(2022年)10月11日にOPENされた中華料理　豚珍寛さんで、選べるランチメニューから“中華飯＋台湾ラーメン(¥858-税込)”を頂きました。入口を入って右側に厨房に隣接するカウンター席が3席、左手に4人掛けと２人掛けテーブル席の２卓と少な目な席数？と思いましたが、奥に４人掛け座敷席が４卓あるみたいです。元気の良いご店主さんで、明るい雰囲気のお店ですね。台湾ラーメンは、鶏ガラベースのラーメンスープに、辛味と仄かな甘味も感じられる台湾ミンチが良い仕事をしてくれております。麺は低加水中細ストレート麺で、パッツリとした歯応えが心地良い仕様です。トッピングは、“餡仕立て台湾ミンチ”と“刻みニラ”のみのシンプルな構成です。中華飯は、季節の野菜を入れながら「豚肉」「白菜」「人参」「絹さや」「タケノコ」「キクラゲ」「うずらの卵」と必要且つ十分な構成。餡は醤油を使用した茶色く旨味たっぷりなタイプです。カウンター上部にはボトルキープのお酒類や、メニューにも飲みに最適なサイズのスモールメニューがあり、ついつい長居しちゃいそうな感じですね♪本日より期間限定で、カレーメニューがスタートしていて、中華料理店のカレーって一味違って旨いっすよねぇ～と思いましたが、次回のお楽しみにしておきました。旨し！ご馳走さまでした。<(_ _)>
22/10/11に開店した中華のお店「豚珍寛 (トンチンカン)」です。駐車場はお店の裏側に共同で完備。店先の「営餃中 (営業中)」のカンバン (笑) を見て中に入ると、カウンターには3席、4人テーブルと3人テーブルが1卓ずつ。奥にはお座敷があり4人の座卓が4卓のキャパでした。こちらのお店でもセットから単品まで豊富なメニューです。少量でいろいろ食べたいスモールメニューもありますよ。今日は何となくチャーハンが食べたくて、餃子セットのシングル900円のご飯を、プラス350円でチャーハンに変更してお願いしました。これは餃子が1人前、カニ玉、サラダにスープとご飯のセット内容です。チャーハンはチャーシューにタマゴ、ネギというシンプルな一皿。パラパラぎみですがご飯は軟らかめ。ソース味でしょうかね、単品よりも量は少なめかな、セットならこれで良いかも。餃子は5個、大きいです。その分、皮のモチモチさがよく分かりますよ。餡は普通かな。カニ玉、カニはよく分かりませんが、フワフワのタマゴに酢が利いたあんかけがオイシイです。スープの味はうす味、最近どこでも薄味に感じてしまいますが、こういうもの ?町中華はなんか楽しい♪ご馳走様でした。
初めて行ったけど麺も美味しかった日本の方がやってたまた行きますごちそうさまでした♪
近所にできた中華屋さんチャーラーセットで1100円でした。味は普通でシンプルでした。
豊田市の高岡町新しくできたお店です皆さんのレビューなどを見てない状態で通りがかりに博味軒という名の看板を見つけて駐車場に停車お店の外装はまぜそばもあるラーメン屋で餃子と炒飯もあるお店もちろんトンコツラーメンがメイン自分の中ではそんなイメージのお店でした今日はとんこつラーメン餃子かな～と思って入店店内に入って券売機の前に行くとトンコツラーメンがない！ラーメンは塩と醤油からの選択ですラーメンとまぜそばの比重は同じ位な感じなので、ネギ好きはネギまぜそばを選択しました水はセルフです最初は分かりませんでしたやがて到着したネギまぜそばをみてちょっと躊躇まぜそばのネギが太い筒切りで出てくるのは初めてでしたネギの量が多いのは有難いですね麺は自家製との事ですがまぜそばに必要なモチモチ不足かも追い飯は無料ですが辛さが足らないのでなにか追い飯が必要な感じがしませんお店が大陸系なのは何も問題ないですが店名とかネギの扱いとかコンセプトが全く分かりません正直に言ってツッコミどころ満載です不思議なお店でしたごちそうさまでした
近くを通り、ふらっと入店。お昼の閉店時間前だったからか、お客は数人でした。食券式で、台湾ラーメン大盛り（900円＋200円）を注文。程よい辛さで、台湾味噌風な味付けが美味しいです。自家製麺とのストレートな細麺が程良いコシで、スープとの相性良きです。初来店で、大盛りを注文するのは、ちょっと失敗。想定の2倍に感じるボリュームで、かなり腹パンパン笑店員は外国の方でしたが、丁寧な接客で、ホールの方が手が空いてたら清掃していて、凄く好感持てました。イイお店だと思います。
美味しかった！お店もきれいで、広々と座れました。駐車場もひろく、10人くらいで行きましたが、車も停めれてよかった！ご飯のおかわり無料、いいですね！台湾ラーメンのもやしの多さに、びっくりしました！また行きたいです
まぜそばや、台湾ラーメン、醤油ラーメン、塩ラーメンなどあり迷ったけど今回のオーダーはラーメンセット（醤油）！サラダと卵かけご飯もついててお得で美味しかったけど普通の醤油ラーメンでした。次は台湾ラーメンにしようと思います。店内はキレイで店員さんの感じも良かったです。
【2025.07.28 初訪】本日は、豊田市高岡本町中部の麺や 博味軒さんで、“台湾ラーメン＋角切りチャーシュー(¥900-＋¥300-)”を頂きました。自家製麺がご自慢のお店の様で、壁に拘りの自家製麺のレシピが掲げられております。数種類の小麦をブレンドし、日々の気候により加水率等を調整されているようです。本日は加水の低目の中細ストレート麺で、パッツリとした噛み心地で小麦の香りが楽しめます。スープは所謂大陸系中華閭里店ラーメンスープで、動物系と魚介系のあっさりスープなのですが、香味油＋角切りチャーシューの脂が重なり合い、結構ヘビーな状態に陥り胸焼けを起こしてしまいました。トッピングは、“台湾ミンチ”“茹でもやし”“刻みニラ”“卸ニンニク”とThe is 台湾ラーメンですね。台湾ミンチは、辛めですよ♪と女性スタッフの方が注意喚起をされましたが、ピリ辛程度でしたのでもう少し唐辛子が欲しかった塩梅です。実は、ライス(¥150-税込)もお願いしたのですが、そもそもの麺量もモヤシやニラの具量が多いので、今回、完食に至りませんでした。まぜそば系メニューも人気でしたので、次回があれば挑戦したいと思います。ご馳走さま。<(_ _)>
この日の昼ご飯は豊田市そういえば以前訪問したお店が、まあまあ美味しかった気がする…と思い出し、こちらのお店を訪問しました多分中国の方がやってるお店です注文したのは台湾ラーメン山のように積まれたモヤシに、ひき肉がトッピングされています辛さも控えめで食べやすく、あんまり台湾ラーメン感はありません麺はツルっツルで喉越し良いモヤシもいい具合の歯ごたえだし、スープの塩気も程よく、やっぱり美味しい愛知県はスープが塩辛くて飲めないお店がとても多い気がしますが、こちらはいい塩梅でホッとします
この日の昼ご飯は豊田市そういえば以前訪問したお店が、まあまあ美味しかった気がする…と思い出し、こちらのお店を訪問しました多分中国の方がやってるお店です注文したのは台湾ラーメン山のように積まれたモヤシに、ひき肉がトッピングされています辛さも控えめで食べやすく、あんまり台湾ラーメン感はありません麺はツルっツルで喉越し良いモヤシもいい具合の歯ごたえだし、スープの塩気も程よく、やっぱり美味しい愛知県はスープが塩辛くて飲めないお店がとても多い気がしますが、こちらはいい塩梅でホッとします
まぜそばねぎまぜそば　各1,000円
どうも最近新しくできたようで、店内は綺麗で胡蝶蘭が飾ってあった。敷地内駐車場は15台ほど停められ、とても広くて利用しやすい。店内は、4人掛けテーブル6つとカウンター席14で広々した感じ。まぜそば1,000円に味玉150円をトッピング。まぜそばは、調味料足さなくてもそのままでかなり美味しく私好みだった。チャーシューも分厚く、一口サイズが、5〜6個入って満足。味玉もかなり味がしゅんでいて美味しかった。おい飯のご飯は、ライス中くらいの量で、正直早めに頼んで正解だと思った。
冷やしつけ麺
高岡本町の国道419号線沿いで見つけた新しいラーメン屋が気になって突撃です。広々とした駐車場のファミリー的なお店で名前から、博多ラーメンかと思って行くと全然違って大陸系のラーメン屋でした。券売機メニューはシンプルでわかりやすく麺飯セットや、ランチサービスもないのでとりあえず台湾ラーメンを単品で注文。◆台湾ラーメン（900円）あっさりした深みのない醤油スープですがたっぷりの辛めの台湾ミンチがいい感じ。シャキシャキのもやしも良いアクセントで噛み応えのある自家製の細ストレート麺がスープと絡んで美味しかったです。これにチャーハンか天津飯が付いてきたら大陸系らしくて最高なんですけどね。スタッフの接客はすごく良かったです。ごちそうさまでした。
冷やしつけ麺
あらたにラーメン店がOPENされていたのでランチに。大型駐車場完備で利用はGOOD。店内は広く券売機で食券を購入し席へ。自家製麺を使用したラーメンは麺はモチモチの中にも腰もあり、スープにもしっかり絡まりとても美味しいです。
2024/12 醤油ラーメン900円2024/12 Soy sauce ramen 900 yen
冷やしつけ麺
まぜそばねぎまぜそば　各1,000円
冷やしつけ麺
黒マー油豚骨ラーメンの写真に惹かれて来店。店内はおしゃれなカフェみたいでした。駐車場はお店の前に3台停めれて第二駐車場もあるようです。カウンターのみ、水はセルフでQRコード注文でした。黒マー油、醤油豚骨、揚げ餃子を注文。揚げ餃子、皮さくさくでとっても美味しい！小ぶりだけど旨みたっぷりでした。ラーメンは黒マー油が思ったよりピリ辛で、辛いの苦手なのですが、なんとか食べれた感じでした。スープは濃厚そうなのにあっさり。紅生姜を入れるとちょうどいい塩梅になりました。シナチクも珍しく息子も美味しいと言って全部食べてました。ご馳走様でした。
豊田市小坂町5丁目にあるラーメン店、細麺屋くわとろさんです。この日はスカイホール豊田でのバスケ観戦。そんな大事な一戦を前にこちらで腹ごしらえです。ラーメン屋とは思えないようなお洒落な店舗。カフェのようなバーのような素敵な雰囲気です。注文したのは以下。★黒マー油豚骨ラーメン★ソース唐揚げ丼★とんこつラーメン私は黒マー油豚骨ラーメン、息子はとんこつラーメン。ソース唐揚げ丼は2人でシェアしました。豚骨スープはかなりマイルド。あっさりとしているんですが深みを感じる、そんなスープです。息子が食べたシンプルなラーメンもいいですが、マー油が加わった黒マー油もいい！こってりでない豚骨もいいですね。サクサクの麺との相性もまずまず。酸味を感じるソースをたっぷり纏った唐揚げ丼。あっさりとしたラーメンにはぴったりのサイドメニューですね。ご夫婦なのかな？このお二人の接客もアットホームでいいですね。お会計の時に奥様(かな？)が【バスケ観戦ですか？】とお話してくださいました。こういう何気ないコミュニケーションいいですね。ほっこりとした気持ちでお店をあとにしました。ご馳走様でした！
先週土曜12時くらいに着いたので、外で少し待ってると前の方がいらっしゃらないとの事で店内に案内されました。先月辺りからスマホにてオーダー始まりました。でも、もちろん口頭でもオッケーなのでご心配なく。しょうゆ豚骨や台湾とんこつも良いなーと思いつつもいつものとんこつ肉増しを。すみません。これが大好きなんで。10月から値上げしましたとの事ですが正直「え？上がった？」くらいの違いでした。ミンチ玉が341円なので21円アップですかね？計算したら2人で食べて合計が100円アップくらいで、このご時世にお店側の価格を極力据え置いていただいた配慮に感謝です！肉増しをワンパク食いしにまた伺います。いつもありがとうございます！
黒マー油という事で最初、ニンニクの匂いが強いのかなぁーと構えてしまったが、二郎などよりも強くなく食べやすかった。替え玉が特徴的なお店でチーズ玉を今回食べてみたが、豚骨とチーズが意外にも相性が良くとても美味しかった。年齢が高い方はくどいと思われるかもしれない。駐車場は少ない事から平日に行く事をオススメします。
先週土曜12時くらいに着いたので、外で少し待ってると前の方がいらっしゃらないとの事で店内に案内されました。先月辺りからスマホにてオーダー始まりました。でも、もちろん口頭でもオッケーなのでご心配なく。しょうゆ豚骨や台湾とんこつも良いなーと思いつつもいつものとんこつ肉増しを。すみません。これが大好きなんで。10月から値上げしましたとの事ですが正直「え？上がった？」くらいの違いでした。ミンチ玉が341円なので21円アップですかね？計算したら2人で食べて合計が100円アップくらいで、このご時世にお店側の価格を極力据え置いていただいた配慮に感謝です！肉増しをワンパク食いしにまた伺います。いつもありがとうございます！
揚げ餃子と黒ラー油の豚骨ラーメンをいただきました。麺硬めで注文しましたが、それがとてもよかったです。餃子もパクパク食べれますし、何よりこの２つの相性柄よいので無限に食べることができそうだと思いました。
ランチ初訪問。いただいたmenu＊黒マー油豚骨ラーメン＊半熟たまご(トッピング)ランチタイム終盤(14時少し前)に訪問。既に片付けに入っている様子でしてが、気持ちよく迎えてくださいました。メニューは昼も夜も変わらないようですが、お昼は麺の大盛りが無料。今回は普通の量でオーダーしてます。豚骨と黒マー油でグドそうですが、思いのほかサラッとしていてニンニク臭も気にならなかったのですが、食後は身体の中からニオイが込み上がってきます。ニンニクパワーを感じずにいられない(笑)。麺はかなりの細麺。硬さの選択が可能(やわらかめ↔︎粉落とし)で、カタを選択。食べるスピードがゆっくりなので、カタでちょうど良い感じ。麺の量が女性の私でも物足りなく感じたので、次回は大盛り希望。チャーシューも肉多め希望。スープも最後まで美味しくいただけました。
豊田市のくわとろへ行きました。オーダーは豚骨らーめん（バリカタ）半熟卵トッピングです。豚骨ですが臭みは、ほとんど感じないスープです。チャーシューは普通の大きさですが、とろとろ具合が良く、存在感があります。外観もカフェっぽく女性やカップルも気軽に行けそうな雰囲気です。日替わりのクラフトビールのメニューもあります。
黒マー油豚骨ラーメンめっちゃ美味しかった！豚骨の味がしっかりするけど全然くどくない！美味しすぎて普段はしない替え玉しちゃいました！お店の雰囲気もおしゃれで店員さんも気さく！また行きたい！麺の硬さはカタがおすすめ！
先週土曜12時くらいに着いたので、外で少し待ってると前の方がいらっしゃらないとの事で店内に案内されました。先月辺りからスマホにてオーダー始まりました。でも、もちろん口頭でもオッケーなのでご心配なく。しょうゆ豚骨や台湾とんこつも良いなーと思いつつもいつものとんこつ肉増しを。すみません。これが大好きなんで。10月から値上げしましたとの事ですが正直「え？上がった？」くらいの違いでした。ミンチ玉が341円なので21円アップですかね？計算したら2人で食べて合計が100円アップくらいで、このご時世にお店側の価格を極力据え置いていただいた配慮に感謝です！肉増しをワンパク食いしにまた伺います。いつもありがとうございます！
用事を済ませた帰り、お昼時にお邪魔しました。黒マー油豚骨ラーメンに半熟卵、台湾豚骨ラーメンにもやしをそれぞれトッピングして、サイドメニューからトマトダレの水餃子をオーダー黒マー油豚骨は焦がしガーリックオイルが、見た目ほどしつこくなく意外とあっさりしたスープでした。台湾豚骨は挽肉の辛味とスープの相性がとても良かったです。水餃子は皮がモッチモチで食感がとても良かったのが印象的です。またトマトとバジルのソースがピッタリの見た目も綺麗な美味しい餃子でした。
豊田市にはうま楽しいお店がいっぱい有るんですよ〜ラーメン屋さんと言いつつクラフトビールも楽しめるってなんか不思議な感じで飲んでみたいと思いつつ今日は車です❣️❣️❣️でここのラーメンがまた美味しい❣️❣️丁寧な豚骨スープとしっかりスープに絡む細麺焦がしガーリックオイルの黒マー油の香りとお店の方のこだわりを感じます❣️❣️豚骨と言う事ですが臭みは少なくて、スープまで飲み干せる美味しい味わいで飲んだ後にもう一杯食べたくなりそうなラーメンです.丁寧な豚骨スープ・細麺・黒マー油でクセになる一杯いかがですか❓❓ご馳走様でしたうま楽しかったです
いたって普通の博多ラーメンでした！普通に美味しいし価格も1000円の壁は越えずに食べれました。写真が美味しそうに見えて期待値が高すぎたのかもしれませんがよくある普通の美味しい博多ラーメンでした。ご馳走様でした。
愛知県の新豊田にあるラーメン屋「細麺屋 くわとろ」。外観も内装もまるでおしゃれなカフェのよう。今回私は、おそらくお店の定番メニューであろう「黒マー油ラーメン（肉増し）」を注文。値段も1,260円と標準的な価格設定でした。店の前に駐車場が数台あるのも、QR決済（Paypayとあと一つ何か使えたけど忘れました…）が使えます。
黒マー油が有名と聞き、入店。本当にラーメン屋？と言うくらいオシャレでキレイ。カウンター席について、メニュー表をみて「黒マー油豚骨ラーメン肉増しはりがね」コレを注文。目の前で手際良く作業をしてその作業を見てたらあっという間に出来上がり。風味と味がこれぞ黒マー油。お肉も1枚1枚どデカい✨たまらず替玉ひとつ。それもあっという間に無くなりました。次回は違う味を選びたいと思います。ご馳走様でした
黒マー油豚骨ラーメン　940円半熟玉子　140円アパートの一階で店舗が並ぶ一角駐車場が前3台西に2台店内はレトロな雰囲気で席はL型カウンターおすすめの黒マー油豚骨を注文スープを一口マー油の風味がある熊本ラーメンのラーメン赤組のようにスープは優しくあっさり塩味抑えめ麺は中細よりやや太め豚骨ラーメンにしては加水高いフライガーリック、もやしやキクラゲが食感良く半熟玉子は味付けはほとんどないが程良い半熟どれも主張せずまとまってはいるがチャーシューの存在感がなく全体に印象は薄い値段のわりに満足感は低め
安定の味　とんこつラーメン食べたくなったらここ　さてあ　辛し高菜がない　あれがいいのに今日だけの欠品ならいいのだがいろいろな味変がまたいいので替え玉の変化もいい変わり種たくさんご馳走様でした
久しぶりにくわとろさんに来てみました。　私はいつもとんこつラーメンをバリカタで。　替え玉はしないので、最初から紅生姜とぴりっとした高菜をトッピングしていただきました。　安心して食べられる味です。　写真には写ってないけど唐揚げもいただきました。　わりと厚めのころもなのかなと思いました。ふつうにおいしかったです。ご馳走様でした。
この日は昼ご飯を食べそびれたため、超が付くほど空腹で、夕方から仕事中に友人に「腹減ったー」「ラーメン食べたい〜」を連発していて、友人が『くわとろ』さんをみつけてくれ、仕事終わりに伺いました。お店に着いてから、他の人の投稿した写真も参考にメニューを選びました。写真を見たら、黒マー油が私を呼んでる！などと訳のわからん事を友人に言いながら注文。空腹をいいことに、わんぱく喰い『黒マー油豚骨ラーメン 肉増し』『台湾めし』『四川風水餃子』を注文。ラーメンは、マー油が効いたスープで味はしっかりしているのに意外にあっさり。美味しいので、どんどん箸が進み、あっという間に完食。一緒に頼んだ四川風水餃子は、山椒の香りがとても良く、ピリリといい刺激があり、餃子を噛んだ時に染み出す肉汁とタレがメチャクチャ合っていて、これまた美味い。欲張って頼んだ台湾めしも美味しく、お腹が膨れてきてもペロっといっちゃいました。一年間、仕事を頑張ってきた自分へのご褒美という事で、私の食欲にちょい引き気味の友人に正当性を主張しつつ(あと付けですが)、美味しいモノを思う存分楽しませて頂きました。また利用させて頂こうと思います。
今日のランチは豊田の「細麺屋 くわとろ」へ。新豊田駅から徒歩20分の場所にあります。訪問したのは土曜の13時過ぎ。店の外に1組2名が待っていましたが、その2名と同時に５分ほどで案内されました。店内はL字カウンターのみとなっています。【とんこつラーメン+半熟たまご】看板やメニューの配置を見る限り、黒マー油豚骨がオススメのようですが、最初はベースの豚骨をしっかり味わいたいため、ノーマルのとんこつラーメンを注文。麺の固さは6段階中最も固い粉落としを選択。トッピングの半熟たまごも追加。スープは臭みが抑えられたクリーミータイプ。ほんのり豚の旨味も出ていますが、もう少しこってり感が欲しいところ。まぁ万人受けするんでしょうけど、俺はもっと臭くて髄感があって、カエシが濃厚な豚骨ラーメンがいいな。具は焼豚､海苔､ネギ、木耳､白ゴマ、追加の半熟たまごというラインナップ。焼豚は味付けこそ控えめでしたが、脂が乗ってプリプリで柔らかく、サイズも大きくて美味しかった。俺の場合マー油で香ばしさとパンチを与えた方が美味しく食えるような気がしますね。次回はオススメのマー油豚骨をいただきます。ごちそうさまでした。
2025年6月19日　麺101杯目お昼は土岐市で【麺】夜は豊田市で【麺】ノンプロナイター観戦後の晩御飯本丸であった夜営業(水　木　金　土　日)のお店に向かったら何と［臨時休業］なんていこったい‼️こんな時間で岡崎に居ることが保々無い時間帯なのに何故、やっていないんだ〜致し方なく名古屋への帰り道で探そうと決めたお店18年ぶりだろうか『一刻(魁)堂  』・一刻(魁)堂らーめん⇒チェーン店の味だけ・台湾ラーメン４辛⇒辛さはそんなに　コクがなく辛いだけで閉店間近の従業員はやる気が見受けられない洗浄済みグラスを各席カウンターへ積上をするのにガチャガチャ音を立てて作業する従業員は接客業に向いていないと言うよりも、人間性が問われる人材二度と食べには行きません
再び愛知県へ昼飯は台湾まぜそば…と思いきや…付近に気になる店も無くチェーンと思われる店にin〜台湾まぜそば注文麺は、多めで、味は辛め…ご飯が付いていて、卵は自分で落とすタイプはじめての店でしたが、急いでる時にはいいかもですねもっと台湾ラーメンの店発掘したいです。ご馳走様でした
お昼過ぎに通りがかりでお邪魔しました。店内は大きめの2列になったカウンターとテーブル席がかなりありましたが、平日のお昼ということもあり仕事着姿の方で混んでいました。大人の焼き豚飯ランチのさきがけしょうゆで中太麺をオーダーしました。焼き豚飯は少し甘めのタレだったので、テーブルに置いてあるラー油を少しかけて食べました。コシのある中太麺とコクのあるスープの絡み具合が良く、あまりくどくない感じがとても良かった。途中から、調味料で味変しながら食べて、最後まで美味しくいただきました。トッピングのチャーシューは肉肉しくて柔らかく調理されていて食べやすいのと、揚げネギがいいアクセントになってました。ランチのセットは量も多く、頼みませんでしたが餃子も150円で食べられるようです。
玉子チャーハンランチ、一刻みそ　990円に餃子　150円を追加しました。(税別)あまり、味噌ラーメンは食べないのですが、とても美味しかったです。麺は少し柔らかいので、硬めにしても良いと思います。チャーハンもパラパラで美味しかったです。餃子4個150円もお得です。
金曜日のお昼11時に２人でお邪魔してきました。待ち時間は無しでテーブル席に案内されました。先客はカウンター席・テーブル席合わせて１０組程でした。ランチメニューは各種ラーメンとサイドとの組合せで選択できますがそれぞれお値段が変わってくるのであまりお得感は無いのかと思いました。さきがけ醤油の中太麺に半チャーハン￥1,000を選択。10分弱で到着、背脂も乗って見た目はコッテリした感じでしたがスープから頂くと案外とスッキリ甘目の味で食べやすい感じです。麺はプリッとした感じで好みでは無かったです。チャーハンがパラッとして美味しかった。全体的に万人向けでクセの無いお味かと思います。
だいぶ前に違う店舗で行った以来でしたが久々に入って食べてみましたが思っている以上に美味かったです。なぞの液体を入れるとサッパリになって美味しかった。麺の極太麺が北海道のたまご麺みたいで美味かったです。お腹もいっぱいになりました。血が店舗も行ってみようかな？
一刻魁堂さん、たまたま通りがかって入ったのですが、東海中心に展開されている有名なチェーンだったのですね。写真は台湾ラーメンです。めちゃくちゃ特筆すべきことはないが、普通に美味しかったです。メニューがたくさんあったのですごく悩みました。駐車場も店内も広くメニューも多いので入りやすさ抜群、味も問題なくおいしいので、もし近くにあったらしょっちゅう吸い込まれそうだな〜と思います。
2020年4月5日(日)に久々？およそ3年ぶりに東海地区の拉麺チェーン店「一刻魁堂 豊田南店」へ出掛けて来ました。実は、この店は？真向いに先日お邪魔しました「麺屋しずる 豊田福受店」がお店をかまえています。本日は？両店ともに駐車場は満車でしたよ。＜本日の拉麺ランチは？＞「台湾まぜそば/\790」と「麺を大盛」ですよ。この店来たら何時も注文してします。「一刻魁堂」の台湾まぜそばは？台湾まぜそば？ラーメン丼、ライス、生卵と柚子昆布酢がお盆に乗せて提供される。生卵はラーメンの上に乗ってなく自分で載せる仕組みとなっています。又、台湾まぜそば特有の締め「追い飯」は？初めっからラーメンと一緒に提供される。「台湾まぜそば」具は？・ネギ・ニラ・台湾ミンチ1センチ長さの唐辛子の実入り・玉ねぎ・ノリ・魚粉・生卵は別盛です。台湾まぜそばの具としてはいたっては標準的なものだろうしただし量は少し少なめだ！食べてみたところ唐辛子の辛味がすごく感じる。半分ほど食べたら定番の食べ方で一寸だけ「柚子昆布酢」を投入し味変で味が辛みから柚子味に変わる事がはっきり分る。これも、麺だけ食べたら定番の食べ方「〆ライス」投入し一寸だけ「柚子昆布酢」を投入後マゼマゼして最後まで食べきって完食です。これはこれで美味しいですが・・ガッチリ！ガッツリ！チャーシューやニンニク無いので私的には？不満足ですが仕方がないですね！このメニューは？お子様や女の子向きかな？ご馳走様でした。
岡崎出張で前日は盛龍さんにお邪魔したので、この日は別のお店を検索。ラーメンで探したところ近くに2軒ありました。しずるさんは二郎系のようなデカ盛りだったので、無難な感じの一刻魁堂さんにお邪魔しました。魁醤油ラーメンをオーダー。
平日のランチで行きました。さきがけラーメン中太麺の唐揚げセットを注文。濃厚だけどさっぱりしているような絶妙なスープが麺に絡んで美味しい。唐揚げもパリッとジューシーで美味。
初めて食べに行きました。にんにくモリモリで元気モリモリです。
仕事で、立ち寄ったラーメン屋さん。チャーハンもつけ麺もアッサリ味だった。あまり特徴の無い感じだった。
台湾まぜそば会社敷地各所の草刈り等整備中のランチで。
おいしく量も多くて満足。
玉子チャーハンランチ、一刻みそ　990円に餃子　150円を追加しました。(税別)あまり、味噌ラーメンは食べないのですが、とても美味しかったです。麺は少し柔らかいので、硬めにしても良いと思います。チャーハンもパラパラで美味しかったです。餃子4個150円もお得です。
以前から、1番気になっていた台湾ラーメンの「大三元」さん♪本店さんは、夜のみ営業なのでなかなか行けず、マイレビ様の情報で２号店がオープン、しかもお昼営業との事で伺いました♪☆ 台湾ラーメン（1000円 税込）もうね、このビジュアルだけでやられちゃう〜♥️鷹の爪にまみれたミンチが、山盛りゴッロゴロ！かなり粗挽きで大粒のミンチ、ニンニクも沢山入っていて、とにかく圧巻のビジュアルです♪ミンチに埋もれて、全く麺が見えない〜ꉂꉂ(˃ᗜ˂*)溢れても大丈夫なように、丼が二重のお心遣い♡この台湾ミンチがめちゃくちゃ美味しいです♥️鷹の爪大量なので、かなり辛そうに見えますが、見た目程は辛くなくて、旨みが凝縮されてます♪これ、もうずっと食べ続けてたいわ〜⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝⋆*麺を引っ張り出そうとしたら、ミンチの下にはもやしが鎮座、ムムッ！( ;`･～･)麺になかなか辿り着かない〜！これもまた楽しくて(*･ᴗ･*)وﾖｼｯ!麺はたまご麺っぽい感じかな？色が結構濃いめでモチモチッとした食感で美味しかったです(◕‿◕✿)台湾ミンチは、かなりパンチが効いていますがスープは思ったよりもかなりアッサリしてました。先に台湾ミンチを沢山食べてしまうと、後から少し物足りなくなる感じなので、台湾ミンチを程良く残しつつ食べ進めた方が良いかも(*ˊᵕˋ*)♡にんにくは結構煮込まれて火が通っているので、ﾆﾝﾆｸ臭(๑*°∀°๑)=3ﾌﾟﾊｰｯとはならない感じです♪余談ですが、昨日CBCの「チャント！」さんで紹介されていました〜！実は私がお邪魔した日に取材されていたんですよね。お隣の滝汗イケメンお兄さん、ガッツリ映ってましたよ〜♪ \(*ˊᗜˋ*)/私も、お兄さんがステッカーを貰っていたので、ステッカーの誘惑に負けて、少しインタビューを受けましたが、映らなくてセーフε-(´∀｀*)ホッ笑顔を映さないようにお願いしてたので、良かった！駐車場はお店の前にありますが、台数は少なめ。お隣店舗さんがやってない時は停められるみたい。詳細が分からずだったので、要確認です<(_ _*)>美味しい台湾ラーメン、大満足でした*(„◕᎑◕„)⸝⸝꙳情報を下さったマイレビ様に感謝です♡(*´▽`人)美味しい台湾ラーメンごちそうさまでした♥️
豊田市の人気店・大三元麺工房で担々麺をいただきました。一口目からゴマの香りがふわっと広がり、続いてラー油の辛味、山椒がじんわりやってくるバランスの良い一杯。濃厚ながら重すぎず、旨みがしっかり立ち上がるスープです。辛さも痺れも強すぎない“旨辛寄り”で、最後までレンゲが止まらない仕上がり。豊田市で担々麺を求めるなら、ぜひ候補に入れたい一杯です。
日曜日のお昼に一人で入店。カウンター席のみだが、満席で7人待ちの状況。券売機で食券を先に買って、順番を待つ。メニューは台湾ラーメンに小ライスで決まり。ここの小ライスは台湾ミンチが載っていて、こうやって載せてたべてね！と言っているようだが、まさにその通り美味しかったです。
トヨタ元町工場に近い。場所がわかりにくい。幹線道路からはずれたところ。わかりにくいので皆さん行きにくいかなと思ったら開店前からぞくぞくと。これは期待できるな。No.1は台湾ラーメンとある。ほかにもいくつかのメニュが。その中で担々麺が魅力的だったのでこちらに。ぴったり1000yen。内装がいい。コップも木製、店名いり。はしにも店名いりという凝りよう。音楽はいやし系。これもいい。厨房がかなり広い。席はカウンターのみ。しっかりつくってくれると認識。厨房もしっかりみれるので待つ間もあきない。カウンターの後ろは、台湾の写真がたくさん。行きたくなるね。これも待つ間楽しめるのであきない。隣の人が台湾ラーメン。着麺をみたらすごい。これはおいしそう。次回はチャレンジしたい。★着麺もやし、ミンチ、唐辛子、黒コショウ、青梗菜、ねぎスープは黒コショウがたっぷり。穴あきれんげあり。いいね。具が多いのであとですくって食べることができる。スープ　うま味たっぷり。とろり。青梗菜もどーんとあり。これもいいね。やつぱり担々麺に青梗菜だね。辛みもほどよく。ビジュ、味とも担々麺として絶品。これはインパクト大。おすすめです。ありがとうございました。
『ルーロー飯』大三元の2号店が出来たのは聞いてたけど中々行けず…やっと行けましたwしかも食べたのは台湾ではなく美味しそうだったのでルーロー飯にしましたwでも次は台湾ラーメンをって事でリピ確定です。
大丈夫のミンチたっぷり台湾ラーメンがランチでも食べられる様になったので行って来ました！@daisangen_taiwan本店は夜しかやってませんでしたが、新店舗はお昼にやってるので行きやすくなりました‍♂️台湾ラーメン　1,000円小ライス　100円溢れんばかりのミンチの台湾ラーメン️麺を食べ進めるとニラもやしが麺の下から出て来ます！先に麺を食べれるのは良いですよね！小ライスを頼んだら山盛りでびっくり台湾ミンチの量も凄くてかなりの食べ応えあり‍♂️平日の開店前に到着しましたが、1組待ちですんなり入れましたよ！店名　大三元麺工房〒471-0853 愛知県豊田市細谷町４丁目14−１11時〜14時火曜休み#愛知グルメ #ラーメン #台湾ラーメン #豊田グルメ #豊田市グルメ #愛知岐阜グルメ
【2025.10.06 3回目の再訪】本日は、豊田市細谷町４丁目の大三元麺工房さんで、新品(新メニュー)の“大三元黒担々麺(¥1000-税込)”を小ライス(¥100-税込)と共に頂きました。前回訪問時よりメニューが増えておりました。基本のラーメンスープに黒胡麻ペーストがたっぷりと使われていて、胡麻のコクと風味が満点なお仕立てです。カエシは醤油だと思いますが、胡麻の風味を活かす程度に仄かに感じられます。辣油の辛味は台湾ラーメン程では無く、しかし、食べ終わる頃には額から汗が滴り落ちておりました。スープ量はそこそこあり、麺が中で泳いでおりますが濃度は結構あります。黄色い中太麺やや縮れ麺は、コシがあり喉越しも上々なタイプです。スープの力強さに負けない食べ応え感がございます。トッピングは、“ミンチ”“茹でもやし”“茹で青梗菜”“赤唐辛子(輪切)”とThe担々麺なのですが、最近は小松菜が多い茹で青菜ですが、自分は青梗菜の方が好みです。小ライスを頼んだのですが茶碗のみ小サイズで、山盛りご飯なので普通の中盛はあると思います。半分程食べ進めてから、丼に残ったミンチやもやしで担々飯にして〆ました。旨し！ご馳走さまでした。<(_ _)>
たまたま近くに用事あったので、ちょっと調べて美味しそうー、くらいの感じで立ち寄りましたが、久しぶりのヒットでした！写真撮り忘れましたが、台湾ラーメンは見た目のインパクト大！！私の注文は牛肉台湾麺？だったかな？ですが、こちらもかなり好みの味でした！なかなかこちらの方面に行く機会がないのですが、近くに行くならまた行きたいお店です。
豊田市で台湾料理と言ったら大三元です。でも本店は夜営業のみ。そこで昼営業のラーメン屋さんに特化したお店がオープンしたと聞いたので近くに寄った際に行ってきました。平日の13時過ぎでもサラリーマンの方や近隣の方で外待ちあり。流石の人気店。味は見た目通りの挽肉ミンチたっぷりの餡に、スッキリとしたスープ。辛さはそこまでなので辛いのが苦手な方でも美味しく食べられます。そして現地の方の接客も素晴らしく忙しい中、常に笑顔。パンチを求めるよりどちらかというと昼に食べやすいまた生きたと思える優しいお店でした。トッピングの揚げニンニクお勧めです！
大三元さんの2号店と言うことで行ってきました。大三元さんで大好きな台湾ラーメンとルーロー飯を注文しました。台湾ラーメン、大三元さんで食べたものと味が違う気がします。。1号店さんのものが好みです。ルーロー飯は、大三元さんの1号店では食べたことがなかったですが、ちょっと違う気がします。。お店の中はキレイでした。久しぶりに大三元さん1号店に行きたくなりました。
ひき肉もりもりの台湾らーめんが食べられるとのことで出張の合間に初訪問。このひき肉量でデフォルトです。輪切り唐辛子がかなり入ってますが旨みの方がかなり上回っていてそんなに辛く感じません。スープはあっさり系でひき肉とのバランスがいいです。個人的に卓上の辣油が好きでした。最後に本場中華系の香味を感じる辣油を掛けてスープまで全部いただきました。
ーー見た目で選びましたーー7/31木。豊田に来たついでに、ラーメン。「#大三元麺工房」さん。探している時に思わず見た目で選びました。13時少し前に着いて15程待ちました。頂いたのは「#台湾ラーメン」。1000円。ね、選ぶよね〜。スープは中華のお決まりな感じのスッキリ鶏出汁。麺は細めの卵麺っぽい中華麺。丼の底に麺と同じぐらいの量のもやしと少しのニラが入っていて実は野菜もたっぷり。辛さは味仙ほどじゃなく見た目ほど辛くなくて美味い。でも、汗は止まらない。。。お肉も見た目通りたっぷり。蓮華で10杯分くらいはあったと思う。で、最後の方は台湾ミンチの豆板醤か何か溶けてきて、味噌ラーメンみたいにもなって味変したようで面白い。美味しかった。ご馳走様でした。
オープン時からずっと行きたくて検診後その近くだったので、行ってきました。10:40頃お店に到着し車で待機して10:50頃お店の前に先頭で並んでいると11時オープンなのに、、、その時間の少し前に「どうぞー中に入って下さい」とお店に入れてもらえましたー。暑い外で待つのはしんどいので良かったです。新商品のごま坦々麺を頼もうと食券機で買おうとしたところオープンしてすぐなのにそれだけが✖️に...。諦めてまぜそばを発券しカウンターで出してすぐ一応確認の為に「ごま坦々麺ってないんですよね？」と聞いてみると、大将らしき人が「残り3食分だけしかないので✖️にしてるんですが、出来ますよ」と言うのでまぜそばからごま坦々麺に変更してもらえることに！！！店員さんに聞いて良かったー。泣5分後程経ってすぐ商品が届きました。ごまの味と風味がすごかったです。ミンチも大きめで辛さも丁度良かったですが、チンゲン菜は少し芯が残ってる感じでした。。それでも味は美味しかったです。※駐車場もお店の前に最初停めていましたが、店員さんが角の広い方を案内してくれたのでそちらに停めました。対応も良かったしお店の雰囲気も良かったです。また行ける際は利用したいです。
2025年6月_金曜日の12:53頃に初訪問。コチラの「大三元麺工房」さんは、豊田市内の人気中華「大三元」さんの、麺類をメインにした2号店。本店は、17:00からの夜営業に対して、2号店は昼営業のみで、ランチ利用してみようと思い訪れました。お店は、豊田市細谷町の人気焼肉店「白頭山」さんの前・細谷町4丁目の信号交差点から、対面近くに位置しますが、側道に入ってお店前に行く形になり、側道のは入り口などを把握していないと、お店に辿り着けませんね。お店前には複数台の駐車場はあり、そちらにクルマをとめて入店。この日・この時間、先客は男性の1組3人。入って直ぐの食券機にて、----------■台湾ラーメン:1,000円■ライス(小):100円※ともに税込価格----------と、お店の主力メニューの食券を購入し、カウンター席の中央付近に着席し、食券をお店の方に手渡し。それから、待つ事4～5分で、オーダーの品々が到着。台湾ミンチが、丼の上に盛り盛り！それらの受け用で、器は2重で供されます。他の方の投稿を拝見する感じでは、器はそんなに大きくないのかな、と思っていましたが、直径はそんなに大きく無いものの、形状が筒状で、底が深く、食べ進めていくと、器にギッシリ詰まっていて、なかなかのボリューム！台湾ミンチは、とにかくミンチのサイズが大きく、食べ応え抜群！スライス唐辛子が、それなりに入っているので、軽くむせながら、食べ進め。台湾ミンチのボリュームもあり、ライス(小)と合わせながら、ガッツリ完食！！「大三元」さんの主力商品・台湾ラーメン を、美味しくいただきました♪ご馳走様でした！
台湾ラーメンをいただきました。台湾料理で人気のお店の麺類メニュー店です。お店の周りに駐車スペースが8台分程度あります。今（2025年夏）は昼だけの営業でした。休日の早めの午前中で、待ち客がすでに数人ならんでいました。注文は券売機での食券購入となっていて、台湾ラーメンのほか、豚骨ラーメンや混ぜそばなどもあります。看板メニューは台湾ラーメン、やはりほとんどの人がそれを注文しています。麺からこぼれそうな台湾ミンチが特徴で、受けのための器もメインの丼の外にあります。一杯の全体のとしての量はそこまでかもしれませんが、パンチはかなりのものです。台湾ミンチの量から、主に食べているのが、麺を食べているのか、台湾ミンチを食べているのかわからなくなります。ミンチの中の麺を採掘するように引き出して食べることになります。粗挽きというか粒の大きい台湾ミンチで、麺やスープはそんなに辛くないですが台湾ミンチに輪切りの唐辛子があるためか、食べている際の辛さは結構あります。麺は中細程度の太さですが存在感は控えめです。熱々に加えてかなりオイリーで、穴あきレンゲがあることがかなり助けになります。
台湾ラーメンが人気の大三元が２号店を出店したのを思い出して突撃ランチです。人気の焼肉店、白頭山の斜め向かいにあり開店前からかなりの人が集まってました。店内はカウンター10席のシンプルな空間。券売機から、台湾とライス小を注文です。◆台湾ラーメン（1,000円）◆ライス小（100円）名物台湾ラーメンは大粒の粗挽きミンチが麺が見えないくらいごっそり盛られておりパンチのある濃い味と食べ応えが最高！ハンバーグを食べてるかのような肉の量でライスは必須の強烈な美味しさでした！！最強の台湾ラーメンに大満足です。ごちそうさまでした。
少し小さ目の丼にミンチがたっぷりと乗っています。台湾ラーメンは結構辛いですが美味しかったです。ミンチも大きくて上に乗っているものを食べてもラーメンの中から出てきます。お腹一杯になりました。又行ってみたいです。
大三元の支店ができて、こちらはランチ営業しているので、ずっと食べたかったあの台湾ラーメンをついに。ゴロゴロの荒目なミンチがたっぷり、ニンニクの味はするがスープ自体は辛味も控えめで優しい味。ミンチを食べ進めると、下から麺、モヤシ、ニラが出てくる。
本店では初手炒飯に始まり、そこから散々に食べまくった後、炒飯 or 牛肉ラーメン or 麻婆飯で〆ることが多いです。そんな食べ方をしてるもんだから、空腹状態で大三元の台湾ラーメンや牛肉ラーメンを食べたことがなく、大三元麺工房で味わうそれらは、本店とはまた異なる味わいを感じさせてくれるわけであります。さて、この日は朝起きてInstagramに目を通してたら、大三元麺工房のアカウントが「新作」なんて投稿をしてるじゃありませんか。大三元まぜそばに、よだれ鶏麺に、大三元冷麺………おいちょっと待ってください、どれも本店にはない、麺工房でしか食べれない限定メニューじゃないですか。その時、この日のランチが決まったのです。11時半までには店に到着できるように向かったのですが、着いた時には既に列が出来てました。さすが春の大型連休、覚悟はしていたがこれほどとは………幸いにも回転が良いため、それほど待たずに着席できました。この日オーダーしたのは、写真にあるよだれ鶏麺と大三元まぜそば、そう、新作3種のうち2種。流石に3種はボリューム的に食べる自信がなかった………よだれ鶏麺は、本店の人気メニュー「よだれ鶏」の下に麺が敷いてあるという悪魔的メニュー。よだれ鶏大好き人間としては外せません。そう、これは私にとっては単品メニュー「よだれ鶏」に麺がおまけでついてくるイメージなのです。だから、メインディッシュ的に大三元まぜそばも注文しなければならなくなるのです。この大三元まぜそばは、本店メニューにも類するものがない完全新作、麺もまぜそば用の太麺です。先によだれ鶏麺が着丼、前菜的な感じでいただきます。だってよだれ鶏ですもの、前菜でしょ？よだれ鶏は冷菜なので、麺もこれからの季節に実に嬉しい冷製です。ああ、大三元のよだれ鶏を1人で独占できる幸せよ。本店には複数人で行くので、よだれ鶏を1人で独占できることなんてないのです。よだれ鶏の辛いタレと麺の相性も抜群です。続いて大三元まぜそばが着丼、写真は当然ながら混ぜる前、混ぜた後の姿はご自身でお確かめください。けして、混ぜてすぐに食いついたから写真を撮り忘れたというわけではありません、けして。現時点で、マイフェイバリット大三元麺工房メニューは、この大三元まぞそばです。それほどまでに旨い、圧倒的なまでに旨い、なんじゃこりゃぁぁぁぁぁぁって感じで旨い。ごめんなさい、食レポ下手くそで………瞬く間に新作2種は胃袋の中に消えました。大三元を愛する人には、是非ともご賞味いただきたい新作たちです。次回は、よだれ鶏麺と大三元冷麺のコンボにしようと心に決め、席を立ちました。だから、よだれ鶏麺は前菜なんですってば。
この店は駐車場が狭くいつも店に入れないがなんとか近くに停めて訪問しましたとにかくミンチの量が多く肉ましするとさらに凄い油っぽい肉ではないので筋トレしている人や育ち盛りにも良さそう肉まし安い
豊田市　大三元麺工房台湾ラーメン1000円、豚骨ラーメン800円ーー**ーー*ーー*ーー**ーー(*☻-☻*)人気中華店の大三元から、麺屋さんがスピンオフ。台湾人がつくる、本気の台湾ラーメン！！これは病みつきになりますね！！たっぷりミンチにいい味のスープ。麺と絡めて食べ進める。一口一口がチャーシュー麺食べてるみたいに満足が続きます（╹◡╹）　ライスをレンゲに乗せてスープに浸して、たまりませーん^_^    これは、また来ちゃう！ニンニクたっぷりなので、ご注意を〜
【店名】台湾料理 味仙 豊田店★4.0【来訪日時】2024年09月【決済方法】現金／paypay【頼んだメニュー】台湾 エイリアン 1000円ミンチ多め 180円台湾ラーメン 730円青菜炒め 730円炒飯 700円青菜炒めがかなり人気とのことで注文しました。非常に美味しかったです。炒飯もパラパラでとても美味しかったです。台湾ラーメンは通常タイプと、辛さレベルMAXのエイリアンを注文しました。想像よりも辛くて、麺はすすると咳き込み、スープは飲むのが難しかったです。が、しっかり旨味はあり、とても美味しかったです。【体験】豊田市駅近くにある中華料理屋さんです。店専用の駐車場はないので、駅前の有料駐車場を使う必要があります。3000円以上利用すると、3h分の駐車券をいただけます。店内テーブル席多数です。店内instagramをfollowすると、次回使える（平日のみ）10%OFF券がもらえます。平日のみしか使えない、ということは割引券プレゼントのちらしには書いていないので、悪質と思いました。
台湾ラーメンにチャーハンと揚げしゅうまいがついて1,000円以下！とてもコスパが良い上に、名古屋人好みの濃い味付け！安心する味ですし、ここにランチで通える人を大変羨ましく思います。汗もかいて午後リフレッシュした仕事ができました！
辛味は烈しく、然れど旨味は深し。その一碗、まこと火をもて人の心を温むるが如し。名を「台湾ラーメン」と曰う。湯気立つ紅の表に、挽肉沈み、唐辛子浮かぶ。一口すすれば、舌に炎を宿し、鼻に香を放つ。痛みの中に快あり、汗の中に悦あり。ああ、味仙――幾度来たりとも、その味いささかも衰えず。変わらぬが故に尊く、激しきが故に愛おし。世は移ろえど、この辛味ばかりは不変なり。人はこれを「相変わらずの美味しさ」と呼ぶ。然れどその裏には、修練と矜持の年月が潜むを、我は知る。
豊田市駅からすぐのロータリーにある味仙に行ってきました^_^ランチセットを注文。辛さ控えめの塩ラーメンとチャーハンのセット。辛さ控えめにしたはずなのにお水を何倍も飲まないと行けないと思うほど辛い！！！！だが、それ以上に美味しい！！！！！！提供スピード早く、意外に混んでもいないのでランチ利用にはおすすめです！夜は訪れたことがないのでまた機会を見て行ってみようと思います^_^コスパ良しのランチセットがある味仙豊田店！ぜひ行ってみてください！
今回は味仙に行った事のない知人を連れて豊田店へ。店員さんはベトナムの方がほとんどで日本語を上手に話して接客。前回餃子頼んだら美味しく無かったけど、今回はまぁまぁ美味しかったかな。あとは、僕の中での王道コブクロ、腸詰、ピータンを注文してビールのアテを頂きながら知人を待ってた。知人が来てからは春巻き、麻婆茄子、ニンニクチャーハン、台湾ラーメンを注文。お腹パンパンで。ご馳走様でした。
味仙といえば台湾メニュー各店オリジナルもあったりと安定繁盛ランチセットはいつでもお得今回も小鉢一品が楽しみなチャーハンセットにラーメンはどんぶり小さめだが中身はしっかり一人前お腹いっぱいご馳走様でした
こんばんは♪昨晩は涼しかったぁー☺️秋感じましたか⁉️しんでぃ→。です✨✨過去の投稿はコチラ▶️ @shindy_gourmen_0014網戸で寝てたら寒くて閉めたくらいだしさてそうなってくれば身体を熱くするものが食べたくなってくるわけで胃袋を燃やしに来ました〜味仙　豊田店〜　@misen_toyota台湾ラーメン発祥の名古屋では超有名ですね☆--------------------------------------------------提携駐車場有り️※場所は写真を確認くださいオーダー制後払い式クレカ 電子マネーQRコード決済愛知県豊田市小坂本町1-6-4 ウェルネス豊田 1F☀️11:30-14:00 17:30-23:00火曜日☎️0565-85-7729(予約可)--------------------------------------------------☆前回は台湾ラーメンだったのでなんか違うものをって事でお得なランチ目に湯からコレを【塩台湾ラーメン+半チャーハン　¥980】あるじゃん❤️塩ver.♪っとルンルンでたのでしまったwwwサッパリとした塩ベースの清湯スープにヤンチャな台湾ヘッドが乗ると何とも言えないハーモニー✨✨辛さしっかりあるけど醤油辛くないので個人的にはこっちが好き中華麺にま程よく絡んでくるミンチが良いけど咽せるの注意です⚠️チャーハンはタレを程よく焦がしてあるので香ばしいのが特徴パラパラ系好きな方は良いかもね今日の一皿はペラハムカツでもこのセットで¥1000切って来るのだからコスパは抜群よねご馳走さまでした♪============================================= #ラーメン #らーめん #拉麺 #ramen #ラー活 #麺活 #麺スタグラム #麺タリスト #麺タルヘルス #麺ヘラ #イケ麺 #麺navi東海 #愛知ラーメン #三河ラーメン #豊田ラーメン #味仙 #台湾ラーメン #半チャーハン#中華 #グルメ #中華料理=======================================
今年もこの時期に来れましたと言うか、ここで楽しむために出張に来ました（かな）二次会の定番にしていましたが、一次会からこの店で飲む事が最高である事に前回気付かされていましたので、以下を注文生ビール・青菜炒め・餃子で始まり、アサリ炒め・きゅうり漬け・タコ唐揚げで腹一杯！それぞれが台湾料理ならではの美味さと辛さに感激加えて、酒多数で本当に腹一杯だけど…仕上げにニンニクチャーハンと台湾ラーメンを、全く迷わずに注文うわ〜、ニンニクの香りと味がたまらんチャーハンは美味すぎ〜明日の周囲の迷惑なんかなんのその台湾ラーメンの挽肉は前回よりも多いなと感じつつ、レンゲですくってもちろん完飲！いや〜、大満足福岡にもこの店に来てほしいです
豊田市駅からすぐのロータリーにある味仙に行ってきました^_^ランチセットを注文。辛さ控えめの塩ラーメンとチャーハンのセット。辛さ控えめにしたはずなのにお水を何倍も飲まないと行けないと思うほど辛い！！！！だが、それ以上に美味しい！！！！！！提供スピード早く、意外に混んでもいないのでランチ利用にはおすすめです！夜は訪れたことがないのでまた機会を見て行ってみようと思います^_^コスパ良しのランチセットがある味仙豊田店！ぜひ行ってみてください！
名古屋名物といえばやっぱり【味仙の台湾ラーメン】✨観光で訪れた際に挑戦してみたのですが、想像以上のインパクトにびっくり！運ばれてきた瞬間、真っ赤に染まったスープの迫力に思わず写真を撮りたくなるほどでした一口すすれば、唐辛子の刺激がダイレクトに舌を刺激し、その後に広がる鶏ガラベースの旨みで絶妙なバランスにさらににんにくの香りがガツンと鼻に抜けて、食欲をどんどん掻き立ててくれますシンプルに見えて、実は計算された味わい。肉みそのコクとシャキシャキのニラがしっかり主役になっていて、辛さの中に確かな旨さを感じさせてくれました✨食べ進めるほどに額に汗が滲み、途中で水を飲みながらもレンゲが止まらない…「辛い、でも美味しい！」を何度も繰り返しながら気づけば完食ボリュームもちょうどよく、スープまで飲み干したくなる後引く美味しさです。辛さは選べるとのことで、初心者にも安心なのも魅力的！今回はスタンダードで挑戦しましたが、次はマイルドな“アメリカン”や激辛好き向けの“イタリアン”も試してみたいなと思いました観光で名古屋を訪れるなら、ぜひ一度は味わってほしい名物ラーメンです✨
こちらの店舗は初めてお邪魔しました。焼きビーフンがとても美味しかったです。酢豚も普通の中華料理屋さんとは違った雰囲気で気に入りました。台湾ラーメンは、ノーマルとイタリアンをいただきましたが、イタリアンも食べられないような辛さではなく、唐辛子の香りが少し強い感じで美味しかったです。
《お店の紹介》創業60年、愛知県民は言わずと知れた「台湾ラーメン発祥」の「味仙」台湾ラーメンは、台湾の名物料理「担仔麺（タンツーメン）」を辛くアレンジし、まかない飯として今池本店が出したのが始まりなんだそう。5人兄弟でそれぞれ経営し、長女が経営する「矢場味仙」や長男が経営する「味仙 今池本店」、そして三男が経営する「郭 政良 味仙」が有名ではあるが、それぞれ味やメニューが違うのも特徴です！また〝豊田店〟は、日進に本店をもつ「郭 政良 味仙」の系統☝️コチラの系統のお店には〝塩台湾ラーメン〟があるので、普段台湾ラーメンを食べ慣れた方に是非食べてほしい一品です！．《アクセス》●愛知環状鉄道新豊田駅西口から‍♂️徒歩30秒●名鉄三河線豊田市駅西口から‍♂️徒歩5分--------------------------------------------《ジャンル》●台湾料理・中華料理《平均予算》●1,000円〜1,500円前後--------------------------------------------《雰囲気》●アットホームな雰囲気《おすすめシーン》●お一人様・カップル・友達同士・ファミリー・プチ宴会--------------------------------------------《紹介したメニュー》✅台湾ラーメン　　　　　　750円（税込）✅ニンニクチャーハン　　　850円（税込）✅青菜炒め　　　　　　　　750円（税込）✅アサリ炒め　　　　　　　850円（税込）．《説明＆感想》個人的にBest5に入る味仙メニューを注文！コブクロも食べたかったんだけどね〜…お腹の都合で今回はスルー♪やっぱり青菜炒めは安定した美味しさ味仙のおかげで、他店に行っても青菜炒めは注文するようになったからなぁ〜アサリ炒めは、スープも飲み干したいほどなんだけど、アサリも大きくてプリップリッ♪でメッチャ旨い辛さも丁度いいし、辛味の苦手な人は「唐辛子抜き」も出来るから、是非食べてほしい一品です！台湾ラーメンとニンニクチャーハン、自分の中では最強のツートップ☝️鶏がら醤油スープと台湾ミンチが麺にしっかりと絡んで良いですね〜またラーメンを啜った後にチャーハンを口の中にぶち込むと、旨味をプラスしてくれるからヤッパ外せないわ〜結局のところ、八事や焼山店、日進店に行くことが多いから「郭 政良 味仙」の味が身体に染み付いてると思うわ．．＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊住所：愛知県豊田市小坂本町1-6-4 ウェルネス豊田 1F電話：0565-85-7729営業時間〈昼の部〉am11:30 〜 pm14:00（L.O 13:45）〈夜の部〉pm17:30 〜 pm23:00（L.O 22:30）定休日：火曜日駐車場：なし（提携：店舗前に市営西️）※食事3,000円以上で2H無料支払方法：クレジット・電子マネー・QRコード決済可
久しぶりに台湾ラーメンが食べたくなり、こちらへ注文したのはにんにくチャーハンと台湾ラーメンにんにくチャーハンは運ばれた瞬間ににんにくのにおいが…笑人に会えないレベルの強烈なにんにく臭です笑台湾ラーメンも個人的にはそんなに辛くなかったかなー。味も感動などもなく、普通に美味しい、レベルでした。
台湾ラーメンでお馴染みの味仙さんを豊田市で発見。しかもランチ営業してる、これは行かねばと思い突撃。ランチメニューは台湾ラーメンを中心としたメニューが4種類　その中から台湾ラーメンとチャーハンのセット（980円）をチョイス。春巻きも付いてきた。やっぱり味仙の台湾ラーメンは元祖だけあって他の店とはひと味違いますね。チャーハンもパラパラで美味しく大満足なランチでした。(^^)
2軒目利用！豊田の味仙はお初です。八事と関わりがありそうですね。やはり名物である台湾ラーメンのノーマルと、アメリカンを注文。食べ比べてみると明らかに辛さがちがうのがわかりますね〜改めてアメリカンでいいな、と思った…青菜炒めも相変わらずにんにくガッツリ！アイスの種類が豊富だったので私はアイスをむしゃむしゃしてました。既製品なので無難に美味しいね。しかし味仙の接客って基本上からなのがいつも面白いなーと思います。それでも繁盛してるので日本の接客もこれくらい適当でいいのではと思ったり笑
◼︎日時日曜20時頃来店。サッカーの試合と被ってかなり待った。◼︎料理ここはエイリアンもメニュー化されていて、アフリカンに挑戦したが、アフリカンでぎりっぎりだったなー。悔しい。えびシュウマイはとてもよかった！
名古屋に来たら、やはり味仙は外せません！名古屋市内に泊まる時は、必ず矢場にある味仙に行きますが、豊田市駅の近くにも味仙が出来たようなので初訪問しました。メニューは矢場店と変わらず、味仙のグランドメニューが揃っています。青菜炒め：ニンニクが効いていて旨し！コブクロ：コリコリで辛くてニンニクが効いていてビールに合う！あさり炒め：あさりのダシとニンニクと辛味が絶妙酢豚：味仙の酢豚は普通の酢豚と違い、甘酢餡がかかっておらず、ネギとニンニクと唐辛子がたっぷりかかっていて抜群に美味いです♪ニラ玉子炒め：こちらは優しい味もやし炒め：シャキシャキ食感が最高♪エビマヨ：この日頼んだ一番高いメニューでしたが、これだけちょっと残念でした…台湾ラーメン：普通より辛くないアメリカン、普通より辛いイタリアン、もっと辛いアフリカン、めちゃくちゃ辛いエイリアンがあります。普通でもかなり辛いのですが、ここの台湾ラーメンは矢場店より辛くなかったので、イタリアンでも良かったと思いました。豊田で味仙が食べられるようになったのはとても嬉しかったです。次回の出張でも、また来たいと思います。ご馳走様でした！
今年もこの時期に来れましたと言うか、ここで楽しむために出張に来ました（かな）二次会の定番にしていましたが、一次会からこの店で飲む事が最高である事に前回気付かされていましたので、以下を注文生ビール・青菜炒め・餃子で始まり、アサリ炒め・きゅうり漬け・タコ唐揚げで腹一杯！それぞれが台湾料理ならではの美味さと辛さに感激加えて、酒多数で本当に腹一杯だけど…仕上げにニンニクチャーハンと台湾ラーメンを、全く迷わずに注文うわ〜、ニンニクの香りと味がたまらんチャーハンは美味すぎ〜明日の周囲の迷惑なんかなんのその台湾ラーメンの挽肉は前回よりも多いなと感じつつ、レンゲですくってもちろん完飲！いや〜、大満足福岡にもこの店に来てほしいです
今回は味仙に行った事のない知人を連れて豊田店へ。店員さんはベトナムの方がほとんどで日本語を上手に話して接客。前回餃子頼んだら美味しく無かったけど、今回はまぁまぁ美味しかったかな。あとは、僕の中での王道コブクロ、腸詰、ピータンを注文してビールのアテを頂きながら知人を待ってた。知人が来てからは春巻き、麻婆茄子、ニンニクチャーハン、台湾ラーメンを注文。お腹パンパンで。ご馳走様でした。
・愛知県豊田市・ジブリパークと愛・地球博記念公園を存分に堪能した後、宿泊予約したホテルのある豊田市へ。夕ご飯は何を食べようかウロウロしていたら、「名古屋といえば」なラーメン屋さんを発見。ホームページを見ていると…・正式な店名は「郭 政良 味仙 豊田店」。・「郭 政良 味仙」は味仙の本店を経営する長男さんのごきょうだいが経営する味仙のグループ店。・味は店舗によって特徴がある。ということが分かった。●台湾ラーメンアメリカン　750円●チャーハン　　　　　　　750円●青菜炒め　　　　　　　　750円ラーメンは丼が小さめサイズなので見た目はペロリと完食できそうな量。見た目ほど濃くはなく、アメリカンだとかなりあっさりしたスープ。好みだったのはパラパラでしっかり味付けされたチャーハン！とてもおいしかった。たっぷりのにんにくで炒めた青菜はシンプルでも旨みしっかり。違う直営店の店舗でも食べてみたい。以下を2人でシェアして腹7分目くらいかな？2軒目行く気満々だったのでちょうどよかった。
味仙といえば台湾メニュー各店オリジナルもあったりと安定繁盛ランチセットはいつでもお得今回も小鉢一品が楽しみなチャーハンセットにラーメンはどんぶり小さめだが中身はしっかり一人前お腹いっぱいご馳走様でした
上郷SA下り、フードコートにある〝吉平らーめん〟さんに来ました。目に留まった表記がありますよ。『名古屋風 和風とんこつ。上郷店限定』まず、名古屋風って何？次に、和風とんこつ？？何だろう〜。が勝ちまして、食べることにしました。まずスープ。鰹と昆布かなぁ。この二大巨頭の合わせだしと、とんこつスープがコラボしてるのか。なるほど、それで和風ね。でも待てよ？ そもそも、とんこつラーメンって日本で発展したはず。きっかけは確かに中華だけど、これはもう日本食と言っても言い過ぎでは無いはず。てことは、元より和食なのでは？ そうなると和風の表記に矛盾が生じるわけで。次に名古屋風のどこが名古屋テイストなのかという疑問が湧くわけですが⋯⋯。というかですね。ワタクシ通算で17-8年名古屋人だったので、名古屋風と言われたら思い当たる節があってもいいんだけどなぁ。名古屋風ってなんぞいな？？ 付け加えると上郷も何年も通ってた地域なんよなー。うーむ思い浮かばんなぁ。でも、このスープどっかで食べた事あるんよなぁ。どこだっ⋯⋯け？ あーー！あれか、あれだ！フォークみたいなスプーンみたいなヤツ（ラーメンフォークと言います）で食べる、あそこのアレだ。なるほどなー。確かに名古屋風ですわ。これでかやくご飯チョイスがあったら丸パ⋯⋯いやいや。かやくご飯じゃないし、ビジュもお値段設定も違うもんね。オマージュかな？ リスペクトかな？ごほん。美味しかったです。
上郷サービスエリア下りのお店。カレーパンが人気らしくお土産でいただけました。「チーズカレーパン」350円こちらは棒状のカレーパン。時間劣化もそこまでなく、結構さっくり。チーズの感じは控えめ？な気がしますがなかなかに美味しいです。「熟成ビーフのカレーパン」350円どこらへんが熟成かはわかりませんが普通にいけます。ただ、結構オイリーです。一番人気そうな半熟卵のはいただいてないので、次は食べてみたいです。
味噌カツ丼、ミニきしめんセット　1150円。名古屋飯のお昼ごはん。カツ丼の味噌ダレが濃くて、白米に合います。そしてやっぱり、うどん、そば、そうめんより、きしめんが好きです。こういうランチが落ち着く。ご馳走様でした。
５月22日、上郷サービスエリアにて、西尾抹茶を使用したプレミアムソフトクリームを(^o^)♪抹茶ミックスをオーダー、400円。柔らかめのソフトクリーム。抹茶は流石濃厚！バニラソフトクリーム自体は普通の濃さ(^o^)♪暑いからすぐ溶ける溶ける(^^ゞごちそうさまでした。味、料理☆4.0サービス☆3.0雰囲気　☆3.0コスパ　☆3.5トータル☆3.4
【ジャンル】食堂【所在地】住所：愛知県豊田市永覚町中長根1-4最寄り駅：愛知環状鉄道 永覚駅 徒歩8分（高速外からも入れます）上郷サービスエリア（下り線）フードコート内店舗です。GW前半戦4連休の3日目（一般的には平日ですが、、、）、早朝から父母に会いにわんこを連れて帰省です。GW中でも高速道路も混むことなくスムーズに進みましたね！幾度か休憩を取りながら『上郷サービスエリアフードコート』にて朝ごはんをいただきます。と言うよりなんかお腹に入れたかったようです。【日時】2025年4月 月曜日 7:30【訪問人数】1名※パートナーはコンビニで済ませてました！【混雑度】10%朝の7:30、GW中（まぁ、祝日の間の平日ですが。。）とは思えないくらい空いてます！【店舗】高速道路サービスエリア内のフードコートになります。この日は食事をされてる方は数人って数える程です。24時間営業のお店ですが朝に関しては簡単に調理可能な限定されたメニューのラインナップでした。【注文方法・支払い】注文方法：券売機支払い：現金【注文】1️⃣とんかつカレー【食事】サービスエリアによくあるフルーティな甘味を感じるカレーです。とんかつは揚げたてで熱々、柔らかくスプーンで簡単に切れます。お腹を満たすのには調度良い、普通の業務用カレーぽいですね！※写真はちょっと食べちゃいましたのでこの画角です。大変美味しく頂きました。ご馳走様でした。
台湾まぜそば･･･1,000円ご飯付き。オーソドクッスのラーメンではなく、まぜそばを食べてみることにしました。台湾まぜそばと魚介濃厚まぜそばの2種類ありましたが、台湾まぜそばを頂きました。やはりまぜそばは、太麺でボリューミー追い飯がついてた点は良かったです。
今日の豊橋の現場は大ハードでした(^^)、、あまりに疲れたので帰路はお金持ち道路を使います(^^)途中の上郷サービスエリアでトイレ休憩を取ってナンか軽くつまむものと思いつつ、何故かこのお店に到チャック(^^)きしめんならエエだろうと【なめたけ山菜きしめん】750円の食券を購入して暫し松子とでロッキーチャック(^^)ｾﾙﾌﾃﾞｽｶﾞなんか美味そう(^^)食べるとあぁ名古屋のきしめんだがね(^^)と美味しさに感動しつつ、次の現場に向かいます(^^)ご馳走様でした！絶対また来ます(^^)！
台湾まぜそば･･･1,000円ご飯付き。オーソドクッスのラーメンではなく、まぜそばを食べてみることにしました。台湾まぜそばと魚介濃厚まぜそばの2種類ありましたが、台湾まぜそばを頂きました。やはりまぜそばは、太麺でボリューミー追い飯がついてた点は良かったです。
年末30日関東「東名高速」下りは何⁈朝から大渋滞(ﾟoﾟ;; 夕方もおさまる気配無く28日29日は然程では無い様子だったが…下り東海方面へ…故に各SA.PAも(ﾟoﾟ;;夜までもう20時過ぎ静岡(ﾟoﾟ;;…浜松に岡崎も中々そんな中22時まわってはいたが…空き空きしかも食堂にお土産「絶賛営業中」✨美味しげな『カレーパン+珈琲』24時間販売温めできま〜すと…横に『あんこギッフェリ』ほぉ〜中々宜しいじゃないですか色々お土産『餅』たちも取り揃え有✨
バスツアーの休憩で立ち寄り話題？のカレーパンを購入『半熟卵のカレーパン』350円(税込み購入した時に温めてくれましたが……人肌程度でした( ノД`)…カレーパンの生地、揚げ感が強いというかオッサンには、オイリーで胃もたれしそう半熟卵と言うけど、買ったものは～ギリ半熟350円かぁ…もうイイかな
今日は年に一回の健診でした健診後、名古屋方面にドライブして、若い頃にスキーに行く途中で必ず寄った、上郷サービスエリアに行きました今では豊田上郷と名を変え、SBカレー店はなくなってしまったんですねフードコートに入ると真っ暗、点検で午後まで停電だとはなので、6品しか作れないということで、トンテキ丼を食べましたお肉は柔らかく、ご飯がすごく美味しかったです
とんてき丼　　　　９８０円　　　（税込み）照り焼きされた豚肉が柔らかく美味しかった。甘じょっぱいタレもご飯に絡み食が進みます。味噌汁が付いて、漬物はセルフでよそいます。フードコートで食べれて非常に満足です。
豚野郎はあまり車で移動しないのですが、この日はかなーり田舎での案件があり、仕方なく高速道路を使ったワケです。その途中でサービスエリア（以下SA）で食事することとなり、同行者が「評判の良い所がある」とのことで、こちら上郷SAに来た次第。東名高速道路の下り線、豊田市内にあります。いわゆるフードコート内のこちら、屋号は「麺所みかわ」となっています。民間企業の外部委託店舗のような雰囲気です。牛肉そば　830円をオーダー。券売機購入→カウンター提出→アラーム待機→カウンターに取りに行くという通常のオペレーションです。まあとはいえ、SAでの食事はあまり期待していなかったのですが、結論から言いますと「なにこれめちゃ旨」で、豚野郎のストレージから過去の情報を書き換える必要がありました。つゆは「西日本風」（豚野郎独自基準）の出汁強めの、醤油が白め（弱め）。これが最近好きなのです。無粋な豚野郎は、ここにSB食品のテーブルコショーをぶっかけたいのですが、そばカウンターには無く泣くなく諦めました。お蕎麦自体も美味しいのではないかと思料します（辛狂のため味蕾ディスコネクト済/既出）。そもそも蕎麦の香りがわからないのに蕎麦好きとか、米の味が分からないのにご飯好きのようなものです。とまあ食べものを食べもので例える無粋者が通りましたが、とにかくこちらのお蕎麦は美味しい！お肉の味もしっかりしていましたし、蕎麦つゆ具材のバランスが良かったのではないでしょうか。場所が場所だけに、なかなか訪問のハードルは高いのですが、1ナノくらいご記憶に留めていただければ幸いです。
新東名を名古屋に向かって20時あたり、岡崎SAで夕食を取ろうと立ち寄ると駐車場の工事中でまさかの大混雑・・停める場所も見当たらずそのままOUTして次の上郷SAに向かいました。ゴール地点に近いのでなかなか利用する機会が無く、最後に食事をしたのがいつかも覚えていません。いい機会になりました。フードコートに入ると「ラーメン」「めん」「定食」などとジャンル別に分かれています。「定食・丼」に惹かれます。その中でも好物の「四日市とんてき」がポップの写真も美味しそうで魅力的だったのですが、この日は昼食時間が遅く「腹ペコ」ではなかったので、やっぱり「とんてき」は空腹時に「ガツガツ」いきたいとあきらめて、名古屋人ですが「名古屋どてめし(870円)」を食べてみることにしました。黄色の「呼出しベル」を受け取りました。ベルの色で提供口が違うようです。しばらくして黄色のベルが鳴って黄色のカウンターで受け取りました。なかなか美味しそうな一式です。柔らかに煮込まれた「もつ」と「こんにゃく」の構成の「どて煮」にたっぷりの「ネギ」のトッピング、自家製かレトルトか分かりませんが美味しい味わいです。こちらのコーナーの管理者の方はサービス心というか「美味しく食べてもらいたい・・」という心意気をお持ちのように感じます。味噌汁は熱々で、ワカメとネギは提供時に投入されていると思われる心配り。漬物のチョイスもセンスの良さを感じます。カウンターに置かれている調味料も多彩で「一味」と「七味」も別々に用意されていました。「どて煮」も隠し味の工夫がされているのでは・・今回の食事をいただいて「四日市とんてき」への期待度が上がりました。次の機会はお腹を空かせて「四日市とんてき」をめざしたいと思っています。
朝７時から洗車して気持ちよく岡崎へ向かった帰りに上郷イン。高カロリーメニューが豊富で、デカ皿ってワードで他のメニューがグレーアウトした。減量プログラムに突入するため最後の大盛りになるだろと思っていたが、ご飯の量は普通で混載するため皿だけデカいって事だった。
半熟玉子のカレーパン　１つ ３００円。ファースト・コンタクト「半熟玉子のカレーパン」は衝撃の一打だったが、今回は、玉子もぺちゃん、薄くなっていて、それほどでも無かったが、通常販売されるカレーパン と 比較すれば、やっぱり旨い。今日は、ちょっとだけ高速道路を走りたく、刈谷ハイウェイオアシス に 立ち寄った帰路を、東名高速に向かい上郷SAへ!!（高速道路とSA巡りの旅）ただ、ブツは違うが「刈谷ハイウェイオアシス」の「近鉄パークハウス」側にも違うメーカーの半熟玉子のカレーパンがあり、個人的、上郷を好む。上郷サービスエリア、リニューアルした筈だが、新東名高速と比べ、クラシック加減が目立つ。以上
台湾風きしめんときしめんを食べた。サービスエリアで1,000円以下で食べられるのは安い。台湾風きしめんは食べごたえもあって美味しかった。
チーズカレーパン。美味しかった。
チーズカレーパン。美味しかった。
ピーチパフェを食べました。ソフトクリームは甘くて濃厚で、桃が思ったよりたくさんののっておりとてもおいしかったです。フードコート内も空いておりました。値段も290円と安くコスパがよい商品だと思います。
2024年12月訪問。この日は出張で愛知県豊田市方面までお出かけ。訪問したのは古びたショッピングセンター。フードコートを覗いてみるとマクドとMONTAと言うラーメン、うどんのお店とスガキヤの3店だけの実にしょぼいフードコート。マーケット調査のためにちょっとランチでもするか！！と言うことでこちらで注文。「スガキヤラーメン　グリーンシティ豊田店」恐らくイオンに買収されたんだと思うが、一部にイオン高橋の表記がある中途半端なショッピングセンターのしょぼいフードコートのスガキヤはいかに？オーダしたのは期間限定？の濃い味シリーズ。オーダ後5分くらいで出来上がり～・濃い味スガキヤラーメンセット濃いめの味付けのスガキヤラーメンとかやくご飯、サラダがセットになったもの。ラーメンはノーマルより油多めの濃厚そうなスープに味玉、ほうれん草、チャーシュー、メンマが鎮座する。では先割れスプーンでまずはスープを・・・じゅるじゅる～(￣∇￣)ホーッ最近昼でも寒いので温かいスープが身体に染みるね～言われてみれば濃いめの和風豚骨だが、さっぱりあっさりしているので飲みやすいスープ。麺はフツーのスガキヤラーメンと同じで柔いストレート麺。以前にここのかやくご飯をいただいた時には乾燥してパサパサだったが、今回はしっとり悪くない。でも美味しいわけでもない(笑)食べてる間に周りを見てみるが、一部マクドを食べてる若めの女性たちがいるくらいでほとんどはスガキヤを食べてる年配者が多い。と言ってもお客さんの数自体は少ない。しかし東海地方ではこのスガキヤは不動の人気があるね。大して旨くはないが、ソウルフードとのことでどこのスガキヤも人気は絶大(^_^)bさていただいたら、午後の訪問先に出かけるとするか！！ごっそさん。
久しぶりにスガキヤへ…今日は肉入ラーメンを注文です☆ペラペラなチャーシュー。これがめっちゃ美味いんだなぁ（≧∇≦）5枚も食べれて超幸せ♪味がリニューアルされたとマイレビさんから教えてもらいましたが………わからなかった笑笑
なんとなんとスガキヤさんが出しましたよ、新メニュー期間限定販売です。二郎系ラーメンスガジロー、夜他のスガキヤのお店で食べに行ったところ売り切れていて、残念な思いをしたので、今回はランチ時にちょいと 田舎な 店舗行ってみるかなということで、こちらイオン、高橋店へやってきました、うーん、やっぱ、平日はゆったりと食べれる雰囲気じゃないですか？ということで、早速スガジローをオーダーすることに。愛想のいいおばちゃん店員さんがテキパキ動いてくれて、サクサクとラーメンが完成です。そしていざ食べてみますと、なかなか美味しいじゃないですか？基本スガキヤのスープですが、しっかりと二郎の味主張してきよる！醤油味がなかなか効いてると思います。そしてチャーシューも、いつものスガキヤチャーシューの味わいやけど、すんごく大きくて二郎感たかし期間限定メニューです。ぜひ食べてみてください。あ～おんちかった( ˙꒳​˙  )
【2024.10.15 何度目かの再訪】本日は、自宅から一番近いグリーンシティ豊田の一階フードコートにある、スガキヤ グリーンシティー豊田1F店さんで、“スガ・ジロー ラーメン 肉マシ(¥980-税込)”をオーダー。岡崎市にあるキブサチ(旧キブンdeサチオ...)さんとスガキコシステムズさんのコラボ商品で、スガキヤ初の二郎系メニューですね。最近、商品全体の商品改良が入ったみたいで、豚骨感がアップした和風とんこつスープやコシが強くなり伸びにくくなった麺など商品開発に貪欲さが感じられます。そんな中、畳み掛ける様に数量限定で発売となった今回のスガ•ジロー ラーメンは如何でしょうか？スープはとんこつ感が強いのですが、例のスガキヤさんの魚介風味も効いております。醤油のカエシはギリギリ塩辛くないところを攻めていらっしゃいますね。ここに、背脂が濃厚なコクと甘みをプラスしてくれております。麺も喉越しの良い極太平打麺で、スープに負けない存在感がございます。流石にコシが強く、食べ応えが十分です。トッピングは、“厚切りチャーシュー(通常の5倍)×3枚”“茹で野菜(キャベツ＆もやし230g)”“背脂”別皿提供で”刻みニンニク“とジロー初心者にもジロー好きにも満足のレベルです。やはり、ニンニクは入れた方が旨さ爆上がりですね。ヤサイや辛さ、背脂の量等の調節は出来ませんが(肉マシ(¥200-税込)可能)、十分朝から楽しめました！専門店街OPENと同時の訪問でしたので、久々のポールポジョンでのほぼ朝ラーです。スガキコシステムズさんありがとう♪旨し！ご馳走さまでした。<(_ _)>
久しぶりにスガキヤへ…今日は肉入ラーメンを注文です☆ペラペラなチャーシュー。これがめっちゃ美味いんだなぁ（≧∇≦）5枚も食べれて超幸せ♪味がリニューアルされたとマイレビさんから教えてもらいましたが………わからなかった笑笑
聖飢魔Ⅱとコラボ企画をやっているということで久し振りにスガキヤさんへお邪魔致しました。残念ながらグッズは既にありませんでしたがメニューは注文可能でした。赤か黒で迷いましたが黒ラーメンを注文。ニンニク感はほとんど無く、ベースのスガキヤラーメンがかなり残っています。黒ゴマのアクセントが加わったくらいの変化ですね。なので幼少期に食べた懐かしい味を思い出しながら堪能致しました。当時は300円以下で食べられたのではないでしょうか？トッピングしてもワンコインでお釣りがくる値段だったと思いますが遠慮してノーマルのラーメンしか注文しない健気な私。それが買い物に付いて行った時の最高の幸せだったと記憶しております。あ～美味しかった。
小腹空き、一人旅すがきや久しぶりにきました。オススメメニューのざるらーめんを注文しました。いつもより作成に時間がかかってるのか出てくるなった。それではいただきまず。スープは、ゴマだれと和風の二種類が付いてます。麺はヒラ麺でコシがかなり強気です。➕290円で、天津飯を注文もん。ラーメンコショーをかるくかけて、さぁいただきます。ん〜。やっぱりスガキヤは普通にラーメン食べるべきかな〜笑ごちそうさまでした。
久しぶりにスガキヤへ…今日は肉入ラーメンを注文です☆ペラペラなチャーシュー。これがめっちゃ美味いんだなぁ（≧∇≦）5枚も食べれて超幸せ♪味がリニューアルされたとマイレビさんから教えてもらいましたが………わからなかった笑笑
前回の修正です。また行ったので全部書き直しました。今回はプリンデザート（２１０円）を頼みました。胃腸が弱いのでアイスはあまり食べられないので、これを選んだのですが、なんとプリンの下はソフトクリームです。普通はプリンの上にクリームなどが乗っているのですが、これはプリンの下にソフトクリームがカップに入れてあります。これもありかなと思いました。一緒に行った主人は普通にチョコクリームを頼んでいました。
最近麺が固くてすっごいこってりした博多ラーメンにはまっていたけど、スガキヤのラーメンはいつ食べても美味しいなぁと思います♪細麺が好きなので、麺の細さもちょうど良いし、スープの味も好きで、体に悪そうだなぁと思いながらもついつい飲んでしまいます！！なんといっても、値段が安すぎなのが嬉しいです。高校生の時は、お昼ご飯によくお世話になっていました。ラーメンを食べて、ちょっと足りなかったら、デザートも頼めるところが幸せです。デザートのメニューはよく変わるし、種類も豊富だから選べて嬉しいです。
モンブランクリーム330円モンブラン部分の渋皮も入っているだろうなという美味しそうな色にひかれて購入しました。甘過ぎず栗を感じられるクリームでソフトクリームとすごくマッチしていて330円で大満足できました。
1日ニメン夜も来店 餃子の日 堪能でしたあ～おんちかった( ˙꒳​˙  )
通りがかりに寄ってみました。駐車場は10台以上停めれます。昼時だったので8割くらい人が入ってました。もとあじの煮卵入りをいただきました。麺の硬さは硬めにしました。スープはクセがなく飲みやすかったです。
1日ニメン夜も来店 餃子の日 堪能でしたあ～おんちかった( ˙꒳​˙  )
1日ニメン夜も来店 餃子の日 堪能でしたあ～おんちかった( ˙꒳​˙  )
1日ニメン夜も来店 餃子の日 堪能でしたあ～おんちかった( ˙꒳​˙  )
25年前くらい前に九州を6年間、毎月ラウンドしていたとき薄っすいのから濃厚なものまでよーく食べた。醤油、味噌派の身としてはつらい日々(笑)。一風堂やこのお店の臭みの無いこれくらいの濃さがちょーど良い感じ。食べ飽きないねー。
1日ニメン夜も来店 餃子の日 堪能でしたあ～おんちかった( ˙꒳​˙  )
夜遅くまでやっている無難、安定のお店。フリーの高菜、もやし、紅しょうががあるとんこつのお店。個人的には麺が好きで、つい替え玉してしまう。チャーシューは薄すぎず厚くもなくちょうどいいくらい。煮卵もそれほど特徴的ではない。
1日ニメン夜も来店 餃子の日 堪能でしたあ～おんちかった( ˙꒳​˙  )
初めて行ってみました。とんこつもとあじ　¥800ラの壱餃子　¥350(6個)チャーハン　¥600台湾とんこつ　¥900替玉　¥130杏仁アイス　¥150とんこつもとあじ、、、どういう意味でしょうか？名前はともかく美味し〜。替玉してみたのですが、アルコールが鼻をつく味で、替玉しなきゃ良かった、と後悔。お皿にアルコールを吹きかけてから提供しているのかもしれません。台湾とんこつは辛くなく、上に乗っているミンチが甘い。餃子は最近食べた中では一番美味しい。お代わりしました。チャーハン！美味しすぎ〜。チャーハンは家族全員で「美味し〜！！」杏仁アイスは、そのまま杏仁豆腐味アイスです。キンキンに冷えてて美味しかったです。辛子もやし、からし高菜、紅生姜は無料で食べられます。からしもやし、からし高菜は美味しかったです。チャーハンと餃子を食べにまた行かせていただきます。ごちそうさまでした。
1日ニメン夜も来店 餃子の日 堪能でしたあ～おんちかった( ˙꒳​˙  )
1日ニメン夜も来店 餃子の日 堪能でしたあ～おんちかった( ˙꒳​˙  )
とんこつラーメンにハマりまして最近はラーメンとんこつラーメン屋さんへ前回はもと味を選択今回はこってりを頼みました！　920円背脂も入り、こってり感増増ですね。でも、好みですがもと味で良いかも。値段も上がりますし。豊田に行ったら、ラの壱さん
久しぶりに来ました！やっぱり美味しい！もやし、高菜も最高にうまい。そして、このいつも置いてあるルイボスティーがほんとに口の中をスッキリにしてくれてまた口に麺を運びたくなる余計にラーメンがすすむ無限システム。餃子セットつけてランチは1,000円くらいで食べれました。また来たいです。
とんこつラーメンにハマりまして最近はラーメンとんこつラーメン屋さんへ前回はもと味を選択今回はこってりを頼みました！　920円背脂も入り、こってり感増増ですね。でも、好みですがもと味で良いかも。値段も上がりますし。豊田に行ったら、ラの壱さん
1日ニメン夜も来店 餃子の日 堪能でしたあ～おんちかった( ˙꒳​˙  )
1日ニメン夜も来店 餃子の日 堪能でしたあ～おんちかった( ˙꒳​˙  )
1日ニメン夜も来店 餃子の日 堪能でしたあ～おんちかった( ˙꒳​˙  )
1日ニメン夜も来店 餃子の日 堪能でしたあ～おんちかった( ˙꒳​˙  )
1日ニメン夜も来店 餃子の日 堪能でしたあ～おんちかった( ˙꒳​˙  )
青い豚骨ラーメンと半チャーハンのセットを頼みました。青い豚骨ラーメン食べてみたかったので来店しました。麺は10種類から選べます。1番人気の中太ちぢれ麺を選びました。QRコードを読み込んでスマホから注文する形式です。炒飯は塩っ気が強めですがとても美味しかったです。青い豚骨ラーメンは1200円とお高めですが、美味しかったです。食べ終わった後、唇がちょっと青かったです。替え玉は麺の種類により価格が違いますが、100円前後で出来ます。支払いは現金、バーコード決済、クレジット各種使えます。駐車場はお店の前に数台停められます。
青いラーメンを頂きにこちらのお店へ！シン青のとんこつラーメン　1200円トヨタ本社の近くにあるこちらのラーメン屋さん。よくある普通のラーメンやさんにインパクトが強すぎるラーメンがある！ということで行ってみました（笑）卓上においてあるメニューには記載がなく、あれ？もしかしてなくなった？と、注文するためのQRコードを読み取ってみると…あったΣ(⊙ω⊙)味は普通に豚骨で美味しかったです！
バクショウ盛り頼みました。お腹いっぱいすぎる。チャーシュー麺にしておけばよかったと反省。まあでもチャーシューも麺もスープもそこそこ美味しくて二郎風にできるので満足してます。でもパンチが足りないのでにんにく入れたいなー。
京都で昔よく食べたラーメン、豊田市でも食べれます！●食べたもの◆とこ豚骨 ちぢれ麺(930円)●総評安定の美味しさ、味はしっかり濃いので好みは分かれるかも。スープがトコトン濃いのでちぢれ麺がオススメ、麺に絡んで爆食いできます。ニンニクが効いてるので食べるタイミング注意。ごちそうさまでした！
豊田市のちょっと癖強なラーメン店❣️❣️前から気になってはいましたが、ここの豚骨が本当に「あぁ〜豚骨だなぁ」と思えるもう豚骨でしかない香りでしっかりお店で出汁を出してるって感じのお店でこりゃ食べる前からワクワクですよ‼️.と麺も色々種類があってそれも選べるって面白い‼️‼️そしてスープを飲むと豚骨のこってり感満載のスープこりゃたまらんですね❣️❣️麺は名前に惹かれて「ドラゴン麺」にしましたがギザギザが有る平打ちみたい感じなのですが、それが、スープにしっかり絡む様になって、もちもちの食感もあって面白いです〜こりゃ美味しいと思いつつ、替え玉で唐辛子麺と言う真っ赤かな麺をチョイス❣️❣️唐辛子が麺に練り込まれていて、ピリ辛な感じでこちらもまた美味しいです〜.ちょっと豚骨のこってり感などで好みは分かれちゃうけど僕はとっても好きな一杯でしたご馳走様でしたうま楽しかったですーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー‼️‼️【今回の料理】‼️‼️『とこ豚骨』〈930円〉『チャーハンセット』〈330円〉→〈ランチタイム230円〉『唐辛子麺』〈90円〉
バクショウ盛り頼みました。お腹いっぱいすぎる。チャーシュー麺にしておけばよかったと反省。まあでもチャーシューも麺もスープもそこそこ美味しくて二郎風にできるので満足してます。でもパンチが足りないのでにんにく入れたいなー。
愛知県豊田市。株式会社麦笑製麺所運営。滋賀県草津市本社、豚人と同じグループ。店舗前、駐車場7台。店内、入って左手に厨房。テーブル席多数。■青の豚骨＋チャーハンセット（1,230円）玉子平打麺、カタでオーダー。しかし、すんごいビジュアル、、、青の豚骨チャーシュー、もやし、メンマ。もやしには黒胡椒。スープ、豚骨、、、ダメだ、脳みそパルプンテ！味は、確かに豚骨なんです。背脂らしきものも浮いている。麺、平打麺。こちらも見事に青、、、チャーハンチャーシュー切れ端、たまご、ネギ。黄金の信号機カラー。なかなかイケる、うまい。■とこ塩豚骨＋チャーシュー丼セット（1,160円）同行者オーダー。中太ちぢれ麺、固さ普通。チャーシュー丼のタレが酸味強めだそう。ラーメンと合わない様子。■厚切りジローまぜそば（930円）同行者チョイス。大盛300g。大量の背脂、チャーシュー、半煮卵。もやし、メンマ、ネギ。完食したら、さあ追い飯だ。■ライス小（150円）ビビってサイズは小でオーダー。「コレ、もしかして有料じゃない？」店員さんが、そっと伝票を置きます、、、有　　料　　！　　Σ（・□・；）追い飯無料は当たり前じゃない。でも美味しそうでした。豊田最終日のランチに、まさかの色モノ。食べ物は、ビジュアルも大切と再認識。付き合ってくれた皆さん。ありがとうございました！
テレビで青いラーメンを見て、ぜひ一度は食べてみたいと思い馳せ参じました。鮮やかなブルーはインパクト大。味はとんこつラーメンで美味しいです。ギョーザは普通。チャーハンは美味しかったです。麺の種類がいろいろ選べて良いです。でも次回は青くない普通のラーメンを食べたいと思います。
青いとんこつ　ずっと気になっていたがついに発注　実食スープが青い　チャーシューも青い麺も青い　兎に角　青くなる口も青く歯も青いお腹の中もきっと真っ青味はとんこつで見た目とのずれで脳がイレギュラーを起こす味は美味しいですご馳走様でした
麺の種類が豊富で自分好みの麺を選べるのが魅力でした。替え玉制度が秀逸で、追加の麺がすぐに提供されるので、熱々のスープとともに最後まで美味しく楽しめました。スープもバリエーション豊かで、それぞれの風味が際立っています。サービスも親切で、店内の雰囲気も居心地が良かったです。リピート確実のお店です。
バクショウ盛り頼みました。お腹いっぱいすぎる。チャーシュー麺にしておけばよかったと反省。まあでもチャーシューも麺もスープもそこそこ美味しくて二郎風にできるので満足してます。でもパンチが足りないのでにんにく入れたいなー。
日曜日のお昼に行きました。満席でしたが2、3組待ちで少し待ったら入店できました。自分は醤油ラーメンを食べましたが連れが食べた水色のラーメンはインパクト大でしたので画像あげておきます。美味しかったです。ご馳走様でした。
子どもがSNSで見て「行きたい！　青いラーメンを食べてみたい！」と言っていたので、家族３人で行ってみました。オーダーは、QRコードを読み込んでスマホから、でした。ハイテク！麺の種類や硬さ、トッピングなどが色々と選べるのが嬉しいですね。背脂無しというのも選べました。スープから麺、メンマ、チャーシューまで綺麗な青でした（笑）でも、味は普通に美味しい！！！スープも美味しくて、結構飲みました。テーブルに、箱ティッシュ、お酢、胡椒、唐辛子、つまようじが置いてあり　嬉しかったです。
青いとんこつ　ずっと気になっていたがついに発注　実食スープが青い　チャーシューも青い麺も青い　兎に角　青くなる口も青く歯も青いお腹の中もきっと真っ青味はとんこつで見た目とのずれで脳がイレギュラーを起こす味は美味しいですご馳走様でした
バクショウ盛り頼みました。お腹いっぱいすぎる。チャーシュー麺にしておけばよかったと反省。まあでもチャーシューも麺もスープもそこそこ美味しくて二郎風にできるので満足してます。でもパンチが足りないのでにんにく入れたいなー。
豊田市　麦笑ラーメンさん青のとんこつ！！いただいてきましたー！青のとんこつ1000円+餃子セット230円ーー**ーー*ーー*ーー**ーー(*☻-☻*)店に入ってすぐ、強烈なとんこつの臭い！！正直、鼻をつまみたくなりますが、もう振り切って、これも売りにされている？！麺は11種類から選べて、いいですね！こだわりを感じます。青のとんこつ！！　麺が真っ青！餃子を付けたら、餃子も一瞬で青色に（╹◡╹）味は、意外に普通の豚骨ラーメンとそんなにかわらない感じです。　チャーシューはもうちょい煮込んで欲しいなぁ。　相変わらず、お客さんはすごく多いです。
今日のランチで訪問しました。なんか不思議な引力を感じて (笑)麺の種類を10種類から選べて「魚堅鰹麺」に。これは3種の鰹香る黄金のちぢれ麺とのこと。さらに硬さを6種類から選べて「ハリガネ」を。そして、炙りチャーシューをトッビングしまして、選んだラーメンは「青のとんこつ」です !!メニュー、オーダーはQRコードから。ちょっとトンコツ臭 ? が気になる店内はカウンターにテーブル席など。出来上がり。お見事なブルーですよ (^^)♪乗っているのは、海苔1枚、炙りチャーシュー8枚、メンマ、モヤシ、そして細かくしたニンニク片も。さらにブラックペッパーもふりふり。ベースになっているのは、ここの「コッテリ系の豚骨」のようです。店員さんに「この青色は何で着けているの」と聞くと、「企業秘密です」と。青の色の味は特にありません、普通に豚骨のラーメンです。でも、「あまり美味しそうには見えない」という意見も (笑)スープに沈めたメンマやチャーシューも皆青色に染まりますよ。麺はハリガネということもありますが、なんかお菓子みたい。そして「魚堅鰹麺」というのも、そんな繊細な味は自分には分かりませんでした (^_^;)チャーシューはトロトロではなく、噛みしめるタイプですかね。一度は食べておかないと、という一杯でした。お歯黒ではなく、お歯青になったかな。ご馳走様でした。
Instagramで青いラーメンを見つけて、完全にネタ枠として食べに行きました。正直なところ、味に関して何の期待もしていなかったのですが、実際食べてみて驚きました。美味しいのです。勝手に想像してすいませんでした…大食いの私には嬉しいこともありました。替え玉の麺の種類が本当に豊富なんです。結果三玉も食べてしまいました。我々以外のお客様は通常のラーメンを食べておられましたが、それもかなり美味しそうでした。次回はレギュラーメニューをトライしに訪れたいと思います！
以前訪問したのは一年前で口コミを書いていなかった今回は青の豚骨を食べにお店に向かうやっぱり値段が上がっていたのは仕方がないが70円アップと言うのがうれしいですね青の豚骨は見た目は真っ青なんだけど味はおいしい以前替え玉無料だったけど50円になっていたけど問題なしで替え玉新辛麺を注文して完食です美味しくいただきました食後口元や舌も真っ青になりました翌日びっくりすること間違いなし
青いとんこつ　ずっと気になっていたがついに発注　実食スープが青い　チャーシューも青い麺も青い　兎に角　青くなる口も青く歯も青いお腹の中もきっと真っ青味はとんこつで見た目とのずれで脳がイレギュラーを起こす味は美味しいですご馳走様でした