お取引先との忘年会に幹事が選択したお店。入り口がわかりにくくて、更にスリッパに履き替える土足厳禁。個室で予約してたけどその個室のドアが本棚になってて秘密基地みたい。お薦めワインも珍しいものが多くて楽しめた。
創作イタリアンのお店でコースとチト内容が違う感じでした。　ステーキを期待してたのですが焼肉の盛り合わせ感で残念でしたが料理自体は美味しく頂きました。
相方の誕生日にコース料理を注文それぞれ手が混んでいて上品な料理でした。バースデープレートのチーズケーキをわざわざ作って頂きありがとうございました。
少し狭いので、お隣の声で話が聞こえずらかったですが、お食事はとても美味しかったです。
雰囲気が良かった食事もおいしかったカプレーゼ最高！
また来ます！
おでんしか覚えてないがなかなかいいね
おでん食べ放題は嬉しい！大根のしみしみ揚げはおでんの大根が揚げてあって新食感で美味しかったです！
おでんが美味しかったですまた行きたい！
コスパ良く仲良し友人達となら全く問題無く楽しめました☺️要領が悪かったり、スタッフさんと上手くコミュ取れないとストレスになるし、中々オーダーや飲み物来ないのでその辺若干注意ですかね^^;
コースのおでんだけでもお腹いっぱいになりました。
おでん食べ放題が最高！味も美味しくコスパがいい。また行きたい。
お通しのおでんが550円で食べ放題。とても美味しく、3回程おかわりしました！焼き鳥も美味しく、お酒もくるのが早かったです♪
接客も良く　料理も少ないですが丁度よく良い塩梅でした
友人からの紹介で行きました。おでん食べ放題に驚き、様々なメニューもあり大変満足しました。コスパも良く、また行きたいと思います。ありがとうございました。ご馳走様でした。
おでんのお通しは最高だけど、それ以外もどれも美味しかったです。
おでんがとても美味しかったが、お酒の提供が遅かった。
地元の中華料理土日は混んでますな^_^麻婆豆腐が一押しです
お店の方は皆さんとても親切でした。秘伝の唐揚げ、エビチリ、青椒肉絲、餃子、炒飯をいただきましたが、全てが美味しくて量も多くて大満足です。
とてもコスパの良くて、美味しいお店です。海老マヨが美味しく、海老が大きくて食べごたえがあります。メインの刀削麺もボリュームもあり、種類も豊富なので、何回でも通えます。
刀削麺が美味しかったし、店員さん多分中国人だと思いますがとても感じが良いです。
美味しいし値段もリーズナブルだと思います。
日曜日もランチがありお得。この辺りではあまり食べれない刀削麺も1度試しください。
とてもコスパの良くて、美味しいお店です。海老マヨが美味しく、海老が大きくて食べごたえがあります。メインの刀削麺もボリュームもあり、種類も豊富なので、何回でも通えます。
中国？の方達がお店をやっています。予約してから行ったのですがこの日は混んでいて「ドコカラヨヤクシタァ？」とイライラされながら入店。混んでいる割に早く料理は出てきました。滅気ずにまた行きます。
初めて行きました！店員さんが親切で優しく・料理は定食のボリュームが凄い！しかも・どれも美味しくて今後も食べに行きたいと思うお店でした！早速・次回の予約をしちゃいました！
本場すぎるのか口に合いませんでした。沢山残してごめんなさい。
最近話題の刀削麺！麺を切ってるとこ見れてよかった。エビマヨセットを頼んだんだけどこれにも刀削麺がついてきて味もよかった！それに値段の割りにボリュームたっぷりで大満足だった。
ランチで6,800円のコースを頂きました。アミューズからメイン、最後のお菓子、コーヒーまで、最高のお料理でした。料理を彩る器もすごく素敵で、本当に感動するコースでした。是非、また利用したいです。
ここはあまり知られたくないくらいとても素敵ないお店です。
全てに、こだわりがあって素晴らしいお店です。また行きますね。
目にも嬉しい美しいフレンチ。どのプレートもフレッシュな魅力満載。
シカゴピザが絶品ドリンクがとても安いです☺️
シカゴピザもチーズフォンデュもお酒も美味しかったです‼︎‼︎途中参加させてくれて、頼み間違えにも対応してくれる優しいお店でした☺️
アヒージョが美味しくて、お通しのパンを追加してタレに付けて食べました。ピンクの入れ物に入っているパンがお通しで追加し放題というのが、いいですね。
ドリンクが安い
コストパフォーマンスと店員さんの対応は良かったです。
ほんとドリンクが安いだけで、料理のクオリティが低いので、量も少ないし、なんだかんだで高くついてしまう。申し訳ないけど、シカゴピザ、あれなんですか？値段とあってないです。高すぎます。
うまい！訪問日に見た夢にチーズでてきた！！
3500円のコースにプラス400円で飲みホをプレミアムにしました。料理もお酒も十分楽しめました。店内、賑やかでした。
ドリンクは確かに安いし。ただフードが割高でしかも1人2品注文しないといけない注文がライン友達追加必須のQRだったので点数はマイナス。
チーズもお酒もとてもおいしかった
コスパ最高！
今年も牡蠣の季節となりました。牡蠣の欲張り御膳を注文しました。昨年もたいへん美味しかったので、今年も牡蠣ひつまぶしを堪能。大粒の牡蠣の味付けは健在、フライも２個付いており、たいへんお得感があります。
天丼は大海老、かぼちゃ、オクラ、魚の天ぷらが入っています。ざるそばはサガミの歯ごたえのあるいつもの美味しい蕎麦です。茶碗蒸しも付いてリ―ズナブルですまた来店します。
期間限定かな、牛タンがありました。糖質制限中には、さがみ、制限しにくくて、申し訳なくご飯を残してしまいました。そばのつゆは鰹節がかなり効いている。たこからは娘のお気に入りです。
シンプルになめこおろし蕎麦を注文今日は前日飲み過ぎたので、胃にやさしいメニューにしました。蕎麦の歯応えはいつも通りで美味しくいただきました。
刺し身の盛り合わせはちょっと割高に感じました。最近は、天ぷらそばが気に入ってます。桜えびのかき揚げ、うまい。久しぶりにデザートもいただきました。カタラーナはお土産でも売ってます。
ヘルシーランチを求めて。糖質オフメニューがあるわけではないけど、そばは比較的ヘルシーかな、と思い。メニュー見てブリ丼に一目惚れ。
忙しくてランチを食べ損なった時は頼りになります。びっくり鶏唐揚げ定食。お得！早く出来てこないかなぁ^ ^
1品ものも豊富でしっかり美味しい
まだ、店員さんがメニュー操作やレジに慣れていない感じでした
店員さんの接客がとても良かった
ここのドリンクは今いいかな。普通の居酒屋
凄くお勧めです❗️
どの料理も美味しくて値段もリーズナブルです。たばこも吸えるので、喫煙者に優しいお店です。
歓迎会で使いましたが、同僚の方からの評価爆上がりの良店舗です
美味しい串ものや、新鮮な刺身さくさくなチヂミなどとても美味しく楽しいひと時でした！従業員さん方も親切且つ丁寧に対応して下さりましたまた行きます！
対応も良く、料理も美味しかったです。また利用させて頂きます。
スタッフの接客が良かったです❗メニューも、あれこれ楽しめました
料理も美味しいし、とにかく店員さん達の対応が良かったです。
個室の予約を融通効かして対応してくれました。店員さんの対応に感謝しています。料理も美味しいかったですが、一番は牛肉が最高でした。
コースはクレジット不可。見落とさないように。
焼き鳥が美味しかった
なんでも美味しかったです
お刺身美味しかったです。
もつ鍋１人前にも対応いただき、また落ちついた雰囲気でゆっくりと過ごすことが出来ました。
ぷるっぷるのもつ！だしも美味しくて最高でした！
もつ二郎おすすめ入門コース￥2500カウンターに座りましたが 鍋の様子を常に気にして貰え 美味しいおいしいもつ鍋を頂くことが出来ました❣️大満足です♥️
評価以上に美味しかった！サイドメニューがもっと欲しい
気さくな大将で、はじめて来店したんですが、馴染みの様な感覚でした。モツ鍋も申し分なし。カウンターってこともあり、大将との会話と料理、店の活気と、満足な一時でした。ご馳走さまでした✨
味噌もつ鍋美味しかったです！店長さんも優しく雰囲気も良かったです！また伺いたいと思います。
あいかわらず、もつ鍋のモツが大きく大満足です！また行きます。
九州出身の知り合いも認めるもつ鍋！ポケスト届きます！
思ったより美味しかったです会社の宴会で利用したのですが、飲み放題が瓶ビールは少し残念でした
3人で利用しましたが、料理提供時間がかかり過ぎ。またもつ鍋のモツの量が少な過ぎて人数分の注文では足りません！二度と行く事は無いなー
毎度美味しくいただいております
美味しかったです♪
美味しかった
前の店から違う店に変わったと聞いて尋ねましたがこの店では頼んで30分くらいしてやっと商品がきました遅すぎて待ちくたびれました
味もよく美味しかった。何より飲み物が半分以下になったら次、大丈夫ですかとすぐ声かけ。飲み過ぎます（笑）
味も美味しくリーズナブルでした。カウンター席だったので、定期的にお皿を下げ、スペースを確保してくれるのもありがたかったです。
楽しい時間をありがとうございました。店員さんもとてもフレンドリーで良かったです。
店の雰囲気は良いコース料理を注文。美味い。
何より接客態度が最高でした。会社の歓迎会で利用さしてもらったけど丁寧な電話対応やドリンクがくるのも早いしちゃんと注文した人にそれを届けてくれる神接客でみんな大満足でした。唐揚げも最高でした。
接客がとても良かったです
日本酒美味しい
チーズつくねのチーズのセロハンが剥がれてなかった店長さんはサービスしてくれて良かったです！
見た目も豪華ですし、味も美味しい。蕎麦湯をもらえる人と貰えない人の違いは何でしょうか。メニューなんでしょうが、蕎麦を頼んでも貰えませんでした。まぁいいですけど。ご馳走さまでした。
美味しいお酒を飲みながらゆっくり食事出来る心地よいお店です。
料理も美味しく、マスターもすっごくいい人で、是非また行きたいお店です！！
コースが素晴らしい
コースのボリューム、味が素晴らしい
ご飯美味しい
ハンバーグ300gはお腹いっぱいデザートは選べます　バスクチーズは濃厚で美味しい。
お魚お肉とも美味しください頂きました（ソースが少し塩っぱく感じました）特にお野菜が美味しく感じました（コーヒー豆にもこだわり欲しいかな）デザートも美味しかったです
2時過ぎに行ったけど混んでいた。チーズケーキも紅茶も美味しかった！！
娘のお誕生日祝いをかねて予約して両親とランチへ。外観から内装全てが綺麗で、窓際の席へ通して頂きましたが日差しがとても気持ち良かったです。
席が広々としていて綺麗。スイーツや料理の提供には時間がかかったけど、味が上品で　とても美味しかったです！
結婚記念日で利用しました。とても美味しくて、記念日プレートも素敵で、チェキも撮っていただけて良き思い出になりました
オシャレな店内でした！！予約して行った方がいいです。駐車場も多くてとてもありがたい！！ランチで利用したけど、デザートまでついて2,000円くらいです。とても美味しくてお値打ちです♪
内装がかなりお洒落。オムライスを頼んだが、とろとろ具合とケチャップの酸味が最高
とても居心地の良い空間で、料理も美味しく満足感のあるランチを楽しむことができました！また行きたいです。
とても雰囲気も良くお料理も美味しく大満足です
おしゃれで雰囲気も良く、素敵なお店でした。家族で行きました。パテも美味しくてお酒も進みました！土曜日の夜ということもあり、品切れのものも数点あったのは、残念でした。またリピートしたいお店になりました。
おしゃれで落ち着いた雰囲気の店内でした。グラスが面白かったです(笑)
おしゃれな店内だが、程よく賑やかでメニューも豊富でとても良かったです♪
全体的に料理がお洒落で良かったと思います！あんまり騒がしくなくて、比較的話しやすかったです！ご馳走様でした！！
料理も美味しく、スタッフも親切でした。
コスパがイイ
コスパ話そうか半端ない
相変わらず美味い日本酒のチョイスも良い焼鳥美味いし最近刺身も有るのポイント高い
焼き鳥レベル高し！サラダなども一工夫されてて良し！
焼き鳥類は当然ですが、鶏肉の焼売があっさりしてておいしい
飲み放題、食べ放題を利用価格　4味　2量　2お酒　1.5雰囲気　4.5
月曜日の利用で、あんまり他に客がいなかった。料理はそれなりににおいしかった。
落ち着いて食事が出来ます。個室なので、大きな声以外は聞こえないのも良い。
落ち着いた雰囲気の中で楽しく飲むことができました。コースではなく単品注文だったためか、出てくるスピードが遅めだった点が少し気になりました。
そこそこボリュームありました。飲み放題も付いてこのコスパは良いと思います。
完全個室と記載がありましたが、天井側が開いており、半個室でした。トイレも決して綺麗と言える状態ではありませんでした。
美味しかった
雰囲気よく料理も適量
普通の居酒屋
おでんがイマイチ
美味しかった♡
全てにおいて可もなく不可もなく静かに食事できたので星3つ
美味しかったけれどももう少しお肉の量があるとよかった
単価が高い肉を使ってるかもしれないけど、スタッフが微妙
食べ放題プランでいってみた。食べ放題は注文する機械で注文しやすくてよかった。食べ放題の肉もとても良かったです。ご飯も美味しかったので、食事で行くのもいいですね。
また行きます。