小倉セットモーニング
なめこおろしそば寿司和御膳　¥1650
久々に行ったらメニュー豊富で良かったです！
ま、間違いないです
徒歩圏内で行ける焼き鳥屋がある幸せ‼️笑
コスパとしては、相応な感じでした。また行きたいと思います。
釜飯が最高に美味しかった！ただ注文から提供までが遅いため、早めに頼んだ方がいい。
平日のお昼に利用いたしました。スタッフのお兄さんがとても気さくな方で、お話するのが楽しかったです。食事もとても美味しく、種類も揃っています。次回は夜に利用してみたいと思っています。
犬も一緒にいれて、天気のいい日はとても快適です。食材は普通ですが、お酒も飲み放題、アイスも食べ放題で十分楽しめます。まだ有名じゃないからか、空いてて居心地がとても良いでよー。
雰囲気も良かった、日曜ランチも良い^_^自分のスマホからのオーダーシステムでした。ワンコいる人達は尚更良いですね(*´ω｀*)
ペット同伴でテラス席でしたが、ワンちゃん用のおやつもサービスで頂けたし、店員さんの対応も好感が持てました。名物の石窯パンケーキも美味しかったです。
パンケーキおいしかった！パスタはまあまあでした。以前夜カフェにも来たけど画像どっかいってしまいましたw
長久手にあるにぎやかな感じのカフェ♪ドリンクやピザが楽しめます♪テラスや個室があるので子連れにオススメ♪
ボリュームたっぷりなカスタムバーガーやピザ、ジュースが美味しいです。個室もあり、子連れにも優しいお店です。犬も連れて行けるのも犬好きに嬉しく皆に優しいですね。
2500円以下で品数が多いとてもお得なコースでした。ボリュームは多くはありませんが、女子会にはピッタリ。また利用したいです。
アサイーボウル美味しかったです^^*
とにかく店内の雰囲気最高でした。新しくカフェの開拓しようと思い寄らせてもらいました☺️満足です‪(っ ॑꒳ ॑c)♬*°
ランチ、お茶、スィーツで友達と長時間おしゃべりできるので気に入っています。前回までは、自分で注文しに席を立っていたのですが、今回は、スマホオーダーシステムに変わっていたので、良かったです。
ソファー席でゆっくりできて良かったです。
犬を連れて行けるテラス席があるのはいいただ完全に道路に面しているのでちょっと気になるかな料理も簡単で普通のものってかんじ
食事が美味しかった。
コスパよかった✨
我が家は特別な日に比較的多く伺っています。お腹いっぱいにもなって大満足な料理でした。
忙しかったようで料理提供時間間隔が長過ぎてかなり時間がかかった食べ盛りの若者には不適合
前日夜に予約してランチで松茸三昧ー薫¥5500を頂きました。個室が多いので今の時期安心して利用がしやすいですね。焼き松茸や生麩を焼いて食べられるので良かったです。クーポン持参で一品選びました。
入口近くの個室でしたが、やはり落ち着きます。琴のBGMが流れていてとてもいい雰囲気です
予約無しで伺ったので少し待ちましたが、お詫びということで食事のときに梅ドリンクをサービスしていただいきました！
季節限定な杏コース5000円を株主優待の2割引で利用。味は満足、量は腹八分目で健康を考えると文句はありませんが、若い人には物足りないでしょう。
ランチで利用しました。何を食べても美味しくて大満足。去年の秋メニューにあった、チーズフォンデュがなかったのには少し残念。
ボリューム、味、雰囲気よかったです
家族でよく行く、好きなお店です。
この世にはこんなにも美味しいオムレツサンドがあるのか...と驚きを隠せないのが本音。ってくらい美味しいトロトロ卵にのびーるチーズ。もう間違いない組み合わせ。パンが薄くて邪魔してこない最高のサンドです。
バタートーストが美味し過ぎたのでリピ確定
昼食のテイクアウトで定番のオムレツサンドを注文。平日13時頃だったためかすぐオーダー、持ち帰りできたのが良かった。たまごはふわトロで美味しく頂けました。
オムレツサンド食べましたが卵とチーズとマヨネーズがとても合い美味しかったです。チーズめっちゃ伸びるのでオススメです✨
お目当てのオムレツサンドを買いに行きました。初めて食べたけどホントに美味しすぎてぜひ食べてもらいたいぐらいだった！！！！卵とチーズとマスタードが相性抜群〜これはホントにオススメしたいです◎
・つばめパン　杁ヶ池公園店長久手・ずっと気になってたたまごサンドやっと食べれた！とろとろで美味しい幸せカルボナーラトーストも気になる
テイクアウトで利用しましたオムレツサンドを家食で購入しましたトーストされたパンにフワフッワのたまごがサンドされてます食べるとパンはもっちり　たまごはふわトロで美味しい満足しました
カフェの前は杁ヶ池で、天気がよい日は水面がキラキラしていて、サンドイッチ(オムレツサンドより、期間限定のサンドが好きです。)とコーヒーも美味しくて、心が和みました。
雰囲気よし。味よし。種類がもっとあると嬉しいかな？
微妙ですね。パンの質はいい
モーニング　ブレンド二杯飲めて嬉しい。
美味しいけど、割に高い。
お昼から本格的なコースで嬉しかった。雲丹も美味しい。
おまかせ握り
飲み物高すぎ！！行く気になりません！
落ち着いてお鮨が食べれるお店。ネタも旬のものがそろっておりとてもおいしく優雅な時間が過ごせた。
美味しい！5000円コースで十分満足できる
料理全てが美味しかったです。ご馳走様でした。
テレビのぐっさん家でお店を見て、娘と一緒にランチで伺いました。ローストビーフと唐揚げのランチをオーダーしました。燻製のお塩やオイルで美味しくいただきました。駐車場の案内が分かりにくくて困りました。
ちょっとお高めランチになるけど、デザートもたっぷりだし、早く帰れ的なモードもなく、ゆっくりできました！予約できるし、また利用します(*´ｰ`*人)
【わんこと一緒】テラス　雨天NG優しいお味で、気に入ったまた行く
落ち着いた雰囲気のお店でお料理の盛り付けやお皿もステキで美味しくお母さんとゆっくりランチを楽しみました。また地元帰ってきたら絶対行きたいと思えるお店でした。
店員さんの接客がGOOD
ランチで利用しました。カウンターがあるので1人でもフラッと入れそうです。2人以上の場合は予約がおすすめ。清潔感があって明るい店内、お味も雰囲気もいいですよ。
とても美味しかったです。今日はマダムが多く、少し店内がザワザワしていましたが、素敵なランチタイムでした。
色々なメニューが少しずつ入った欲張りランチ量もお味も満足でした。
美味しかったです。品数、ボリュームともに満足しました。
だし巻きとローストビーフをいただきました。強すぎない燻製感が良かったです。温冷のオーダーでも同時に提供してもらいたいと思いました。
たまごのお料理もお肉も美味しかったし店内も綺麗でベビーが居ましたがキッズスペースもあって良かったです。又行こうと思います。
ここの燻製唐揚げが大好きで、またまた友人と伺いました。写真は撮ってないのですが、相変わらず前菜も唐揚げも豚汁もおいしかった…。またすぐに伺います！
変わったお店！美味しい
盛り付けも丁寧でゆっくり出来ました。
雰囲気もよく美味しかったです！
豚汁に黒胡椒合う！
綺麗な店美味しかった
さんびょうし長久手店ヒレ焼きしゃぶ　霜降り石焼チーズビビンバ冷麺　平打麺#長久手焼肉#さんびょうし長久手店
さんびょうし長久手店はらみ上カルビ上赤身ミノコンビーフポテトサラダ椎茸#長久手焼肉#さんびょうし長久手店
昼の利用。夜なら席が雰囲気有りなのでデート利用にはこの辺では貴重だよね。味は美味しいし、肉の部位にこだわりがある模様良いと思います
肉は良質。コスパがあまり良くない。
お肉がどれも美味しかったです。
さんびょうし長久手店タンたまごスープ錦爽鳥　もも肉味噌ホルモンミノ#長久手焼肉#さんびょうし長久手店
まるでパスタのようなオシャレなうどんでした。ピリ辛な味が少しずつ混ぜるとマイルドな味わいになっていき、楽しみながら食べることができました。種類がとっても豊富なので次は別のものを食べてみたいと思います。
ジブリパーク近くにある洒落たうどん屋さん私の食べた明太子アーリオ・オーリオうどんは、ネーミングから洒落ていて、味もさっぱり美味しかった。店内はテーブルや、座敷の席もあるので、家族でも入りやすいお店。
沢山の野菜が入っていて、トマトの味もしっかりしてて、とても美味しかったです、他にも色々食べたいと思いました、また行きます
何度もリピしているお店‼︎私は必ず『明太アーリオオーリオうどん』を頼みます♪ほんと飽きない‼︎美味しい‼︎今日は天ぷらと揚げ出しだんごもいただきました‼︎ここは何を注文してもハズレなしですよ♡
創作うどんの見栄えと美味しさに魅了されました。連れていった友人たちも満足してくれて本当に良かったです。
こんなにおいしいのに安いと思う。また行きたい
パンケーキとドリンクセット頂きました。最近フワフワパンケーキ流行ってますが、ほぼ粉っぽい空気なので食べ応えはありません。好みでしょうね。コーヒーも優しめのお味です。添えてある生チョコが美味しかったです♪
＊和栗のモンブラン ¥702＊アッサム ¥539(セットは100円引きに)
＊ピスターシュ ¥641＊ブレンド珈琲 ¥539(セットは50円引きに)いろいろと気にはなるのでまた他のケーキも食べてみます。支払い : PayPay可
ことことやからのリニューアルモーニングはコーヒーも美味しく大満足の量席もゆったり
アイスカフェオレとショートケーキ頂きました。コーヒーは濃く美味しかったです。ショートケーキも程よい甘さ
カニクリームコロッケ
無性に食べたくなる来来亭のラーメン。久々に訪問。安定して美味しい、セットがお得だがそんなに食べれないのでライスの小とラーメンを注文。京都ラーメンって美味しい。チェーン店の中では、来来亭が1番好みの味。
初来来亭。ラーメンとのがっつりA定食、美味しゅうございました
毎年夏限定の冷麺、太麺の玉子麺を冷水てわ良く冷してくれます！かなり美味しいです餃子は味噌ダレで
卒業式の帰りに急遽来店。前よりはチャーハンの味が良くなっている。ラーメンも薄口であっさりとした、毎食でも食べられる感じ。濃い味付けが和らぎ良い感じになっている。
辛いラーメンが食べたくて行きました平日昼でも駐車場いっぱいでした回転は早くてすぐ席もあきました安定の美味しさでした来来亭のカップ麺の激辛は本気ですね
仕事帰りに。ラーメンネギ増し。夜8時ではこれだけにしないとね。ラーメンの味は好み。細麺が良い。
ラーメン、チャーハン、ギョーザ、カラアゲ全体的に味が濃い…特にチャーハンは醤油辛くて水のおかわりが足りなくなるほど！（笑）がっつり系なのは分かるが、味付けを抑えて欲しい。
担々麺が甘すぎました。
今日もラーメン
こってりラーメンを食べました！細麺でチャーシューが食べやすく切って入っていて美味しかった。
セットメニューが多く、満足度は高い。ラーメンの味も、しつこく無く私の好み。
チャーハン定食を注文背脂多めは変わらず対応不可まぁ仕方ないでも美味しく頂きました
来来亭は、どこで食べても安心できるクオリティです。
普通に美味しいラーメンだと思いました。たぶん誰が食べても「うん、おいしいね」ってそういう万人向けのらーめんだと思います。一人で昼食をとらなきゃいけなくなって近くにいたら行こうかなと思います。
シチリアというベーコンとナスが入ったトマトパスタを食べました。麺がもちもちで美味しかったです。ランチだとサラダ、ドリンク、フォカッチャも付いてきて良かったです！！アピタの中なので昼は少し混んでいました。
ほほ肉の煮込みがとっても美味しいかったです。いつもは、パスタや、ピザですが、、呑みものも、お値打ちだし、何食べてもハズレなしです。これからも頑張って下さいね〰️又、行きます‼️
アピタに入ってるパスタ屋さんだけど、味は確かなものだと思います！どれもとても美味しいパスタです！！フリードリンクなのも嬉しい
2025/05/04訪問
鳥刺しが食べれる美味しいお店串焼きもロングサイズで食べ応え抜群
おすすめは梅酒。濁りで美味しい〜。ソーダ割ととロックで頂く。つくねはボリュームあり、鶏の刺身、フライドポテトも地味に美味しくて。とりみそは味噌だれの焼鳥にたっぷりおネギ。ご馳走様でした！
やっぱりヒデは最高‼️
2人で２かご摘みましたがとてもお腹がいっぱいになりました。章姫が甘かったです！！
【わんこと一緒】テラス　雨天NGいちご狩りはわんこNG希望の方はいちごを摘んで、わんこと一緒にテラスで食べましょういちごのチョコパフェは、品種よつぼしにはまる、きっかけ
をカゴに摘んで椅子に座って頂けます。食べ放題では無いため沢山のを食べたい人には物足りないと思います。説明でカゴいっぱいに積まないで下さい。と言われますがほとんどの方がルールを守っていません
水を頂いたらとても美味しくなかった
グーチョキパン屋に行ってみたい！という夢を叶えられる。ショーケースにたくさんパンが並んでいるのでとてもかわいい。ナポリタンパンは外がカリカリで美味しかった。家のトースターで温めてから食べるのがおすすめ。
日曜日の朝に来店しました。1時間30分ほど並び、お店に入ることができました。店内はとても可愛く、世界観そのものが現れていて感激でした…！！パンは少しお高めですが、購入したものは全て美味しかったです！
念願のグーチョキパン屋さんで沢山のパンを買ってきました。翌朝には朝食として美味しく頂きました。(o^^o)
魔女の宅急便にでてくる、グーチョキパン屋！ナポリタン、ライスカレークロケット、ミルクコルネなど
夏休み家族で訪問❣️混んでましたが10分位待ってから入店出来ましたご馳走様でした✌️
1時間行列に並んで買いましたが、まあ割と普通のパンでした。(特にジブリ的な要素も少なく)パンセット¥2000円ならば並ばず外で買えます。
晴れた日の金曜日。4月ですが日傘必要でした。30分ほどで入店。お値段は高いなと思ったけどとても美味しいです。ここでしか買えないパン。ういろうとナポリタンを購入。ごちそうさまでした
ジブリパークに行って最初にこのパン屋さんにやらせてもらいました朝1なのに　すごく並んでるお店　30分待ちでした♪パンの価格も高いですが　工夫がある少し変わったパンが並んでます。写メーは無くてごめんなさい
カヌレ美味しいです
シナモンロール、美味しかったです
普通
値段高い、並ぶ価値はない。まずかった
お昼過ぎ、イオンモール長久手で買い物をして帰る前に寄りました。生イチゴチーズケーキ６３０円とバナナマンゴー５８０円を注文しました。１０分ほどで完成引き渡し。出来立てほかほかのクレープ。美味しかったです。
6名で初使用でした。店内も綺麗に清掃してあり、煙たさが全くないことが良かったです。駐車場が少し狭く駐車しにくい事を除き、接客、味共に素晴らしくとても満足でした。
ランチで利用しました。ボリュームもあり美味しかったです。
ランチで初めて行きましたお肉もサラダも野菜もボリューム満点o(^o^)oまたリピしに行きます
接客もよく、お肉、野菜も最高でした。こんな近くに、こんな良い店があるとは、、、それも安いし(*´∇｀*)壷焼きのカルビが最高でした！また来たくなる焼肉屋さんでした。
ハラミがとってもおいしかった
お肉もお野菜も美味しいです♡
お肉のつけ合わせてでてくる野菜まで一つ一つがおいしくとても気にいっています。価格は1人5000円前後です。どのお肉もとても美味しくて今後もリピートさせていただきます。
3回目の来店です！お肉もお酒も全部美味しいです！定員さんの対応もすごくいいと思います
仕方がないのかな、採算が合わないのかも。昨年何度か訪れたことがありますが今年になり再訪して、ガクンと肉質が落とされていました。人気出ちゃったらやっぱりランチだし仕方がないのかな。
高級感と安定感をあわせもってますね。お酒のラインナップも豊富で、おもてなしのときに使います！
お通しにサラダが出てくるので、野菜はお通しだけで十分！お肉の質も高く黒毛和牛を選びましたが、とても美味しかったです！
お肉のランクからすると安いと思います。