ラーメンと小チャーハンで1100円。九条ネギと紅生姜はサービスでもらえます。久しぶりに＂うま屋＂に来ましたが、名前のとおりものすごいうまいですね。塩味も油分もトンコツも、化調もたっぷり濃厚です。コレは味の飽和点です。もう限界です。
着丼したラーメンからは、食欲をそそる豚骨醤油の香りが立ち込めます。スープを一口。濃厚な見た目とは裏腹に、驚くほど臭みがなく、後味はスッキリとしています。厳選された豚骨と香味野菜を長時間煮込んだという「とんこく味」のスープは、コク深いのに飲み干せる絶妙なバランス。このクセになる旨みが、多くのリピーターを生み出している理由だと感じました。麺は、スープとの絡みを計算された中太ストレート麺。適度なコシがあり、ツルツルとしたのど越しが心地よく、どんどん箸が進みます。そして、うま屋の魅力といえば、カウンターに置かれた無料の九条ネギと絶品ニラ辛子！途中で「ニラ辛子」を投入して味変。ニラの風味とピリッとした辛みが加わることで、ラーメンにパンチとジャンキーさが生まれます。辛さよりも旨みが強いので、ビビらず多めに入れるのがオススメです。誰もが「美味しい」と感じる安定感抜群の豚骨醤油ラーメンでした。うましらー
チャーハン大盛と、特製らーめんのミニをいただきました。無料トッピングは、九条ねぎとニンニクをもらい、たっぷり入れて元気モリモリです。らーめんは、いらなかったかなと思うほどチャーハンのボリュームが凄いです。チャーハンには、紅生姜を乗せていただきました。これがまたよく合います。腹パンです。ご馳走様でした。
ラーメン　780円メンマトッピング　150円ねぎはサービスチャーハンラーメンとチャーハンがおすすめのお店。ここもメンマトッピングをチョイス！次回からは定番化したい。ニラ辛子も入れて辛味を増すのもオススメ
息子が愛知学院大学日進キャンパスでラグビーの練習させて頂くので一緒におじゃましました。息子達は弁当。保護者達はうま屋でラーメン。笑友人は、チャーハンとミニラーメンのセット。私はラーメン大盛り＋小ライス。私は元々ラーメン横綱が好きなんだけど、特に九条ネギがどかっと入れられるのが良いんだよね。うま屋もネギ貰えるが量がラーメン横綱の1/5位だから、ラーメン横綱の下位互換って感じのお店ですよね。両隣に有ったら間違いなくラーメン横綱に入店します。
出先でランチ入店。愛知県春日井市に本店を置くラーメンチェーン。随分前からお店の前を通って知っていましたが、初めて入店です。メニューはいたってシンプルで、要は豚骨ラーメンかチャーハンか両方か。ラーメン単品740円、チャーハン単品710円、セットは1,100円。チャーハンがいかにも美味そうだ、コメ好きにはたまらんな。。ラーメンかチャーハンか究極の選択にもん絶しながらも、ここはラーメン店、とラーメンを選択。無料のお代わり九条ネギと赤い、にら辛子が先にテーブルに。ほどなくラーメンが登場。実食。豚こくラーメンはあっさり味でもちもち麺とよく絡みます。飲み干してしまいそうになるのを我慢して、途中でにら辛子を少々投入！ピリ辛うまのパンチあるスープに味変です。これは二度美味し。ご馳走さまでした！次はチャーハンを試してみたいところです。
平日ランチで利用させていただきました。食べたものは特製ラーメン740円＋平日ランチセットライスとお漬物無料サービスセットラーメンを頼むとネギも無料でもらうことができます！圧倒的なコスパの良さのお店でした。味は濃すぎないラーメンという感じで、美味しかったです。ご馳走様でした。
やっぱり炒飯がうまいこの日は僕が大好きな　うま屋　に行ってきました！うま屋は愛知県に本店を置いていて、愛知県内にはいっぱいあるイメージがあります☺️ここはほんとにチャーハンが美味しいのと、ラーメンもしっかり美味しいのでラーメン炒飯のセットに毎回しちゃいます☺︎
久々にうま屋さんに行ってまいりました。岐阜タンメンにいこうかと思ったけど、並んでたので諦め。笑夜21:30くらいに入店。駐車場も2.3台空き。店内も5割。大学が多いからか学生さんも多い。セットと餃子をオーダー。味濃いめで美味しかったです。ネギと紅生姜入れ放題は嬉しい。ご馳走さまでした！
長久手市のうま屋ラーメンへ。駐車場完備です。いつもの特製ラーメンではなく、この日はみそラーメンを。バターとコーンをトッピングして。熟成ブレンドみそにとんこくスープ、うまいに決まってます。こちらの炒飯は安定のお味。期間限定の冷やし中華もさっそく。ノンアルビールのお供にギョーザにねぎ豚。デザートの杏仁プリンはなめらかで美味しそう。深夜遅くまでやってるので、どうしてもさっと寄ってしまいますね。
備忘ログ祝日のランチタイムに2人でおじゃましました。特性ラーメンと名物チャーハン（ミニ）のセット特性ラーメン単品をお願いする。私1人では完食が厳しいミニチャーハンセットもシェアすれば適量をいただけて大満足！☆特性ラーメンこく旨の豚骨醤油のスープは安定感抜群で麺とからむと相性はぴったりです！終盤は絶品ニラ辛子をほんの少し混ぜ合わせてスープをちょっぴりピリ辛に味変して完食です。☆名物チャーハン全体的にしっとりして味付け濃いめ！紅しょうがをお願いして少し絡めて頂くと油分がさっぱりして良い感じです。満足感いっぱいの麺&飯ランチ！ごちそうさまでした。
とんこつラーメンのコクとニラ辛子の風味と辛さと旨いチャーハンを求めるには最適なのがここうま屋ですよね。愛知県のチェーン店舗てますが味のレベルは高いお店でよく利用しています。チャーハンもラーメン屋にある味濃い目のものなんですが、これを無性に食べたくなる時があるんですよね。醤油とんこつラーメンもオーソドックスではありますが麺とスープがよく絡み合いますし、ニラ辛子を入れたときの風味と辛さもたまらなく好きですしね。好きが詰まったラーメン屋なんでまた見つけたら行こ、ご馳走様でした。
とにかく２時までやっているだけでコロナにやられた飲食業界の中で、ちゃんと美味しいお店は本当にありがたいです。始めは九条ネギを入れてそのまま食べて、あとから韮の入った辛味玉をどんどん溶かして味変をしてゆくと、あっと言う間に完食。食後の杏仁プリンも絶品！
名物はチャーハンだそうだ。確かに美味かった。ラーメンは、ネギ乗せ放題でした。しかも、九条ネギ。卑しい性格で、最後はネギ乗せをやりすぎて、スープがネギに吸われすぎて、ネギ粥みたいになってしまった（笑）
久しぶりにうま屋のチャーラーを求めて長久手店にランチで行ってきました。店内は明るく広々としたくつろぎ空間。早速、ランチメニューから注文です。◆チャーハンセット（930円）（特製ラーメン＋ミニチャーハン）豚骨醤油の旨味がしっかりあるラーメンはサービスの九条ネギとニラ辛子を加えれば麺の絡みも良くてとても美味しいです！！名物チャーハンも秘伝の醤油ダレが効いたしっとりと香ばしい味わいが抜群に好みで紅生姜をたっぷり乗せたら最高でした。接客も元気いっぱいで良かったです。ごちそうさまでした。
行こうと思ったお店に行けずうま屋さんの前を通ったら駐車場が空いていた。珍しい。でも店内は一杯で少しだけ待ちました。オーダーは炒飯とミニラーメンと餃子。嫁さんは冷やし中華。5分程で炒飯から到着。うん、美味そう。程なくして全て到着。うま屋の炒飯って冷凍もあるんだけどお店で食べる方が若干オイリーでジャンク感強くて好き。うま屋は炒飯屋さんという認識に最近はなっています。勿論、ラーメンも充分美味しいんだけどね。
2021年3月24日久しぶりに長久手の得意先の設備工事の立ち会いで外出最近滅多にない外出だったので、お昼ご飯のお目当てのお店が行くも立て続けに臨休で愕然とした中彷徨っていたらこちらを見つけた豚旨うま屋ラーメン 長久手店0561-64-5777長久手市山野田1018自宅から比較的近くにあったうま屋の高蔵寺店が閉店してからは随分とご無沙汰してたこの日はやはり、うま屋と言ったらラーメンとチャーハンは必須でしょ！ってことで、チャーハンセットを注文無料で九条ネギが増量出来るのでお願いします程なくして着丼チャーハンセット 930円ランチ価格ラーメン単品価格620円半チャーハン単品価格430円うま屋セット980円(オールタイム注文可能)九条ネギをラーメンとチャーハンにそれぞれたっぷりと盛り付け更に同じく無料のニラ辛子も加えた久しぶりのうま屋のラーメンとチャーハンに舌づつみ久しぶりに食べたけどこの化調感はクセになるね20年前の30代の頃は今ほど美味しいラーメン屋さんが多くなかったのでうま屋と横綱に良く通っていたのが懐かしいまた困った時には利用してみたいと思いますごちそうさまでした
チャーハンで有名なうま屋さんの長久手店に訪問しました。愛知県ラーメンチェーンとして、直営店11店舗・23店舗FC展開をしています。名東区にある名東本通店には訪問した事があります。日曜日のお昼時。広い駐車場は、コロナ禍にも関わらず満車です。人気ですね〜。注文したのはうま屋セット¥980(特製ラーメン+ミニチャーハン)です。当店はチェーン店にしては珍しく、フレーバーは豚骨醤油ベースのラーメン一本勝負です(チャーシュー麺はあり)。旨味の強い豚骨醤油で、味のインパクトも強いです。ガッツリ食べたい方にはもってこいですね。そして名物のチャーハンは、オイリーで醤油感が強く色味も黒めです。玉子、角切りチャーシュー、ネギがたっぷり入っていて具材感も感じます。名東本通店の物より少し水分は多い気がしました。気を衒った物ではないですが、味付けが濃いめで美味しいと言うよりは、クセになると言う表現の方が正しいでしょうか。ラーメンは1杯¥680とコスパも良く、付け合わせの九条ネギとニラ辛子が無料なのも嬉しいですね。定期的に来たくなる味ですね。
２０２１年１月８日　お店に到着したのは２時くらいでした。駐車場は、ほぼほぼ満車です。店内は、意外と混雑していました。注文は、普通にラーメンを麺かためでお願いしました。ネギを多めでいただきます。醤油豚骨ですね。結構、出汁が効いている。美味さを十分感じる味わいですが、麺との相性がちょっと私の好みではないかな？卓上、ニラ唐辛子を少し入れると、かなり印象が違った味わいになります。好みの別れる味わいでした。
友人におすすめされて初めて行きました！びっくりするような美味しさというわけではないですけど、ちゃんと美味しいので食べて後悔はしないと思います^_^
家族でランチ11時15分ぐらいに整理券を取って20分後に入店ラーメン　チャーシュー　ニンニクトッピングラーメン　ネギトッピングラーメン　玉子　替え玉トッピングこの店舗は水が真ん中に一つあり何回もお代わりしなくていい様にコップがデカい味安定　ご馳走さまでした。
時間が早かったのか、駐車場もスムーズに入れました。中で少し待ちました。個別ブースだしかなりプライバシーは守られますが…メニューが簡潔なため、替え玉をしたとて、少しお腹は満たされないかも。たまに行くのはいいですね。
一年ぶりの一蘭…！最初に行った時は特別なラーメンを食べる場所でしたが、もはや大衆店ですね。単品ラーメンに替え玉のいつものセットを注文。赤いタレは基本にしましたが、いつもより少し辛めの印象でした。(妻も同じ感想でしたので多少店舗差があるかも？。)
天然とんこつラーメン 980円半替玉 150円たまご 140円d払い夜の9時過ぎてもお客さんいっぱい‼️長久手店 初訪問ラーメン垢https://www.instagram.com/pleasure_to_meat
長久手のお店は初。何年か前に栄のお店は行ったけど。これで2回目。平日お昼より少し早い時間に伺いました。駐車場にも止めれました。注文はタッチパネルで。今回は、基本のラーメンとねぎトッピングで。席はどの席が空いてるか分かるようになっていました。席にオーダーの紙があって、こってりにするかとか、ニンニクの量や、麺の硬さ、辛くするのはどーするかとか書いて、決まったら、呼び出しボタンを押して、定員さんに食券とその紙を渡します。5分くらいで料理到着。定員さんが、丁寧にラーメンを置いてくれ、一礼してくれました。すごく丁寧。お味の方は、ほぼベーシックのにしたので、思ったより、さっぱりと食べられて、美味しかったです。スープもたくさん飲んじゃいました。ニンニクは、1片まで無料だったので、頼みましたが、ちょうど良かったです。旦那は辛さ10辛くらいにしたので、スープ真っ赤でした。それ以上だと有料らしいです。美味しくゆっくりいただけました。ご馳走様でした！
子供無料ありがたい！チビがいっちょ前に豚骨ラーメン食べたいって言いよる。店の前に並んでるけど、案外回転早い。スープ楽しみたいからいつも辛みそは控えめ。ここは若いお姉さんのスタッフさんが愛想良くて、子供にもすごく配慮してくれる。街中の店舗はあまり好きになれなかったけど、ここはいいぜ！
子供無料ありがたい！チビがいっちょ前に豚骨ラーメン食べたいって言いよる。店の前に並んでるけど、案外回転早い。スープ楽しみたいからいつも辛みそは控えめ。ここは若いお姉さんのスタッフさんが愛想良くて、子供にもすごく配慮してくれる。街中の店舗はあまり好きになれなかったけど、ここはいいぜ！
子供の希望で家族揃って来店結構並んでいるが、小さな子供連れも居るが、そこまで小さな子は別のお店の方が良く無いのかと思ってしまう。カタベタな状態を注文したが、思った程硬くは無かった。半玉替え玉してみたが、量的に物足りない。味は良いのだが、自分にはコスパ的には良く無かったかな。
初★仕事でのお昼に利用。同僚に誘われ、初一蘭知ってはいたものの、初にはドキドキワクワク平日お昼、少し待ち時間有りチケット購入してからは、アトラクション待ち時間のようで、ワクワクでした。一人で飲食店に入る勇気がない私、、知っていた情報の仕切りの空間...一緒入った相方さんと仕切りをオープン出来るなんて✨️ネギを追加好きな細麺で、美味しく頂きました
OLのラーメン日記✨土曜日の22時少し前に伺いました。駐車場はまぁまぁ埋まっていて、外に並びも3組くらいできていました。やっぱり一蘭はどこにあっても人気ですね！※22時以降は深夜料金になるので注意入り口すぐの券売機で食券を購入。店員さんからオーダー用紙が挟まれたバインダーを受け取り、自分好みにマルをつけていきます。こい味、こってり、ネギは両方にマル！！店内奥の列に並び、順番が来たら案内していただき、味集中カウンターへ。【注文したもの】☑️天然とんこつラーメン980円☑️替え玉210円久しぶりの一蘭だったので、濃厚なスープがより身体に染み渡りました。そして一蘭に来たら、必ず替え玉してしまいます。笑替え玉は210円、半替え玉は150円なので、替え玉の方がお得です。食べてるところを誰にもみられないのでラーメンに集中できるのもいいですね♪小学6年生までは、アプリの引換券を使うと無料で食べることができるので、子連れにも優しいです^_^（何度でも利用可能みたいです）一蘭は唯一無二！！！
推しが沼っているとのことで足を運びました。味集中カウンターなるものも初体験。なるほどこれは1人客でも何も気にならないです。聞いていた通りトッピングしないと実にあっさりした内容で、チャルメラが鳴りまくるのも納得です。つられて私も替玉を頼んでしまいました。美味しかったです。ごちそうさまでした。
十年前に食べてそれ以来のラーメン一蘭、その時は何故か心にグサッとくるものがなかったんですよね。間仕切りの食事に慣れていなかったかもしれないですが。今回長久手市に新しく一蘭の店舗ができましたので行くことに、お昼時とは言えかなり混んでいます。メニューは麺はバリカタ、スープは濃い目、そして辛味は無料マックスの10倍とケチを地で行くイメージの選択ですが、実際に一蘭結構高いんですよ、トッピングはほぼ有料でノーマルはさみしい内容だからこんな極端な組み合わせをチョイスしてしまったんです。さあ提供、まずは辛子の無いところをすすると普通に美味い、まあ一世風靡したラーメンですし今も成長し続けていますしね。スープと麺の相性は良いですね、スープノーマルの濃さでも良かったかな。辛子は美味しいですがここまですると味が分からなくなるな〜後は替え玉追加してご馳走様でした。
約半年ぶりの訪問です。夜の21時半頃にもかかわらず、外まで並んでいて20分ほど待って入店できました。その人気は相変わらずのようです。安定の一蘭の味でした。替え玉を1.5玉追加しましたがペロッと頂いてしまいました。ふと無性に食べたくなるのでまた折を見てお邪魔したいと思います。
店内は相変わらず“パドック”のような造りで、周囲を気にせず、ラーメンとしっかり向き合える空間。静かな雰囲気の中で、まさに「食」に集中できるのがこの店の魅力のひとつです。とんこつラーメンは今回も期待を裏切らず、ブレない安定の味。濃厚なスープに細麺がよく絡み、替え玉までしっかり堪能。お腹いっぱい、ごちそうさまでした。ふと、20年前に福岡の駅で初めて食べた時の記憶がよみがえり、懐かしい気持ちにもなりました。ただ、店の性質上あまり長居できる雰囲気ではないので、ひとりでサクッと立ち寄るのがベストかもしれません。またふと思い出したときに、立ち寄りたい一軒です。
誰もが知る有名店が近所にできたので初入店。雨の日だけど行列はそこそこ続く。全部載せ的なセットを頼みました。そこそこ値が張るのは想定内ですがまぁ良い値段する。だけどさすがに行列作るくらいでとても美味かったです。
長久手グリーンロード沿いのマクドナルド跡地に2024年の12月頃にオープンしたと聞いて『一蘭　長久手店』へ伺いました。平日の19時半頃伺いましたが10名ほどの行列ができており、かなり人気な模様です。20分ほど待ち着席しました。_____＜オーダー＞◆天然とんこつラーメン　¥1,080一蘭の代名詞とも言える正面、隣席と区切られた"味集中カウンター"に着席し、オーダー用紙を記入します。今回は、【味の濃さ普通・あっさり・にんにく1片分(別皿)・秘伝のタレ基本量・麺かため】にしました。ネギは、白ネギと青ネギを選択することもできますが、両方に丸をつけるとどちらも入れてくれるのでおすすめです！^ ^学生の頃部活終わりに友達とよく食べに行っており、思い出深い味わいです。やはり一蘭のラーメンは安定に美味しいですね！_____ごちそうさまでした♪
2回目の訪問、替え玉付きのセットにキクラゲ追加。豚骨が臭くないのがウリだとは思うが、臭くもないしうまくもない。キクラゲは美味しいですね、スープに合います。替え玉の頃にはスープがぬるく、お腹には溜まるけど...。YouTube見て美味しい食べ方学ぼう。ご馳走様でした。
次男とひょんな会話から一蘭が長久手にあることを聞きました。調べてみたら開店は半年前…うちの嫁ちゃんはなぜか一蘭が好きで…一蘭ってどこで食べても一蘭で…当たり前かまぁ嫁ちゃんが喜ぶなら、まぁいいかー_φ(･_･
昼に家系ラーメン食べたんだけど、娘の希望で「一蘭  長久手店」へ。娘は以前、一蘭の別店舗でバイトしてたので常連なみ。妻は一蘭は初めてで、私は栄店に2度行ったので今回で3回目。外待ちから着席まで35分くらい、しっかり混んでいた。みんなこの値段、気にしんしのかな？ ラーメン 980麺円、高いと思うけどな〜。値段だけならそう思わないんだけど、見た目がしょぼいんだわ。値段とつり合わんというかね。でも、美味いからイカンわ。秘伝の辛味を無料でできる10辛でオーダー、ええ辛さでしたわ。あと味噌ラーメンでもないのに、替え玉の210円は高いわ。これ替え玉チャレンジなんてやったらぶっ飛びや。ただ替え玉できる店って、一蘭だけなのよね。そこは、一蘭のいいとこやね。
定番のとんこつを頂きました。紙のオーダーシートに辛さや固さを指定して、１人の囲われたシートで食べます。量も丁度良い塩梅で、好みの濃いスープです、赤い豆板醤みたいな辛さトッピングがみそみたいです。とんこつも臭みもなく美味しいです。1つだけ気になるのは、二三人乗り合いなら充分ですけど、１人客の多いタイミングだと駐車場が足らない時があると思っています。ごちそうさまでした。
久しぶりに寿がきやへ。頂いたのはー⭐️肉入赤ラーメン（860円）⭐️麺大盛り（100円）⭐️半熟玉子（60円）スガキヤの高級バージョンのお店ですね。美味しかったけど、やはり寿がきやもノーマルに限りますね(^ ^)
ぱち屋と寿がきやに滅多に行かないが寿祭の半額セールなので来てしまった大阪で高校生の頃通学途中にあるショッピングセンターにあったのでよく食べたがそれ以来縁があまりなく、名古屋に住んで20年でおそらく3回目注文したのは肉玉白ラーメン＋チャーシュー丼セット 普段は1320円のところ650円豚骨と魚介を合わせた寿がきや和風豚骨スープは独特で唯一無二ここに当然胡椒ドバドバ焼豚丼にはマヨがいい仕事します10年ほど食べてないのでよく味わって名古屋の味を楽しみました
今日は4連休最終日です。嫁さんと私の野暮用で近所へと繰り出しました。数日前の空模様が嘘のような快晴っぷりで気温はグングン上昇し、夏日予報だそうです。ま、そんな気温もクルマ移動の私達には関係ない事。野暮用も済んでホッとした途端、2人のお腹がグゥグゥグゥ〜。すると嫁さんが「スガキヤに行きたい」とリクエストしてきました。近隣のスガキヤはスーパーの中かイオンモールの中か医大病院か…あっ、そういえば漢字の「寿がきや」がありましたっけ！？嫁さんに提案してみると案の定お店の存在すら知らないようです。なら一度行ってみようかと話がまとまり、向かう先はZENTというパチンコ屋。いきなりパチンコ屋に連れて行かれた嫁さんは到着してビックリした様子です。(ふふふふ…反応が面白いぞ…)クルマをZENTの駐車場に停め、向かうはパチンコ台…ではなく「寿がきや」です。入口は2箇所あり、直接外側から入る方とZENT店内直結口とがあり、私達はもちろん外側から入店です。入口前に食券券売機があり、私は右上の法則に習い「白ラーメン(670円)」と下部「麺大盛(110円)」をポチリ。嫁さんは「醤油豚骨ラーメン(760円)」をチョイスしました。(嫁さんの注文品は割愛します)従来のスガキヤですと店員さんに口頭注文→支払い→番号札(呼出ベル)受取り→呼出→セルフ配膳となりますが、こちらは食券に番号が振られており、食券購入→着席→呼出→セルフ配膳となる方式です。店内は非常にシンプルかつコンパクトな造りでカウンター席が10席ほどに4人がけテーブル席が1卓。私達はその唯一のテーブル席に着席しました。天井がやたらに高いのは建物の構造由来によるモノですね。先客さんはZENTの社員さんでしょうか、腰からIDカードがぶら下がっています。食券購入からわずか1〜2分、呼出アナウンスがあり受取口で注文品を受け取ります。食券購入からあまりに手際が良すぎてビックリしました。ま、何にせよ腹が減りましたね…では、いただきます♪♪お馴染みの白濁したスガキヤスープに具材はチャーシュー・メンマ・ネギと至ってシンプルです。ただ漢字の「寿がきや」はちょっぴりハイクオリティな立ち位置。チャーシューやメンマの質が違いますね。とはいえ一般的な店舗で出されるラーメンのそれらに等しいレベルですが…これまた見慣れた赤いプラ箸で麺をリフトして一口…う～んウマい♪♪言うまでもなく当たり前のウマさです。麺大盛なので箸で掴んでも掴んでも下からどんどん出てきます。お次にスープをいただきますが、気のせいかスガキヤよりも上品(？)なお味に感じます。恐らくスープの材料配分を変えたりしているんでしょうね。些細な違いを感じたような気分になりましたが真相は不明です。チャーシューはしっかりと肉の旨味があり、メンマは特に歯ごたえのある部分だけを集めたような印象です。我が地元にひっそりと存在する漢字の「寿がきや」。そもそもスガキヤ自体が店舗数を急速に減らしている中、よくぞ存在していると言えます。因みに私にとって「寿がきや」は２回目(２軒目)で、名駅地下街エスカのそれ以来十数年ぶりです。今でもエスカに「寿がきや」はあるのでしょうか…名古屋人にとってのソウルフードであるスガキヤラーメンを程よくブラッシュアップした"寿がきやラーメン"。たまには志向を変えてこちらに足を運ぶのもアリかもしれません。せっかく地元に貴重なお店があるのですから。ごちそうさまでした♪♪
スガキヤのスープが濃厚。麺もいつものスガキヤと違うもので美味しい。
2020/09/20　スガキヤ活動に出かけましたよｗ　いつものスガキヤとは違う店に行こうと「らーめん寿がきや ZENT長久手店」にお邪魔しました。「従来のスガキヤとは一味違うこだわりのラーメン」とありますので期待して。４連休中、皆ヒマなんですか(´Д`) ナニこのパチンコ屋の混みようはｗｗ　３密回避って、パチンコ屋は思いきし密やん！でもパチンコ屋でクラスター発生って聞かないね？　やっぱ飲食しないから？皆台に向かって、対面しないから？　うーん(´･ω･`)平面駐車場に停められず、立体駐車場に。割と幅も奥行きもあって停め易いですな。昔のパチ屋は狭かったｗｗさてエレベーターで１Fに降りますが、寿がきやの場所が分かりませんｗｗ　景品引き換え所の御姉さんに訊いちゃったよ。エレベーターの位置と丁度反対側の角なんですな。ぐるっと回って目指します。寿がきや目当ての場合は立駐より平面駐車場のが分かり易い。入り口入ってすぐ食券機ですか、好きになれんなー何処にどのボタンんがあるんだよー　今回は「味噌ラーメン＠670」と「ごはん付き餃子３個＠300」にします。　注文してから気付いたけどえび天ラーメンがあるのねー　昔SUGAKIYAに天ぷらラーメンってのがあってさー好きだったなー店内はボックス席1つに、カウンターばかりですね。食券機の裏のカウンターに座ります。２席ごとにアクリル板の衝立がありますね。食券機の左脇に消毒液があります。忘れちゃったけどｗｗ　まぁパチンコ屋に入る際にしたからいいでしょ。　コップを取りに行ってセルフで水を汲みます。　結構パチンコからの騒々しい音が流れ込んで来ますなぁ。ニュースを読んでいても全然頭に入って来ないですよｗ　立地柄しゃあないか。　食券に記載の番号で呼ばれます。96、98だったかな。香りのよい味噌スープの上に脂が膜張ってます。こりゃカロリーありそうｗｗ　割と甘目の味噌ですね、濃厚です。麺はいつものスガキヤの麺なのかな。コシの強すぎない中細縮れ麺です。チャーシューが大きくて柔らかく旨いですよ。　餃子３つはちと寂しかったかな。王将の餃子に似たクセのない小さめのそれでいて旨味のあるカンジ。カウンターの餃子のタレは至ってフツーですが、辣油の唐辛子が大ぶりで良かったです。ご飯はちとべしゃっとしてたなー。フツーのSUGAKIYA店舗とは違う高級路線で行くなら、もちっとなんか欲しかったなー　良かったのは叉焼と辣油くらい？　多分ラーメン＠330置いたらそっちのが出そうな気がするｗ　んで白ラーメンってSUGAKIYAの和風とんこつと同じスープ？
2019/06/12  水曜日今日はランチ難民さて ど〜するかね走ってたらパチンコ屋さんの店舗ですーちゃんを発見(^^)駐車場も広いのでいいよね(^^)はじめて入ったすーちゃん自販機で買うんだぁー買ってからカウンターに持ってたら番号で呼びますから 座って待って下さいってさなるほど…買ったヤツが厨房でわかるのねポチッとしたのは★白ラーメン(590円)★トッピング 半熟玉子(50円)しかし…白・赤・黒ってラーメンすーちゃんってこんな種類あったっけぇ？よーわからんわぁ(笑)麺とスープはいつも通り焼豚の厚みがあるよね何時も食べに行く すーちゃんと違うのかなぁ…？すーちゃん巡りしなかんのかなぁー(笑)
パチンコZENT長久手店内併設のお店ですなぁ！駐車場はパチンコ店兼用なんで此方に車を止めてイザ！お店は自体はキレイですね！先ずは券売機で食券を購入します！今回は まぜそば！に チャーシュートッピングにてオーダーです！待つこと5分ほどで、食券に書かれた番号が呼ばれ配膳コーナーへいき ラーメン受けとります！チャーシュートッピングしただけありボリュームあるわなぁ！麺もまぜそばに関しては はじめから1.5倍盛りにしてあるため此方も圧巻！麺に絡んでいるタレに関しては、これといった個性的に味ではないが、麺が通常のスガキヤ麺と別タイプ麺で コシもあり美味しい麺ですわなぁ！ここのお店ではパチンコZENT会員カードをオーダー時に提示すると麺大盛り 無料や  トッピング一品が無料になる特典！やっとるんで ZENT会員の方はぜひ！ごちそうまでした！(;´д｀)(;´д｀)
１月１日は毎年恒例で友人たちとパチンコで運だめし。。そのために遊びに来たゼント長久手店さんの中に入っている寿がきやさんで昼食をいただきました。寿がきやさん昔から名古屋にあり懐かしい味でしかもお値段もラーメン\290とリーズナブル！なので時々無性に食べたくなるのです。さて、ここゼントの中にある寿がきやさんは普通のではなくちょっとお高くラーメンが\580、なんか味噌っぽい赤ラーメンといつものに似ている白ラーメンの２種類がありましたがいつもの寿がきやのラーメンが食べたかったので白ラーメンで、\580なだけあってチャーシューやメンマはいつもよりちょっとだけ豪華、肝心の味は…\290の方が美味しいような。。まぁ、好みもあるのでなんとも言えませんが…気分は倍の料金だして寿がきやっぽいラーメンを食べた…ですね。。いつもの寿がきやさんのラーメンが食べたい人が行くのはお勧めしません。。
ZENTというパチンコ／スロットルのお店にある、値段高めのスガキヤさんです。他のスーパー等に入っている店と違い、創業時の味を追求したコンセプト店と言う事で、期待して伺いました。駐車場からエレベータに乗って1階へ、パチンコ店内を抜けて奥にあります。店内は狭めで20人程の座席数、休日の昼12時過ぎでしたが、お客さんは6人でした。入口の券売機で食券を買って注文。氷やクリームぜんざい等、甘味メニュー以外は、他のスガキヤさんとかなりメニューが違います。値段も普通のラーメンが580円と、かなり高め。ラーメン、赤、白と本店の味ラーメンがあり、他にもチャーシュー丼や餃子、味噌かつ丼、唐揚げ等々、バラエティーがあります。混んでないせいか食券を買って数分、商品の提供も早い。今回は、赤と白、両方食べてみました。でもはっきり言ってがっかりです。チャーシューとメンマは確かに大きく立派です。でも、スガキヤさん独特の鰹出汁のきいたラーメンではない。赤は何だか違うラーメン、白は未だ鰹出汁がきいてますが、水で薄めたようでまずい。麺ものびきっています。普通のスガキヤさんで290円のラーメン。それを580円出すのだから、この300円の差にかなり期待したのですが、290円の方が旨いとはなぜ？スガキヤさんは、何か美味しくて名古屋のソウルフードになったのか、もっと研究して、300円プラス分の味を追求してください！
小腹が空いたので、豚骨醤油の大980円を注文。町田商店の豚骨醤油ラーメンは、横浜家系ラーメンの伝統を受け継ぐ一杯。豚骨と鶏ガラから丁寧に抽出された濃厚なスープに、キレのある醤油ダレが合わさり、香ばしくて旨味たっぷりの味わいが特徴。スープは、豚骨を贅沢に使用し、手間暇かけて作られた「豚骨濃くまろスープ」と鶏油（チーユ）を合わせることで、飲み干したくなるほどの美味しさ。麺は、最高級小麦粉を含む3種類の小麦を独自配合した自家製の中太麺で、弾力ともちもちとした食感が濃厚なスープによく絡みます。
最近、店舗が増えてきている町田商店さんの長久手店へ訪問です。唐揚げセット塩味ライスです。無難な作りで可もなく不可も無くですがハズレもないので、安定した味と満足感を楽しめます。ギフトホールディングスは、2009年設立してから、コロナにも負けず拡大してきており町田商店、豚山、元祖油堂、がっとん長岡食堂、四天王、赤みそ家東京ラーメン横丁には7店舗出店など店舗展開しております。訪問時3.25
10月6日(月) より全店で「ネギラーメン祭り」(8日間限定ネギラーメンを160円引きで提供!)とのことで、初訪問です。もちろん、〝ネギラーメン”を 実食。(税込1.060円→税込900円)まず、見た目 は美味しそうです♪ネギラーメンというだけあって ネギは たっぷり。あと具材は、薄めの柔らかチャーシュー1枚、うずら卵1個、ほうれん草、焼き海苔3枚。麺は 卵麺で 程よいコシがあります。スープは ややしょっぱ目系です。私には少々塩味が強めに感じましたが、これは好みにもよるでしょう。何気に 卓上にある、自由に入れられる〝刻み玉ねぎ”が、辛めかと思いきや、ほんのり甘みがありシャキシャキ 食感で、ラーメンが爽やかになり美味しかったです！接客してくれる店員のお姉さんも、よく気が利き感じ良かったです^^駐車場も広いので利用 しやすいと思います☆※支払いはクレジット等は不可で、現金 あるいは 交通系 IC カードのみ。
醤油らーめん並　麺普通、味普通、脂多め嫁さんは味噌らーめん並　麺普通です。嫁さんの味噌らーめんは、なぜか大盛り？って言うくらい麺が多くてスープが少ない。嫁さんはもう行かない！だそうですwww私はなんとか完まくし、10個目のスタンプいただきました。らーめん並一杯無料です。味変の調味料が豊富なのでいろいろ使いまくりました。ニンニクをたっぷり入れて元気いっぱいです。ご馳走様でした。
醤油らーめん並　麺普通、味普通、脂多め嫁さんは味噌らーめん並　麺普通です。嫁さんの味噌らーめんは、なぜか大盛り？って言うくらい麺が多くてスープが少ない。嫁さんはもう行かない！だそうですwww私はなんとか完まくし、10個目のスタンプいただきました。らーめん並一杯無料です。味変の調味料が豊富なのでいろいろ使いまくりました。ニンニクをたっぷり入れて元気いっぱいです。ご馳走様でした。
少し遅めのランチで伺いました。今回は塩豚骨を選択。醤油よりまろやかに感じとても食べやすいです。塩豚骨の方私の好みかな？炒飯や唐揚げのサイドメニューも美味しいです。店員さんも感じが良く、とても居心地がよかったです。ごちそうさまでした。
らーめん　890円麺増し　100円コッテリ系のラーメン。豆板醤、しょうが、生玉ねぎ、にんにく、酢など味変して楽しむラーメン。食券を先に購入して席に着くタイプでお子様には最後にピンポンゲームでお菓子かおもちゃがもらえる。
帰宅途中夜食をいただきに町田商店長久手店へ。猿投グリーンロードの脇交差点を南へ車を走らせ、しばらくすると見えてきます。まずは券売機で食券を購入します。定番のラーメンにうずら卵をトッピング、麺硬でお願いしました。中太麺がスープによく絡みます。チャーハンはセットにするとミニサイズなので、単品で注文しスープもついてきました。ラーメンをスープまで完まくし、店員を呼んでスタンプをもらい、10個ためるとラーメン１杯無料とのこと。この日はサービスデイでポイント３倍でした。初めての町田商店でした。
初めて食べました！ラーメンの上のほうれん草に抵抗があったのですが、実際食べてみるととても美味しくて感動しました 麺は太めでしたPayPayは使えないのでご注意ください 駐車場の割に店内が狭めなのでそこも注意です
醤油らーめん並　麺普通、味普通、脂多め嫁さんは味噌らーめん並　麺普通です。嫁さんの味噌らーめんは、なぜか大盛り？って言うくらい麺が多くてスープが少ない。嫁さんはもう行かない！だそうですwww私はなんとか完まくし、10個目のスタンプいただきました。らーめん並一杯無料です。味変の調味料が豊富なのでいろいろ使いまくりました。ニンニクをたっぷり入れて元気いっぱいです。ご馳走様でした。
先日、完まくスタンプ3倍DAYだったので、家族で町田商店さんへ。土曜の夜だったので、店内は若者や家族連れで賑わっていて満席。食券を購入後、20分ほど待ってから入店。自分はいつも通りつけ麺、嫁さんは味噌、娘は醤油豚骨。中毒性のある安定の味ですね。嫁さんの分は自分が少し手伝って、無事、完まくスタンプ3杯分×3倍をゲット。ごちそうさまでした！
土曜日は午前中に中古車探しで近所をウロウロしていたので長久手の『町田商店』を訪問コロナ禍の最中にオープンして気にはなっていたがこれまで行けてなかった13時ごろ到着で5人待ち店内は子連れの家族客などで混雑してる注文したのは☆醤油豚骨チャーシューメン1100円＋ウズラ増し150円＋ライス大200円大きな巻きバラ叉焼4枚、ウズラが5個、ノリ3枚スープはクセのない豚骨でもっちりした平打ち中細麺でみんなに愛される味卓上の豆板醤とおろしニンニクでパンチ追加で自分好みに調整して美味しかった玉ねぎも入れ放題はありがたい家系らしく大盛ご飯は叉焼巻や海苔巻で頂きましたほうれん草が少なかったので次回はほうれん草増しがいいかは町田商店に旨し感謝
2025/03/15訪問家の周りに町田商店ができてあるのは知っていましたが、今回初訪問友達と長久手店で待ち合わせ23時過ぎているのに満席の人気ぶり注文したのはとんこつ醤油味玉ラーメン麺の硬さ　普通味の濃さ　濃いめ油の量　普通と個人の好みに合わせてカスタマイズできるのは嬉しい味玉＋うずら卵も入ってるのが嬉しいきざみ玉ねぎのしゃりしゃり食感も良くさっぱり美味しく食べられました
土曜日の15時頃。こんな中途半端な時間でも、意外とお客さんは結構いる。醤油豚骨　得MAXラーメン　1,100円ご飯　150円硬め、濃いめ、多めMAXラーメン、コスパ高い。焼豚3枚うずら1個味玉1個海苔6枚スープは比較的甘めな豚骨醤油。老若男女に受け入れられるように、パンチや深みはなく作られている印象。刻み玉ねぎは無料で注文できる。これはかなりオススメ。パンチ力も増し、一段美味しさが上がる。焼豚はシンプルながら、食べ応えもある。スープに浸して食べるのが良い。総じて特筆すべきものは少ないが、気軽に行ける店としては良いのではないだろうか。
先日、完まくスタンプ3倍DAYだったので、家族で町田商店さんへ。土曜の夜だったので、店内は若者や家族連れで賑わっていて満席。食券を購入後、20分ほど待ってから入店。自分はいつも通りつけ麺、嫁さんは味噌、娘は醤油豚骨。中毒性のある安定の味ですね。嫁さんの分は自分が少し手伝って、無事、完まくスタンプ3杯分×3倍をゲット。ごちそうさまでした！
用事を済ませた後、遅めのランチ。通し営業なのが嬉しいです。完まくポイント３倍に惹かれて町田商店へ来てしまいました。・ラーメン 塩（850円）・小ライス（無料クーポン）麺の硬さ、味の濃さは普通、あぶらは多めで注文。５分程で到着。ここ最近は町田商店では味噌ばかり注文していたので久しぶりの塩です。味の濃さを普通にしたせいもありますが、味噌に比べるとパンチは弱く感じました。ライスとの相性も味噌の方が良いなぁと思いました。とは言っても普通に美味しかったので今回も完まくです。
先日、完まくスタンプ3倍DAYだったので、家族で町田商店さんへ。土曜の夜だったので、店内は若者や家族連れで賑わっていて満席。食券を購入後、20分ほど待ってから入店。自分はいつも通りつけ麺、嫁さんは味噌、娘は醤油豚骨。中毒性のある安定の味ですね。嫁さんの分は自分が少し手伝って、無事、完まくスタンプ3杯分×3倍をゲット。ごちそうさまでした！
人生初の家系ラーメンを食べたのは京都でしたが、美味しかったけど流石に年齢的に身体が欲している食べ物ではない、次は無いかなと思っていましたが、昼を食べる時間がなく気付けば夜の11時。牛丼のチェーン店、餃子の王将、ファミレスと最近上げたラーメン屋（岐阜タンメンと本郷亭）以外の選択肢はこちらしか無く訪問。ラーメン850円と餃子380円を注文しました。お腹ぺこぺこで身体ズタボロだったので、意外にも美味しく頂けました。コンディションによって食べれるものもあるのですね笑先日上げた本郷亭もそうでしたが、こちらの町田商店も杁が池公園にはありません。町田商店があるのは竹の山エリアですね。
時々無性に食べたくなる家系ラーメン。近所にあるので行きたくなるとお邪魔します。店員さんは元気よくお店には活気があります。できてからまだ一年ほどなので店内も綺麗です。ラーメン自体は想像通りの普通の家系ラーメンです。
家系ラーメンの中でもアッサリ系だと思うんですよね、町田商店って。でも家系のこれが必須という点は外していたいところもなかなかない好感持てる所。最近、家の近くにもどんどん店舗を増やしているんですが人気あるんでしょうね、ポイントの還元イベントも多いですし還元率も高いですし。長久手店に入店さしてメニューチェック、まあノーマルでも良いですがやはりここはネギトッピングメニューとします。家系はクドくなる時がありますが、ここは食べやすいと思いますね、まあクドいのを食べたいときもあるんですが〜ネギがアッサリ感を出してくれます。そして辛味噌を入れて味変を楽しむのも良いですね。あー美味しかった、ごちそう様でした。
こちらのラーメンを頂きました。醤油味付けと麺の縮れ具合も程よい固めで、海苔とメンマとチャーシューもまったり味付けで美味しいラーメンです。フードコーナーで仲良く試験勉強を教えあっていましたけど、しゃべれば理解力がますのかも？まあ、混んでいる時は困りますけど所で、御飯を食べる機会が減りましたね❗️麺類や粉ものとか小麦粉ベースが増えてまだ安く家計を支えられています。こめばなれで、年明けから値崩れ予想の識者の意見も読みましたけど、衝撃的なのは精米済みの米は、1ヶ月で廃棄されているとは知らなかったです。米も小麦も、美味しい食べ物に囲まれている日本に感謝です。元農水省キャリアの鈴木宣弘さんは、著書世界で最初に飢えるのは日本 食の安全保障をどう守るか中で、日本人が三分の二餓死する危機を訴えてました。避けて欲しいんですね。関係ない事書きましたけど、最近ずっと気になった新書です。美味しかったです。ご馳走さまでした。
アピタに寄って買い出しついでにお昼はラーメン食べようかな。せっかく食べるなら有名店にするか、とこちらへ。二郎系のラーメンはほぼ初めてで、かなりの強敵でした。ニンニク強くて麺も太め。ごちそうさまでした。
出張先のテナントが入っているショッピングモール内の店舗。愛知県が中心のチェーンという事でチョイス。この日は海老つけ麺レッドを注文。平日の12時頃に利用したところ店内は空いていて、小ごはんを無料サービスでつけて頂けました。
フジヤマ55って愛知県内のいろんな場所で見かけるので、一度行ってみたかったんですよね。同行者と共に、つけ麺全部乗せと二郎系をオーダー。まずつけ麺。バランスいいですね。美味しいです。飛び抜けて美味しいとかではないんですが、普通に美味しいというか、正統派つけ麺で飽きのこない味です。二郎系はガッツリ。こちらも、普通に美味しい、と言う感じ。多店舗展開するだけはありますね。ごちそうさまでした。、
アピタに買い物に行き　昼時も近くなったのでフードコートを物色する　よく見ればスガキヤがある　いまなら某人気店とのコラボメニューをやっている　しかしスガキヤには既に列が　目を転ずれば他に一刻魁堂まである　あんかけ中華の店には刀削麺だってある　麺類にカテゴリーを広げればそじ坊も　結構麺類激戦区だと気づくさてスガキヤを諦めた私は　ラーメン2店のメニューを見比べるが　朝から何気に醤油ラーメンが食べたかったのでこちらへ　注文したのはシンプルな中華そば　相方はなんでも良かったらしいが　この店に決まったことで何と二郎をチョイスフードコートなのでセルフで水を用意し　好きなテーブルで呼び出し機が鳴るのを待ちますフジヤマといえばルーツに中華そばあおいを持つだけに　中華そばに期待するところだが　私はフードコート店の限界のようなものを心得ている呼ばれてテーブルへ運んだ中華そばは　見た目だけならそこそこに私好みの出来栄えですさてスープを口に運んでみると　甘さを感じさせます　試しに焼豚を食べてみますが　同じような甘味は感じられません　やっぱりスープに使われているかえしにそこそこ甘みがあるのだろうと思われます　ただこれと合わされる麺は　中細のちぢれ麺で茹で加減はやや柔らかめ　相性はいまひとつと思えました　一枚乗ってる海苔は透けて向こうが見えそうなもので　香りづけにしてもやや弱め　せっかく店名を記したナルトも　55の文字がひっくり返っちゃってます相方は二郎系初でしたが　無理なく完食できたようですし　脂についてもそんなに言及がなかったので　まあ食べやすい二郎系ってとこでしょうかごちそうさま
つけ麺全部のせにしました！魚粉入りのスープに絡めると、とても美味しかったです。スープは再加熱できるよう店頭に電子レンジが置いてありました。フードコート内にあるので、空いており快適に食事することができました。
街中でよく店舗の名前を見るので気になり仕事の合間で行ってきました。つけ麺、二郎系、まぜそばと看板商品が結構多く、今回はまぜそばを注文。まぜそばは普通に美味しかったです。その他のつけ麺、二郎系も気になったのでまた機会があれば寄ってみたいです。
長久手二郎って名前の二郎系ラーメンを食べました。仕事中なのでニンニクを避けてたべました。大盛り頼みましたが食べ切れるか心配になりましたがなんとか食べれました。ふと、レシートに目がいき確認したら追加オプションのチャーシューの記載がなかったんです。逆に良かったと思います。入っていたら食べ切れなかったでしょうね。
台湾まぜそば食べました。これまでは二郎っぽいのとか、つけ麺とか食べたことありましたが、これが一番美味しかったです。追い飯付きでした。ネギとか海苔とかひき肉とか具が多いから色々余るんで、追い飯はちょうどいい。味も濃く、辛さも結構ありますので、ご飯に合う。次も食べたくなる味でした!チェーン店なんで、またどこかで行くと思います。アピタのフードコートはアットホームで日曜の昼でも普通に座れます!!!
愛知県長久手市の杁ケ池公園駅直結にある、フジヤマ55アピタ長久手店さんへ♪フジヤマ55で至福のラーメンタイム。こだわりの自家製麺と濃厚なスープが自慢のラーメン店です！レパートリーは、つけ麺、次郎系、味噌ラーメン、台湾ラーメン、まぜそばなど豊富な種類のラーメンを用意してました。今回は濃厚つけ麺に台湾まぜご飯のセットチョイス！濃厚つけ麺はその名の通り、とても濃厚。旨し！台湾まぜご飯は、台湾まぜそばのご飯Ver！辛うまです。他の種類もどこかのタイミングで食べにきます。
フジヤマ55アビタ長久手のフードコートにありました。平日ではないので、ご飯たまごは、ついてなかった、、、それで1000円近いのは、なんか物足りない感がありました、(^_^;)つけ汁は美味しいのですが、そこまで熱くなかったので、なんか物足りない感が、、、周り見るといわゆるお子さん連れが多いのでひっくり返しても火傷までは行かないくらいの温度危険回避も含めて、汁の温度を高くしていないような気もしますね、、妄想かもしれませんけども(^_^;)なんか、ちょっと追い飯したかったなぁ、、、（じゃ、小ライス頼めばよかったんですけどね＠100円だし）
長久手アピタ2階のフードコートにあります。今回初めて利用しました。日曜日の14時頃.。行列もなくスムーズに注文。味噌ラーメンは数量限定みたいですでに完売。なのでシンプルに中華そばにしてみました。少しして出来上がりのブザーが鳴りました。味玉、メンマ、チャーシュー、海苔、青ネギがのせられています。スープはちょっと和風？麺はシコシコしてました。お値段¥800。お会計は現金のみです。
今日はフジヤマ55@愛知県長久手市で、全部のせ長久手二郎レッドアピタ長久手でお買い物ついでに、55ディーゼルTシャツを着て久しぶりの55へ全部のせ長久手二郎レッド　1280円ベルの呼び出しで取りに行くと、レッドになってなかったのであと乗せレッドしてもらいました辛いってほどではなく、程よいかんじ⤴️太麺は今日は柔らかめでした。泣いてる子どもの対応をする親子のカオス的な会話を聞きながら、急いで完食笑何故か二郎系ばっか頼んじゃうので、次回は中華そばとかにしてみよっかなごちそうさまでしたぁ〜
リニューアルしたアピタ長久手店の2Fにあるフードコートにオープンしたラーメン店。濃厚つけ麺 (910円）を頼んだ。アジ節、サバ節、カツオ節からダシを引き、豚骨、丸鶏スープに、愛知県三河産の「きぬあかり」というブランド中心に、数種の小麦をチョイスした、55オリジナルの自家配合小麦粉を使用した太麺を合わせた、あっさり味のつけ麺だった。
今日はフジヤマ55@愛知県長久手市で、全部のせ長久手二郎レッドアピタ長久手でお買い物ついでに、55ディーゼルTシャツを着て久しぶりの55へ全部のせ長久手二郎レッド　1280円ベルの呼び出しで取りに行くと、レッドになってなかったのであと乗せレッドしてもらいました辛いってほどではなく、程よいかんじ⤴️太麺は今日は柔らかめでした。泣いてる子どもの対応をする親子のカオス的な会話を聞きながら、急いで完食笑何故か二郎系ばっか頼んじゃうので、次回は中華そばとかにしてみよっかなごちそうさまでしたぁ〜
特になんもないですが、はなびより好きかな。スタッフさんも丁寧でした。でも、ギリギリ千円で収まるくらいなんだよな。今、首相って誰やったっけ？ちゃんとしてや、ホンマに。
空腹を満たすため「辛味噌ラーメン」を頂きました。結構美味しい♥️けど高い［税込1023円］店員さんはテキパキしごとされてました。ご馳走様でした。
追い飯付き担々麺を頂きました！追い飯？って思いましたが、コッテリ担々麺に細かく切られた具材、穴あきのレンゲがついており、ラーメンが来たら納得の追い飯用のラーメンでした！醤油ラーメンは、チャーシュウがバランス良くて美味しかったです！
杁ケ池公園駅から徒歩３分、通り沿いを西に向かうとあります。駐車場は店舗前に。店内は、カウンター・テーブル席。全席禁煙。現金のみの食券機。▶️特製麻辣担々麺（¥1400）〓税込➖麺少なめ（¥50）担々麺は全て追い飯付き。跳ね防止のエプロンやおろしにんにくは、店員さんに言えば頂けます。麻辣担々麺は、胡麻濃厚なクリーミーなスープに山椒たっぷりの痺辛で美味しい♡ストレートの細麺はコシもあり、スープによく絡みます。特製は、海苔・味玉・チャーシュー付き。味玉はトロトロの半熟、チャーシューは脂少なめ。食べ方が貼ってあるので、その通りにまずはそのまま頂き、途中で【秘伝の十七味】を追加。辛いものは得意なので、たっぷりめに入れましたがそんなに辛くもなかったですね。スープが好みだったので、迷っていた追い飯も頂くことに♪麺の量を少なめにしておいて良かったです ✌︎('ω'✌︎ )刻み海苔と昆布酢を回し入れて雑炊風。レンゲは穴あきのものと普通のものが付いてきますが、普通のものだけを使用したので、スープも完飲でお腹一杯！後から説明書きを見たら、「雑炊は穴あきレンゲで食べます」と書かれているのを見て、やっぱり…(￣∇￣)店員さんは、それぞれが仲良くしているのが見ているだけで伝わるので、それだけで良い空気感になっていて、１人でも居心地良かったです (^○^)元気に楽しく働いている感じ♪食券機には、辛さレベルが唐辛子マークで表示してあったり普通のラーメンetcもあるので、辛いものが苦手な方でも安心ですよ〜♪
こちら方面に用事があり、食べログで検索して良さそうだったので伺いました『担々麺こころ家』さん。こちらじゃないもう少し駅に近い店舗の方が評価が高いですね！！ま、味が一緒ならどちらでも良いか！！☆特製担々麺（全部入り）ビールビールを飲りながら担々麺を待ちます。特製担々麺のビジュアルは映えますね♪(´ε｀ )めちゃくちゃ熱い訳ではないのでチャーシューの脂溶けは良くないので丼の底に沈めて後で食べましょう。辛味、痺れは弱めで食べやすいです。特にタイプの味では無くフトゥーかな♪(´ε｀ )追い飯が無料で付くので、折角なのですオススメのリゾットにして食べましたが、食べて途中に。リゾットにしたらスープ完飲！？したのと同じじゃね！？と思い、、、。ご馳走様でした。
この店舗には初めての訪問です。長久手店には何度かいったことがありますが、少し並んでます。こちらの店舗はほぼ待ちなしで入れました。味に関しては美味しいです。僕は締めの雑炊が大好きです！ぜひまた行きたいと思います！
長久手の「杁ケ池」交差点近くのお店が担々麺に変わってたので突撃ランチです。この場所は変わる度に来て、４回目ですがこころ家の担々麺なら間違いないですね。店内は清潔感のある落ち着いた雰囲気。券売機から麻辣担々麺を特製で注文です。◆特製麻辣担々麺（1,400円）麻辣がガツンと効いた濃厚な担々スープは胡麻の風味とコシのある細麺がマッチして一体感が抜群に美味しいです！！！さらに秘伝の十七味と、ニンニクを追加でパンチ力が増した味に箸が止まりません。ジューシーなチャーシューに味玉も絶妙で最後はサービスの追い飯が最高でした。スタッフの接客も丁寧で良かったです。ごちそうさまでした。
私は辛い食べ物があまり得意ではないのですが担々麺は大好きでして、こちらの担々麺は私が美味しく食べられる辛さレベルでした。今日はコチラを注文。・担々麺：1,000円・パクチー：200円パクチー頼んで良かったです。大正解。ピーナッツ感あるスープが私の好みにドンピシャで危うくスープを飲み干しそうでした。麺を食べ終わった後に「追い飯」といってお茶碗に白いご飯をくださるのですが、それで坦々雑炊を作ります。なかなかお腹いっぱいでした。駐車場は店舗の前と真裏にもあるので、大通り沿い店舗の前を通過して、アピタ手前を左に曲がり、またすぐ左に曲がると店舗の真裏の駐車場に着きます。駐車場しやすくて助かります。
以前は担担麺を好んで食べる事はありませんでした。理由は辛いのが得意ではないからという事だけなんですがね。しかしながらある店舗で食べた担担麺でその考えは変わり気になった担担麺の店舗に伺う様になりました。此方は担々麺 こころ家さんこころ家 藤が丘店さんの支店ですね。Ｇｏｏｇｌｅ先生で店舗位置を見ていると駐車場が少し面倒臭そうなので早めに到着してその時を待つ。定刻を迎えると女性スタッフの方が気持ち良く挨拶し迎えてくれました。イイですね。入店して右手に券売機アリ。担々麺を選択してカウンター席に陣取る。追い飯が付いていて最後は雑炊に出来る様。■担々麺スープは胡麻がたっぷり入っている様で粘度の高いモノなので麺にしっかりと絡み胡麻の濃厚な味わいを感じます。辛さは皆無に等しく辛いモノ苦手な方でも問題無し。卓上に七味があるので調整出来そうです。〆の雑炊は海苔と酢を入れて。麺も雑炊も楽しめました。総じて、藤ヶ丘の店舗と同じなのでしょうか？記憶が定かではないのでアレですが少し違う様な気がしましたがそれはその日の空腹具合なのか体調面なのか不明です。とは言え普通に美味しいですしスタッフの皆さんの対応も気持ち良いですし伺えて良かったです。
今日は担々麺こころ家@愛知県長久手市戸田谷で、パクチー担々麺。遂にここのこころ家も担々麺になってしまったのねという事でお邪魔しました‼️・パクチー担々麺(追い飯付き)　1200円藤が丘で麻辣は自分には危険と判断してたので、ノーマル担々麺にパクチー乗ったのにしました。まろやか担々スープにごろごろミンチ&ザクザク刻み玉ねぎ、そして山盛りパクチー。それぞれが細麺と絡みまくります‼️結局十分汗をかく代謝のイイ自分(^◇^;)〆の追い飯には刻み海苔乗せ放題で、卓上の酢をサラッと入れて、十七味も追加してキレイに完飲完食です‼️ずいぶんお世話になったここも担々麺になりましたね〜。担々麺だから、なおさらパイコー乗せてほしいもんですが、いつか期待して待ちましょう。ごちそうさまでしたぁ〜（^人^）
汁なし担々麺＋味玉閉店15分前に滑り込みましたが、快く迎えていただきました。ランチサービスなのかごはんが無料でした店内は2組だけでした。店前と店裏に駐車場があり停めやすかったです。コクがしっかりあり、麺が細く本格的な担々麺でした味変用の卓上スパイスがジャンクで美味しかったです。美味しかったです。
前のお店と違う？方向転換？担々麺を食べにくるのはまずなかったのですがこの日何故か来てしまいました。失礼ないい方ですが期待してなかったのかもしれませんが食べてみてびっくり！美味しい旨い、担々麺ってこんなにおいしいのかと…通ってみたいです。
こちらは二度目長久手店　藤が丘店　と各店舗味が多少違う気がするこちらは胡麻強めで辛さは控えめかな
長久手で、担々麺って言えばこころ家さん。本日の注文は特製麻辣担々麺＋パクチー乗せと、麻辣汁無し担々麺。汁無し担々麺は、こころ家さんの他のお店とそんなに味が変わらないかな。めちゃ美味いし、胡麻の旨みも濃厚で、高いレベルで遜色なし。特筆すべきは、もう一つの特製麻辣担々麺ですね。麺は細麺だけど、濃厚な坦々汁がめちゃくちゃ絡む。麻辣ってわりには、そこまでピリピリしないけど、坦々汁の胡麻の旨みが濃厚で、顔をつけたくなるくらい美味い。トッピングの焼豚なんて、めちゃくちゃ分厚いし、肉の旨みが十分で、担々麺に乗せる焼豚としては異例な存在感。卵もしっかり味が染みていて、トロトロでこれまた最高。この特製麻辣坦々麺は、やばいすね。美味さが完全に危険レベルでございます。知られたくないけど、間違いなく流行りますね。あ、そうそうこれ追い飯が付きます。ので、焼豚も卵も、坦々も最高に合いますよ。
担々麺を食べたく出張帰りに久しぶりに来店。迷わず担々麺のチケットを購入してカウンターに着席。胡麻の風味がとても強く美味しい麺を頂き、その後追い飯を注文して酢と海苔をトッピングして完食。ごちそうさまでした。
担々麺こころ家 グリーンロード店@長久手市戸田谷1027-1 に行きました。こちらは以前、5568KOKOROYAとして営業されており、担々麺こころ家として、リニューアルされたようです。ランチで、冷やし担々まぜそば（1,150円）を注文しました。変わらぬ味で本当に美味しい❗️ごちそうさまでした。
こちらは二度目長久手店　藤が丘店　と各店舗味が多少違う気がするこちらは胡麻強めで辛さは控えめかな
藤が丘店のこころ家にはないのかな？汁なし坦々麺食べたくてこっち来たんだけどすごく美味しかった！山椒？が強めでした。無料でついてくる追い飯も結構な量で嬉しかった！また食べたい！
マーラー担々麺大盛り味噌担々麺
東海エリアで愛される「一刻魁堂」。その中でも不動の人気を誇る「一刻しょうラーメン」は、まさに“王道の旨さ”を詰め込んだ一杯 ✨。席に運ばれてきた瞬間、湯気と一緒に立ち上る背脂の香ばしい香りがふわっと広がり、思わず顔がほころぶほど食欲を刺激してきます 。スープは豚骨ベースでコクがしっかりあるのに、重くなくて飲みやすいバランスが絶妙。背脂の甘みがふんわり加わり、最初のひと口から「うまっ…！」と声に出そうになる満足感 。麺はプリッとした中太ストレート麺で、弾力が心地よくスープもしっかり絡む仕上がり。最後まで伸びずに食べられるのも嬉しいポイントです 。チャーシューは柔らかくてジューシー、噛むほどに肉の旨みが広がるタイプ ✨。もやしやネギのシャキシャキ感が良いアクセントになっていて、食べ進めるたびにリズムが生まれるのも魅力。途中でにんにくや七味で味変すれば、パンチが増してまた違う美味しさに変化します ️。セットの餃子は外がパリッ、中はふんわりジューシーで、焼き目の香ばしさがたまらない一品 。ひと口かじると肉汁と野菜の甘みがじゅわっと広がり、ラーメンとの相性はもちろん、単品でも満足度抜群！「一刻しょうラーメン」と餃子は、まさに“安定の最強コンビ” ✨。がっつり食べたい日も、なんとなくラーメンが恋しい日も、間違いなく心とお腹を満たしてくれる一杯です。❤️
モリコロパークに鈴木敏夫展を見に行く前に、お昼をいただきに入りました。12時少し過ぎていましたが、まだ席は空いていました。2人だと言うと2人並び席でお願いしますと言われました。4人並びのカウンター席でした。ちゃんとカウンター席だと言ってほしかったと思います。冷やしごま豆乳麺は冷やし中華のタレが豆乳でまろやかになっていて美味しかったです。野菜がもう少したくさんあったら、言うことなかったなあと思います。
休日のランチでお邪魔しました。名前を書いて待つこと数分で席にご案内頂けました。メニューも豊富で迷いましたが、アサリ入り野菜タンメンを注文。アッサリしたスープにシャキシャキのお野菜がたっぷりです。アサリのお出汁の味はあまり感じられなかったのがちょっと残念。野菜ももう少し火が入ってシンナリしてる方が私の好みでした。ごちそうさまでした。
友達と娘と3人でアピタの中にあるこちらのお店でランチ〜餃子メンタルで王将に行こうとしたのですが娘が眠そうだったのでアピタで時間潰すか〜ってなってアピタに着いた瞬間に眠気が飛んだので急遽こちらへ変更になりました私は醤油のあっさりを注文友達は味噌にしてましたそして餃子4個をふたつ (どちらも注文)娘用のポテトフライも注文しましたランチタイムにはごはんがついてくるようで私だけ無料でつけてもらいました(娘用)ごはんはふりかけが3種類から選べておかかにしました3種類▶︎ゆかり、のりたま、おかか娘はごはんと醤油ラーメン、ポテトフライを食べていましたポテトフライはほぼ完食さすがですそして麺は好きですが少しぬるかったよな…？気もしなくありませんでしたアツアツが好きな人には物足りないかもです…
一刻魅堂　アピタ長久手店愛知県長久手市戸田谷901－１アピタ長久手２Ｆ11:00～21:30（ラストオーダー21:00）※終日全席禁煙0561－62－1239一刻魁堂 平日ランチ※らーめん単品ご注文のお客様はごはん無料（大盛は＋税込55円）※選べるらーめん①ランチしょうゆ②ランチこってり③さきがけしょうゆ④一刻みそ⑤台湾らーめん⑥炙り厚切りしょうゆ※ランチタイムは麺大盛+税込154円餃子4個　297円
平日だったけれど、入るのに10分ぐらい待たされました。席がいくつか空いていたから、従業員さんが足りないんだなと思いました。私はいっこく堂醤油あっさりラーメン 焼豚飯ランチセット税込1,034円息子は単品 醤油ラーメン +ランチの餃子4個セット＊発見＊ランチセットのラーメンには煮卵がついていないけれど、単品のラーメンには煮卵がついていました。味は美味しいです。また来ようと思いますがお店が従業員を増やしてあげるともっといいんじゃないかなと思いました。従業員さんが疲れていました。
名古屋といえばスガキヤなんですが、他にも意外とチェーン店系列のラーメン店は多いんですよね。その一つが一刻魁堂になりますね。こちらの店舗は長久手アピタに昔から入っていたお店。行ったことなかったですが偶然長久手市のアピタに行くことになり訪問することに。一番有名なのはオーソドックスラーメンでしょうが今回の気分は味噌ラーメンと言うことで味噌でいきます。食べてみるとほんとオーソドックスですが、これがなかなか旨し、豚骨も効いていますが味噌が美味しいのかな。量はまあそれほど多くはないです、サイドメニューをつけるの前提だと思いますね～逆に軽く食べたいといには良いですね。少しはまりそうです。
アピタ長久手店内にある『一刻魁堂』さんで、ランチしました。台風のため、半分ほどフードコートのお店も閉まっていました。醤油ラーメンを頂きました。麺がちょっと伸びてる感じでした。途中で娘がグズりだし、あまり味わって頂けなかったのですが、フードコート的なラーメンでは美味しいのではないかと思います。
結構混んでましたね・さきがけしょうゆ　930普通のしょうゆより具が増えるだけじゃなくスープが背脂こってり＆ピリ辛になるようだ麺も選択できて中太麺もやしの火通しが甘すぎフライドオニオンから出てるのは甘みより苦み甘酸っぱいスープはギトっと柚子昆布酢を入れるとまぁまぁ・台湾ラーメン　880これは純豆腐ラーメンだな豆腐ないけど純豆腐味だ私の期待した台湾じゃない・玉子チャーハン　340脂少なめ、パラパサ札幌だと満龍みたいな位置づけ？
アピタ２Fのレストラン街にあるお店。通常の半分の席で営業をしていたが、昼時なので、かなりお客さんでいっぱいになっていました。一刻魁堂は、愛知が発祥の地元のラーメンチェーン店。ファミリーでも入れて、ラーメンを楽しめるお店というジャンルはとても貴重だと思います。しかも、ちゃんとお子様ランチもあります。この日もお子様ランチを注文しました。どうやら最近、お子様カレーというのも新しく入ったみたいで、息子はお子様カレーを注文。美味しそうに完食していました。自分は一刻しょうゆ。スープも麺も割と美味しく、チェーン店と考えれば、結構いいクォリティです！何よりも家族で入れる、というのがとても有難いお店だと思います。
魁がつくと男塾ゴコロがうずきます。一刻魁堂。博多とんこつと違いこちらは名古屋出身のラーメン屋さんです。お昼に入りました。醤油ラーメンと餃子を頼みました。お昼時には無料のライスがつくようですがそちらは今日はやめておきました。醤油ラーメンは普通かあっさりかで選べます。二日酔いであっさりを求めて入ったのであっさりに。ラーメンはコク旨を謳うだけあり醤油感浅めの旨みのラーメン。程よいあっさり。麺は細めの卵麺でした。あくまで個人的な好みですがアルデンテまでいかずとももう少し締まった茹で加減が良かったがサクッとランチには十分でした。餃子はジューシーでした。気兼ねなく餃子のタレにつけてガッツリ食べたい感じのもの。チェーン店のバイアスがかかっているのもあり感動するほどのうまさではないけど、でもおいしかったです。
雨が続きますね。。こんな時、駐車場から濡れずに入れるショッピングモールのフードコートとかいきがち、、、うん。美味しいです。特に不満もなければ、大満足でもないけど、値段もまだ安い方かな？
コスパよし！！
お昼はチャーラーにしよっと。チャーラーって言うのはね、チャーハンとラーメンのセットのこと。高校の頃から、そう呼ぶよ。高校のそばの中華料理屋さんがチャーラーセット、メニューの目玉にしてた。ここでは、お昼のランチ、あっ、ランチは大抵お昼か、玉子チャーハンランチだね。ラーメンは、しょうゆのあっさり味で。前に食べたことがあるさきがけしょうゆのが豪華なんだけど、やっぱ極太麺とか中太麺とかよりも、麺は細めが好きなんよねえ。しょうゆあっさりラーメン、スープもちょうどよい味。麺もこれくらいがいいね。チャーハンは、ふんわりしてて、いいんじゃないの。でも、チャーラーって、チャーハンが先に来てるけど、ラーチャーって呼んでたら、ひょっとこして中華料理の世界が変わっていたかも。なんでかわからんけど。一刻魁堂アピタ長久手店by(C)shisyun
土曜日に、ぷら～っと長久手アピタにショッピング♪姪っ子達と行きました(｡･ｗ･｡ )お昼時にはハンバーグやカレー、お寿司などなどそそられるお店がいっぱいありましたが、無難なラーメンに決定！一刻堂に入ることにしました☆ホリデーランチがあったので、辛いもの大好きな私は台湾ラーメンの玉子チャーハンランチ（\990）を注文。。なぜか台湾ラーメンのランチだけ他より高かったです…チャーハンはパラパラでいいお味♪美味しかったです((・´∀｀・))台湾ラーメンは結構な辛さでした！！辛さにはパンチがありましたが、ラーメンそのものはまあ普通。。唐辛子がいっぱい入ってましたョ。。ラーメンと一緒に小皿が付いてきたのですが、一体何に使うのやら不明…ラーメンに浮いている唐辛子を置く為？？と思いながら一応そうしておきました（笑）
今月新しくアピタ2Fにオープンしたお店です。一刻堂と思ったら一刻魁堂が正式な店名みたいです。【料理】ゆずしょうゆつけ麺を注文したのですが…冷たい麺でしたﾋｲｨｨｨ!!!!(ﾟﾛﾟﾉ)ﾉこの日はまだ肌寒い気温だったので辛かったのですが、暑い日なら柚子のサッパリ感でさらに食べやすいですね。あと他のつけ麺と違い少し細い麺です。【雰囲気】店舗と通路の壁の上部がなく解放的なのですがみんなに見られて恥ずかしいですね。【コストパフォーマンス】つけ麺で780円、妥当な価格ですね。＼(^o^)／
今回は、仕事の移動途中だったので、ランチ時間に仕事仲間3名とお邪魔しました。アピタ長久手って、20年ぐらい前からあると思うのですが、ここに魁一刻堂さんがあるのは知らなかったな～と思い検索したら、4月2日にオープンとのことでした。さて、私はこってり豚骨醤油ラーメン750円を注文。仕事仲間はしょうゆラーメンの極太麺680円を、もう一人はしょうゆラーメン（あっさり）を頼んでました。お昼は、唐揚げや餃子がついたお得なランチもあるのですが、今回は私ともう1人の仕事仲間は、ラーメンだけ注文。昼から、少々高い所に登って作業するので、お腹いっぱいだと作業しずらい。なので1人だけ、サイドメニューに唐揚3個を注文。昼だったので、比較的早く商品は提供されました。平日だからか、店内には8割程のお客さんです。店員さんも、てきぱきしていて気持ち良い接客でした。味も満点と言いたいところですが、私は、魁一刻堂さん、2度目ですが、どうもこのチェーン店的な味がダメなんだよな～。醤油豚骨が、750円という値段設定も高過ぎると思うし、醤油ラーメンのスープも少し味見させてもらいましたが、特に、旨いとは思えず好きになれない。店では無い工場で、大量に作ったスープと言う感じがするからでしょうか。唐揚げは、美味しかったんですがね。肝心のラーメンが、私向きではなかったんでしょう。再訪は無いと思います。
アピタの中で、ラーメンやさん見つけました。名前からして、なんか有名なチェーン店なのかな？と思い、まったく知識なく入ったのですが・・・・・・ほう・・・いくらなどが乗ったミニ海宝丼とラーメンのセットが８５０円（くらいだっけ？）で、かなりお得に食べられるんですね。しかし、生もの系とラーメンって、なんともミスマッチ。（＾＾；）味噌ラーメンを頼んだのですが、特徴もなく、可もなく不可もなく・・・・・・次も食べたい！て思わせるような常習性がないと、ラーメン店て、なかなかリピートできないですよね。というわけで、また行きたい度★2.5（強く人に誘われない限り行かない）
天津炒飯が新しくメニューに加わっていたんで、試してみよう。ここの天津炒飯は具材がいっぱい乗っているので、見た目も豪華に見えるね。味も美味しくて、具材をたまに挟むと、飽きずに最後まで食べられた。つけあわせのスープは、ラーメンのスープなのかな。これまた美味しかった。
イオンモール長久手3階。注文してその場で出来上がるのを待つタイプのお店。提供がかなり早い。4階のシネマで朝から２本映画を観にきました。映画と映画の合間の隙間時間にお昼ご飯を食べるのに、提供が早いし、映画の半券でドリンク無料になるのでこちらのお店へ。◇あんかけチャーハン定食チャーハンは少し味が濃いめですが、細かいチャーシューがたくさん入っているのでおいしかった。ラーメンのスープの味も濃いめ。◇煮玉子中華スープの味が濃いめ。麺が柔らかめ。◇ウーロン茶映画の半券で無料フードコートなので席数はかなり多く、電源をとれる席もかなりある。愛知高速交通東部丘陵線（リニモ）長久手古戦場駅直結駐車場　約2,600台4時間無料シネマ利用で更に3時間無料
時差投稿。子供の電車デビューをしようと色々考えて、選んだのがリニモ。駅と駅の距離が長すぎず、空いているというのが理由。で、八草から乗り目的地は長久手イオン。混む前にと、着いてすぐにフードコートへ行き、なんとなく選んだ麺や蔵間さん。穂波グループだからまぁ、いつも通りのものが出てくるんだろうなという、置きにいったチョイス。オーダーは冷やし担々麺。呼び出しベルをもらうのかと思いきや、すぐ出るのでレジ横で待っていてとのこと。体感5分くらいで着丼。たっぷりの挽き肉にネギ、もやし、ほうれん草。万人受けの穂波グループにしてはピリッとあと引く辛さ。悪くないですよ、無難にまとまっていてさすがの穂波クオリティ。ただ一点、ご飯が保温し過ぎのような硬さ。そのままではとても食べられず、担々麺の残ったスープにinしてふやかしてなんとか完食。冷やし担々麺自体は悪くなかったので、興味のある方はぜひ。
天津炒飯が新しくメニューに加わっていたんで、試してみよう。ここの天津炒飯は具材がいっぱい乗っているので、見た目も豪華に見えるね。味も美味しくて、具材をたまに挟むと、飽きずに最後まで食べられた。つけあわせのスープは、ラーメンのスープなのかな。これまた美味しかった。
2024/01/21訪問家族3人でイオンモール長久手へお買い物フードコートで遅めのお昼ご飯を食べようと席を取り、嫁はステーキ、息子は丸亀製麺のおうどん僕は食べたことのない蔵間さんのラーメンにすることに台湾混ぜそば　追い飯(小) 980円(税込)PayPayでシャリーンと支払い注文してブザーを貰うのかと思いきや即座に作るのでお待ちをと、待つこと2分程で出来上がり　感心しました。生玉子を割り麺の上にポトっとのせてすりおろしニンニクのせて、お箸でグルグル混ぜて太麺をすするととピリっと辛いけど癖になる味ひき肉、ニラ、ネギなどとうまく混ざって美味しい　8割食べたところで追い飯を入れて混ぜ混ぜ美味しい台湾リゾットの出来上がり美味しくいただきました♪
イオンモール長久手3階。注文してその場で出来上がるのを待つタイプのお店。提供がかなり早い。4階のシネマで朝から２本映画を観にきました。映画と映画の合間の隙間時間にお昼ご飯を食べるのに、提供が早いし、映画の半券でドリンク無料になるのでこちらのお店へ。◇あんかけチャーハン定食チャーハンは少し味が濃いめですが、細かいチャーシューがたくさん入っているのでおいしかった。ラーメンのスープの味も濃いめ。◇煮玉子中華スープの味が濃いめ。麺が柔らかめ。◇ウーロン茶映画の半券で無料フードコートなので席数はかなり多く、電源をとれる席もかなりある。愛知高速交通東部丘陵線（リニモ）長久手古戦場駅直結駐車場　約2,600台4時間無料シネマ利用で更に3時間無料
１３時ごろに３階フードコートに到着。待ちは１組のみ。台湾まぜそば税込９８０円を注文。生ニンニクを付けるか聞かれて付けてもらいました。すぐに提供頂けました。ローストビーフのお店と迷いましたが台湾まぜそばにして正解でした。今の気分にぴったりでした。
天津炒飯が新しくメニューに加わっていたんで、試してみよう。ここの天津炒飯は具材がいっぱい乗っているので、見た目も豪華に見えるね。味も美味しくて、具材をたまに挟むと、飽きずに最後まで食べられた。つけあわせのスープは、ラーメンのスープなのかな。これまた美味しかった。
味玉豚骨醤油ラーメン。注文してから料理ができるまでその場で待ちます。提供時間は早いと思います。麺は中太、チャーシューは分厚いですが、ホロホロっと崩れます。油分も多めです。食べ終わったあとしばらくしたら脂の膜がはってました。
味が薄すぎる。煮卵ラーメンを注文したのに煮卵の色にムラがありすぎ。全然煮てませんね。接客はとても良かったですが…アルバイトの作るラーメンは期待しない方がいいですね。スープも野菜も肉も全ての味が薄すぎて調味料足しました。イオンモール数少ないラーメン店ならもっと美味しいの出して欲しい。
天津炒飯が新しくメニューに加わっていたんで、試してみよう。ここの天津炒飯は具材がいっぱい乗っているので、見た目も豪華に見えるね。味も美味しくて、具材をたまに挟むと、飽きずに最後まで食べられた。つけあわせのスープは、ラーメンのスープなのかな。これまた美味しかった。
前回「イオンモール長久手」に行った時に、東海エリアのインショップのファストフードを牽引する「穂波」さんのこちらのラーメン店がオープンしていたので、後日の昼食にうかがいました。穂波さんのラーメンといえば、柔らかに煮込まれた「チャーシュー」が得意な印象で、「厚切りチャーシュー家」が一世を風靡した際には、チェーン店で食べられる旨いチャーシューに感心した記憶があります。時代の流れで「厚切りチャーシュー家」は今は１店舗だけのようで、この「蔵間」さんは、その後継的な位置付けになるのかもしれません。チャーシューが器一面に敷き詰められた「肉盛」というメニューがあって、肉好きの方にはおススメです。今回の注文は「煮玉子中華」と「ミニチャーハン」のセット(1100円)です。この日だけか、期間限定のサービスか分かりませんが、ウーロン茶もいただけました。「煮玉子中華」は、動物系の旨味を感じる醤油スープ、ウリのチャーシューはホロホロでさすが、　煮玉子も上手い按配で楽しめました。麺がもう少しツルシコだったら最高ですが・・さらに良かったのが「ミニチャーハン」です。フードコートのラーメン店のチャーハンは、レトルトなども多い印象ですが、こちらではお兄さんがいい音で鍋振りをしていました。パラパラ感があるヤツです。そこには得意の「チャーシュー」のカットも入っていて、チャーハンの旨さをアップさせていました。穂波さんのファストフードのお店、上手にまとめられて確かな印象です。http://www.honamimen.co.jp/
以前、大高のイオンモールで食べたときは「ふーん、こんなものかな」という印象だった麺屋蔵間ですがこれが近くのイオンモール長久手に出展してきました。イオンモール長久手はあまりラーメンが無いので嬉しいのですがそれほど印象に残っていない。折角なので注文することにしました。前は甘味が強いスープがそれほど好きでなかったですが、今回食べてみるとそれほどでもないですね。逆にスープと麺が合います。チャーハンもラーメン屋のチャーハン感があり美味しいですし、何より大盛無料で家族とシェアしながら食べれるのも大きいですしね。気に入りました、また見かけたら行ってみよ。
味玉豚骨醤油ラーメン。注文してから料理ができるまでその場で待ちます。提供時間は早いと思います。麺は中太、チャーシューは分厚いですが、ホロホロっと崩れます。油分も多めです。食べ終わったあとしばらくしたら脂の膜がはってました。
イオンモール長久手店のフードコートにオープンした穂波が経営するラーメン店。以前「梅蘭 イオンモール長久手店」があった場所です。中華そば（761円）を頼んだ。注文してから提供されるまでがかなり早くてびっくり。スープは、中華スープをベースに胡椒を効かせた感じ。チャーシューは店内仕込みで、とろけるほど柔らかかった。PayPay支払いに対応してた。口コミが気に入ったら、アカウントフォローとお店の保存をお願いします。
4月18日にオープンしたばかりのお店、麺や蔵間。穂波さんの店、ナガイモのフードコート、2軒目だね(もうひとつは、とりきち)。あ、ちなみに、ナガイモは、イオンモール長久手のこと。イオンモール熱田やアイモール三好が、アツジャやミヨジャと呼ばれるけど、ここは、ナガジャにはならず、ナガイモらしい。それはともかく、注文したのは、煮玉子中華の麺大盛り。大盛り無料だからねえ。ちゃっかりクーポン100円引き使ったので、税込870円が770円だよ。オープン記念キャンペーン最終日(4月23日)だったんで、ちゃっかりクーポン頂いたよ。いっただっきまーす。穂波さんの普通の中華そばよりも、スープはコクがあるね。チャーシューは厚切りチャーシュー屋さんじゃないので、普通、煮玉子が美味しかったねえ。ここね、注文したら、ちょっと待ってて、すぐお品が出てくる。呼び出しベル持って、席で待たなくていいんだ。麺大盛りにしたから、単品でも食べ応え十分。はい、ごちそ～さま～。煮玉子中華を麺大盛りでpostedby(C)shisyun
この日こちらにやってきました。注文は中華そば＋ミニチャーハン。麺大盛り無料は有難いですね。お味はフードコートのラーメンですがいい感じじゃないでしょうか。チャーハンは美味しかったです。注文後、ベルを持たされることなく待つスタイルですが、待ち時間はほとんど無いのがいいですね。ごちそうさまでした。
みそ野菜ラーメンを、スープまで完食。大変美味しく頂きました。また、お邪魔させて頂きます。
イオンモール長久手のフードコートにて。大盛り無料の台湾ラーメンに、ミニ炒飯を200増しの普通炒飯で注文します。味はコメントできません。スガキヤの方がいいかも。
フードコートのラーメン屋さん。台湾ラーメンはあまり辛くなく残念。麺大盛りサービスはナイス。期待してなかったチャーハンが意外とおいしくて良かったよー。ちゃんと炒めてる熱々チャーハンでした。ごちそうさま
いつも四川しか食べないけど周りにあまり四川を食べている人を見かけない。この日も安定の四川と半チャーハン。麺の堅さは『生』で。出てきた感じは生ってよりバリだった。大差はないので良いが炒飯も含め美味い。
お昼ご飯に利用させていただきました。食べたものは全部のせ850円替え玉120円です。安定の美味しさで大満足です。個人的にはメンマがとても美味しいと思っています。卓上の辛子高菜がなかなか辛いのですがそれがまたいい！徒歩圏内にあれば瓶ビールと共に食べられたらどんだけ嬉しいことか、、、、笑また利用したいと思います。ご馳走様でした。
久々の鶴亀です　しかも長久手店はホントに久しぶりです　先日もネギ多めのラーメンだったので今回こちらでもトッピングはネギです　相方は味玉に　いつ来ても人気店だからか　駐車場は空きがあってラッキーでしたが　店内では３組目の待ちでした　テーブルについて食券を出し　麺の茹で加減はヤワで注文　ホントは「ずんだれ」にしたいけど書いてないし…スープを覆うかのようなネギの上から　卓上にある紅生姜や高菜などもトッピング　ごまやニンニクの調味料も効かしていただきますもし足りなければ替玉をとも思いましたが　十分にお腹は満たされました　時々この手のラーメンは食べたくなりますね　ごちそうさま
博多豚骨ラーメンの美味しい鶴亀堂へ行きました。こってりでクセになる無性に恋しくなるスープ。久しぶりの再会でした。全部のせで麺の硬さはバリカタお腹が空いていたので平日ランチ限定の半チャーも欲張って頼みました。いつ行っても店内は綺麗で気持ちよく食事ができます。休日では並んで待ち時間があるのですが平日は待ち時間なしでカウンターに座ることができました。カウンター前には味変用に紅しょうがやニンニク、ごまなどが自由に使えます。ラーメンを半分ほど食べて紅しょうがとごまをトッピングして2度楽しみました！今日もありがと〜！おいしかったです♩
IKEAのメニューに飽きてきたので午前中IKEA参りした後にランチ寄る。1時30頃だったが数組待っていた。回転は早いから早めに座れる。入り口の券売機でチケットを買って着席時にチケットを渡す仕組み。席はカウンターのみだけど居心地はよかった。博多ラーメン(肉なし)と味噌ラーメンを注文。どちらも濃いめで美味しかった。味変の高菜漬けも美味しかった！IKEA行く時にまた来たい。
今日はなんとなく餃子も注文食べすぎた〜ご馳走様でした。※ラーメン、B級グルメは4.5がMAXです。▪️レストラン4.0〜4.5 普通に美味しいorコスト並の満足感4.6〜 めっちゃ美味しいorコスト以上の満足感▪️ラーメン3.7〜 美味しい3.9〜 是非食べに行ってほしい▪️B級コスパ重視3.4以下は　・・・。3.7以上は普通にウマい。4.0超えてたらかなり良かったお店！
最近、家系ラーメンしか行って無かったが久しぶりにカミさんと鶴亀堂へ全部のせを注文脅威の¥850安すぎじゃね？鶴亀堂は裏へ回ると豚骨の出汁がら？を捨てる所があり豚臭が凄いです。という事はこちらのスープはちゃんと作っているという事で完飲しても身体に良いという事です笑あー美味しかった！
いつも四川しか食べないけど周りにあまり四川を食べている人を見かけない。この日も安定の四川と半チャーハン。麺の堅さは『生』で。出てきた感じは生ってよりバリだった。大差はないので良いが炒飯も含め美味い。
今日はなんとなく餃子も注文食べすぎた〜ご馳走様でした。※ラーメン、B級グルメは4.5がMAXです。▪️レストラン4.0〜4.5 普通に美味しいorコスト並の満足感4.6〜 めっちゃ美味しいorコスト以上の満足感▪️ラーメン3.7〜 美味しい3.9〜 是非食べに行ってほしい▪️B級コスパ重視3.4以下は　・・・。3.7以上は普通にウマい。4.0超えてたらかなり良かったお店！
久しぶりに訪店。以前麺の硬さのハリガネがあまりに粉っぽくて苦手だったのでバリカタに。でもなんとなく粉っぽかった。昔はスープも飲み干せたのに、自分が歳をとったのか、味が変わったのか飲み干せず。たまごは美味しい。金額は全部のせでも850円ととても良心的。ご馳走様でした。
長久手で18時過ぎ、まだまだ仕事だし、小腹を満たそうと図書館通りにある鶴亀堂さんへラーメンを注文初めてのお店は基本はスタンダード、オススメされて行く時は、オススメのものをいただくようにしています。お店の雰囲気は静かで広々、清潔感もあります。提供されたラーメンは、見た目も綺麗な豚骨ラーメン特別感はないけれど、また食べたくなるようなしっかりした豚骨スープこういうラーメンは好きです。ごちそうさまでした
今日はなんとなく餃子も注文食べすぎた〜ご馳走様でした。※ラーメン、B級グルメは4.5がMAXです。▪️レストラン4.0〜4.5 普通に美味しいorコスト並の満足感4.6〜 めっちゃ美味しいorコスト以上の満足感▪️ラーメン3.7〜 美味しい3.9〜 是非食べに行ってほしい▪️B級コスパ重視3.4以下は　・・・。3.7以上は普通にウマい。4.0超えてたらかなり良かったお店！
今日はなんとなく餃子も注文食べすぎた〜ご馳走様でした。※ラーメン、B級グルメは4.5がMAXです。▪️レストラン4.0〜4.5 普通に美味しいorコスト並の満足感4.6〜 めっちゃ美味しいorコスト以上の満足感▪️ラーメン3.7〜 美味しい3.9〜 是非食べに行ってほしい▪️B級コスパ重視3.4以下は　・・・。3.7以上は普通にウマい。4.0超えてたらかなり良かったお店！
今日はなんとなく餃子も注文食べすぎた〜ご馳走様でした。※ラーメン、B級グルメは4.5がMAXです。▪️レストラン4.0〜4.5 普通に美味しいorコスト並の満足感4.6〜 めっちゃ美味しいorコスト以上の満足感▪️ラーメン3.7〜 美味しい3.9〜 是非食べに行ってほしい▪️B級コスパ重視3.4以下は　・・・。3.7以上は普通にウマい。4.0超えてたらかなり良かったお店！
今日は長久手って事で鶴亀堂へ本当は久しぶりに本郷亭行きたかったけど、オープンが11:30だったので行き先チェンジ全部入りと替え玉まぁふつーの豚骨ラーメンですなもう少しスープあっても良いかも全乗せ替え玉で千円以内ならかなごちそうさまでした
今日はなんとなく餃子も注文食べすぎた〜ご馳走様でした。※ラーメン、B級グルメは4.5がMAXです。▪️レストラン4.0〜4.5 普通に美味しいorコスト並の満足感4.6〜 めっちゃ美味しいorコスト以上の満足感▪️ラーメン3.7〜 美味しい3.9〜 是非食べに行ってほしい▪️B級コスパ重視3.4以下は　・・・。3.7以上は普通にウマい。4.0超えてたらかなり良かったお店！
今日はなんとなく餃子も注文食べすぎた〜ご馳走様でした。※ラーメン、B級グルメは4.5がMAXです。▪️レストラン4.0〜4.5 普通に美味しいorコスト並の満足感4.6〜 めっちゃ美味しいorコスト以上の満足感▪️ラーメン3.7〜 美味しい3.9〜 是非食べに行ってほしい▪️B級コスパ重視3.4以下は　・・・。3.7以上は普通にウマい。4.0超えてたらかなり良かったお店！
久しぶりに鶴亀堂に行ってきましたやはり豚骨ラーメンはここですね麺が美味しい、両サイドの席の人は麺を追加してました私はここのチャーハンも好きなので麺は追加で食べられませんけど美味しそうだと思いながら見てます
長久手に一蘭ができたのだが、もうそろそろ並びも落ち着いたかと思い行ってみたら3時前なのに恐ろしいほど並んでいて、そう遠くないにある3時でも空いてるラーメン屋がここだったので行く事に。遅い時間だが30席以上ある店内も8割ほど埋まっていてこちらもかなりの盛況。日進のお店やここもちょこちょこ行くのだが、本当にちょうどいいを体現したお店。値段も一蘭や一風堂など豚骨の有名チェーンと比べれば安く、クオリティもしっかりしていて、卓上調味料も豊富。チャーハンも餃子もチェーンとしては及第点以上で値段も適正。サービスもしっかりとしたクオリティで過不足ない。いつも流行っているのかわかるお店。博多ラーメンだけあって提供も早く、トッピングも安めのノーマルと、全部乗せが選べて使い勝手がいいし、スープも本場の様に臭くなくちゃんとこちらの人にカスタマイズされた味。店内も特有の食欲がなくなる豚臭さもなく、清潔でいうことがない。私自身がめちゃくちゃ豚骨好きというわけではないのでファーストチョイスにはならないが、それでもいつ行っても安定のクオリティの安心感があるので、ちょこちょこ来ているし、豚骨が好きな人でもちゃんと満足できるいいお店だと思う。
期間限定のネギバカホルモンが気になり、ひさしぶりの訪問。普段は全部入りしか食べませんが、ホルモン×ネギという好きな物の組み合わせだったので冒険。たしかホルモンとネギを食べたなーという気持ちにはなれましたが、やっぱり鶴亀堂は普通のラーメンが1番だと思い直しました。ごちそうさまでした。
長久手のイオンへ行き、夕食どきにつけ麺を食べたくなり、近くにあったこちらのお店さんに妻と訪問。濃厚魚介つけ麺と、熟成醤油淡麗ラーメン・チャーシュー丼セットを注文。つけ麺は名前の通り熱々のスープに麺を絡ませて食べると、かなりパンチのある濃厚な魚介が口の中に広がりました！醤油ラーメンも淡麗ながら、なかりしっかりとした熟成醤油の味わうことができ、2種類のチャーシューも楽しむことができ最高でした。セットのチャーシュー丼も、男が好きな味でした。特製のソースがかかっており、それがマヨネーズと混ざり合い、２、３杯食べたくなるような味でした！次回は卵かけ麺というまぜそばを頼んでみようと思います！
知人の勧めで初来店。中華そばかつけ麺か迷ってたら知人が、『店名の最初にうたってたり、券売機の左上の商品が店のウリ』との説明に納得し、熟成醤油の鍛錬中華そば900円。スープが美味で飲み尽くし。麺は細麺、大盛りにしとけば良かった。卓上調味料では昆布酢がグッド。他メニューもトライしたい。
以前のまんまる堂さん時には、幾度となくお邪魔しまして、この春閉店されその後にできたお店ですなぁ！ということで、いざ来店です、お店着が 14時前ということなので、並ぶことなく入店です、お店入ったんですが、席は満タン埋まってましたぁ、人気じゃないですか！店員さん 威勢よしということで、まずは食券を買うことにいたします私、弱いのよね、期間限定メニューとかにはということで、海老つけ麺1400円 とやらをオーダーすることにいたしました。そして、唐揚げもつけちゃえ 2ケ麺はやっぱりガッツリ食べたいんで、大盛りにすることにいたしましたm(__)m待つこと7～8分で着丼です、いざ食べてみますと、エビの風味がしっかりしていてたまりませんね、熱々の石焼き鍋に麺をつけて、すする美味いがなぁこの近くの  藤が丘駅前 某えびつけ麺の お店のような感じのお味ですな。そしてからあげちゃんは、ぶっちゃけ まあよくあるやつかな、もうちょっと個性があった方が、私は良いかもしれないなぁそして、平日ランチタイムはなーんと つけ麺おい飯がもらえるので、60gの追い飯を頂き、スープに、ぶち込み追い出しを加えサクサクっと完食でございますまぁ、ポットに入ってますが追い出汁もう少し 熱ければなおよし閉店間際やから仕方ないかな？物価高もありますんだが、つけ麺の 麺大盛りは太麺大盛りプラス200円は結構でかいなぁ学生さんには  優しく 麺大盛りがいつでも 無料サービスなので、とてもいいサービスかもしれませんな、あー、大人にもぅちょい、もうちょっと安くプラス100円位で 麺大盛りを提供してくれたらなぁとは思いました。そしてLine会員のサービスが充実していまして、これは入らな損ですな定番メニューを次来店時には頂きたいかなと思いました、あ～おんちかった(´△｀)
旨辛つけ麺とまぜそば、チャーシュー丼をいただきました♪旨辛つけ麺は1辛〜3辛を選べます。初めてだったのでちょっとビビって1辛で笑ちょうど良い辛さで濃厚で美味しかったです。追い飯が欲しくなる濃厚さでした！まぜそばもチャーシュー丼も黄金の卵黄が乗っています♪あっという間に完食でした！
【2025.10.20 初訪】本日は、長久手市五合池に今年(2025年)の4月にOPENされた、中華そば・つけ麺 日はまた昇るさんで、“淡麗中華そば(¥900-税込)”を頂きました。こちらの店舗は、以前、まんまる堂さんだった物で今年の3月で閉店なさっていたみたいです。スープは、国産鶏を丁寧に煮出し透き通った旨味と甘みがたっぷりの、香り高きお仕立てとなっております。ここに、老舗蔵元の熟成醤油のカエシが合わされていて、より複雑なお味を表現されております。丼底に、ザラッとした粒子があり、魚粉でしょうか？旨味が更に継ぎ足されているようです。低加水の全粒粉ストレート細麺は、パッツリ感とモチッとしたコシが両立した高次元なお仕立てです。トッピングは、“バラチャーシュー”“肩ロースチャーシュー”“大判海苔”“小口ネギ”“ナルト”と今時、The・中華そば！２種類のチャーシューの味の違いがよりハッキリと伝わってきます。卓上調味料から、今日は「一味唐辛子」と「昆布酢」をChoice。辛味と酸味で味変してみました。旨し！ご馳走さまでした。<(_ _)>
はなみずき通駅から、徒歩7分のところにあります。駐車場は店舗隣に。店内は、カウンター・テーブル席。全席禁煙。現金のみの食券機。⭐️濃紅えびつけ麺（¥1400）〓税込➕味玉（¥150）⏩濃厚魚介つけ麺（¥980）⏩淡麗中華そば（¥900）☆レモンサワー（¥350）☆ハイボール（¥350）ランチタイムは追い飯の無料サービス。10/2からの限定商品に海老バージョンがあったので、勿論即決です✨香ばしく炒めた海老の旨味を凝縮した濃厚つけダレは、グツグツの状態で提供され、海老の香りが漂います ꒰ᐢɞ̴̶̷ ·̫ ɞ̴̶̷ᐢ꒱コシは少なめの太麺はもちもちしていて、つけダレによく絡んで美味しかったです。薄切りチャーシューは、レア・炙りの2種類。味玉の黄身は、割ると中身がトロ〜ッとこぼれてくるくらいのトロトロでした。ランチタイムは、追い飯がサービスなので、つけダレにドボンッ。乾燥桜海老のシャリシャリした食感も加わって、更に海老感アップ (•̀ᴗ•́)و ̑̑追い飯するとスープも完飲してしまうので、身体には悪そうですが、美味しいのでやめられません♪テーブルには味変用の調味料、壁にはそれぞれの召しあがり方の説明書きもあるので、自分のお好みの食べ方で (˘᎑˘)♡【濃紅えびつけ麺】は11月までの期間限定なので、気になる方は早めに伺ってくださいね〜♪
いつも前を通っていて気になっていたお店です。たまたま晩御飯何も作りたくなくて食べに行きました。夫と2人でしたので濃紅海老つけ麺と中華そばを注文。こちらのお店現金のみです。キャッシュレス生活してるので危なかった…海老つけ麺は海老の香りもしっかりあってスープも濃厚。麺多いかなと思いましたが食べれました。ペロッと行けます。中華そばは少ししょっぱめでした。飲んだ後にはいいのかも？お値段はちょっと高いかなーと思いますが、近所なので機会があればまた行くかも。劇的に美味しい！とかじゃないけどお腹すいたら行くかも。って感じです。
本日頂いたのは濃紅？海老つけ麺。オススメという事で、お値段1400円位だったかなぁ。海老感がかなり出ているつけ汁で、濃厚だけどスッキリした味わいで美味しい麺は中太麺で普通。量も普通よりも、少し少ない？？このつけ麺、つけ汁がうますぎて麺量が完全に足りない。男性だと間違いなく足りない。味は悪く無いだけに、この値段で腹が満たせれないのは、サラリーマンには悲しい限りだなぁ。
入店・注文前　腹が減った…今日はつけ麺だな。濃厚魚介、いいじゃないか。濃厚魚介ってのは、ガツンと来てナンボだ。提供時　おっ、来た来た。麺の艶、スープの迫力…これだよ、これ。この器の重み。湯気からもう旨みが立ち上ってる。見ただけで濃厚。見ただけでうまい。食べながら　うん、魚介の香りが鼻に抜ける…パンチがあるのに、しつこくない。麺がスープをしっかり持ち上げてる。これは良い仕事してる。ああ、この瞬間のために生きてる気がする。濃厚なのに、どこか品がある。これが“完成された一杯”か。スープ割り…最後のひと口まで手を抜かない。いいねぇ。食後　ふぅ…濃厚だった。でも嫌な重さじゃない。腹も心も満たされた。やっぱり魚介系は、朝食抜きの体に染みるんだよな。よし、また頑張れる。
仕事中に発見してお邪魔しました。迷いましたがつけ麺にしました。魚介だしがしっかり効いているスープ、麺も太めでもちもちで美味しかったです！チャーシューも2種類あり食べ応えバッチリでした♪ごちそうさまでした。
愛知県長久手市にありますこの日の舞台はリニモ「はなみずき駅」の近く以前は違うお店があったけど、いつの間にか変わってたヨメーとラーメンデート店内はカウンター席とテーブル席「チーズまぜそば」を食べたかったけど、まさかの売り切れ〜食券ポチっとして、テーブル席へいざ着席★まぜそば（追い飯付き）キレイに盛られたまぜそばがお出ましまじぇまじぇしていざ実食お、これは中々いいぞ麺の太さが極太じゃなくて好み具材に蓮根とか玉ねぎとかあって、食感も良き魚粉の香りと醤油の加減は嫌いじゃないこれは、チーズまぜそばも期待出来る（まだ言うか笑笑）もちろん、卓上調味料で味変山椒と酢はマストなんだよね追い飯は食べてないけど、しっかり堪能ごちそうさまでした
2025年8月24日13時45分ごろ入店先客はテーブルに2組のみ、カウンタ―席に案内されました。特製濃厚魚介つけ麺(1300円)とまぶし唐揚げ(280円)銀シャリ(200円)を食券機で購入。食券を渡すときに店員さんから嫌いな野菜が無いかを聞かれます。苦手な野菜が多い僕としては聞いてくれるのはありがたいですが、写真を見る限りはネギ以外の野菜は見当たらないのに不思議です。ちなみに入り口に一番近い席だったので、人が出入りするたびに外からの熱波がすごいです。もう少しエアコン強くしてくれると嬉しいです。10分程度で着丼。まず麺を一口　小麦の味がしてモチモチして美味しいです。そしてスープに絡めて食べてみます。スープの粘度がかなりあるので麺にかなり絡みます。スープの量もそれほど多くないので麺大盛の場合はスープの量を気にして食べないと足りなくなる可能性があります。スープの味はかなり濃厚ではあるものの魚介の風味はそれほど感じられませんでした。もう少しとがった味でも良いかもしれません。チャーシューはレアチャーシューと豚バラチャーシューの2種類です。豚バラチャーシューは炙ってあるので香ばしくて美味しかったです。ちなみに見た感じノーマル(900円）と特製(1300円)の違いが見た感じ半熟玉子と海苔が1枚、豚バラチャーシューが1枚追加されるかどうかなので、普通のつけ麺に味玉(150円）つければ十分かなと個人的には感じました。から揚げは竜田揚げタイプで衣が多く濃い目のタレがかかっています。唐揚げ自体には味付されている感じはしなかったです。最後にスープにご飯を入れて完食。ご馳走様でした。
新規オープン時、行列ができていて気になっていてそろそろ大丈夫かと思い来店。店に入ると1組のみの待ち。魚介薫  貝ダシ中華そばを注文。チャーシューは低温料理したものと炙った2種類があり非常に美味しくスープも貝ダシの味が濃厚で麺に絡みつきツルッと完食。今度は別のメニュー頼みたくなるお店でした。
お盆休みの最終日の日曜ランチは長久手の『日はまた昇る』を初訪問まんまる堂の跡に入居したエフリード系のラーメン屋さん注文したのは☆淡麗中華そば900円☆炙りレアチャーシュー丼480円とりあえず左上の法則でポチッ鶏出汁に熟成醤油を使ったに醤油スープはコク深くて美味い魚粉の風味が効いているのもいい低加水の全粒粉細麺がシコシコ食感レア焼豚とバラの炙り焼豚も美味い焼豚丼は肉が期待を超えるボリュームTKG風に食べて美味いし、雑炊にしても美味かったLine友達登録してホームランバーももらえた近所にエフリード系が進出してきてラーメンの選択肢が増えるのは単純に大歓迎日はまた昇る に旨し感謝✨
外回り中に時間が空いたので昼食でもと考えた時少し前に開店してこの店が思いつき訪問することに食券機で中華そばやつけ麺をみやりつつ開店情報を見た時から気になっていたタマゴかけ麺を注文あと気になったのでまぶし唐揚げ４個も注文出て来た商品は明るい色合いです卵を崩して下のタレと麺を絡めるように混ぜて人啜り冷たく引き締められたコシの強い麺に濃厚な卵のまろやかさに旨みの強いタレがよく合いますレモンを一絞りすると爽やかさな加わりレアチャーシューはしっとりしてとてもおいしい唐揚げはオカカみたいなのがかかってて食べやすい麺を食べ終わったら追い飯を投入最後まで美味しくいただきました
年に1回 長久手で仕事あるんですけど どこ行こうか迷いつつ｢あっ 最近つけ麺食べてない｣と思いこちらへ…まだ4月にオープンしたばかりのお店のようです特製濃厚魚介つけ麺  ¥1,300食券を購入して店員さんに渡してから おそらく20分程度待ったかも 出来上がってからも厨房に置きっぱなしのようで オペレーションがまだまだな印象麺は小麦の香りがしてなかなかなんだけど 時間が経っているからかかなり乾いちゃってます丼の底にもザルがあって ちょっと麺のツルツルさが薄れちゃってるかも 海苔もくっついてくるしスープは濃厚と言う割には結構あっさりめに感じた魚粉を溶かそうとしたら固まってしまうし…土鍋に入ってるからずっと熱々かと思いきや グツグツさも無くなってしまってて 食べ終わる頃には完全に冷めちゃってて残念出来上がってすぐ持ってきてもらえてれば もっと美味しく感じたかもご馳走様でした
‪❑ チーズまぜそば(1,250円)‪❑ 特製濃厚魚介つけ麺(1,300円)‪❑ 淡麗中華そば＋チャーシューマヨ丼セット(1,300円)..4月27日にオープンしたお店。駐車場は10台あります。店内にはカウンター席とテーブル席。私はチーズまぜそば。たっぷりチーズともっちり太麺がよくからむ。チーズは濃厚さと黄身のまろやかさがマッチ。まぜそばがボリュームあって断念したけど追い飯付き。特製濃厚魚介つけ麺と淡麗中華そば＋チャーシューマヨ丼セットは同行者が注文。
貝出汁中華そばを頂きました。今まで飲んだことのない貝独特の苦味が特徴のスープでした。チャーシューが2種類入っててそれぞれ美味しかったです。特別好みの味ではなかったのですが、別のスープのつけ麺がメニューにあったので今度食べてみようと思います。
エフリードさんという会社のプロデュースのお店さんです。結構有名なお店を直営していたりプロデュースしています。頂いたのは特製旨辛濃厚魚介つけ麺です。スープは熱々のドロっとしたスープで麺に良く絡みます。このタイプのつけ麺にはありがちなつけ過ぎるとスープが無くなるやつです。麺大盛りは要注意です。辛さは3段階で選べて今回は2にしました。思ったより辛くなくて辛みをもとめるなら3の方が良いかも。麺はもちもちのふと麺で食べ応えはあります。普通に美味しいつけ麺ですが、特に特徴も無く普通に売れるラーメンを提供している感じです。必要ないかも知れませんが、個人的にはこのお店ならではの拘りや個性があった方がまた伺う上でのモチベに繋がるかなと思いました。ご馳走様でした。
藤が丘駅からは少し遠いです。車で行くのが吉。•旨辛濃厚魚介つけ麺可もなく不可もなしなオーソドックスなつけ麺※ラーメン、B級グルメは4.5がMAXです。▪️レストラン4.0〜4.5 普通に美味しいorコスト並の満足感4.6〜 めっちゃ美味しいorコスト以上の満足感▪️ラーメン3.7〜 美味しい3.9〜 是非食べに行ってほしい▪️B級コスパ重視3.4以下は　・・・。3.7以上は普通にウマい。4.0超えてたらかなり良かったお店！
このような文章のような店名が最近は増えてきますね。味はおいしかったです、友人はつけ麺を食べていましたがおいしかったそうです。場所が駅から遠いのが難点です、長久手に店を構えるとなるとその辺は御愛嬌なのかしら笑
期間限定の濃い味を食べてみたくてアピタのフードコートへ行ってきました。オーダーは肉増しで。スープを飲んでみると確かに濃いな。出汁感も塩味森田濃く感じる。これがデフォルトでも良いような気もします。ただ全部食べたあとはあ、やっぱりちょっと濃過ぎるかなとも思う。味って難しいなぁ。
名古屋旅行でジブリパークの後に訪問。アピタ長久手のフードコート内にあるスガキヤ長久手アピタで初スガキヤでした。一番ポピュラーなラーメンとセットを注文。名物のスプーンで食しましたが、あっさりの中にもコクのあるスープが美味しかったです。
いつもなかなか食べない、完食しない子供が、黙って完食する説得力。スガキヤの味は子供から叩き込まれる五臓六腑に沁みる味らしい。大人になってから愛知に来た私にはわからない。昔から食べてた大人はみんな絶賛する愛知の味、スガキヤ。今回は下の子がベビースターまぜそばなるものを発見！子供は大喜び。ただ、全然箸が進まない。どうした？お前の大好きなスガキヤで、しかも大好きなベビースターとコラボしたまぜそばなんてすごいメニューやないか！一口もらうと理解。なんやこれ？どうした、スガキヤ、、、これは。。『スーちゃん、そりゃないわ』って、もらったステッカーに子供が叫んだ、、、スーちゃんは鮮やかにスルーしている（笑）こんなこともあるんやなぁ（笑）ちなみに、スタッフさんは、クーポンとか知らないお客さんに丁寧に説明して、素晴らしい接客でした。
幼少期、名古屋に住んでいた私にとってスガキヤは一生守りたい味。昔より高くはなったものの、この味は一生食べたい。スガキヤは特製ラーメン一択。卵をスープに溶かし込まず、静かに割って麺に絡めて食べるのが至高。ラーメン胡椒は多めで。他県の人に馬鹿にされても理解されなくても結構、東海民はスガキヤが大好きなんだ。
アピタ長久手店内　2階にちょっとおしゃれで開放的なフードコートがあります。今日はどうしても食べたくなって行きました。スガキヤはソウルフードで、時々無性に食べたくなりますね。ざるラーメン530円嬉しいことにつゆが2種類ついています。醤油とごま今はかき氷も美味しく、宇治金時氷330円は私のお気に入りです。
スガキヤ　長久手アピタ店愛知県長久手市戸田谷901番地1 アピタ長久手店2F電話番号	080-6993-9422営業時間	10:00〜21:30（LO21:00）ざるラーメン　530円醤油つゆとごまつゆの2種類のつゆを楽しめるざるラーメンが登場。醤油つゆはカツオの香ばしさが際立つさっぱりとした味、ごまつゆは焙煎されたごまの濃厚な旨味とコクが特徴。通常のラーメンの1.5倍の麺を使った、ボリューム満点な一品。
リニモ杁ヶ池公園直結、アピタ長久手店2階。店舗限定の季節商品があったのでいただいてみました。◇ワンタン麺　　　　　税込560円ワンタンの具は鶏ひき肉と長ねぎと生姜。サッパリした味で、見た目よりも数多く入っていました。◇五目・サラダセット　　税込310円五目は、油揚げ、人参、たけのこ、ごぼう、椎茸 の混ぜご飯。薄味でした。サラダのドレッシングは別添えでタマネギドレッシング。税込310円はお得な気がします。
スガキヤ半額祭りに『アピタ長久手店』フードコート内にあるスガキヤに行きました。夜ご飯は食べてしまっていたので、クリームぜんざいを頂きました。20時過ぎでも、すごい行列！久しぶりにスガキヤのラーメンも食べたくなりました。
杁ヶ池公園駅にあるアピタへショッピングに出かけて、モーニングもランチもこちらで済ませました。スガキヤはオープンなイートインコーナーで、オーダーしてベルで呼ばれるセルフサービスのお店です。ラーメンのメンマ、チャーシューは普通な感じですがスープは美味しく頂きました。
リニューアルしたアピタ長久手店の2Fにあるフードコートにオープンしたラーメン店。抹茶アフォガート (260円）を頼んだ。ソフトクリームに北海道産小豆をトッピングし、鮮やかな抹茶パウダーを合わせた温かい宇治抹茶ソースをかけて食べるデザート。スガキヤらしいアフォガートだった。
写真撮るまでもないかな、と思って撮っていません。肉ラーメンのセットです。昔に比べてラーメンの麺の量減ってるのかご飯もサラダも、完食しました。デザートに桃のかき氷みたいなの食べたかったけど時間がないのでやめました。今度行ったら注文してみたいです。
期間限定のベビースターまぜそば。
クリームぜんざい　280円濃厚なバニラソフトクリームが特徴で、甘さ控えめのぜんざいとよく合う。ぜんざいには、小豆の風味がしっかりと感じられ、ソフトクリームのクリーミーさと相性抜群。温かい小豆と冷たいソフトクリームの対比が楽しめる一品。ソフトクリーム　レギュラー　190円スガキヤのソフトクリームは、昔懐かしい優しい甘さが魅力。濃すぎず、程よいバニラの風味が広がり、軽い食感で、どこか懐かしさを感じさせる味わいが特徴。スガキヤは、1946年に愛知県名古屋市で創業された日本のラーメンチェーンです。創業者の菅木登志（すがき とし）氏が名古屋市中区で小さな甘味処「甘味喫茶スガキヤ」を開業したのが始まり。当時は甘味がメインでしたが、1950年代にラーメンをメニューに加え、これが後にスガキヤの代表的な商品となる。現在、スガキヤは日本全国に展開しており、特に中部地方を中心に多くの店舗を構えている。リーズナブルな価格と親しみやすい味で、世代を超えて愛され続けている。
旨辛麺に葱トッピング来来亭は随分前に行ったことあったけど何年ぶりかに。。2度目の利用初 葱トッピング【260円】をプラス初めて注文してこんなに葱！！って思うくらいの葱ボリュームに驚いたが美味しく頂きました私は少しずつのせて食べるのがベストかなぁ
平日のランチで訪問しました。到着したのが12時過ぎで、店内は、なかなかの混み具合。カウンターに案内されて、タッチパネルで注文。注文したのは、コッテリラーメン、サービスで小ライスをつけました。ネギ多めにできるのが、地味に嬉しい。ごちそうさまでした。
安定したおいしさです、定食メニューやラーメンの種類も豊富でラーメンのカスタマイズもできるのが良いです。ネギ多めができるのも地味に嬉しいです。暑い日に熱々のラーメン食べて元気が出ました！ごちそうさまでした
がっかりB定食でした。※ラーメン、B級グルメは4.5がMAXです。▪️レストラン4.0〜4.5 普通に美味しいorコスト並の満足感4.6〜 めっちゃ美味しいorコスト以上の満足感▪️ラーメン3.7〜 美味しい3.9〜 是非食べに行ってほしい▪️B級コスパ重視3.4以下は　・・・。3.7以上は普通にウマい。4.0超えてたらかなり良かったお店！
無性に食べたくなる来来亭のラーメン。久々に訪問。安定して美味しい、セットがお得だがそんなに食べれないのでライスの小とラーメンを注文。京都ラーメンって美味しい。チェーン店の中では、来来亭が1番好みの味。
⭐️『来来亭』長久手市@rairaitei_2000✅『葱ラーメン』1,030円✅『葱トッピング』260円✅『ギョーザ定食』250円もりもり葱ラーメン食べてきたよ『葱ラーメン』は背脂醤油ラーメンにたっぷり九条ネギ！それに葱トッピングしたらもはや森になりました葱は細切りで、細麺とちょうどよく絡む！アツアツスープでしんなりした葱はスープしむかり吸っててたまらん！薄めのチャーシューに豆板醤、葱で食べたらご飯不可避ヤーツ。セットは餃子！小ライスとのセットでちょうどいい量◎酢コショウで食べても、餃子のタレで食べても美味しいんだけど個人的に豆板醤×酢コショウが美味かった！にんにく使ってなくて野菜もたっぷりなので罪悪感なく食べられる！日曜13:30頃行って、10分ほど待ちました。※『来来亭』　@rairaitei_2000☆━━━━━━━━━━━━━━━━━━━☆この投稿を見てお店に行って貰えたらタグ付けいただくと喜びます( ¨̮ )後で見返せるように投稿保存➤もお忘れなく！☆━━━━━━━━━━━━━━━━━━━☆#名古屋ラーメン  #名古屋 #長久手グルメ #長久手ラーメン
平日遅い時間は郊外ですと意外にラーメン屋が空いていない。嫌いな人はいないんじゃないかという位、美味しい来来亭に。王道の　ラーメン　￥820　を食しました。背油多め、ネギ多め、麵固めで好みに整えて注文！いつ来ても裏切らない味。サービスの梅干しもうまし！ごちそ～さまでした。
イオンシネマで映画を観た後の夕方長久手の『来来亭』を訪問街を走っていたら創業感謝祭の幟が出ていたから去年と同様ラーメン無料券を貰うのが目的注文したのは☆唐揚げ定食1200円ネギ多めでオーダー物価高騰の影響で背脂多めはオーダー出来なくなっていた長年食べ慣れてる背脂京都ラーメンはやっぱり美味しい唐揚げも生姜が効いていて美味い会計してラーメン無料券一枚ゲット
たまに食べたくなる来来亭です。餃子定食を食べることが多いです。この店舗は注文がタッチパネル式なので好きです。来来亭の梅干しが酸っぱくなくていいですね。毎回2個いただきますが、はしたないですかね？無料のサービス品をどの程度いただいて良いものなのか、悩みます。1個にすべきなのかもしれません。だけど1個じゃ物足りないんだなぁ。流石に3個は気が引けます。
名古屋勤務時代以来、十五年ぶりくらいかないやー久しぶりにうまいわー#来来亭  長久手店0561-61-3677愛知県長久手市岩作石田107-1https://tabelog.com/aichi/A2303/A230302/23001552/#東京 #東京グルメ #グルメ #グルメ好きな人と繋がりたい #ランチ #美味しい #美味 #おいしい #美味しかった #飯テロ #食べログ #foodie #instafood #foodstagram #delicious #yummy #japanesefood #tokyo #japan
たまに食べたくなる来来亭です。餃子定食を食べることが多いです。この店舗は注文がタッチパネル式なので好きです。来来亭の梅干しが酸っぱくなくていいですね。毎回2個いただきますが、はしたないですかね？無料のサービス品をどの程度いただいて良いものなのか、悩みます。1個にすべきなのかもしれません。だけど1個じゃ物足りないんだなぁ。流石に3個は気が引けます。
ついつい来てしまう来来亭…\(//∇//)\だって美味いし。長久手店の駐車場はちょっとだけ停めにくいかな。混んでると交差点近くにあるため他車に迷惑をかけることも…ご注意くださいませ。ラーメンはネギラーメンが好き、炒飯も餃子も好き❤️間に食べる梅干しは絶妙なバランス^_^
ラーメン出張帰りに昼ごはんで立ち寄りました。料理:2点安定の来来亭です。注文はいつものラーメンで麺硬め、脂少なめ、ネギ多めです。美味しかったです。接客・お店の雰囲気:1点来来亭はどのお店も活気があります。コスパ:0.5点セットの方がお得感はあるのですが、チャチャっと済ませたかったので単品にしました。ごちそうさまでした
ここの冷麺は、玉子麺の太麺で美味し〜い！他にはないよ!夏場には週一で、病みつきになります!冷水でキンキンに冷やしてくれてます。餃子は野菜多めの一口餃子、焼き加減がサイコー!焼き面はパリパリ、良い茶色。
今日の夕飯は｢来来亭 長久手店｣を訪問。久々に来来亭に来た気がしますが、背脂たっぷりの京都風醤油ラーメンは、個人的には好きなのでオススメのチェーン店です。訪問したのは日曜の6時半頃でしたが、テーブル席は全て埋まっており、何席か空いていたカウンターに座ります。店内はやや暗めですが清潔感があります。【ラーメン】過去来来亭に訪問した際は、味噌や担々麺など色々な味を試しましたが、結局普通のラーメンに戻ってしまうんですよね。麺の硬さや味の濃さなど、指定可能な項目は様々で、硬め､濃いめ､ネギ多め､チャーシュー脂身､一味抜きで注文しました。背脂多めは価格高騰により中止しているようです。スープを飲んでみましたが、なんか薄い？濃いめで頼んだんですがカエシが弱いような。しかも背脂多めができなかったので、動物系のコクも乏しいですね。麺も全然柔らかいし、なんだかなぁ。店員も若い人しかいなくて、人数多い割にはなんか慌ただしかったし、店を回すのに必死でラーメンが疎かになってるんじゃ？他の店舗で食った時はもっと美味しかったけどな。次は担々麺にしよかな、ごちそうさまでした。
今回は冷麺をいただくことにセットはガッツリセットにいたしましたヽ(´▽`)/部長は 安定の辛麺 3辛からしの入った、京都風冷麺おいしいじゃありませんが、唐揚げも美味しく本当たまに食べたくなりますわなあ~おんちかった(´・ω・｀)
たまに食べたくなる来来亭です。餃子定食を食べることが多いです。この店舗は注文がタッチパネル式なので好きです。来来亭の梅干しが酸っぱくなくていいですね。毎回2個いただきますが、はしたないですかね？無料のサービス品をどの程度いただいて良いものなのか、悩みます。1個にすべきなのかもしれません。だけど1個じゃ物足りないんだなぁ。流石に3個は気が引けます。
今回は冷麺をいただくことにセットはガッツリセットにいたしましたヽ(´▽`)/部長は 安定の辛麺 3辛からしの入った、京都風冷麺おいしいじゃありませんが、唐揚げも美味しく本当たまに食べたくなりますわなあ~おんちかった(´・ω・｀)
愛知県長久手市岩作107-1『来来亭 長久手店』妻と長久手までドライブに行き途中妻が久しぶりに来来亭が食べたいと言う事で行ってきました♫令和四年十二月下旬平日午後五時前頃訪問お店の専用駐車場に車を駐めてお店に入った時には夕飯には少し早い時間帯という事もあり先客なし。カウンター席に通されて妻と「ガッツリB定食・こってりラーメン」1320円］ネギ多めと「ラーメン」740円］を注文。先にチャーハンが来て少し、5分ほどでラーメン到着。白地に屋号と龍の入った器には背脂に覆い尽くされたスープに細麺。具材はチャーシュー、メンマ、ネギが乗ってあり美味しそうな盛り付けです！★スープしっかりとした鶏ガラベースにキレのある強めの醤油にたっぷり入った背脂よ甘さとコクでパンチのある美味しいスープ！！久しぶりにこってりの方を食べたけどこんなにあっさりしてたかな？★麺細ストレート麺でスープとの絡みが良く歯切れが良く美味しい！★具材チャーシューは薄切りですが量もあり肉肉しくて美味い！メンマはシャクっとした食感が良く味付け的にツマミにも向いてそう。青ネギは来来亭には絶対欠かせない存在！やはり来来亭は間違いないですね♫美味しくいただきましたぁ
千円ちょっとで、ラーメンと天津飯セットこれはお得です。腹一杯です。ラーメンはネギ多め（無料）で頼むべしラーメン横綱と双璧なネギ合いすぎスープなんです対する天津飯は優しいお味。ラーメン食いながら食べるには最適ですね。惜しむらくはラーメンスープのチェーンand化調感最初の一口がピークになっちゃうでもそんな感じも含めてたまに食べたいラーメンなのは間違いない美味さご馳走様でした
スガキヤといえば名古屋を代表するラーメン店です。メインキャラクターのスーちゃんには弟がいてプーちゃんというのは実はあまり知られていない。スガキヤのラーメンに美味いの不味いのと語るのは野暮なので何も言いませんが久しぶりに食べたスガキヤはやっぱりスガキヤでした。個人的には胡椒多めに入れて食べるのが好きです。メンマは好きだけど肉はイマイチ笑でも美味しかった！
「イオンモール長久手」さんでお買い物していてフードコートで発見です♪「何だチミはっ？」笑見つけちゃったら食べるしかない！って事で〜早速いただいてみる事にしましたよ♪( *¯ ꒳¯*)☆ 完熟メロンクリーム（290円 税込）メロンは思ったよりも小さめのカットでしたが、果肉感はしっかりと味わえて、美味しい*(„◕᎑◕„)⸝⸝꙳ソフトクリームとの相性も非常に良かったです♡赤肉メロンならではの、濃厚さを楽しめました〜♪スガキヤさんのクリーム系は、お手頃な価格でクオリティ高くて毎回素晴らしいです( *˙︶˙*)و♡美味しいスイーツをごちそうさまでした♥️
まぁ あれから色々と美味しいものにも出逢ってるし、スガキヤのラーメンに味わいを求めるのは多少気が引けるが…懐かしの味は「そうそうコレコレ」と言う部分もあるけれど 「こんなのだったかなぁ」と思うところも…でも 長く愛されているだけに ほっと満たされる感じは良いなぁと思うこの頃でした。
スガキヤ　イオンモール長久手店住所	愛知県長久手市勝入塚５０１番地 イオンモール長久手店本棟3FTEL	080-6993-9570営業時間	10：00〜21：00（LO20：30）客席	フードコート850席　全席禁煙あんみつ　350円甘さ控えめで食べやすく、全体的にバランスの取れたデザートとして評価されている。特に寒天やあんこの質感が良く、シンプルながらも満足感のある一品。「昔ながらの優しい甘さが感じられて、懐かしい気持ちになる」「子供とも一緒に楽しめる」という声も多い。また、価格も手ごろで、お茶請けや軽いデザートにちょうど良いと評判。スガキヤはラーメン以外にも、和風デザートやサラダなどのサイドメニューも揃っており、幅広い選択肢があるため、気軽に家族で楽しめるところも支持されている。スガキヤはショッピングセンター内に多く店舗があるため、買い物の途中に軽く食事をしたりしやすい。
スガキヤ　イオンモール長久手住所　愛知県長久手市勝入塚501番地 イオンモール長 久手店本棟3FTEL　080-6993-9570営業時間10:00~21:00 (L020:30)客席　フードコート850席アクセス　リニモ長久手古戦場駅から徒歩約5分あんみつ　350円シンプルなあんみつは、昭和の喫茶店を思い出させるような懐かしさがあり、甘さ控えめで優しい味わいが楽しめる。350円という手頃な価格で、寒天やあんこ、フルーツがバランスよく盛られており、小腹が空いた時や食後のデザートにちょうど良い。あんこは程よい甘さで、寒天のさっぱりした食感との相性が抜群。黒蜜やアイスがトッピングされていると、より贅沢感が増す。ボリュームは控えめながら、食後のデザートやおやつとして満足できるサイズ感。食事とセットで注文しても重すぎない。価格、味、量のバランスが良く、気軽に甘味を楽しめる一品として評価されることが多い。
久しぶりのスガキヤラーメン！某テレビ番組で愛知県民の愛する麺類一位を獲ったのを見てから行きたくて行きたくてようやく行けました。他のラーメン屋さんにはない、シンプルだけどやみつきになる味わいでとっても美味しかったです✨メンマラーメンにたまごトッピングしました！！
平日のお昼過ぎ、イオンモール長久手のフードコートはやっと空いてきた感じでした。久しぶりにスーちゃんが食べたくなって、スガキヤさんへ。夫は特製ラーメン　630円私は冷しラーメン　630円にしました。スーちゃんでご飯の後はいつもミニソフトクリームをいただくのが習慣でしたが、今回はクリームぜんざいに目が釘付けに、それが支払いのとき、レジでなんだか可愛いスーぴよぷりんパフェを見つけてしまいました。名古屋生まれのスガキヤさんのスーちゃんと、ぴよりんのコラボ商品だそうです。こんなのあるの？　可愛いね。思わずレジの店員さんに話しかけていました。でも、パフェは430円。スーちゃんのラーメンを食べられそうなお値段で悩んでしまいました。とりあえずお昼を先にいただくことにしました。冷しラーメン、いつも大盛りな気がしておお！って驚いてしまうけど、そうだった。氷の上に麺がのってるんだよね。きゅうり、人参、卵焼きの千切り、太さが一定で細くて食べやすい。あとハムとレモンも綺麗に添えられています。盛り付けがきれいだと、余計美味しそうに見えますね。フードコートは涼しいのですが、ラーメンが冷たくてだいぶ暑さがおちついてきました。氷が溶ける溶ける。喉ごしがよくて美味しかったです。ぜんざいにするか、パフェにするか。迷いましたがせっかくなのでコラボのパフェにしました。ぴよりんは、テレビでお店の行列を見るばかりでまだ食べたことがありません。スーぴよぷりんパフェをお願いしました。6/13 から販売していて、無くなり次第終了とのことで、食べられることが嬉しくなります。倒れやすいので気をつけてくださいね、と店員さんが声をかけてくださり、ますますぴよりんチャレンジみたいです。スーちゃんとびよりんが可愛らしく描かれたコースターにパフェが出てきました。パフェの上には可愛いクッキーが添えられていて、それも美味しかった。いろいろ入っているのですが、、全体的にプリン味のソフトクリームを食べているみたい？パフェの一番下にはチョコワ、が入っているのですが、2人とも容器の一番下のくぼみにチョコワが１個ハマってどうしても食べられず、スプーンで格闘しました。誰か、このチョコワはどうやって食べるのか教えて欲しいね、と言いながら格闘。そこにお水を少し注いだら、あっけなく浮いてきて残さず食べられました。味は変わりなしです。美味しかったです。次（8月上旬）はミルクの国とのコラボ商品が出るみたいで、楽しみです。レジ横のポップをよく見ると「スーぴよちゃん特別セット」　700円ミニラーメン+ミニ五目ごはん+スーぴよちゃんプリンパフェというのもあり気になります。写真を見ると、ラーメンも五目ごはんもかなりミニなのかな？実物を見てみたくてたまりません。レジの方も、お料理を提供してくださった方もとても気持ちのいい接客でした。スーちゃん、ってやっぱり良いお店だなぁと思います。よく利用させていただいていますが、また伺います。6/27(木)〜7/7（日）はネギラーメン、コーヒーゼリーの復刻メニュー販売もあるそうで、楽しみがてんこ盛りでした。ご馳走さまでした。
イオンモール長久手3階。フードフォレスト内。フードフォレストの中でいつも一番人が並んでいるお店。平日ですが春休みのお昼時だったのでかなり並びました。◇ラーメン　　税込430円豚骨ベースに和風出汁を合わせたスープはサッパリしているのにコクがある。名古屋の大半の人は子供の頃から何度も食べているとおもうけど、ラーメンに必ず付いてくるラーメンフォークを使って食べる人を見たことがないです。◇牛カルビ丼サラダセット　税込410円炙られた牛カルビのタレは甘めな味。肉の硬さはは柔らかかった。◇メロン&メロンクリーム　税込290円メロンの果肉が入っている。かなり小さいサイズ◇わらびもち黒糖抹茶　　　税込290円わらびもちは黒糖の甘い味がついてるけど、抹茶ミルクはほろ苦く、甘い味は一切ないので口の中で合わせるとちょうど良かった。
デザートを食べに行きました。お店は3階にあります。メニューから期間限定のメロン＆メロンクリームを注文。ベルを貰い鳴ったら取りに行きます。メロン＆メロンクリームはメロンの果肉がごろごろ入っています。これ、美味しい。ソフトクリームも滑らかで美味しい。一番下にはメロンシロップが入っています。
本当に変わらない味！名古屋の外食デビューはスガキヤでといいますが、これだけインバウンドで経済がまわり一蘭に行列を作る時代でも、この値段Djiこの味が食べられるのは変わらずスガキヤだけ。スープもくど過ぎす飲める豚骨が最高！
今日、明日は半額デーなので、行列必至。ラーメンが190円で食べられます。10時オープンと共にフードコートは行列が出来ていました。ラーメンとクリームぜんざいのセットをオーダーして330円。先日オープンしたセントラルパーク店は確かラーメンが490円で、チャーシュー2枚入ってコーヒーが無料サービス。同じラーメンなので、特にコーヒーは必要ないからフードコートがお得かな？
この日はこちらにやってきました。秋の新作で濃い味と味噌ラーメンがあるとこを知ります。以前、濃い味は食べたから今回は味噌ラーメンを注文。いっしょにチャーハンのセットも頼みました。お味は…確かに味噌ラーメン…もう少しスガキヤらしさがあるとよかったかなぁ〜これ以上スガキヤらしさが出ると味噌ラーメンじゃなくなるし、味噌ラーメンらしさを出すとスガキヤじゃなくなるギリギリのラインなのかな。ごちそうさまでした。
今日、明日は半額デーなので、行列必至。ラーメンが190円で食べられます。10時オープンと共にフードコートは行列が出来ていました。ラーメンとクリームぜんざいのセットをオーダーして330円。先日オープンしたセントラルパーク店は確かラーメンが490円で、チャーシュー2枚入ってコーヒーが無料サービス。同じラーメンなので、特にコーヒーは必要ないからフードコートがお得かな？
マイレビさんの投稿で見たスガキヤのチゲ風ラーメンが食べてみたくて買い物ついでにランチへ…あさりチゲ風ラーメンを単品で注文♪690円也。スガキヤの豚骨味とチゲの味がとってもマッチしてる‼︎これ美味しい(*ﾟ▽ﾟ*)豚骨味もしっかりします。辛味はそれ程でもないけどスープが美味しくて止まらない笑あさりも10個以上入ってた気がします。。これ病みつきになっちゃうなぁ♪( ´θ｀)
野菜ラーメンの麺大盛りにしてみました。以前食べた友人が「箸が刺さったまま動かん！」とか言ってましたが…まさにその通り…箸を差し込んだものの重くてうまくあげられない…(笑)なるほどな。野菜ラーメンというわりには野菜は少ない感じがしましたが、それは麺を増量したからそう感じたのかな〜？
子供と買い物ついでにランチ。何食べたい？と聞くと大体ラーメンという息子。このフードコートにはラーメンはスガキヤしかない。お財布には優しすぎる。ありがとう息子。でも、凄い並んでる。周りの店を見渡しても、圧倒的に長い列、しかもずっと減らない。。おかげで父は、並ばない店に行くしかなさそうだ、、小さな小僧は少食だが、スガキヤのラーメンはちゃんと完食する。スープ少しもらったけど、昆布が効いてて、やっしい味だ。ソフトクリームも付いてて、息子はご機嫌でした。こうしてスガキヤの味に親しんだ子供は末長く名古屋の味としてスガキヤを愛していくのだろうな。『何でやろ？スガキヤ』は奥が深いぜ。
野菜ラーメンの麺大盛りにしてみました。以前食べた友人が「箸が刺さったまま動かん！」とか言ってましたが…まさにその通り…箸を差し込んだものの重くてうまくあげられない…(笑)なるほどな。野菜ラーメンというわりには野菜は少ない感じがしましたが、それは麺を増量したからそう感じたのかな〜？
番外編。290円でコーヒーフロート楽しめます。熱々の苦いコーヒーを、冷たいソフトクリームに入れます。イオンモールで疲れた体に、甘いソフトクリームとカフェインで復活できるかもしれない一品。広いモールとの相性抜群。
イオンモール長久手店のフードコートに入っているスガキヤを利用しました。目的はお子様ランチです。祝日の１２時前だったため行列が長くレジ待ちが２０分くらいだったため後悔しました。おもちゃは大したものではありませんが貰えることに意義がありました。
スガキヤともしばしのお別れ(ﾉω`)しっかり食べておきましょう！お気に入りの長久手イオンモール通称ナガイモに突撃｡･*･:≡(　ε:)スタートしたばかりのフードコートまだ人気もまばらオーダー！(」ﾟДﾟ)」肉入りラーメン ¥460冷しラーメン ¥520ラーメンと冷やしラーメンのダブルコンボ意外とペロリといけちゃいます(´∀｀*)ｳﾌﾌまずは肉入りラーメン♪和風豚骨鶏ガラプースーが胃に染みますね細めシコシコ麺を思いっきり啜り込むと(　ﾟдﾟ)ﾝﾏｯ!コショウを効かせるのも良し続いて冷やしラーメン細切りのきゅうり、ニンジン、錦糸玉子と麺をザックりとかき混ぜて、タレとマヨネーズに絡めてから啜るともうサイコー(๑´ڡ`๑)氷で締められたプリシコ麺がタマランチ会長あっという間に完食さみしさは募りますが、また味わえることを楽しみにごちそうさま～(*>∀<)ﾉ)
今回の出張は珍しく長久手始まり。あまり昼食を食べる機会もないので念入りに探し、定休日と重ならなかったこちらを訪問。11:30前後に到着したところ、駐車場は残り一台、店内満席と人気度が伺える。メニューは中華そばとチャーシュー麺、ご飯のみ。チャーシュー麺が980円とはかなり魅力的でチャーシュー麺とご飯小を注文。着席から10分ほどで着丼。見た目は濃い口に見えるが、かなり甘味があり食べたことのない味。初見としてはなんともいえないが癖になるのだろうか？反してチャーシューは醬油が染み込んでおりご飯が進みあっという間に完食。味としては不思議なので、4.5までは至らないのだがサービス精神が素晴らしく、とても心配りが感じられ初めてラーメン屋で対応に感銘を受けました。お人柄がとても表れている素敵なお店です。ぜひ一度ご訪問いただきたいお店でした。
取引先の近くにあったラーメン屋さん駐車場は　スリルがある感じで　びっくり平日の１１時半ＩＮ、満席でしたが３分くらいで着席メニューは中華ラーメン　の普通サイズ、大盛りチャーシュー麺の普通サイズ、大盛り違いはチャーシュー２枚か　６枚か後はごはん　小小からの３段階サイズあとは、メニューに無い、生たまご、茹でたまご以上麺は普通の中華麺スープの味は　チャーシューの煮汁子供でも食べやすい、シンプルな味ご馳走様でした
長久手市に出張、初めてなのでお客さんの近くで食べログを発動。ラーメン屋さんが一番上に出てきました。コメントを見るとシンプルで美味しいラーメンとのことなので、最近凝ったラーメンが多いので、とても興味が惹かれました。焼豚麺大盛980円醤油ベースで少し甘みを感じる価格も味も優しい
週末の今日は名古屋出張です。長久手方面に所用があり事前リサーチして気になったこちらの「真砂 長久手店」さんに同僚と３名で伺いました。こちらは高山ラーメン系との事。以前どこかで高山ラーメン食べた記憶があるんですがあまり覚えていないので期待大です！車での移動でお店の位置関係はいまいちよく理解できておりません(^^;　アピタ長久手店の近くでした。12時20分ごろ店着、店内カウンターのみの席ですが４席の空きがありました。意外と空いてるなと思ったらそのあとすぐに満席、10分後ぐらいでは店内待ち６名まで増えてました。タイミングが非常に良かったようです(^^♪　食券制ではなくオーダー制、メニューは中華そばと焼焼麺の普通と大盛、あとはライスしかありません。自信の表れでですね！焼焼麺880円＋小の小ライス100円をお願いしました。お客様は老若男女入り乱れて地元に愛されている味の様です。待つこと５分程度でしょうか、ご対～麺！これは旨そう！スープは漆黒ですよ。早速スープから頂ます。ちょい甘のスープで見た目ほど濃くはありませんが醤油のキレがいいですね。竹岡式から肉エキスを抜いた様な感じでしょうか。これは旨い！麺は加水低めの縮れの細麺です。このスープによく合いますよ。チャーシューはバラロールです。スープの味も吸って旨い。ライスに載せてチャーシュー丼で頂きましたがこれまた旨い！あっという間に完食です。シンプルながら奥深い味わいでこれは人気あるのわかります。また店主と奥さまの接客も心地よいです。お会計は980万円にお釣りは20万円と昭和の会計しました笑　次回もこのあたりに来たら伺いたいと思います。
久しぶりに名古屋に来たので、このラーメンを食べたくなり来店。高山ラーメンはこの店が好き。見た目には味が濃そうに見えるのだが、少し甘めの醤油がうまい。チャーシューもとてもおいしい。大変美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
1938年創業の高山ラーメンの発祥の老舗店「まさごそば」の暖簾分けした【真砂 長久手店】にお邪魔しました。休日だったため、営業時間の30分程前にお店に到着。先客はいなかったが、オープンしてすぐに満席、待ちが出る状態だったので、休日は早めに行くのがおすすめです。注文したのは焼豚麺大盛、ごはん（小）、生卵。お品書きははラーメンは中華そばと焼豚麺の2種類とご飯のみだが、それ以外に生卵やゆで卵、海苔も注文可能です。ラーメンを注文したら、すぐに白菜の浅漬けがサービスで提供してもらえます。高山ラーメンの特徴である濃い色味スープだが、見た目に反してガツンとくるわけではなく、醤油の角がとれたまろやかで甘みを感じるスープ。良い意味であまじょっぱいスープに仕上がっています。ちぢれ細麺がこのスープとの絡みも良かったです。チャーシューはホロホロになる程、柔らかく仕上げてありました。ご飯は生卵を注文してTKGでいただきました。醤油はなく、ラーメンのスープをかけていただくのが真砂流。あまじょっぱく、出汁がきいたスープはもちろんTKGと間違いない組み合わせ。ご夫婦の接客、気配りも素晴らしくお会計時には「⚪︎⚪︎⚪︎⚪︎万円になります」とお決まりのセリフも聞けました。味、接客ともにまた行きたいと思えるラーメン屋さんでした。ご馳走様でした。
真砂　長久手店　#1483ラーメン愛知　in 長久手市岐阜県高山市にある高山中華そば「まさご」の系列店ですね。店名を漢字で表記する真砂は、名古屋市金山にも有りますが、どこも常連さんが多く集うお店となっています。※初訪問　2025.11.11※以前から訪問したいお店であったものの、私が休みの日曜日が定休日で、平日に訪れても臨時休業だったりと未訪問のままでした。本日は、平日に名古屋で用事があったことから訪問させていただきました。初訪問では、焼豚麺　880円をチョイス。チャーシュー麺で880円は嬉しい限りですよね。ラーメンの内容は、スープ：鶏ガラ青湯麺：縮れ細麺具：チャーシュー×6・メンマ・刻みネギです。スープは、本店と同じように鶏ガラをベースに魚介を使用して、カエシにはたまり醤油を使用していると思うのですが、かなり色黒でかつ奥深い甘みを感じます。高山中華そばのDNAをしっかりと受け継いでいますね。麺は、縮れた細麺ですが、茹で時間が絶妙で、歯切れが良い仕上がりとなっています。具のチャーシューは、薄造りですが、脂身のバランスがよく美味しい仕上がりです。メンマも色黒ですが、程よい味付けです。高山ラーメンを彷彿とさせるラーメンで、付け合せに白菜の浅漬けが出てくるところなどは、高山らしいですよね。初老のご夫婦で営まれていますが、丁寧な接客でかつ、880円の料金ならば「880万円でお釣りは120万円です」とベタな冗談が田舎を思わせる接客ですね（笑）美味しいラーメンをご馳走様でした。
まさにザ中華そばのこのお店。難点はいくつかありますがそれを凌ぐお店です。駐車場はありますが少し入れにくいかも。自分はバイクなので関係ありませんが。場所も初めてだと少々わかりにくいかも。これがマイナス0.5点の原因です。お店の方の、はい、何百万円ね！の対応にも癒されます。病みつきの一品です。
金曜日の夜に１人で来店。○注文したもの・チャーシューラーメン880円・ご飯小150円【感想】そば汁のような、伊勢うどんのような？少し甘めのしょうゆ味のラーメン。今風のこってり系のラーメンじゃなく昔ながらの中華そばといった感じ。旨いわ〜！なんとなく懐かしさを感じる味ですね。笑それと、ラーメンが美味しいのに加えて店員の接客が非常に心地良いです。まるで部活終わりに自宅で母親が作った手料理を食べているような、またリピートしたいなぁと思わせてくれる、そんな印象の店でした。ごちそう様ですm(_ _)m
昔ながらの中華そば系が好きな相方セレクトで、真砂さんへ。平日11時半過ぎ、駐車場もまだ空いてて、すんなり入れました^ ^相方は、焼豚麺・ご飯大・生卵。私は、中華そば生卵入り。カウンターに掛けられてるゆで卵(¥50)を食べながら待つ相方笑程なく中華そば到着！スープの色は濃いですが、塩辛いって感じじゃないのでついつい飲み過ぎちゃう味(๑˃̵ᴗ˂̵)細縮れ麺は好みです。お店の方、ご夫婦かな？すごく物腰低くて、こちらこそ恐縮しちゃいます(〃ω〃)1,980万円はお決まりなんですね(≧∀≦)ご馳走様でした^ ^
■焼豚麺¥880-------------------------------------------------この日は長久手へ営業で訪れた。その途中に真砂があるのを見つけ訪問。その昔金山にあるお店に訪れて以来じつに10年ぶり。オーソドックスな中華そばでありシンプルな高山ラーメン。チャーシューがこれだけ入ってこの価格とは頭が下がる。ご馳走様でした。
長久手に行ったから、昼飯はお初の真砂さんへ店舗に着くと駐車待ち仕方なく近所のコインパーキングへIN徒歩で来店待ち客2名様。回転も速く、10分もせずに着席できました夫婦で元気にやっており、待ってもらってごめんなさいどうもごめんが口癖の様子焼豚麺とご飯小丁寧にもみほぐした麺を茹でる姿が既に美味しい目の前に来たのは、黒い(濃い)けど透き通る感じのスープ早速頂くと、何とも醤油のコクに甘さがあり、大変美味しく一口で惚れ込みました途中で胡椒をかけてアクセントに大盛りにするべきやったと思いながらも、じっくり味わいました♪
今日の仕事場の近くにあった「真砂」さん。行列が出来る事もある高山ラーメンのお店だそうです。事前にリサーチしていたので開店15分後に伺いましたちょうど一回転目のお客さんに提供が終わったタイミングだったのか、一席空いてたカウンターにすぐ座れてラッキー♪メニューは至ってシンプルで中華そばの並と大、焼豚麺の並と大。そしてライスのみ。壁かけのメニューでは見当たらなかったけど生卵を頼む人もいたな…。どうやら味は濃い目らしいのでライスは必須らしい笑焼豚麺と小ライスを注文。小の小なるサイズもあるようで…女性用かな？丁度調理場の横に位置する席だったため作ってるところが見られたが、特徴的だったのは一般的なラーメンと違い寸胴に完成されたスープが出来上がっているところ。丼にスープを入れ、麺を入れ具を乗せた上でさらにスープをひとかけ。高山ラーメンなるものは初めて食べるが、見た感じは丸の内にある「濃厚中華そばさとう」や、「常滑チャーシュー」の様なスープの色の濃さ。まずはスープを一口…。うん、旨いねぇ。当然醤油は強めなんだけど、角がとれたまろやかさがある。「さとう」のスープほどの甘みは感じないけど、出汁も効いていて美味しい。麺もちぢれ麺が使ってあり食べやすい。チャーシューも赤身と脂のバランスが良くて、確かにライスがいるわ笑ライスと一緒に出される白菜の浅漬けもちょうどいい箸休めになるし、切り盛りしているご夫婦も気持ちの良い接客で非常に満足度の高いランチでした。お決まりの「1030万円になります♪」も聞けたし、またぜひ再訪したいお店でした。
「焼豚麺(チャーシュウメン)」880円「ご飯小の小」100円をいただきました。見た目は濃そうだけど出汁の効いた和風のスープが細いちぢれ麺に絡んでいい感じです。全面に覆い被さるチャーシューは味がしっかり染みて柔らかく旨いてす。こちらが恐縮してしまうほど丁寧な接客は心地よいです。ご馳走様でした。
ようやく訪問です。オープンされて8年経過されたようです。大将が金山のお店から独立されてからもう8年前なんだぁとチョットびっくり。変わらずお元気で素晴らしいご対応です。そばの大と小の小（ご飯）と自分のなかで定番を今回も注文。名古屋近辺で高山ラーメンを食べるなら真砂さんで間違いないです。変わらぬ味です。さすがです！！自分はラーメンをおかずにご飯を食べるスタンスです。たまにはなにも考えず、ただ自分が食べたいモノを食べる！！そういう日もあってもいいかなぁ。再訪必須！！ごちそうさまでした
長久手にあるらーめん屋　真砂に行きました！チャーシュウ麺　980円とご飯小の小　100円を頼みました！シンプルな醤油スープとちぢれ細麺がすごくマッチしてて美味しい！何よりも夫婦で切り盛りしているのか、接客も素晴らしい！心も温かくなる美味しいラーメンでした！
平日13時過ぎに訪問店内はほぼ満席で運よく座れたけど3組待ちが出来きて、繁盛店な様子【注文したもの】・焼豚麺　880円・ご飯小小　100円黒いスープに浮かんだチャーシューが丼を埋め尽くしてて素敵なビジュアルスープは黒いんだけど味はすっきりした醤油味いくらでも飲める感じ麺は歯切れの良いちぢれ麺チャーシューがホロトロで大好きな感じ◎炒飯じゃなくて間違いなく白飯が合うラーメン！！最後の会計の『〇〇万円です』っていうやり取りがほっこりして癒されましたVご馳走様でした♪
以前から気になっていた当店へ。運良く駐車場に空きがありスムーズに入店。らーめん並サイズを注文。パツ気味の細麺と少し甘めのスープの相性良し。ほろほろのチャーシュー、メンマもしっかりと作り込んであり満足感の高い一杯であった。常連の方々は卵かけご飯も一緒に注文していた。たしかにこの甘めのスープを卵かけご飯にかけたらさぞかし美味いだろうと思った。次回やってみようと思う。
長久手市にある、中華そば、真砂に2度目のチャレンジで入る事が出来ました❗️駐車場️が少なくて席数も少ないですが、味は美味しい中華そばです♪お店は2人で切り盛りしておりますが、2人共に愛想ば抜群気持ちが良いです♪スープは少し甘めですが麺、具材との相性はバッチリ美味しかったです♪ご馳走様でした
ジブリ展行く途中で見つけた行列のラーメン屋さん。中華そばと焼豚麺とライスしか提供されない夫婦2人で営む昔ながらのラーメン屋さん。普通の中華そばと150円しか変わらないので焼豚麺を注文。最初に白菜のお漬物が嬉しい☺️スープは少々濃いめの醤油白菜のお漬物が合う！お客様への声掛けが素晴らしく神対応でした。
高山ラーメン食べたくなり、久しぶりの訪問。ラーメンも一つ一つ丁寧に仕上げられ、店主の人柄も伝わってくる一杯です。麺、スープ、チャーシューどれを食べても美味しいです。常連さんはご飯と卵も注文し、TKGにしている人が多いです。
イオンモール長久手の中にある『フジヤマ５５ラーメンスタンド』へ。ショッピング中でもふらっと入りやすく、カウンター席にはIHが備わっていて、つけ麺を最後まで熱々で楽しめるのがここの魅力。今回は秋限定の 「カルボつけ麺（1,155円）」 を注文。つけ汁はカルボナーラらしい濃厚クリームに黒胡椒がしっかり効いていて、甘さだけで終わらないバランス感。中央に乗った卵黄を崩すとまろやかさが一段階アップして、太麺と絡むととにかく濃厚で幸せになる。麺はもっちりした太麺で、濃厚スープに負けない存在感。上にはスライス玉ねぎが乗っていて、シャキッとした食感と辛みで重さをリセットしてくれる。チャーシューは通常のしっとり系とは違い、少しカリッと焼かれたベーコンのような仕上がりで、カルボ系ソースとの相性がとても良い。この香ばしさが全体の濃厚さにアクセントを加えてくれた。一方で、チーズはもう少し溶けていてくれると嬉しかったところ。最初から絡めて味わいたかったが、底の方に固まって残ってしまっていて、麺を食べ終わる頃にようやく姿を見せる形に。味そのものは良いだけに、そこだけ惜しく感じた。店内はカウンターとボックス席の両方があり、一人でも家族でも利用しやすい。モール内でアクセスも良く、限定メニュー目当てに立ち寄れる気軽さも嬉しいポイント。秋だけの濃厚カルボつけ麺。クリーム系や変わり種つけ麺が好きな人には、季節感のある一杯として一度試してみる価値があると思う。
イオンモール長久手 4階当日のシネマの半券で10%引同じ４階のシネマで映画を観る前に、10%引があるのと、わりと空いていたのでこちらへ。つけ麺ランチセットメニューから◇つけ麺✖️チーズリゾット　全部のせ税込1,320円から映画の半券で10%引つけ麺はえびつけ麺に変更。テーブルごとにIHが置かれているので、つけ汁が冷えたり、チーズリゾットにした時に温める事が出来て便利。つけ麺もリゾットも美味しく食べる事が出来ました。麺は太め。麺の上にチャーシュー、つけ汁の中にもチャーシュー、リゾット用にも角切りチャーシュー。全部のせはかなりお腹いっぱいでした。◇中華そば税込935円から映画の半券で10%引個人的には中華そばは、さっぱりした味が好みなので、食べなれていない複雑な味に感じました。余談ですが、映画は、橋本環奈と眞栄田郷敦の「カラダ探し　THE LAST NIGHT」を観ました。ホラーなので、席が近い人が怖い場面になる度に飛び上がっていて、席が連結しているので困りました。怖がりな方には、かなりの怖さなようです。⚪︎リニモ長久手古戦場駅直結⚪︎駐車場約2,600台　4時間無料　シネマ利用で＋3時間
以前からフジヤマゴーゴーに行ってみたかったのですが、イオンをふらっとしてるとまさかの発見！知らなかったので嬉しかった〜！日曜でしたが並ばずすんなり入れて、初めてのフジヤマゴーゴー。つけ麺をいただきました。スープをあたためるIHもあり最後までアツアツを楽しめます。次は二郎食べてみたい⭐︎
濃厚なつけ汁は、写真では混ぜてしまった後ですが、魚粉ものって、エビの旨みと魚介感たっぷり。よく麺に絡みます。細切れチャーシューは、けっこう脂多めのようです。ガッツリ食べたい方にはいいかも。脂が苦手だとちょっと重たいかな…。主人は、二郎ラーメン大盛にミニ焼豚丼のセットを。イオンシネマチケットで10%offはありがたい！
映画の後に寄りました。駐車場は、イオンモールの駐車場がありますが、お昼時は結構多いと思うので、少し早めがいいです。お店の方は、11時30分くらいに入りましたが、まだ余裕ありました。オーダーは、夏限定の冷やし豆乳担々麺に決定。映画のチケットがあると10パーオフしてくれます。今回は、先に見せました。5分くらい待ちで割と早くお料理来ました。思ってたより濃厚で、ナッツも入ってて、美味しくいただきました♪少し後味が塩辛いかなと思いますが、夏で汗かくから、いいかなぁという感じです。ご馳走様でした！
いつも台湾まぜそばを食べますが、卵の白身を自分で分けるパターンに変わっていました。台湾ラーメンの方はゆきちゃんラーメン的な屋台の味がして、庶民的で美味しかったです。はなびのまぜそばが自分には辛くて、こちらの方が好きです。
東岡崎駅前店では良く味噌ラーメンを食べてましたが、東岡崎駅前店がなくなり久しぶりのフジヤマ55。今回はつけ麺を頂きました。味噌ラーメンも美味しかっけど、つけ麺もいけます。スープは卓上コンロで温め直しはできるけど、もう少し熱くてもいいと思います。
長久手イオンの中のフジヤマ55に行きました。月曜の１１時過ぎ。空いてたのですが、お店の人、ワンオペでした!めちゃ大変そうでしたが、注文、調理、会計全部一人でサクサクやっててびっくり。ラーメンも注文してすぐ来ました。ただ、流石に席は空いてるけど、入場規制はしてました。そのオペレーション含めて凄かった。辛味噌ラーメンはしっかり辛くて美味しかったです。フジヤマのラーメンって独特の甘みがありますね。ご飯はランチ時はサービスで付けられます。ワンオペを見ると、最近のタッチパネル注文とか、会計の機械の意味が分かります。それがあるだけでだいぶ楽でしょうね。
二郎と肉入りラーメン、えびつけ麺を注文しました。干し海老がたくさん入っていて海老の風味がとても美味しかったです♪二郎と肉入りは家族が食べてましたが、ぺろりと平らげてました！フジヤマで二郎系なんてと思いましたが、すごく美味しかったみたいです。。店員の女性の方が初日だったみたいで、オーダーの時緊張で噛み噛みだったのが新喜劇みたいでとても楽しかったです笑笑応援したくなりました！また行きます！
何年も前からお店は知ってましたが、初めてフジヤマ55へ行ってみました。初めてなのに混ぜそばを注文。しかも、チーズのトッピングまでしてしまいました。天かすが入っているので、チーズはいらなかったかも。それか、天かす抜きのチーズトッピングにすればよかったかも。通し営業ではなく、16時からは休憩があるみたいです。
トヨタ博物館の帰りにイオンモール長久手のより4Fのフジヤマ55へお邪魔しました。フジヤマ55は3度目で久しぶりです。牛ホルつけ麺の大盛りにチーズリゾットのセットです。混んでいませんでしたが、そこそこ待って到着。ホルモンが大きくてコリコリしてて最高に美味しい。麺もまずまず最後のチーズリゾットは超美味しい。やっぱり雑炊よりチーズリゾットして良かった。また来たいと思えるお店です。
非常に残念でした。別店舗で長久手ジローを食べてからどうも明確な感想を描けず。また、このモールのキャンペーンも相まって丁度いい機会だと張り切って訪問、長久手ジロー大盛りを注文しました。しかし、ニンニク入っていないからでしょうかパンチもなく私の求めていたものとは少し違うようです。会計時ポイントバック対象店のはずでしたが店員さんにわからないと言われました。確認をお願いしましたが店員が少なくてそれどころではないようでした。残念でした。
台湾まぜそばをいただきました！一口目何か物足りない？と感じましたが食べ進めていくうちに辛うまで美味しくなっていきました食べる前に写真を撮り忘れてしまって〆の追いメシで失礼します美味しかったですがこの味が忘れられない！食べに行きたい！というような中毒性はなくイオンで用事がありラーメンが食べたくなれば利用するかな？というな感想ですつけ麺も気になりましたスープが冷えたら自分で温めるの新鮮です
店内は清潔感があり、接客もよい。まぜそばを注文。美味しかった。連れはつけ麺を頼み、席にあったスープの温め直しプレートに感動していた。土曜日のお昼で席は半分ほど埋まっている混み具合だったが、注文から提供までに20分ほどかかったことだけ気になった。
僕の大好きなメニュー❤️このつけ麺の辛さがめちゃくちゃハマるこのつけ麺のお出汁にほどよく絡む麺がめちゃくちゃ好き更におい飯で白ごはん入れて雑炊にしたら少し絡みのある超美味しい雑炊の完成！是非食べてほしい〜！
＊:FUJIYAM GO★GO イオンモール長久手店　( @fujiyama55official )＊:愛知県長久手市長久手勝入塚501 イオンモール長久手4階＊☎️:0561-56-8511＊:PM11:00-PM22:00まで　(L.O. 21:30)＊️:あり＊:現金、カード可、電子マネー可、QRコード決済可＊:全席禁煙＊・今回お邪魔したのは…・FUJIYAM GO★GO イオンモール長久手店さん！＊・久しぶりにフジヤマゴーゴーへと訪れてみました★・娘がいない時にしか食べれないでたまには…ね！・フジヤマゴーゴーに来たらいつも頼むものは同じ↓＊・【注文したもの】・濃厚つけ麺　レッド　¥990 (1.089)・※旦那さんはこのあとライス小　¥100 (110)を注文・雑炊にして食べていました♪・この赤色の辛い粉がやみつきになるんです✨！！・美味しかった〜✨！＊・#愛知県長久手市　#長久手市・#イオンモール長久手　#長久手イオン・#イオンモール長久手店・#イオンモール長久手グルメ・#名古屋ランチ　#長久手ランチ・#愛知県つけ麺　#名古屋つけ麺・#つけ麺　#濃厚つけ麺・#濃厚つけ麺レッド　#つけ麺レッド・#麺　#麺スタグラム #麺活・#麺すたぐらむ #麺stagram #麺navi東海・#フジヤマゴーゴー　#フジヤマ55 #フジヤマgogo・#fujiyama55 #fujiyamagogo #fujiyama55gogo・#フジヤマ55長久手店 #フジヤマ55ラーメンスタンド＊
愛知・長久手町の「フジヤマゴーゴーラーメンスタンド AEON MALL 長久手店」。イオンモール長久手店４Ｆにある人気のラーメン屋さんです。店内は意外に広く、向かい合わせになったカウンター席を中心に両側の壁沿いにテーブル席が並ぶレイアウト。とても明るくて活気が感じられる空間になっています。イチオシのメニューは店の看板メニューでもある「濃厚つけ麺」なのですが、この日は少しアレンジを加えた「海老つけ麵セット」1,199円をいただきました。「濃厚つけ麺」をベースに海老の風味をガッツリ加えた贅沢なつけ麵に、チーズリゾット（ご飯とチーズ）をセットにしたお得なセットメニューです。麺はとても喉越しの良い中太麺。豚骨のコクに凝縮された海老の旨味が加わったつけ汁との絶妙な組み合わせが楽しめますが、残ったつけ汁にご飯とチーズを加え、カウンターに備え付けのIHコンロで温め直せば、つけ汁の最後の一滴まで余すことなく楽しめる嬉しいセットメニューです。「まぜそば」1,045円は、ひたすら麺の存在感を前面に出した極太麺で、熟成タレとの絡みが最高。「まぜそば」にはセットがありませんが、単品でも追い飯が付いてくるので、最後まで余すことなく楽しめることに変わりはありませんね。リニモ・長久手古戦場駅からイオンモール長久手店までは徒歩１分。イオンモールの駐車場が利用できるので、アクセスには全く不安がありません。
いつも台湾まぜそばを食べますが、卵の白身を自分で分けるパターンに変わっていました。台湾ラーメンの方はゆきちゃんラーメン的な屋台の味がして、庶民的で美味しかったです。はなびのまぜそばが自分には辛くて、こちらの方が好きです。
今回は長久手イオンモール4Fの星空レストランにあるフジヤマ55さんにお邪魔旨味と甘さがバランス良い一般的な魚介スープ魚粉で◎具は角切りチャーシュー（脂多め）メンマ、55のナルト麺は4mm位の極太系ノーマルな魚介系つけ麺の印象
台湾ラーメンを頼みました。とうがらしマークがついていたので、覚悟はしていましたが、とても辛かったです笑辛いものが苦手な方は、まぜそばの方にした方が美味しく食べれると思います！辛いのを除けば、お味は美味しかったです。今度はまぜそばで食べてみようと思います！
わが町に店舗がないので、出かけ先で見つけたので、お昼繁忙時間前に入店した。直ぐに席に案内してくれた。こってりがっつり食べようと思い藤豚しょうゆを注文。チャーシュー4枚、もやし多め、ニンニクたっぷり。ほんと大満足。家族は、和風ラーメンとチャーハン。ラーメンのスープは、魚介と鶏のダシで美味しかった。メニュー豊富で悩んだけど、家族とシェアできたから色々と味わえた。サイドメニューもたくさんある。夜は、お酒とおつまみを頂きたいな。店員さんも元気が有って良い。
名古屋インターから東に数分行った場所にある「藤一番」に訪問しました深夜まで営業してるので仕事終わりに伺いましたオーダーはタッチパネルですラーメンは麺の硬さやニンニク有無などをチョイスできます会計もセルフなので簡単でした
夜中にラーメンが食べたくて藤一番へ豚骨とゆず塩のラーメン、半チャーハン、餃子3種を注文しました。豚骨のチャーシューがほろほろで美味しかったです。スープももちろん美味しくて背徳感のある味でした。ニンニク抜きもできるので予定を気にせず食べれますね。また行きます！
ランチ訪問！藤一番ラーメンってほんと美味しいよね。個人的にもかなりお気に入りで、あの安定した味にいつも満足してます！今日はランチで訪問。店内は明るく清潔感があり、スタッフさんも元気で気持ちいい対応。この雰囲気だけでもすでに好印象✨食欲があまりなかったので、さっぱり塩ラーメン＋サラダ付きセットを注文。これで830円はコスパ最高！まずはサラダ。シャキシャキの新鮮野菜にごまドレの香ばしさが食欲を刺激する。そしてメインの塩ラーメン登場。スープをひと口すすると、さっぱりしてるのにしっかりとした旨みとコク。塩味のバランスが絶妙で、飲むほどに体に染みる優しい味わい。麺は中太ストレートでツルッと喉ごしがよく、スープとの絡みも抜群。後半は少し胡椒を加えて味変、これがまたたまらない。今日も安定の美味しさと心地よいサービスに大満足！ご馳走様でした！！！
すぐに中華が食べたくて、急遽寄りました！すごく早く提供されてスムーズで美味しくて結果とってもよかったです！高校生ぶりくらいに行ったのですが記憶よりも美味しかったです。味噌ラーメンが好きです！また機会があれば行きたいです！
夜遅くに妻と来店しました。夜遅い時間でしたのでカロリー低そうな冷麺を頼みましたが思ったより少なかったのでお肉も注文してしてしまいました。深夜に近い時間なのにお客さんが続々来てましてので繁盛しているようです。ご馳走様でした。
休みに家族で来店。メニューが豊富で迷う。二郎みたいなラーメンにさらに白髪ネギをトッピング。見た目が凄い大盛りになりましたが。ラーメンは細麺で、味も美味しい。見た目ほど麺も多くないので、終わったあとの罪悪感もなかったですねえ。また行きたいと思う店でした!
学生の頃とにかく通った藤一番です、当時は金山店で味噌ラーメンを食べるのか至福の時でした。家族です来店出来たのは大変感慨深い、注文は味噌ラーメン、四川味噌ラーメン大盛り、お子様ラーメンの塩と醤油、麻辣麺。15年以上前の記憶と味は変わって無いかなと思いながらスープを一口、うんうん⁈やっぱり舌は覚えておりませんでした。多分こんな感じだったと思いながら食べます。美味しい、味噌はもう少し濃い味だったような、妻は麻辣麺が大層気に入ったようでみんな美味しく食べれました、ご馳走様です。こちらのお店ペット同伴可能との事で大分変わったんだと痛感いたしました。
ロカボ麺選択ができ、トッピングで野菜も女性も行きやすいペットが入れるテーブルエリアがあり、ペット連れもいけます✨そして、外には簡単な写真スポットがあり、気の利くラーメン屋さんです頼んだ柚塩は塩っ辛く半分食べるので限界でした
打合せの帰りに久しぶりの藤一番、台湾ラーメンにんにくトリプル、半チャン、唐揚げ、餃子と昔は普通の様に食べていましたが、カロリー入力をして見るとやば過ぎる唐揚げも半年ぶりに食べたのでは無いでしょうか？しかし美味しかったので良いか
少し遅めのランチで14:30に来店しました。いろいろな種類のラーメンがあるので迷いましたが大好きな塩ラーメンを注文。サイドメニューも餃子や唐揚げなど充実しています。ランチタイムが15:00までのようでぎりぎり間に合いましたのでサラダを頂くことに。野菜価格高騰の中ですので無料でいただけるのは本当にありがたいです！とってもコスパの良いランチでした。ごちそうさまでした♪
遅ランチ14時過ぎて友だちとイン。駐車場完備醤油ラーメンのニンニクたっぷりが苦手だけど、と思ったけどいろんなラーメンがあるのね。新しくできた一◯は1時間弱待ちでこちらに来ることになったし、前を通った岐阜ラーメンのところも外まで並んでいて寒い日は温まるラーメンは人が集う場所なんだね。人はまばらだったけど、特別室のように個室になった所へ2人で座った。15時までランチサービスで一品は無料さらに一品は100円でつけれるものがいっぱいあって、我々はタッチパネルでそれがどれか分からず私はサラダ友人は鶏チャーシュー2枚をトッピングしてもらった。食べたかった豚骨ラーメンはバリカタではなかったがカタで味は良かったし、2人でゆっくり話せてすごくいい場所だなぁと思った。2人でしそ餃子も頼んでしそのいい香りの餃子でまた食べたい味でもあった。いつもうどん派だったけどなかなか良かった。
が良いと同僚が何度も主張して来るのである。うるさいのである。その通りなのだ。くやしい？けれども、一理あって、空いてる時間がながい、大体すぐすわれる、割と清潔、気楽にはいれる、一定の味は保証されている、などなど。中でも激推しがこの藤一番さんなのだ。どれをいただいても美味しいよね。
名古屋インターにある藤一番。チェーン店らしくシステマチックに注文と会計が行われる。ファミレスみたいなラーメン店ラーメンの数も豚骨や柚子味、醤油、塩等、品揃えのデパート状態で、最近、AFURIを食べてないので柚子ラーメンを注文したが、確かに柚子の味はするがいたって普通のラーメンでした。
土曜日の20時頃。店内は満席で待ち。ウェイティングシートに名前を書き、テーブルorカウンターを選ぶ。程なくして呼ばれ、テーブル席を希望したが、まだ片付いていないため、カウンターならすぐにということで、カウンターへ。自分たちが席に着いて1分後に、次の組をテーブルへ案内。これはあまり良くない。思わず苦笑いでした。藤★豚ラーメンクラッシュにんにくの甘酢唐揚げ　など唐揚げは最初間違えて提供され、あまりに美味しそうに見えて注文。ニンニクが効いていていいツマミ。豚ラーメンは二郎系風だが、野菜などはさほど盛られていなく、麺は細麺。ただ味としてはニンニクが効いていて、気軽に食べるには満足できる。もう少しツマミの種類が増えると、もっと気軽に飲みに行ける店。
遅めの夜ご飯〜遅くまでやってくれてるのはありがたいですね。深夜でもお客さんがいっぱいでした。濃厚醤油とんこつらーめん注文しました。醤油濃いめって感じでした。濃い味が好きな方にはいいですね！ちょっと辛味が乗ってるのも良きでした。
二郎系気分で藤豚しょうゆをチョイス。クーポン利用で半額となった。平日アルコール190円との併用は不可とのこと。見た目が結構多かったが、野菜が多いからかペロリ。背脂がゴロゴロ入っている。汁は甘くてうまい。麺は藤一の麺といった感じ。やはり極太の方が合うな。
誰と、どんな気持ちで、シチュエーションで食べるか。チェーン店やけど、大好きな友達と会える幸せ、1人じゃなくて、一緒にご飯食べられる幸せ。一緒に過ごす時間はとても大事。違う味を注文してシェアします。そんなささいな事も楽しい。また楽しく時間を過ごせますように。また会えますように。また笑えますように。お別れが近づくと寂しくて泣きそうになるから、次いつ会えるか確かめてしまう。なんだかんだ言うてますけど、分厚いチャーシューが乗ったラーメン。チャーシューにハマってる。次はいつ食べれる？いや、しばらくアカンわな(´･_･`)大好きな人とでも、チャーシュー麺がええわ＿φ(￣ー￣ )自家製がええわな。結局は、何を食べるかも重要や(´･_･`)ほなまた(๑･̑◡･̑๑)
久しぶりに訪問しました。噂では日によって味が違うとききましたが、今日は当たりの日だったのかな？おいしかった！ロボカド麺にしても十分美味しいから、今度からはこれにします！にしてもランチの混み具合がすごいですね。。
藤一番のラーメンには懐かしい思い出が詰まっています。20年前、栄での夜遊びの締めやグアム旅行の際に食べた記憶がよみがえり、名古屋インター店に愛犬と共に足を運ぶことにしました。吠える子はNG、予約はできないと聞いていたので、少し早めの夕方5時に犬友と現地集合。うちの子は普段大人しいから問題ないはず…と思いきや、この日は何かが違いました。店内に入ると、夏の暑さから解放される涼しさにホッと一息。しかし、タッチパネルでの注文には少々手こずりました。画面と格闘した末に選んだのは、懐かしの豚骨醤油ラーメンと餃子。食べ始めると、20年前の味がそのまま蘇り、感慨深い気持ちに浸りました。が、愛犬はなぜかこの日だけ吠え続け、せっかくの味わい深いラーメンを急いでかき込む羽目に…。店内は犬連れの客で賑わい、犬用のフォトスポットまで完備されているものの、吠え続ける愛犬にこれ以上の冒険は控えることに。次回はぜひ、愛犬も静かに楽しめるよう準備して臨みたいと思います。駐車場も広く、犬連れでさっと食事を済ませたいときにうってつけのラーメン屋です。次こそは、ゆっくりと懐かしの味を堪能したいものです。
久しぶりに行きました。スガキヤ。ソウルフード？なんですかね。グリーンコーナーですね。はい。あんみつ？的なものを頼みました。ソフトクリームうまいです。何より万博公園でリーズナブルにご飯食べれてよしです。
６月最終日曜の１４時前に到着。児童館で遊んで西駐車場に戻る途中で休憩がてら寄りました。快晴で走り回った子供たちが熱中症にならないように冷たいものを与えました。ラムネのかき氷が美味しかったようです。中途半端な時間帯に訪れましたが店内はお客さんがいっぱいでした。
モリコロパークにあるスガキヤ。スペイン風冷しトマトつけ麺（780円）を頼んだ。シェ・シバタのオーナーシェフ柴田武監修によるコラボメニューで、スペインの冷製トマトスープ「ガスパチョ」をイメージした爽やかな酸味のトマトスープのつけダレで食べる冷やしつけ麺。ざるラーメンの麺をスペイン産オリーブオイルで香りづけしてある。イベリコ豚のベーコンと彩り野菜がトッピングされていて、爽やかな酸味のトマトスープがとても美味しかった。PayPay支払いに対応してた。口コミが気に入ったら、アカウントフォローとお店の保存をお願いします。
ジブリパークへ行って来ました。とりあえずお腹が減ってたのですぐに食べられるスガキヤへ。初めて食べたのですがあっさりしていて、想像より美味しかったです。ゴールデンウィーク中でしたがスガキヤは空いててゆっくり出来たので良かったです。
６月最終日曜の１４時前に到着。児童館で遊んで西駐車場に戻る途中で休憩がてら寄りました。快晴で走り回った子供たちが熱中症にならないように冷たいものを与えました。ラムネのかき氷が美味しかったようです。中途半端な時間帯に訪れましたが店内はお客さんがいっぱいでした。
愛知グルメ旅行2店舗目！愛知では定番のスガキヤのラーメン、元々行く予定はありませんでしたが、行きたいよねという話になり、少し遅めのランチで行ってきました。少し離れたところにあり、店内はわりとしーんとしていました。フードコートのような受け取りスタイルで、今回私は初めての来店でしたが、値段の安さにびっくりしました。今やラーメンは1杯1000円を超える店舗も少なくないのに430円。。。スープは魚介類のうま味も合わさっており、見た目よりもさらさら、あっさりで食べやすいラーメンでした。独特な形のフォーク？スプーン？も付いていました(写真を撮り忘れました)。
愛・地球博記念公園の花の広場休憩所２階に入っている名古屋人のソウフルード、スガキヤです。週末のお昼に利用してみました。店内はテーブル２０卓程度の席数、１２時３０分ころに入りましたが６割程度の客入りでした。スガキヤではいつもは特製ラーメンなのですが、この日はなんとなくメンマ気分だったので肉入りラーメンのメンマトッピングを注文、ただこの日は濃い味スガキヤラーメンがあったんめすよね、気が付かず頼んでしまいましたが濃い味付けが好きなワタクシ、それにすれば良かったと後悔です(笑)とは言え味の方はノーマルでもいつもどおりの安定感、スープも麺も肉もメンマも昔から大好きな味で今回も美味しくいただきました。
ジブリパークに来てランチを食べようとすると、けっこう値段が高いのが気になりますが、園内バスの西ルートに乗ってスガキヤまで脚を運べば、安定のスガキヤラーメンが食べられます。さらにキッズメニューもあって助かります。
モリコロパーク内、愛・地球博記念館を過ぎた先の赤い屋根が目印。２階にある。スガキヤは初めて、とにかく暑かったため冷やしラーメンを。しばし待つとコールが。味は然程濃くなく、量もちょうどいい、野菜もたっぷり、そしてとにかく冷たくて有り難い。いつまでも冷え冷えなのでなんでかしらと麺の下をみると氷が３つ、そういう訳か。辛子やマヨつき、夏の食事に最適。
ジブリパークに友人と行きました。こう言うテーマパークに行くといつも困るのが食事。自称グルメなので本来ならき何処か他で食べたいと思いつつも久しぶりにスガキヤに入る事に。学生時代と比べると値上がりしたなと思いつつまだまだ良心的なお値段です。高校生の頃はラーメン1杯学校帰りに食べに行く事が楽しくて当時を思い出すと懐かしいです。地方から観光でジブリパークに来る方には名古屋名物を試すいい機会だと思います。あっさりしているので満腹感はないですが他にもサイドメニューなど色々あるので試してみて下さい。観光メインでここでの食事の予算と時間を抑えたいと言う方にもピッタリですよ。
愛・地球博記念公園の花の広場休憩所にあります。味噌煮込み風ラーメンが、キャンペーン価格で安かったので注文しました。あっさり味噌スープにカツオ出汁。カツオ出汁は、顆粒出汁の味がしますが、スガキヤなので、それも特徴ということで。麺は細いきしめんのようなチュルチュルとした麺。なんだかんだで、ほぼスープも飲み干して完食しました。
モリコロパーク？愛・地球博記念公園？ジブリパーク？何と言えば正しいのか？？？笑ウォーキングがてら伺いました〜^⁠_⁠^TICKET無かったので、無料で回ることが出来るエリアをグルっと歩いたら5,000歩以上歩きました。（汗）ちょうど昼時だし、一周したから帰ろっかな〜と思ったら、目の前にスガキヤさん♫妻の希望でラーメン食べて帰ることになりました。￥390でこの満足は得られませんよ！！！遠方からお越しの皆様！絶対食べて！ご馳走様でした(⁠^⁠^⁠)
モリコロパークサイクリングコース内にあるスガキヤラーメンラーメン税込360円とんこつスープメンマ4切れチャーシュー1枚きざみねぎ少々胡椒、一味をお好みでかけてオヤツにちょうど良い1杯御馳走様でした。
ジブリパークを巡っている道中がっつりご飯が食べたくて訪問しました♪某サイトでは「混雑しています」と出ていてちょっと並ぶのかな…と、覚悟してきたのですがお客様は3組ほど笑お席も全然ガラガラでした笑笑立地的にも広さ的にも混むわけがない場所なので安心してください♪私は「担々麺」と「サラダ炒飯セット」を注文！お味は…ふっっっっっっっつ〜な感じです(  ˙༥˙  )まず担々麺は、超王道なお味で辛味や痺れ度はほぼ0カップラーメンと同じくらいのクオリティです炒飯は直火炒め！とあるだけお米の食感は悪くないですがお味はかな〜り薄味お子様やお年寄りにはちょうどいいかも…？ここまで可もなく不可もないとイマイチ書くことがないレベルですが…例えばここの近くに別のお店があるなら100%リピはしないですしここにわざわざ食べにくるなんてことも100%ないですが、ジブリパーク付近には喫茶店しかなくがっつり食べるにはここしかないのです。そう言った意味で、またお世話になった時はよろしくお願いします…！ご馳走様でした( ⸝⸝•ᴗ•⸝⸝ )੭⁾⁾
今日は愛・地球博記念公園内を仕事の合間をぬってｼﾞｮｷﾞﾝｸﾞっす⋋✿ ⁰ o ⁰ ✿⋌その際!!お昼時に利用させてもろたんが【ｽｶﾞｷﾔ ﾓﾘｺﾛﾊﾟｰｸ店(Sugakiya 愛・地球博記念公園店)】(✿^‿^)園内「花の広場休憩所」の2Fにありまんφ(..)滴る汗を拳で拭いなからｺﾞﾁしたんは✿《ｽｶﾞｷﾔ 香る金ごま担々麺》を❀《ﾋﾞｰﾌｶﾚｰ・ｻﾘﾀﾞｾｯﾄ》で(✷‿✷)ここは周囲が花の広場になってるさかい気分は上々(•‿•)見映えばっちり!味はそこそこってｽｶﾞｷﾔの金ごま担々麺!!金ごまたっぷり肉味噌もたっぷり｡◕‿◕｡なかなか食欲そそりまん!!ﾋﾞｰﾌｶﾚｰはいまいちなれどｻﾗﾀﾞも付いて300yenなら許せちゃうかな(✿^‿^)さあ!!ごっちゃんした後は「ｻﾂｷとﾒｲの家」目指してｼﾞｮｷﾞﾝｸﾞ続けまひょ~✧◝(⁰▿⁰)◜✧✧◝(⁰▿⁰)◜✧
モリコロパーク訪問時に入店。子供の頃によく行ってました(^^)/この味が嫌いな人がいるのだろうか・・・いるだろうけど優しい味です。(*´з`)旨し。家の近くにお店が出来る事を願います。ご馳走様でした！
愛知県民のソウルフードと噂のラーメン店。玉子入りラーメン　410円　鶏まぶし　360円とんこつにかつお節のダブルスープ。フォークとスプーンがドッキングしたオリジナル食器で頂きます。
まあ安定のスガキヤ。昔から変わらない味。でも、ジブリパークがオープンしたら混雑間違いないな。
前回はつけ麺を選択したが、今回は二郎系っぽい見た目の汁そばを選択。チャーシューは1枚、卵黄を追加。お昼時の中並びもほとんどなかったのでタイミングは良かった。野菜が少々、脂少々、ニンニク少々という感じで濃すぎることもなく食べやすい感じ。チャーシューは長細く太めで脂身もくどくない。麺はモチモチで太麺。スープや野菜が絡んでくる。卵黄は先に崩してしまったが柔く崩して麺と食べるようにすれば良かった。(ほぼスープに溶け込んでしまった)雰囲気はないがイオンモールフードコートの中で手軽に食べられるのは嬉しい。ご馳走様でした。
つけ麺　869円久しぶりにささ木のつけ麺を食す。全粒粉？だったか、まだら模様のつけ麺はコシがあり見た目も美しい。何よりスープがあっさり濃厚系で麺との持ち上げのバランスが良く、ツルツルとあっという間に食べ終わった。味のバランスが良く、くどくない点も◎。
つけ麺　869円久しぶりにささ木のつけ麺を食す。全粒粉？だったか、まだら模様のつけ麺はコシがあり見た目も美しい。何よりスープがあっさり濃厚系で麺との持ち上げのバランスが良く、ツルツルとあっという間に食べ終わった。味のバランスが良く、くどくない点も◎。
買い物帰りに、娘と長久手イオンのフードコートで夕食。つけ麺ささ木さん、初訪問。全粒粉極濃つけ麺から『濃厚つけ麺 たまご・のり（税込869円）』をチョイス。大盛はプラス150円ですが、期間限定で大盛無料でした。さらに、イオンモールアプリのクーポンを使用して、ウーロン茶が一杯無料でした。コシのあるモチモチ太麺に、濃厚な魚介ベースのつけ汁がよく絡みます。食べ応えもあり、こういうつけ麺は、自分好みですね。ただ、もう少しつけ汁の量があるといいですね。ごちそうさまでした！
東海地方を中心に展開しているつけ麺店だと聞いて、これは食べておかないとと思い、ジブリパークにいく道すがら、長久手のイオンモールのフードコートで注文しました。王道メニューではなく、台湾つけ麺という2番目に人気がありそうなところをチョイス。食べ方のカードの通り食べることで色々な楽しみ方ができて、結果的には、通常の濃厚つけ麺と台湾つけ麺の2種類を楽しむことができました。提供スピードも早くフードコートでありながら、会計後すぐに料理が提供されて、とてもありがたかったです。ご馳走様でした。
具沢山彩り鮮やかで、食べやすい味付けです。◽︎注文したメニュー・油そば　＋卵黄（＋100円）、追い飯（＋60円）にんにくチップスがのっているので、風味が良いです。ただ臭くなっても良い日に！笑つけ麺の方が味が濃く、鰹節が効いていたので、全然違うタイプで美味しかったです。かぼす酢は3周と書いてありますが、個人的にはもう少し少なめでもいいかも！多めに3周かけすぎました。▪︎年代・利用シーン・フードコート内にあるお店なのでどなたでも。◽︎訪れたとき・土日　・ディナー
台湾つけ麺、レアチャーューをオーダーつけ汁は、魚粉ベースに台湾ミンチが入ったもので、自慢のどろどろスープと書いてあるが、片栗粉でとろみを付けた安っぽい感じ。食べ進むとすぐにサラサラになる。台湾と言うほどのパンチは無く、中途半端で物足りない。魚粉ベースのスープは美味しいので、普通のつけ麺の方が良さそう。かぼす酢を入れると更に美味しくなる。麺はコシのある全粒粉麺で、歯応えあって美味しい。割りスープが置いてあり、蕎麦湯の様につけ汁に割って飲む。…至って普通。塩分取りすぎだから、これは要らない。
仕事の隙間でイオンモール長久手に立ち寄りました。ちょうど時間もいい感じだったので（お腹は減っていなかったものの）こちらへ訪問。なんとまさかの大盛り無料だったので、大盛りにすることに。1番オーソドックスなつけ麺はなかなかの分量（店員さん曰く大盛り380g）で、つけ汁は魚介系ですね。麺はもちもちとしていて喉越しが良さそう！一口啜るとやはり魚介の旨味。しっかりと味が香ります。食べ進めてお店おすすめのアレンジを試してみましたが、これもなかなか！つけ麺にラー油、考えてみれば合わないわけがないですが、めちゃくちゃ美味え！最後に割スープを入れてフィニッシュ。美味しかった！満足です。これでこの値段は嬉しい。ごちそうさまー！濃厚つけ麺　たまご・のり ¥790
25/9/11 訪問つけ麺 ささ木 長久手店0561-65-3363愛知県長久手市勝入塚501 イオンモール長久手 3F Food Forest2024年4月オープンメニュー：濃厚つけ麺+レアチャーシュー+のり+ごはん昨年から愛知県で急増した当店。フードコートでも好評との事で初訪問。つけ汁は魚介出汁が強め。独特なトロミと甘さが面白い。麺は角のある太麺。しっかり締められなかなかの噛み応え。これにチャーシュー、のりが付いて税込979円。フードコートでこの品質、このお値段は充分な満足度。
フードコートに良さげのラーメン屋理由わからないが大盛り無料一の型はやはりつけ麺麺だけをとあるので素直に麺だけ小麦の香りただようスープは王道のつけ麺　魚介豚骨かレアチャーシューいいね低温調理って難しいと思うご馳走様でした
コシのあるモチモチ太麺でタレとよく絡み合っておいしいです。もう少し濃い味を想像していたので、思ったよりもマイルド？でした。「本日大盛り無料ですがいかがですか？」とおすすめされましたが、食べきれなかったら……と断ってしまいました。が、迷わず大盛りにすればよかったです！
大盛り無料でした。イオンモールアプリでソフトドリンク無料クーポンがよく出ています。平日のフードコートの中では空いている方ですが提供までは10分ほどかかります。立て看板の期間限定商品はレジ前のメニューを見ると売り切れ表示になっていたりします。
先日いただいたこちらのつけ麺長久手のショッピングセンターの中見つけてしまったのですやまちゃんの独り言❶この日頂いた料理は？つけ麺をいただきました❷味について感じた事は？太い麺、濃厚なつけ汁とてもおいしいです。気にいってます。❸代金に相応しい料理だったか？適正な価格設定だと思います❹空間の居心地は快適だったか？Scのフードコートですね特に快適さはありません❺接客のクオリティは良かったか？特に接客といったものはありません❻設備・設えは良かったか？ストレスを感じるものはありません❼どんなシチュエーションで利用？ビジネスタイムのランチで利用です平日のフードコートは案外静かでした❽再び足を運びたいと思うか？ささ木さんのつけ麺はまた食べたい【メモ】お昼ご飯を食べようとフードコートを散策見つけたのがこちらのお店。先日天白区の路面店でいただいたこの味私はとても気に入ったのですかなり太めの麺、がしがしと咀嚼するつけ汁は魚粉たっぷりでめちゃ濃厚でも嫌味のない濃さなんですよねうまいです。とても気に入っています。結構あちらこちらに店舗あるみたいですまた、どこかで見つけたら立ち寄りましょう私的にはこんな感じ・・・(^^)
土曜日のお昼時に行きました。なんかほとんど完売で…濃厚つけ麺と、まぜそばしかありませんでした。なので、濃厚つけ麺を。チャーシューがなくなったみたいで、ノーマルのみの注文でした。つけ汁は濃厚で美味しかったのですが、全粒粉だからか、なんか茹でが足りないような硬さの麺…他のメニューも食べてみたいけど、今日が残念な感じでした。。ごちそうさまでした^_^
長久手イオンにあるつけ麺ささ木(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))ここのつけ麺はめちゃめちゃ濃厚(о´∀`о)最後にスープ割をして完食笑ここは麺とチャーシューが美味しいですよ╰(*´︶`*)╯♡是非是非食べて見てください！もう少しコスパが良かったらもっと○
今回は汁そばをオーダー。見た目は完全に二郎系で、もやし、キャベツ、チャーシューがどっさり乗った迫力のあるビジュアル。でもスープを一口飲んでびっくり！二郎特有の醤油の主張がなく、純粋な豚骨のコクと旨味がストレートに感じられます。濃厚なのにくどくない、絶妙なバランスのスープでした。見た目に騙されて二郎系を期待していましたが、全く違うジャンルの美味しさ。麺は期待通りの仕上がり。このスープとの相性も抜群で、最後まで飽きることなく完食できました。二郎系の見た目だけど、実は本格的な豚骨ラーメンという意外性が面白いお店。ラーメン好きなら一度は試してほしい一杯です。」
イオンモール長久手３階 Food forest内ちょっとしたサービスがうれしいつけ麺屋さん◇濃厚つけ麺 スペシャル　　税込1,199円レアチャーシュー、のり、味玉。どろっとしたスープは、接触面が大きい平打ち麺にしっかり絡んで美味しく食べられます。全粒粉の平打ち極太麺は、腰が強くて噛みごたえがあるので、個人的には通常の量でお腹いっぱい感があります。調味料がいくつかあるので味変して最後まで飽きずに食べられました。レアチャーシューが柔らかくて美味しい。‥味玉は黄身がスカスカした食感で、冷凍した？◇ささ木の汁そば　　　　　税込1,045円キャベツ、もやし、卵黄、背脂、すりおろしにんにく、チャーシュー。麺はつけ麺と同じ全粒粉の平打ち極太麺。野菜があるので脂はそんなに気にならずに食べられます。チャーシューが、しっかりした味が染みていて柔らかく美味しい。◇アプリクーポンで烏龍茶    無料・藤が丘からジブリパークに行く途中の愛知高速交通東部丘陵線（リニモ） 長久手古戦場駅直結•駐車場　約 2,600台4時間無料シネマ利用で更に3時間無料
前回はつけ麺を選択したが、今回は二郎系っぽい見た目の汁そばを選択。チャーシューは1枚、卵黄を追加。お昼時の中並びもほとんどなかったのでタイミングは良かった。野菜が少々、脂少々、ニンニク少々という感じで濃すぎることもなく食べやすい感じ。チャーシューは長細く太めで脂身もくどくない。麺はモチモチで太麺。スープや野菜が絡んでくる。卵黄は先に崩してしまったが柔く崩して麺と食べるようにすれば良かった。(ほぼスープに溶け込んでしまった)雰囲気はないがイオンモールフードコートの中で手軽に食べられるのは嬉しい。ご馳走様でした。
フードコートにつけ麺屋さんが。SKY&Co.が経営するつけ麺屋。いくつもの業種の飲食店を展開している。つけ麺ささ木はモールを中心に数店がオープンしている。お店の上にある写真から魅力、ということでトライ。いろいろ種類があるがどれも美味しそう。迷ったが、まずは王道の一番上のメニューに。　全粒粉極濃つけ麺　たまご・のり　860yenに。大盛は+150yen。これでよい。フリーが多いがそうするとつい頼んでしまう。Paypayは使用不可。その他は大方よい。割りスープ、レンジで再あたためもできる。水はフードコートのもの。冷たくないのが残念。調味料がいろいろあり、数も多く、席にもってってよいとのこと。これはいい。好みは人それぞれなので味変、自分の好みに変えられるのはうれしい。ラー油、ゆず七味、黒胡椒。★着メロ呼ばれて取りに。お盆に麺とつけ汁はその場でいれてくれた。食べ方の紙もついている。全粒粉の麺は極太。半玉二個にねぎ、のりは小が三枚。濃厚のたれ。どろ系といってもよい。魚粉がたっぷりと真ん中に。デニス流の食べ方。調味料は麺に直接かけて味変をダイレクトに味わう。具はそのまま。玉子、ねぎも。つけ汁にいれるとすべてが同じ味になる。素材の良さをそのまま味わいたい。つけ汁は濃厚で極太麺にしっかりからむ。並なので量は適度。フードコート内ですが通常の店舗並の趣向のお店です。
イオンモール長久手にて、つけ麺たまご・のり869円を注文PayPayは使用不可だったので現金大盛りは無料との事だから勿論大盛り！フードコートだから、味は期待していなかったが、スープ味良し麺もモチモチしてうまいですただし箸で麺を掴む時に、なぜか滑ってしまうのがマイナス点量は多すぎるくらいでした。ご馳走様でした
ライブ終わりの帰り道に寄りました！♪最近オープンしたということで私たちの後に混み始めました！意外と駐車場が少ないので争奪戦になるかもです、。注文は小ラーメン最近歴史やラーメン二郎をたくさん食べてたので久しぶりの豚山☺️着丼まで15分ほどでした！ニンニク入れますか？とお兄さんに聞かれるのでここでコールをします！私はニンニクマシマシ、カラメにしました！着丼してスープを飲むとスープが濃くて最高歴史やラーメン二郎のような奥深さは足りなかったです。野菜はしなシャキって感じでした！またニンニクがすりおろしでからい、一緒に食べるだけでわかりました、。チャーシューはゴロゴロタイプのチャーシューチャーシュー自体に味がついてないのでスープの奥に浸して食べるのがおすすめです！夜中までやっている二郎系は需要高いです❤️次の日顔のむくみがすごかったので皆様お気をつけください‍♀️
アブラマシ　のアブラがカタマリブヨアブラでテンション下がった、、※ラーメン、B級グルメは4.5がMAXです。▪️レストラン4.0〜4.5 普通に美味しいorコスト並の満足感4.6〜 めっちゃ美味しいorコスト以上の満足感▪️ラーメン3.7〜 美味しい3.9〜 是非食べに行ってほしい▪️B級コスパ重視3.4以下は　・・・。3.7以上は普通にウマい。4.0超えてたらかなり良かったお店！
今夜は、先月オープンしたばかりの『ラーメン豚山 長久手店』へ。実は、『ラーメン豚山』自体、初訪問。平日の20:20頃訪問。券売機で食券（小ラーメン、麺250g、1,000円）を購入し、列に並びます。待ちは8名程度でしたが、回転が早く、意外と早く席に案内されました。店内はカウンター席のみですが、新店ということもあり、新しく清潔感がありました。出来上がりの直前に注文を聞かれるので、今回は、『ニンニク、アブラマシマシ、カラメ』をコール。周りには、野菜マシを注文する若者が多かったですが、おじさんには標準が適当でした。それでもお腹いっぱいになりました。がっつり食べたい時には、二郎系が一番ですね。ごちそうさまでした！
昨日2回目の訪問！初めて行った時は、年齢的に二郎系ラーメン食べれるかな？と不安でしたが意外とペロリといけました。2回目の訪問、野菜増やそうか？と思ってはいましたが、いざ提供されるとやはり小ラーメン標準で正解！大きなチャーシュー3枚と、てんこ盛りの野菜。完食するのに必死(笑)ただチャーシューがくどいのと、スープがはっきり言って美味しくない。味がぼやけてる感じ。ドロドロのスープで、辛くもなく、コクが有りそうでないというか…ちょっと残念でした
千円ちょっとでこの満足感はすごいなと感じる。店員さんも元気でとても入りやすいお店。平日の夜に行っても並んでることが多いが、お客さんの回転が早いので割とすぐ入れる。0時までやってるので遅い時間でも入れるのがとても嬉しい。
⚠️食べかけですいません長久手のエリアにやっと来ました二郎系インスパイア！中盛 全マシにしました（確かー）安定の味豚山がどんどん店増えてくれてほんとありがたい！汁なししかほぼ食べないので今度は汁ありチャレンジしようかなーと思いました
愛知県長久手市戸田谷に2025年10月27日にオープンした話題の新店、ラーメン豚山 長久手店に行ってきました。カウンター席のみの小ぢんまりとした店舗で、席数は18席。 営業は毎日11:00〜0:00と深夜帯まで対応しており、駐車場や電子マネー決済、お持ち帰り（汁あり/汁なし）など対応が柔軟なのも嬉しいポイント。今回は「らーめん小」（1,000円）を注文し、トッピングを 野菜マシマシ / アブラ / カラメ でオーダーしました。写真からもわかるように、もやし＋キャベツをたっぷり積んだ野菜は約600gのボリューム（マシマシ）で、シャキッとした食感とクタ気味のキャベツのバランスが良く、野菜だけでも満足感があります。アブラ（背脂）はたっぷりめに乗せられており、脂のコクがスープに良く溶け込んでコクと旨味を強めます。「カラメ」オーダーにより醤油ダレの濃さが際立ち、スープ全体がキレのある味わいになり、全体のバランスも力強く感じられました。麺は強力粉（オーション）を使用した“わしわし”食べ応えのある太麺で、噛みごたえがしっかり。野菜やアブラと一緒に食べると、麺の存在感が際立ちます。豚肉はトロトロで厚切り、脂身と赤身のバランスもよく、口の中でホロホロとほぐれていき、スープとの相性も抜群。スープは背ガラ・ゲンコツ・背脂を長時間炊いたもので、濃厚ながらも微乳化されたコク深さとキレの両方を感じられる仕上がり。居心地としては、オープンしたばかりで店内は清潔感があり、カウンター席には調味料やトッピングの案内もしっかり掲示されていて、初めて訪れる人にも安心して注文できる雰囲気でした。総評として、ボリューム・旨味・満足度すべてが高水準で、特に野菜マシマシ + アブラ + カラメの組み合わせは満足度が非常に高く、「小でもしっかり満たされる」一杯でした。二郎系好き・ガッツリ派にはぜひ訪れてほしい一杯です。
オープン当日に訪問しました。特にオープンセール等は実施されていなかったためか、待ち時間なしでスムーズに入店できました。初日としては意外なほど落ち着いた雰囲気でした。注文内容•	サイズ：小•	ニンニク：少なめ•	その他：標準麺は正直なところ、麺の味は個人的にはあまり好みではありませんでした。小麦の感じがしなくて、少しチルド特有の香りがするような。これは町田商店しかりです。乳化スープは文句なしに美味しかったです！濃厚でコクがあり。この日の「本日のアレ」はニンニクチップでした。スープとの相性も良く、良いアクセントになっていました。野菜は標準盛りでもかなりのボリュームがあり、野菜好きには嬉しい量でした。満足度は高いです。何より店員さんはかなり愛想がよかったので気持ちよく啜れました。
ラーメン豚山 長久手店は、二郎系らしいボリュームと力強い味わいがしっかり楽しめるお店です。濃厚な豚骨醤油スープはキレが良く、ワシッとした太麺との相性も抜群。ヤサイ・ニンニク・アブラの調整ができ、自分好みに仕上げられるのも魅力です。特に豚は柔らかくジューシーで満足度が高く、がっつり食べたいときに間違いなく満足できる一杯です。
私の好みは・メシより麺・熱々スープ・麺大盛・チャーシュー増量・野菜またはネギ増量・タマゴほしい・麺は細～中太麺が好み・必ず残さないってことですが、次郎系は平打ち太麺。ワシワシで食するなら仕方ない！オッサンですが、そこそこ食べれますしかし、初回なので様子見！食べきれないほど苦痛は無い！ここの食券購入はわかりやすい！　ヨイ！オーダー！！！・小ラーメン（麺250ｇ）小ぶた（チャーシュー5枚）うずら5個100円安い！、白髪ネギ100円安い！みんな着丼前に、ニンニクの確認あり！！　あとは標準！　回答も準備必要　様子見でニンニクは少し！到着！　案外ネギ多い！　まずスープ　思ったより薄いかなけど薄いのは濃くできるので、お好みで！！思った通りって感じでした！私は食べきるのは結構ギリギリでした！次回は、ミニラーメンで野菜マシマシがいいかな～次回は、味噌山も食べたい！最近の店は、カウンターのみが多く隣との距離が近いと思う。1人で食べたい私にはできれば隣との距離はなるべく空けてほしい！そこが私にはリピートの頻度が減る目安になります…ニンニク少しでも、かなりです！！　昼でなければマシマシかなそれにしても、この量を周りのみんなは、よく食べれるな～ごちそうさまでした　もちろん、また行きますよ！
新規開店の「豚山」長久手店｡24時まで営業しているのはありがたい｡二郎系だがスープは意外と優しい感じ｡
ミニラーメンで腹パンです！
すごいボリュームでした。
いつも通ると、大きな窓から店内の行列が見えて断念していましたが・・・この日は行列も無く、チャンス！と行ってきました券売機でちょっと迷ってえらんだのは、白湯チャーシューメン1,440円カウンターに座って、食券を渡すとき「ライスと漬物はランチサービスでご自由にお持ちください」とのことでした待つこと3分ほどで着丼、トッピングはちょっと厚めのバラチャーシューが6枚と、まったく脂身のないチャーシュー2枚、半割味玉、メンマ、ネギ、ワカメコクのあるドロっとしたスープが麺に良く絡んで旨い!肉喰ってる感ありありのバラチャーシューも美味かった!!
平日の午後１時過ぎに訪問して、待たずに入店できました。店内の入りは８割くらいで、カウンターと奥にテーブル席がありました。支払いは券売機で購入する方式で、現金のみ。今回注文したのは、◉白湯ラーメン(並)¥970⭐️⭐️⭐️濃い味のラーメンで、チャーシューも柔らかくて、無料で食べれるご飯が進む味でした。◉特製中華そば(並)¥950⭐️⭐️ご馳走様でした‼️
私は中華そばをオーダー。家族は人気の豚骨白湯麺です。ご飯、漬物、キムチが食べ放題なので、ランチタイムは賑わってきました。ひとりで車で乗り付ける方が多いけれど食べるのも早い。テーブル席がある本郷亭なので、家族連れには助かります。
久々の本郷亭！かつて名東区に住んでいたので、以前はよく行きました。20年近く前。今回、近くに来たから久々に行ってみました。ただ、家族で来たため、テーブル席のある長久手店へ。美味しいけど、、、以前とだいぶ味が変わったかな⁈ スープがかなりクリーミーになってる感じがしました。
久しぶりにお邪魔しました。メニューが増えてて。前はよく味噌味をたべてた。今回は中華そばにしてみました。細麺で美味しかったです。あっさりして魚介の出汁なんだろうなお友達はつけ麺で、冷え冷えのつけ汁でたべてました
初来店のお店なので…  メニューから推しの「白湯らーめん」並  ¥970 をゴマがたっぷり入って白濁塩ベースの豚骨スープ中太縮れ麺で、厚切りチャーシューが３枚乗ってます豚骨塩味で、とっても濃厚でこってりチャーシューはトロトロランチ時は、ご飯、キムチ、漬物が食べ放題でした美味しく頂きました♪
ホント、久しぶりに来てみました。5年ぶりぐらいだと思います。メニューを一周してこの店では四川ラーメンに行き着いてます。混雑当たり前なお店ですからスタッフも来るお客様もこんなもんかと解ってます。今回は13時過ぎという事もあり余裕で食事をさせていただきました。テーブル席は一つ置きに座ってもらい待っている間に隣が食事中で、自分が食事中には隣が待っているという両隣が窮屈にならない上手いコントロールです。平日昼にはご飯と漬物サービスがありますがここの逸品はキムチ風白菜漬けです。少しジャンク的な漬物ですが歯応えコリコリ・辛さピリピリで大好きです。これまた少しボソッとしたご飯ととてもマッチしラーメンを引き立てます。やっぱり美味しいなぁこの組合せ。ご馳走様でした。
歳老いた母から冷やし中華が食べたいとのリクエスト。足が悪いのでスタンドしか無いいつもの本郷本店では無理なので久し振りにこちらの長久手店へ息子達と4人で。祭日のお昼で駐車場は一杯だけれども奇跡的にテーブル席が空いており直ぐに座ることが出来ました。私と母は冷やし中華を、息子達は白湯のチャーシュー麺とつけ麺、唐揚げを頼んでました。冷やし中華は相変わらず美味しいけれどお肉は本郷本店よりも硬めな感じかな？母も美味しかったのかペロッと平らげてました。大好きな沢庵やキムチもいただいて皆満足でお店を後にしました。
久しぶりの入店。さすが人気店だけあってお昼時はなかなかの行列でした。回転は良いので15分ほどで着席できました。白湯ラーメンを注文、コッテリしたとろみのある白湯スープは美味しかったです。ランチタイムはごはん、キムチ、漬物が食べ放題はうれしい。ごちそうさまでした♪
何度も行った本郷亭ですが、久しぶりに訪店すると今のご時世の値段になってました！ライスとキムチ食べ放題なのでお得。そしてこの浅漬けキムチが好みで大好き。食べ慣れた四川ラーメンチャーシュー1枚ですが久々過ぎてより美味かったです！
嫁さんも四川らーめんでした。何回か行くうちに、好みも似て来たようですね。冷やし中華と迷ってたみたいだけど、四川らーめんでした。チャーシューがごろっと塊が3個も入っているので、食べきれないのか私に1個渡して来ました。13時35分くらいのお店到着でしたが、店内で待ち客が4,5組いました。回転がいいので5分くらいでカウンターに座れました。すぐさまサービスのライスとキムチニンニク紅生姜をいただきました。美味しかったです。ご馳走様でした。
白湯スープは濃厚でクリーミー、それでいて後味は意外とすっきり。麺によく絡みチャーシューとの相性も抜群。ガツンとした旨味が欲しいときに食べたくなる一杯です、これを食べると疲労回復しますね。白湯スープの濃厚さにハマって替え玉までペロリ。麺との絡みもよく、最後まで味がぼやけず大満足です。
お昼の移動中に立ち寄りました。本郷亭自体久々です。真っ赤なラー油が特徴的ですが、見た目に反してそこまでは辛くないです。そしてこのお店のチャーシューはかなりボリューム多めなので、初見さんはノーマルのラーメンから試した方が良いでしょう。
美味しいラーメン気軽に食べちゃいましょう‼️と言う事で長久手市のグリーンロード沿いに有る本郷亭の長久手店‼️‼️ライスや漬物もお代わり出来ちゃうのはめっちゃお得ですよね‼️.もちろんラーメン自体ぉ美味しいのでご安心を❤️優しい味わいの昔ながらの中華そばお腹に沁みます❤️.ご馳走様でしたうま楽しかったですーーーーーーーーーー‼️今回の料理‼️煮干し鶏がら醤油『特製中華そば』(並盛り)[950円]
嫁さんも四川らーめんでした。何回か行くうちに、好みも似て来たようですね。冷やし中華と迷ってたみたいだけど、四川らーめんでした。チャーシューがごろっと塊が3個も入っているので、食べきれないのか私に1個渡して来ました。13時35分くらいのお店到着でしたが、店内で待ち客が4,5組いました。回転がいいので5分くらいでカウンターに座れました。すぐさまサービスのライスとキムチニンニク紅生姜をいただきました。美味しかったです。ご馳走様でした。
みそラーメン　（ライス漬物無料）　¥1,000スープはこってり濃厚で麺によくからみますとてもやわらかいほろほろ焼豚は、3枚味玉も手間がかかっています食べ放題のライスがすすみおなか一杯になります
懐かしいです。約10年ぶりに来ました。学生の頃は本当に良く来たなぁ。開店は11時半。11時過ぎには駐車場に着きました。車がすでに数台止まっています。開店時間間際になると続々と車が入ってきます。お店側も良心的で11時28分頃に開店して、お客さんを入れていました。ちなみに私が訪れたのは平日でしたが12時には駐車場が満車になります。注文したのは『味噌、麺堅め』。。いつも四川か味噌と迷うんですよね。無料のおろしニンニクがあるから、合うほうの味噌を選択。。２番目の客だったこともあり、注文してから3分ほどできました。変わらぬ見た目、そして変わらぬ味です！ここのチャーシュー好きなんだよなぁ。ザ『肉』！って感じがするし、トロトロ。無料のライス、キムチ、お漬け物もしっかり頂きました。皆さん、かなりガッツリ食べていますね。米も値上がりしている今、このサービスはありがたいです。濃厚スープのラーメンと米がやっぱり合うんですよね。美味しかったです。ご馳走様でした。また来ます。
20年ぶりくらいに来ました。白湯のつもりでしたが、20年前にはなかった？黒麺が人気のようですので試してみました。ニンニクが効き濃厚な味が最初のひとくちのインパクトが強いです。この味は他にはないので黒麺がおすすめです。ご飯とお漬物がセルフで食べれるのもポイント高いです。（ランチならキムチも！）
平日にも関わらず11:30開店から人は多いですが、回転はいいので待ち時間はそこまで長くはありませんでした。ご飯とキムチ食べ放題です。並のラーメンを選び、白米にチャーシューと味玉を乗せたらチャーシュー丼になります
長久手市の本郷亭へ行きました。オーダーは黒麺（並）です。20年くらい前は名古屋のヤミツキ系として名を馳せていました。今でも人気があり、名古屋市やその近辺に支店があります。ニンニクが効いていてリピーター率が高いお店です。昔と比べると、油のギットリ感が少なくなってきたかな？という感じもしますが、自分も歳をとってきてるので、ちょうど良いと言えばちょうど良い感じ。ランチタイム、セルフで、ご飯とキムチ、各種お漬物食べ放題のサービスあります。