2025年12月5日仕事先が、以前YouTube で紹介されていたこちらの近くだったので、ランチに寄らせていただきました。店内は入ると、家庭的で感じのいい店員さんたちが出迎えてくれます。唐揚げランチ2個　990円(税込)注文からそれほど待たずに提供されたセットにある唐揚げの大きさにビックリです。握り拳より大きな唐揚げが2個とラーメンにご飯のセットでこの価格はお値打ちです。ラーメンは、優しい味の塩ラーメンでした。コーンがいっぱいトッピングされています。唐揚げは、外カリ中ジューシーで、最初の一口は大きな口を開けないと食べられないほどの大きさです。地元のお客さんらしい人で賑わっていました。ひとつだけ気になったのは、トイレが和式だった点です。ごちそうさまでした。
11時45分ぐらいに入店した時はまだ空いてましたが、12時過ぎるとかなり混んでました。唐揚げランチの唐揚げ4個を頂きました。ウワサ通りの大きな唐揚げ、美味しかったです。食べきれなくて、お持ち帰りしましたけど
幸田町に用事があり、「こうたのらーめん屋」でランチをしました。12時頃の訪問で、店内は8割ほどの客入り。賑わっていますが、落ち着いた雰囲気です。幸田町のソウルフードとされている辛ミンチ飯と迷いながらも、今回は、デカい！と評判の唐揚げランチ（唐揚げ2個） を注文。唐揚げは1個から4個まで選べるのが嬉しいポイント。出てきた唐揚げは噂通りデカい！テニスボール級の大きさです。それでいて柔らかく食べやすく、味がしっかり付いていて、ご飯がどんどん進みます。個人的には、これならご飯の盛りがもう少し多いとさらに嬉しいかも。セットの塩ラーメンは、オーソドックスな味わいでした。食べきれない場合は持ち帰りもできるとのこと。気兼ねなく挑戦できる心づかいがありがたいですね。また近くに来たら寄りたいと思います。ご馳走様でした！
目的地の途中に訪問。メニューが豊富でどれにしようか迷ったが、幸田町のソウルフード「①辛ミンチ飯」と、名物の「②からあげ（ハーフサイズ）」を注文。①は甘辛い餡がかかった天津飯の上に、ピリ辛のミンチが乗っており、台湾天津飯のような一品。②はこぶしほどの大きさがあり、サイズ感に圧倒された。外はカリッと、中はジューシーで食べ応え満点でした。
家族でラーメン屋へ行くと言うものの、旅行でたくさん食べたので、炒飯を食べることにする。八角形の皿にこんもり盛られた炒飯、紅生姜が添えられて、ラーメンスープのお椀が付いてくるスタンダードなタイプ。・チャーハン・しょうゆラーメン☆味ラーメンは奇抜な豹柄どんぶりと異なり少し薄味の醤油ラーメン炒飯は文句なしの標準的旨さ☆サービス注文から提供までの時間がとにかく速い入店から退店までおよそ20分の速さは最早脅威と言える☆コスパラーメン・炒飯セット1210円炒飯単品 880円は原価高の中、かなり頑張っている値段と思われる。メニューも多く、この店独自のレシピもあるみたいで、時間を気にするサラリーマンの昼メシにはピッタリの店だろうと拝察する
日曜日ランチは幸田町の『こうたのらーめん屋さん』を初訪問大きな唐揚げが名物の店注文したのは☆唐揚げランチ 唐揚げ4個 1210円3分ほどで着盆 早っ女性の拳ぐらいの大きな唐揚げが4個一つ100gぐらいあるんじゃないかな皮目を外にして丸く整形されているから、外はカリッと中はジューシーで美味い下味は薄めで塩胡椒が振りかけられていて飽きない美味さセットのラーメンはあっさり塩でちょうどよかった想定以上に美味い唐揚げで腹一杯唐揚げに旨し感謝
唐揚げデカすぎます。知ってて行ったお店だから良かったものの、知らずに頼んじゃったらやばいです野球ボール位ありますよ。普通に注文したら食べきれないと思い、一つづつでも注文できるか確認すると大丈夫との事で私と嫁一つづつ。デカいけど硬くない、美味しい唐揚げでした
唐揚げ　さすがにでかいっす。味の素がふんだんにかけてありました。自分には味が濃すぎました。妻が食べた台湾ラーメンもずいぶんとしょっぱい感じでした。インパクトで勝負している感じですかね。コスパは最高に良いと思いました。
幸田町にあるこうたのらーめん屋さん15年ほど通ってますがやっぱり唐揚げはここですね。はじめてチリソースも食べました。美味しくいただきました。住所愛知県額田郡幸田町菱池内池6月・水・木・金・土・日11:00 - 14:3017:00 - 21:30定休日火曜日第1月曜日
デカいと噂の唐揚げを目的に来店。まぁラーメンやチャーハンも気になるよね。それぞれ注文したけど、シェア食べするよ。注目の唐揚げは運ばれてきたら、もぅ笑っちゃうくらいのデカさ！これは名物になるわ。味も美味しいしね。唐揚げをおかずに、ラーメンやチャーハンをいただいて大満足。
久しぶりのこうたのらーめん屋さん。提供が速く　すすって、ごっくん。回転率も速いから、次から次へとお客さんが、来て　すすっては　ごっくん！モタモタしてません。手慣れたもんです。ランチ　迷った挙句、天津飯とラーメン天津飯は、甘いタレ。ラーメンは、硬め。スープもあっさり、臭く無い。主人は、中華飯とラーメン此処の唐揚げ、肉が巻き巻きして美味しい。テイクアウトしたかった。ご馳走さまでした♪
大きな唐揚げの評判が良いとの事で期待して行きました。開店前から10名以上ならんでいてとても人気があるようです。唐揚げランチの2個を注文。唐揚げは評判通りとても大きく均一でバラツキが無く丁寧な作りは感心しました。揚げ具合も良くてジューシーでも有りました。しかし、残念ながら私には味が濃過ぎました。しょっぱさが際立ち1個食べる前にご飯が無くなり、水もゴクゴクで２個食べられませんでした。ラーメンは普通です。隣の若い方が４個食べきってましたので、濃い味が好きな方や若い方はこれで良いのだと思います。インパクトあります。ご馳走様でした。
辛ミンチ飯　990円大盛り　110円唐揚げ8個　1430円計2530円4個はお皿に盛ってもらって唐揚げ2個食べて、容器もらえるので6個は持ち帰りました。2個でお腹90%になりました。美味しかったのですが、関東には多くて東海地方には少ない弁当チェーンの日本亭のデカ唐が好きで食べる機会があったら食べますが、見た目は一緒ですが日本亭の大きさの1.5倍ありました。流石に食べずらかったです。味は日本亭のデカからの方が美味しかったです。あまり中まで味がしみてないように思いました。
外はカリッと中はジューシーで肉厚な大きな唐揚げに大満足！一口では食べきれないほどのボリューム感があり、噛むたびに肉汁があふれ出します。下味もしっかり染み込んでいて、ご飯との相性も抜群。揚げたてアツアツで、ビールのお供にも最高でした！また食べたくなる味です。
子供の頃からずっと食べ続けているこうたのらーめん屋さん特大の唐揚げが有名ですがこのお店のメインはやはり少し甘めのスープ！ラーメンや天津飯などの土台になっていますがこれが一度食べるとクセになりますラーメンで甘みのあるスープはここくらい？天津飯はもはや言葉不要の旨さですただしその甘味のせいかたくさんは食べれません私は辛い物が食べまれませんので頼みませんが天津飯の上に辛ミンチが乗った丼も人気ですなぜか定期的に食べたくなる不思議な味です大将も昔は厳しかったが最近は穏やかな表情！後を継ぐ人がいるのかとっても心配です幸田に訪れたら是非行って頂きたい名店です！
辛ミンチ飯が恋しくなってまた来てしまいました。甘辛いミンチが天津飯の上に乗っている悪魔的な食べ物です。天津飯オタクなのですが、出汁の効いたものより甘めの天津飯が好きでここのはとっても甘いです！！からあげチリソース（ハーフ）も注文。この量はもう最初からお持ち帰り前提です。マジでゲンコツよりでかいです。なのに中までジューシーで火が通っていてそれでいて提供が早い。すごいです！平日の夜行ったので並んでなかったですが、前休日のランチで行った際は混んでいて並びました。駐車場はお店の横にたくさんあります。幸田の新名物にしようとしている角煮バーガーとても気になるのですが、お腹いっぱいで頼む気になれなくて悔しいです。いつか食べてみたい！！
豊橋からの帰り道にランチで訪店。お昼のL.O30分前という事で直ぐに座れた。店内には競艇選手と思わしきサインと芸能人やアナウンサーのサインがビッシリと掲げられてる。気分的には炒飯と唐揚げと行きたいところだがランチのセットメニューで唐揚げランチ『2個』を注文。しょうゆラーメン+唐揚げ+ライスで990円自分の後2組目の隣に座ったお客さんは唐揚げは売り切れましたと言われてました。ギリギリセーフ料理は5〜6分程で提供されました。ラーメンは見た目は薄味だけどちょっと塩気が強いかも。唐揚げは人気に違わずカリッと揚がってジューシーな仕上がり。サイズは小学生の拳大かな？下味がしっかりしていてライスが進む。大盛りにすればよかった。炒飯と唐揚げのセットが有ればサイコーなんだけどなぁご馳走様でした。
唐揚げランチラーメン、ライス、唐揚げ１個　880円幸田町では人気店ってのは知ってたけど、思ってた店とは少し違った。いろいろメニューあったからまた機会あれば違う物を食べてみたい…って言うのは他のは美味しいのかも…店も広めだし、駐車場広いのは良い。
こうたのらーめん屋さんへ久しぶりのジャンクフードを食べに幸田町まで伺いました。唐揚げがとにかくでかい！！いつもハーフぢゃなきゃ食べきれないのでハーフを頼みます。ピリ辛ミンチ飯は卵がとろとろでピリ辛の餡が絡んで最高でした。お腹いっぱいで満足でした。
唐揚げの大きさにいつも圧倒されますが、美味しくて大きいのでありがたいです(*^^*)チャーハン、野菜炒めを必ず頼みますが、これもまた美味しいのでオススメです！とんこつ台湾ラーメンも辛過ぎず、細麺で美味しくいただけます！リーズナブルに町中華を楽しみたい方是非‪(っ ॑꒳ ॑c)
爆盛りホルモンと悩んだのですが初めての塩を注文。これがなかなか美味しくてこれから塩でもいいなと思える味でした。中太の麺は変わらず美味しかったですがチャーシューはやっぱり小さくなってしまいましたね。残念ですが仕方無いですね。しずちゃん来年もよろしくお願いします。美味しかったです。ご馳走様でした。
しずるのラーメンは、本当に美味しくて、いつも楽しみにしています。何度うかがっても飽きることがなく、またぜひ伺いたいと思っています。特にチャーシューの分厚さが嬉しくて、やはりここまで分厚いチャーシューはなかなかお目にかかれないと思います。いつも美味しいラーメンを提供してくださり、ありがとうございます。
爆盛りホルモンと悩んだのですが初めての塩を注文。これがなかなか美味しくてこれから塩でもいいなと思える味でした。中太の麺は変わらず美味しかったですがチャーシューはやっぱり小さくなってしまいましたね。残念ですが仕方無いですね。しずちゃん来年もよろしくお願いします。美味しかったです。ご馳走様でした。
ニンニクマシマシの気分だったので、しずるへ。いつも何を食べようか迷いますが、この日は辛さも欲しいし、パンチも欲しいし、ということで台湾ラーメンにチャーシュー炙りトッピングのニンニク３増し。昔は大盛を普通に食べれたけど、最近は普通盛で十分です。10分ほどで着丼。ニンニク盛り盛りのパンチのあるジャンキーなラーメンを満喫して、元気チャージできました。
食事が遅くなり近くのお店へ平日20時　客入５割　待ちなしラーメン　並　+　唐揚げラーメンは全て普通でオーダー3分ほどで着丼ちょっと大盛ぢゃね？　野菜が多い気がする安定の美味しさです太麺はお腹膨れますね　腹パンです次回からハーフにしようかな？ごちそうさまでした
【令和七年水無月吉日訪問】滅多に近づかないジャンキーフードのしずるちゃん何だか食したくなりの訪問ですお店前の籏のぼり冷やし担々麺に引き寄せよせられましたしずるさんの並一玉で３５０ｇありますからそんなの到底無理ですからハーフで充分ただこれだけじゃあ絵面が悪いのでトッピングに味玉とメンマです自家製手打麺は相変わらず噛みごたえが充分ですね〜わしわしといただきましたお値段は１，１７０円となりましてやはりラーメンもおいそれとはいただけないそんな時代になりました
濃厚ネギまぜそば並･･･980円金曜日の夜19時過ぎに食券を購入。1組待ちがいましたが数分も経たないうちに呼ばれすぐに自分たちもカウンターへ着座。にんにく普・脂少をオーダーし暫く待っているとボリューム満点の品が運ばれてきました。トッピング無しにして正解！食べ切れるか少々不安になりながらも合掌してまぜまぜ！割り箸が重みで持っていかれそうになりながら麺とタレと具を満遍なくまぜまぜ！具は極厚チャーシュー・豚ミンチ・ホルモン・黄身・メンマ・もやし・キャベツ・ネギ・刻みのり醤油ベースの旨みたっぷりのタレで辛味はほんのりニンニクと脂でガツンとくるお味！麺も噛みごたえのある太麺だから勢いよく吸引しないと啜れないw久々に食べましたがやはり旨し！途中からお酢を回しかけ味変してさらに旨し！ニンニク臭は否めないけど…また来たくなるお店wそういえば自分たちが食べてる頃には何組も待ち人が続々とあっという間にベンチが埋まってた！やはり地元の人気店まだの人ぜひ！
爆盛りホルモンと悩んだのですが初めての塩を注文。これがなかなか美味しくてこれから塩でもいいなと思える味でした。中太の麺は変わらず美味しかったですがチャーシューはやっぱり小さくなってしまいましたね。残念ですが仕方無いですね。しずちゃん来年もよろしくお願いします。美味しかったです。ご馳走様でした。
某ＪＲのウォーキングイベントで幸田方面を歩いて参りました。桜は少し早めでしたが一部は満開に近いものもありました。今回のウォーキングコースの途中に「しずる」があるのです。これはラーメン好きには罪。勿論、スルーせず入店です。まずは、食券購入。台湾らーめん（￥930）この店は二郎系インスパイアのはずですが、子連れのファミリーのチラホラ。20分ぐらい待ってカウンター席へ案内されました。今回、初めて知りましたが、醤油と塩を選択できるようになっていました。ここは不変の醤油とし、あとは麺の固さは普通、ニンニク普通、背脂多め、味はコイメのオーダーです。しばらくして提供されましたが、他のしずるの店舗と同じ味で安心しました。これでウォーキング効果は半減、いや、相殺以上でしょうｗごちそうさまでした。
⚪︎春塩らーめん〈肉厚〉のハーフ¥900⚪︎ギョーザ3個　¥210（写真撮り忘れた（ ;  ; ））肉厚だけあって、過去最大級のチャーシューが！もはや角煮よりも大きい！！大きいですが、しっかりと味が染み込んでいて美味しい！そして、嬉しいのがハーフというサイズがあること！二郎系の麺は少なめでいいと思っている女性にはぴったり！ちょっと、割高になるけどねㅜㅜ笑
匂いが残るのが嫌で塩ラーメンを注文。にんにくや脂の量が多めから無しまで調整できます。看板の写真もすごく多く見えたので、ビビって小盛りを注文しましたが…小盛りは小盛りでした。女性は普通盛り、男性だと普通盛りだと足りない方もいるのかなと感じました．
久しぶりに、ランチタイムに訪問。他の店が少ないせいか、駐車場スペースも広く回転も早いことから、困った時はしずる一択。待たされることなく入店。　相変わらずボリューム感いっぱいで、気合いで完食しました。食べてる時は修行してる感じかなぁ。
幸田町の打ち合わせ先訪問前に食べログで検索ヒット。12時着で、店内待ち1名。食券制のお店。二郎系もやってるみたいだけど、今は打ち合わせ前なのでガマンガマン。オーダーは期間限定の牛すじ煮込みまぜそば（にんにく少なめ）10分で着丼。レンゲに乗った黄身が美しい。チャーシュー厚め、牛すじもたっぷり。食欲をそそされる。まずは混ぜ混ぜ。にんにく少なめだからなのか、意外とタレは優しいん感じ。ちょっと刺激が足りないので、唐辛子投入。んー、ちょーどいい。魚粉を感じていたのは最初だけ。よく混ぜたはずなのに、量が少ないのかな。麺は太い剛麺。ワシワシともゴワゴワでもないかな、コシが強めで弾けるタイプ。『ら・けいこ』の節がない感じが近い。自家製麺だそうな。チャーシューも牛すじも好みの柔らかさ。気づいたら、店員さんは全員女性。活気というよりも和気あいあいな店内。これはこれでいいなー。ご馳走様でした。
爆盛りホルモンと悩んだのですが初めての塩を注文。これがなかなか美味しくてこれから塩でもいいなと思える味でした。中太の麺は変わらず美味しかったですがチャーシューはやっぱり小さくなってしまいましたね。残念ですが仕方無いですね。しずちゃん来年もよろしくお願いします。美味しかったです。ご馳走様でした。
爆盛りホルモンと悩んだのですが初めての塩を注文。これがなかなか美味しくてこれから塩でもいいなと思える味でした。中太の麺は変わらず美味しかったですがチャーシューはやっぱり小さくなってしまいましたね。残念ですが仕方無いですね。しずちゃん来年もよろしくお願いします。美味しかったです。ご馳走様でした。
食事が遅くなり近くのお店へ平日20時　客入５割　待ちなしラーメン　並　+　唐揚げラーメンは全て普通でオーダー3分ほどで着丼ちょっと大盛ぢゃね？　野菜が多い気がする安定の美味しさです太麺はお腹膨れますね　腹パンです次回からハーフにしようかな？ごちそうさまでした
家族で幸田のプールに行く前に寄りました現金をほぼ持ち歩かないのでQR決済可になってたこちらのお店へしかし入ってみると現金のみで慌てて夫婦でかき集めました笑(訂正依頼済み三河では何店舗かあるみたいですが名古屋にはなさそうだしラーメン屋さんなのに新をめちゃ綺麗！！カウンターの席数も多くてよきわたしはなんとなくだけどまぜそばのハーフにしてみたら大正解他の店の普通がハーフぐらいでした旦那は普通にしてたけど苦しすぎてしばらくプール入れないと休憩してました笑子どものラーメンもあるし唐揚げは予想外の大きさだったけど美味しかったしとてもよかったです！！ごちそうさまでした
クセになる美味しさ。麺屋しずるの幸田店です。ご覧の通り自然豊かな場所にありますが、お昼には順番待ちができるほどの人気店です。あと三店舗で全店コンプリートになるので全店制覇目標にして頑張ります。一度食べたら癖になります。中毒に注意してください。
爆盛りホルモンと悩んだのですが初めての塩を注文。これがなかなか美味しくてこれから塩でもいいなと思える味でした。中太の麺は変わらず美味しかったですがチャーシューはやっぱり小さくなってしまいましたね。残念ですが仕方無いですね。しずちゃん来年もよろしくお願いします。美味しかったです。ご馳走様でした。
らーめん大・マシマシカタメコイメのフルチューンでオーダー。麺は『ワシワシ感』より『もちもち感』チャーシューは『ホロホロ柔らか』コイメでもカエシはそれ程キツくなくて、ジャンクさを求めてなければ全体的にバランスよく、とても美味しく食べやすい二郎系かと思います。（個人の感想です）ご馳走様でした。
あまり油そばとか汁なしのものを食べないのでたまにはと思い注文。第一印象はジャンキーやなー。混ぜ混ぜしていただきます。味噌タレが効いてて刻み玉ねぎのシャキシャキの食感がいいです。太麺ももっちりしてて食べ応えのある1杯でしたが、なんとも評価のしづらい味となりました。単純に自分と合わなかっただけだと思います。美味しかったです。ご馳走様でした。
平日なのにカウンター12席ほどの狭い店内はすぐに満席となりなかなかの人気ぶり。マイナス点は隣との距離も近く不快指数高め。これは最後に余談として記載する。ここはメニューが多く券売機の前でしばし悩む。結局頼んだのはタイトル通り油そばだったのだが基本的にメニューが多彩な店ほどレベルは落ちる。理由は単純で手を広げすぎているから。10種類のラーメンを出す店より油そば専門店の方が美味い、当たり前の事。ただ例外もあるし中には当たりもある、今日は当たりの方だった。驚くほど美味しいわけではないけど麺がモチモチで特徴的なのとボリュームがあって純粋に満たされる。刻みニンニクがデフォで山盛りなので不要な人は申告すべし。油そばというよりまぜそばぽい一杯だったがここはメニュー多彩でも美味しいね多分。昨夜食べた岡崎まんぷく家の二郎系が不味すぎたのでハードルが下がっていた可能性もあるが人気の理由がわかる一杯だった。余談なぜ距離が近いと不快なのか？理由は狭さではなくスメハラ。せっかくの食事タイムがひたすら趣味の悪い香水やダウニーの香りに包まれる事となる。女性は良いんだけどね( ´Д`)男性だよ問題は、特に若いやつ。個人的に煙草の臭いは気にならない（喫煙者ではないが体質的に）けど最近バカみたいに香水ガンガン使う兄ちゃんが増えてる気がする。通販で買えるからあれこれ使ってみたいのかな？それ臭いだけと誰かが指摘してあげればいいのにね。あと運送業とかドライバーの人も臭い(つД`)何であんなに強い香水振りかけるんかなー？ウチの事務所も毎日来るたびずっと匂い残るんだけど慣れてくると本人は気が付かないのかな。お年寄りの鼻が曲がりそうな樟脳の匂いと同じ。ほんとスメハラやめて欲しいわ( ´Д`)
11:50着で待ちの3人目と思いきや、代表待ちで5人目に降格。店頭に代表待ち禁止の張り紙を探すも見当たらないので注意できず。背脂煮干しラーメン 1,100円2025年11月の限定メニュー。昆布、煮干しを濃い目に煮出して背脂と合わせたとのことでそれらが前面にきてあとから煮干しを感じるスープ。麺は自家製で限定メニューでちょこちょこ使用されるめっちゃ好みな歯応えのある細麺。具はハムのようなチャーシュー。メンマは平べったい形とどちらもマイナーチェンジが施されている。前月の限定も煮干しラーメンだったが、食していないので比べるコメントはできないが、ただただうまかった。
11:50着で待ちの3人目と思いきや、代表待ちで5人目に降格。店頭に代表待ち禁止の張り紙を探すも見当たらないので注意できず。背脂煮干しラーメン 1,100円2025年11月の限定メニュー。昆布、煮干しを濃い目に煮出して背脂と合わせたとのことでそれらが前面にきてあとから煮干しを感じるスープ。麺は自家製で限定メニューでちょこちょこ使用されるめっちゃ好みな歯応えのある細麺。具はハムのようなチャーシュー。メンマは平べったい形とどちらもマイナーチェンジが施されている。前月の限定も煮干しラーメンだったが、食していないので比べるコメントはできないが、ただただうまかった。
幸田町のばーばらへ行きました。オーダーはラーメンです。岡崎にも2号店があり、たいした距離差はないのですが、幸田へ行く方が道は混まないかと思い本店へ。が、途中マック渋滞に巻き込まれて、普通に時間かかってしまいました。ハッピーセットのポケモンカードが今日からだそうでご苦労様です。昔からの人気店でこの店に行く時くらいしか幸田町に来ることはありません。2年ぶりくらいですが、今日スープは魚粉が強めでした。物価高騰で出汁の配分も変更してるのかな？
冷やしサルサまぜそば・・・1150円相方からめちゃ美味いとオススメされていたのは去年の事…あれから1年がたちそんな事はすっかり忘れてしまっていたけれど相方からまた今年も出た〜！ってことで仕事終わりに食べに行くことに。夜の20時頃お店に伺うとそのまま中に入り自販機前へ。メニューは一択迷いなくボタンを推しすぐにカウンター席に通されました。目の前にどんと運ばれてきた時ふわっとスパイスの香りが刺激的で食欲をそそられる。はやる気持ちを抑えながら本格的なサルサソースに魚粉やお馴染みの台湾ミンチと温玉を一気にまぜ、そしていざ吸引！もっちり平麺の最初の1口目の味は少し和風だしの甘味を感じ、その後徐々にハラペーニョやガラムマサラの辛味がじわじわ広がり刺激的。美味い辛いの連続で食べ進めるが痛い！辛いのは好きだけど得意ではないから苦手な人はけっこう厳しいかも…それでもクセになること間違いなしの1品なのでぜひ挑戦してみてほしい。
あまり油そばとか汁なしのものを食べないのでたまにはと思い注文。第一印象はジャンキーやなー。混ぜ混ぜしていただきます。味噌タレが効いてて刻み玉ねぎのシャキシャキの食感がいいです。太麺ももっちりしてて食べ応えのある1杯でしたが、なんとも評価のしづらい味となりました。単純に自分と合わなかっただけだと思います。美味しかったです。ご馳走様でした。
11:50着で待ちの3人目と思いきや、代表待ちで5人目に降格。店頭に代表待ち禁止の張り紙を探すも見当たらないので注意できず。背脂煮干しラーメン 1,100円2025年11月の限定メニュー。昆布、煮干しを濃い目に煮出して背脂と合わせたとのことでそれらが前面にきてあとから煮干しを感じるスープ。麺は自家製で限定メニューでちょこちょこ使用されるめっちゃ好みな歯応えのある細麺。具はハムのようなチャーシュー。メンマは平べったい形とどちらもマイナーチェンジが施されている。前月の限定も煮干しラーメンだったが、食していないので比べるコメントはできないが、ただただうまかった。
11:50着で待ちの3人目と思いきや、代表待ちで5人目に降格。店頭に代表待ち禁止の張り紙を探すも見当たらないので注意できず。背脂煮干しラーメン 1,100円2025年11月の限定メニュー。昆布、煮干しを濃い目に煮出して背脂と合わせたとのことでそれらが前面にきてあとから煮干しを感じるスープ。麺は自家製で限定メニューでちょこちょこ使用されるめっちゃ好みな歯応えのある細麺。具はハムのようなチャーシュー。メンマは平べったい形とどちらもマイナーチェンジが施されている。前月の限定も煮干しラーメンだったが、食していないので比べるコメントはできないが、ただただうまかった。
冷やしサルサまぜそば・・・1150円相方からめちゃ美味いとオススメされていたのは去年の事…あれから1年がたちそんな事はすっかり忘れてしまっていたけれど相方からまた今年も出た〜！ってことで仕事終わりに食べに行くことに。夜の20時頃お店に伺うとそのまま中に入り自販機前へ。メニューは一択迷いなくボタンを推しすぐにカウンター席に通されました。目の前にどんと運ばれてきた時ふわっとスパイスの香りが刺激的で食欲をそそられる。はやる気持ちを抑えながら本格的なサルサソースに魚粉やお馴染みの台湾ミンチと温玉を一気にまぜ、そしていざ吸引！もっちり平麺の最初の1口目の味は少し和風だしの甘味を感じ、その後徐々にハラペーニョやガラムマサラの辛味がじわじわ広がり刺激的。美味い辛いの連続で食べ進めるが痛い！辛いのは好きだけど得意ではないから苦手な人はけっこう厳しいかも…それでもクセになること間違いなしの1品なのでぜひ挑戦してみてほしい。
初回ということもあり、まず定番の「らーめん」を食べました。豚骨スープが美味しく、麺の硬さも程よい感じでとても満足しました。今回、トッピングはつけませんでしたが、いろいろと選べるようなので、次の機会にはトッピングも楽しみたいと思いました。ヤァ久しぶりに満足なラーメン屋さんでした❗️
2月限定の担々麺を頂きました。ゴマのコクとラー油の辛さが強いアクセントでしたが、太めの麺とマッチしていてとても美味しく食べれました。追加でご飯も頼みましたが、ご飯の量が結構多く、お腹いっぱいになりました。ご馳走様でした。
11:50着で待ちの3人目と思いきや、代表待ちで5人目に降格。店頭に代表待ち禁止の張り紙を探すも見当たらないので注意できず。背脂煮干しラーメン 1,100円2025年11月の限定メニュー。昆布、煮干しを濃い目に煮出して背脂と合わせたとのことでそれらが前面にきてあとから煮干しを感じるスープ。麺は自家製で限定メニューでちょこちょこ使用されるめっちゃ好みな歯応えのある細麺。具はハムのようなチャーシュー。メンマは平べったい形とどちらもマイナーチェンジが施されている。前月の限定も煮干しラーメンだったが、食していないので比べるコメントはできないが、ただただうまかった。
来た順で並んで１時間くらいで店内へ。外で並ぶので寒くて寒くて死ぬかと思いました（笑）店の外には家庭で作れるラーメンの自販機があり買いに来られる方がちらほら。頼んだメニューは・らーめん　(ネギ増し　別皿提供)写真撮る前にネギ乗せてしまったので写真はネギ増し後。薬味ネギで美味しい。らーめんは和風とんこつ？で歯切れのいい麺！とても美味しい。極太メンマ薄くて大きいチャーシューのりネギがデフォで乗ってるんだけどこのチャーシューがまた美味かった。油そばが人気みたいで次回はニンニク抜きの油そばを頂いたい。ドリンクのメニューは少なかったです。
寒い夜に冷えた身体を温めるために久しぶりにばーばらさんに伺いました。定番のラーメンを今回は全部載せで注文しました。動物系と魚介系の混ざったスープと極太シナチクが特徴的です。季節ごとのメニューや油そばもありますが私は定番が好みです。
限定メニューの自郎をチョイス！今日は食べるぞ〜と意気込んでいただきました。とにかく麺から食べないと、減っていかないからと覚悟して野菜は後回しで食べました。その甲斐あって、美味しく完食できました。次回は他のメニューも食べてみたいです。ご馳走様でした
11:50着で待ちの3人目と思いきや、代表待ちで5人目に降格。店頭に代表待ち禁止の張り紙を探すも見当たらないので注意できず。背脂煮干しラーメン 1,100円2025年11月の限定メニュー。昆布、煮干しを濃い目に煮出して背脂と合わせたとのことでそれらが前面にきてあとから煮干しを感じるスープ。麺は自家製で限定メニューでちょこちょこ使用されるめっちゃ好みな歯応えのある細麺。具はハムのようなチャーシュー。メンマは平べったい形とどちらもマイナーチェンジが施されている。前月の限定も煮干しラーメンだったが、食していないので比べるコメントはできないが、ただただうまかった。
11:50着で待ちの3人目と思いきや、代表待ちで5人目に降格。店頭に代表待ち禁止の張り紙を探すも見当たらないので注意できず。背脂煮干しラーメン 1,100円2025年11月の限定メニュー。昆布、煮干しを濃い目に煮出して背脂と合わせたとのことでそれらが前面にきてあとから煮干しを感じるスープ。麺は自家製で限定メニューでちょこちょこ使用されるめっちゃ好みな歯応えのある細麺。具はハムのようなチャーシュー。メンマは平べったい形とどちらもマイナーチェンジが施されている。前月の限定も煮干しラーメンだったが、食していないので比べるコメントはできないが、ただただうまかった。
11:50着で待ちの3人目と思いきや、代表待ちで5人目に降格。店頭に代表待ち禁止の張り紙を探すも見当たらないので注意できず。背脂煮干しラーメン 1,100円2025年11月の限定メニュー。昆布、煮干しを濃い目に煮出して背脂と合わせたとのことでそれらが前面にきてあとから煮干しを感じるスープ。麺は自家製で限定メニューでちょこちょこ使用されるめっちゃ好みな歯応えのある細麺。具はハムのようなチャーシュー。メンマは平べったい形とどちらもマイナーチェンジが施されている。前月の限定も煮干しラーメンだったが、食していないので比べるコメントはできないが、ただただうまかった。
美合店には行ったことがありますが、こちらの幸田店は初めての訪問です。皆さんが行かれていて人気のお店という認識 (^^)v駐車場は共同でしょうか、少し目隠しのある外待ちのベンチにはメニューがありじっくりと選べます。食券機の配列図まである親切振り。開店の頃になると急にたくさんのお客さんがご来店です。平日は11:30の開店ですが、土曜日は11:00というのも嬉しいですね。券売機で6月の限定麺「冷蕎麦」全部のせ1400円をPUSH。店内はカウンターのみで11席くらいでしょうか、両側はかなり常連さんのようで、新参物の自分は小さくなっていました (笑)店内には過去の限定麺の写真がズラリとあり見ていて楽しめますよ。そして店主さんも含めかなりスムーズな展開、どこかオーラがあるような。「冷蕎麦」は〆のお茶漬付き、丼には鶏チャーシュー2カットと海苔が1枚、刻んだ大葉とカイワレ、そして油揚のトッピング。この油揚がスープが染みて激ウマです♪麺は細目のストレート、低加水の自家製麺でパッツンです。一口スープを飲めば、きっといろんなモノがブレンドされているのでしょう。コクがあり旨みタップリです＼(^^＠)／とくに節の印象が強いです。別皿での提供は、海苔2枚、ロールチャーシューが3枚、太いメンマと味玉が丸々１個です。これだけあると充分なラインナップ。食べ方の配分がむずかしく、おなかイッパイになりますよ (^_^;)おまけに〆のお茶漬け、刻み海苔とネギ、梅干しも嬉しい(^^)残ったスープで頂きます。おなかイッパイでも、美味しいわぁコレ♪こんなに贅沢なお茶漬けはそうは無いですね。近くでしたら確実に通うでしょう。ご馳走様。
2025年12月12日幸田町で仕事があり、取引先の担当におすすめを聞いたらうどん屋さんを紹介されましたが、あいにく臨時休業でした食べログで検索して、瑞浪に本店のあるこちらでランチをいただきました。12時頃の到着で席に余裕はありましたが、後からどんどんお客さんが入って来て店内の待ちスペースもいっぱいでした。席でメニューを決めて注文します。あきんめん　980円小ライス　130円※税込提供されたラーメンは、まさに東濃地方の名物中華そばでした。大石家のように大きなチャーシューが入った醤油ラーメンで、魚介の出汁も感じました。4つ入っているチャーシューは、柔らかすぎず硬すぎず程よい加減でした。カウンターの店員さんは女性ばかりで、笑顔でよく声かけの出来る家庭的な接客でした。ごちそうさまでした。
愛知県額田郡幸田町にある、人気ラーメン店「あきん亭さん」へ、ようやく伺うことができました。常に多くのお客さんが訪れており、駐車場も店内も常に入れ替わっているほどの人気ぶりです。回転は早いようで、記帳してから数分待つだけで、すぐに店内へ案内されました。注文したのは定番の「あきんめん」（¥980）。味玉（¥130）スープは、どこか懐かしさを感じる醤油ラーメンで、優しくも深い味わいです。そして何より驚いたのが、トッピングされているチャーシューの分厚さです。食べ応えのある分厚さですが、脂身と赤身のバランスが良く、非常に美味しいチャーシューでした。このチャーシューがこのラーメンの大きな魅力の一つだと感じました。常に活気があり、老若男女に愛されている、幸田町の人気ラーメン店です。
らーめんのメニューは3種類（あきんめん・かるめん・チャーシューいっぱいのったやつ）のみで、ラーメン一筋‼️って感じがして良かったです笑とにかくチャーシューか分厚くて、しかもこれが4枚も入ってるから食べ応え抜群です！もちろん麺もスープもすごく美味しいし、また行きたくなりました。
お目当てのラーメン屋さんが臨時休業だったのでこちらに来ました。お陰さまで素敵なラーメンに出会えました！瑞浪市に本店のあるラーメン屋さんみたいです。でもそんなことはどうでも良いことです。あきんめんをオーダーしましたが、４つ入っているチャーシューの分厚いこと！しかも柔らかくて、脂溶けが良くて、味が良い。肉はほろりと崩れ、店頭で端切れチャーシューご販売されている。チャーシュー好きにはたまらないお店です。スープは中華そば系です。キクラゲをトッピングしましたが、千切りではなかったです。これは驚きですが、千切りよりも食べている感があるのでこちらの方が良いですね。餃子は普通に美味しいです。すぐに待ち列ができ、人気店なのがわかりました。
半年ぶりにアキン亭！！いや〜、通し営業が本当にありがたいです！ちょっとランチ時間をずらして訪問！13:30でしたがまだ並んでますよ〜！結構持ち帰りの方も多いですね、次々と電話予約の方が来られますネ！そうこうしてるうちに着丼！！いつも通り、一口目は普通に美味しい醤油ラーメンです…。食べ進めるとアキン亭マジック！！どんどん美味しくなっていきますヨ♪締めに小ライスをスープに投入して雑炊！！ネコ飯下品などとホザクタワケは相手をしてはいけません！！旨いは正義なのです！
テレビでやってたので行きたくて訪問。昼時は駐車場がいっぱいで停めれなくて際の方で待ってました。お店の中も並んでいたけどラーメンは回転が早いのでさほど待ち時間は少なめ。レジ近くに待ちの名前を書く。メニューはシンプルで3つ。あきんめん、かるめん、チャーシューめん。写真はかるめんを注文。麺の量は少なく感じなかったし、チャーシューも小ぶりだが2つも入っていてボリュームはあった。かるめんにはキクラゲも入っていた。スープもあっさりしていて、THEしょうゆラーメンって感じ。これでこの値段は安い方かな。餃子も食べた。皮は普通の厚さでツルツルな感じ。厚めのモチモチ感じゃなくて普通の厚さでもちっとしている。個人的に皮は薄めの方が好きなので餃子は普通だったけど中の具はクセがなく美味しかった。
ここに来たらチャーシューめん。チャーシューが分厚くて柔らかく味もしっかりしてます。中細のちぢれ麺が醤油のスープと絡みます。ネギの風味がいいアクセントになります。ネギもっと欲しいので次はトッピングしよう。美味しかったです。ご馳走様でした。
お疲れ様です。瑞浪の人気店「あきん亭」さんの幸田店です。通し営業なのはありがたい。あきん麺（¥980）にライス小（¥130）自家製味玉（¥130）を相方と半分こ。味玉は別皿で来ます。「すべてが丁寧に作られた中華そば」とイメージすればその通りのものが来ます。ライスまで全てのものが美味しい。角煮と言いたいくらいの分厚いチャーシュー4切れ。普通のお店ならチャーシュー麺と名付けると思う。スープも素晴らしい。途中でコショウと一味唐辛子で味変。店員さんも親切ですよ。
ランチ時に伺いましたが、やはり混んでおり、出直す形で13時過ぎに行きました。チャーシューが美味しく、いただけました。店内の雰囲気も良く、好感の持てる接客で、また行ってみたいと思います。持ち帰りも出来、次は利用してみたいです。
今日は幸田まで出張で会社帰りに幸田町野場井戸田「あきん亭 幸田店」へ初訪問。ここも前から行きたかったお店です♪「かるめん」880円に味玉130円TPと餃子3個230円注文。スープなかなかの塩味ですが、不思議と飲めてしまいます。麺がスルスルと無くなっていきました。チャーシュー少なめ頼んだのですが厚みがあって小ぶりでも十分です。味がしっかりしていて美味しいです。餃子も美味しかったです♪
今日は午前中仕事して午後から幸田サーキットへ…早々にバイクを壊して…昼御飯でも晩御飯でもない…御飯を食べに……久しぶりに、この味を食べたくなったので…ココへ…あきん亭　幸田店へ…ココあきん亭さんは、相方さんが大好きで、1人で豊川から幸田まで食べに来ます❗️醤油ラーメンの真ん中って感じ❗️ザ中華そばって感じ❗️名前の通りあきない❗️あきん亭
ゴールデンウィークは今日で終わり…明日から辛い仕事です。そんな嫌な想いを 吹き飛ばすくらいの大好きなラーメンを食べに「あきん亭  幸田店」にお邪魔しました。11時前に到着すると、すでに行列…少し待ちの11時20分にて、席に通される…即 注文。あきんめん980円とライス小130円を頂いた。汁と麺は昔ながらの中華そばと言う感じで、何処懐かしい…   チャーシューは厚く、柔らかい…美味しいく頂きました♪パワーを頂き、明日から頑張ります…。
現場の近くに以前から一度行ってみたかった。ラーメン屋さんあったのでやっと入ることができましたラーメンの方ですが、醤油味のみでランチ等はありません。チャーシューのほうは、とても厚くておいしかったです。皆さんもぜひ行ってみてください
今日は午前中仕事して午後から幸田サーキットへ…早々にバイクを壊して…昼御飯でも晩御飯でもない…御飯を食べに……久しぶりに、この味を食べたくなったので…ココへ…あきん亭　幸田店へ…ココあきん亭さんは、相方さんが大好きで、1人で豊川から幸田まで食べに来ます❗️醤油ラーメンの真ん中って感じ❗️ザ中華そばって感じ❗️名前の通りあきない❗️あきん亭
超有名な本店は前から気になってはいましたが遠いので諦めていました、が先日Googleマップを観ていたら比較的近くに開店していた事を知り、意を決して初訪問です。11時チョット前に到着、駐車場には僕だけでした。駐車場は比較的広く、道を挟んで東海道新幹線が間近に観れます！富山出身の田舎者の僕は新幹線を見るだけでわくわくします(笑)。開店直前にもう一台入ってきて、その方と先を譲り合い(笑)結局一番に入店させて頂きました。チャーシューめんを注文、待っていると続々とお客さんが入ってこられて、あっとゆう間に満席状態！流石人気店ですね。待つこと10分チョットで着丼、ちょっと小さめな分厚いチャーシューが「これでもか！」って位入っていますね、食欲をそそります(笑)スープを一口、昔ながらの中華そばの味で出汁が効いてて旨い！パンチが欲しい僕は卓上の胡椒を振り、子供の頃に食べた懐かしい好みの味になりました。麺はちじれ細麺でコシがありスルスル胃の中に納まっていきます。比較的脂少な目な分厚いチャーシューは味薄めで、スープに浸して食べると美味しいです。が…僕にはチョット多すぎるので、今度お邪魔するときは「あきんめん+麺大盛り」にします(笑)。美味しかったですごちそうさまでした。またお邪魔します。
あきんめん（大盛り）　¥1,100チャーシューの存在感がありお腹が満足になりますライス追加より大盛りがちょうど良いボリュームです麺はたまご麺、チャーシューは分厚くほろほろのやわらかさ、生姜が効いています
たまにはあっさりと王道の醤油ラーメンが食べたくなる。よね?駐車場は狭くないけどあと１台。中待ちもあったーメニューに「一押し！」表記のあきんめん。待ちの時間に、食べてる人チラ見して決めた、トピ真似っ子。玉子と葱。チャーシュー美味しい♪生姜軽く効いてるけどスープの邪魔はしない控え目な主役級。良きかな。私好み。麺はスルッといけるけど、私の好みとしては、せっかくお肉が控え目にしてくれてるし、麺はもうちょっと主張して来て欲しい。あくまで好み。葱合うなぁ。玉子のトロっも好み。真似っ子して正解♪ここは今度母連れてこよう。ご馳走様でした♪
あきんめん（大盛り）　¥1,100チャーシューの存在感がありお腹が満足になりますライス追加より大盛りがちょうど良いボリュームです麺はたまご麺、チャーシューは分厚くほろほろのやわらかさ、生姜が効いています
ザ王道醤油ラーメンとにかくラーメン＝あきんめんと言っても良いほどザラーメンですチャーシューは厚いのですが、とても柔らかかと言ってほろほろ崩れませんナルトを久しぶりに食べましたがとてもおいしかったです餃子も具をしっかり感じられる美味しさカウンターもあり1人でも来られそうなので平日休みの日にまた来たいです
半年ぶりにアキン亭！！いや〜、通し営業が本当にありがたいです！ちょっとランチ時間をずらして訪問！13:30でしたがまだ並んでますよ〜！結構持ち帰りの方も多いですね、次々と電話予約の方が来られますネ！そうこうしてるうちに着丼！！いつも通り、一口目は普通に美味しい醤油ラーメンです…。食べ進めるとアキン亭マジック！！どんどん美味しくなっていきますヨ♪締めに小ライスをスープに投入して雑炊！！ネコ飯下品などとホザクタワケは相手をしてはいけません！！旨いは正義なのです！
お昼に思いっきり重なってしまい駐車場も、お店の中も大混雑でした。なんとか窓際の席を確保できました。前回は味噌ラーメン＋おにぎり（鮭）でしたが、今回はラーメン＋おにぎり（鮭）計７００円にしました。ラーメンはちょっと油の臭いがきつかったな。まあ、普通に完食できるレベルですが…。おにぎりは相変わらずでかいです。またまた満腹になりました。ごちそうさまでした。JAFの会員証を見せれば５０円割引になるメニューがあります。今度は忘れないように会員証を持って行こ！
お昼に思いっきり重なってしまい駐車場も、お店の中も大混雑でした。なんとか窓際の席を確保できました。前回は味噌ラーメン＋おにぎり（鮭）でしたが、今回はラーメン＋おにぎり（鮭）計７００円にしました。ラーメンはちょっと油の臭いがきつかったな。まあ、普通に完食できるレベルですが…。おにぎりは相変わらずでかいです。またまた満腹になりました。ごちそうさまでした。JAFの会員証を見せれば５０円割引になるメニューがあります。今度は忘れないように会員証を持って行こ！
（2016/11）休日の朝、娘より孫の面倒を任される。昼に掛けて何処へ行こうか？？？と、思い巡らし「道の駅」へ行く事に。最寄りの道の駅は「岡ノ山」とコチラ「筆柿の里」、秋晴れのドライブがてらにコチラへ・・・三歳の孫に、我が愛車のクッションの悪さをまた指摘された（汗）野菜や鮮魚の青空市場を見て回り、コチラの食堂へ・親子丼￥700-・醤油ラーメン￥580-を2.5人でシェアし、外の出店で・タコ焼き＆ソフトクリームでお腹を満たす。総て孫の要望する品とした（爆）-----------------------------（2016/9）早目のスタート＆悪天候でキャンセル続出。午後1時にはラウンドを終え家路に着く。がしかし、途中で・・・小腹が減った、ココなら軽めに何か食えるだろうと立ち寄る事に。各種定食や日替わり定食から麺類・丼類・カレーと種類は豊富。五平餅もあったかな？土・日・祝日のみ7:00から営業（平日は9:00）するも上り方向からは利用できずゴルフの朝に通るもモーニングが出来ぬ（涙）ラーメンだけでも、醤油、塩、豚骨と3種無難な選択とした。券売機では無く、レジで注文すればオーダーが厨房に届くシステム後は番号を呼ばれるのを待つ・・・・醤油ラーメン￥580-スッキリ透明なスープをラードが覆う具は、薄切り叉焼一枚、蒲鉾半切れ、メンマ、ほうれん草、ネギと、見栄えはいい。タップリスープは鶏ガラだろうか？醤油本位の東京風で、麺は中細ストレートで柔目に仕上がる。可も無く不可も無い無難な味付け。小腹を満たすには丁度いいかも。（＊RX100で撮影）
仕事での移動中に立ち寄りました。バイパスのパーキングで周りには特に食事する場所はなく一択状態。すみません、期待せずに入りました。メニューは定食、丼を中心に豊富でした。今回はお腹も空いてたため生姜焼き定食の大盛りに。なんと驚くのはごはんの量。マンガのごはんでした。おかずの生姜焼きも値段からすればまずまず。セルフの店ですが、フードコートよりも落ち着いて食事することができました。
【２０１６年３月２２日訪問】本日のランチは国道２３号線道の駅 筆柿の里 幸田さんにていただきます店舗内にあるフードコートにある笑意軒さん地元名産の筆柿のエキスを使用したメニューが有ります店内に入れば 正直広くはないスペース壁書き案内には思っている以上の沢山なメニューの数々麺類 定食などが目白押しです本日のオーダー２０１６年１月〜２月の人気ランキングＮＯ.１の日替わりランチをいただきます本日の内容は手作りハンバーグにクリームコロッケ赤ウインナーにキャベツサラダ赤出汁 ご飯の内容店内に入り食券を購入時に注文内容が厨房に届きお後は呼び出しがあるまでテーブルにて暫しウェイティングハンバーグ 良くあるバーガーヘルパーっぽい嫌な下味は一切有りません白飯の炊き加減 品質も標準以上７００円のＣＰは良きものと評価致します
道の駅、23号のこの辺ってお店ないんですよね。で、とりあえず入ったところ。日曜日だったからお天気もいいし人は多かった。。まわりになにもないし。無難なカツどん、カツカレー。筆柿が有名なようですが、何も考えずに。。。(^^;)値段としては、まあ、こんなもんでしょうか。味は。。。まあ、こんなもんでしょうか。とりあえずでないと来ないお店です。遠くまでの仕事で疲れてたし、ともかくどこでもよかったから。。最近は　道の駅やサービスエリアって充実してるんですよね。でも。。。まあ、周りも何もないし。。。メインはやっぱり筆柿なのかな。地産地消を目指して。。を強調してありました。それだけ。という印象でした。まあ、いいかあ。あーーーなんか美味しいもの食べたい。。。
国道23号バイパスで豊川から名古屋へ行く途中にある道の駅で昼食をテイクアウトしました。道の駅の直売所と道の駅に入っているこちらの店。どちらにもテイクアウトできるものがありました。その１つをこちらで購入しました。480円の弁当です。レシートには、「４８０弁当」とありました。ご飯には赤しそがふりかけてあり、スパゲティ、唐揚げ、卵焼き、天ぷらなど、定番のおかずながら何でもありのちょっと贅沢で欲張りなな感じもする弁当で480円はなかなかいいと思います。
幸田町に訪問した帰りに寄りました！初めて入る道の駅 筆柿の里ラーメンは塩、味噌、醤油、豚骨がラインナップで価格も良心的＾＾きしめん、そば、うどんのかけも良心的な価格(^_-)-☆ラーメン(580円)ホッコリする味わいで、美味しく戴きました。フードコートらしいラーメンごちそう様でした(笑)
愛知県幸田町にあります定食屋さん「笑意軒」に行ってきました。今回のお店は愛知県のお店です。大阪人の私が、なぜ愛知県にきたかというと、3月14日に愛知県豊川市で行われるゆるキャライベントに参加するためにやってきました。かおまるっち家の車はDIYでキャンピング仕様に改造してあるので、イベント会場近くの道の駅に車を停めて車中泊をして前日から愛知県入りしています。朝起きてお腹が減ったので、モーニングを食べに道の駅の中にある食堂へ行きました。お店に行ったのが偶然にも開店時間ピッタリの午前8時、この日最初のお客さんとなりました。券売機で「モーニングセット」530円と「おにぎり梅」110円を買いました。チケットをおばちゃんに渡し、お茶を入れてしばし待ちます。お客さんは私だけですが、おばちゃんが「モーニングセットとおにぎりのお客様～～」大きな声で呼んでくれて少しビックリしました。モーニングはコーヒー、トーストにオムレツ、サラスパにサラダ、バナナが付いています。では、いただきます。分厚く切られたトーストは、ふわふわで柔らかくしっとりしています。手でちぎると小麦の香りがふわーっと香って美味しいです。厚みがかなりあるのでふわふわ感がめちゃくちゃ凄いです。オムレツトロトロ系のオムレツです。素材の味を楽しむためにそのまま食べて良し、ケチャップを絡めても良し、パンに乗せても良しの美味しいオムレツでした。かなりお腹が減っていたので、モーニングだけでは足らないと思い、おにぎりも注文しました。110円の割りには大きくて食べ応えのあるおにぎりでした。塩が控え目だったので美味しかったです。道の駅の中にあるお店と言えど侮れない美味しさに朝から大満足でした。ごちそうさまでした。笑意軒0564-63-5171愛知県額田郡幸田町須美東山17-5道の駅筆柿の里内
国道23号線沿いの道の駅、筆柿の里にあります。セルフサービスのレストラン。売店の隣にあります。レジで注文して会計をして、番号札を受け取り呼ばれるのを待ちます。店内は大きなテレビがかかっていました。モーニングセット  370円コーヒーはトラジャコーヒーでした。すっきりとして苦味や酸味が少なく香りのいい美味しいコーヒー。こんなところでトラジャコーヒーが飲めるとは。(失礼！)豊田の山奥のカフェ、春夏冬亭で飲んで以来かなぁ。さてモーニングは、バタートーストとゆで玉子。バタートーストのパンは、厚みがすごい！3センチくらいはあるんじゃないかと思います。ゆで玉子は熱々。美味しかった〜。
蒲郡まで行ったのので、23号線沿いにある筆柿の里に寄ってみました。15時頃でしたが、お昼を取っていなかったのでここで食事をすることに。。時間も時間なので、店内はがらんとしていました。味噌ラーメンと、めんたいこおにぎりを注文。先にレジで注文し、料金を払います。番号札をもらって席へ…5分ほどで番号が呼ばれました。すべてセルフです。味噌ラーメンはスープがたっぷりです。。味はごくごく普通。。美味しい！！て程でもなく、不味くもなく普通のラーメンです。おにぎりはほかほかのご飯で美味しかったなぁ♪1個が大きかったです。道の駅なのでちょっと期待して行ったのですが、あまり活気がなかったように思えて残念でした。。
２０１２年９月に訪問こちら、道の駅『筆柿の里・幸田』の中にあります。こちらの道の駅は利用したことがありますが、食堂は初めての利用です。平日の１３時頃の利用ですが、駐車場はかなり埋まっててちょっと驚き。あ、その前に有人の食券売り場で食券を買わなきゃいけません。全体にガッツリ系のメニューが多い印象で種類が多く、選ぶのに悩みました。そんなに食欲もないかなぁ、と坦々つけ麺とやらを選択。店内は満席に近い状態でしたが、何とか窓際の席を確保。番号札と食券を受け取り、席で待ちます。見回すと自分と同様、移動途中のサラリーマンのような方や家族連れ、カップルと様々で高速道路のＰＡのような雰囲気です。さて７～８分で呼ばれて取りに行きました。ビジュアル的には真っ赤ですが、食べた感じは…微妙。はっきりいって、ピリッとはしますが辛くはありません。風味は坦々麺風で、つけ麺としては面白い感じだけど、特にそれ以上のインパクトはないかな～。具はつけ汁の中にカマボコが２枚。出来ればチーシューとかも欲しかったけど、580円という価格設定ならここまででしょうかね。ご馳走様
幸田町２３号線から入れる道の駅の中の食堂です。幸田町は筆柿が有名の為、その筆柿を使ったオリジナルメニューが充実しています。私が食べたのは筆柿入り味噌カツと筆柿ソースの焼き鳥です。一見キワモノかと思いきや、びっくりするくらいおいしいです。ただ地元の名産取り入れてみました系ではなく、計算された旨さです。もちろん筆柿以外の定食や麺類なども充実しており、そのどれもがクオリティが高く、安いです。他ではあまり類を見ないメニューの多さも魅力です。提供時間も混雑時でも早いです。個人的おすすめは「おにぎり」です。１００円なのに信じられない大きさのものが出てきます。具の鮭もフレークでなく、ほぐし身です。これが注文後の手握りで出てきます。塩加減も絶妙で、こんなおいしいおにぎりはここ以外では食べられません。メニューには控えめに書いてありますが、このおにぎりだけでもやっていけれうくらいのレベルです。ただ、一点だけ、一点だけ問題があります。サービスについてです。セルフサービスなのは全く問題ありませんが、注文口と受取口（調理場）が離れており、基本調理場に店員さんがいるので、気付いてもらえずに注文口で待っているというケースが多く、実際に常にそういうお客さんを見ます。みなさん「どうすればいいの？」という顔でソワソワしてます。ずっと気付かないということはありませんが、道の駅という性質上ちょっとイライラしますね。調理場と注文口を一緒にすべきだと思います。もしくは注文口に呼び出しベルを付けてほしいです。（チリンチリンとなるベルはありますが、これを押しても気づいてもらえないので、調理場直通のベルにしてほしいです）とは言っても店員さんは活気があり親切なので、頻繁に通いたくなります。ここの道の駅自体もかなり優秀で面白いので行く価値がかなりある場所ですよ。
道の駅の中にある、お金先払い方式のセルフレストランです。食券機ではなくて、受付の人に申告してお金をはらう　ずっと昔の百貨店のレストランのようです。ちなみに旗の立ったチキンライスは有りませんので、念の為。私はざるそば（大）を注文　６３０円也。カウンターに渡して１分位で番号を呼ばれました　早いのなんの。恐らく申告の時点で受付の人が大声で伝えるので、作り始めているんでしょうね。隣の方は天ぷらそばです　おお、ここは天ぷらが別皿なのね。メニューが込み入っていても、やはり出来上がりは早いですここは２３号からも入ってこられるので、近所の方も昼ごはんに利用されるみたいです。外には、ソフトクリームなど売ってる店とか　地元の果物売ってる市場みたいなのもあって盛況です。食後の甘味には最適かも（笑
限定ランチもオススメです。夕方に利用する事が多い牽引太郎ですが定食に付く小鉢が毎回、変わるので楽しみですねライス大盛り有料ですが中盛り（有料）がオススメです（コスパ的にです）
いつもお店の前を通っていて、一度行こうと思っていて、なかなか行けずやっと行くことができました麺は太麺のストレートでモチモチ感があり、スープはあっさりとした感じでとてもおいしかったです皆さんもぜひ行ってみてください
定期的にあぁ…にんにく補給したいわぁ…と思い立って行くお店。今回は2人で。11時〜11時半までに入店で、1人100円引きという太っ腹のせいか続々と入店。二郎系ラーメン。にんにく・たまご・海苔。胡椒抜きでお願いします！二郎系としてはあっさりとしたスープと、肉は薄めで味付けが濃すぎないのが食べやすく、私には丁度よい。天地返し前に、クタった野菜に海苔を巻いて食べるのが好き。お腹がいっぱいになる前にトロトロのたまごを味わってからのスープ一口。相方は肉！肉！と厚切りチャーシュー追加トピで。また定期的にお邪魔します。ご馳走様でした♪
麺がガツ盛り…でしかなく残念でした。東京ガツ盛二郎系のハーフで普通の麺の量。スープは薄く脂が浮いているだけ、チャーシューも薄く小さい。価格を抑える必要はあるだろうけど、もう行かないとなっては意味がないですね。汁なしまぜめんの方がまだ唐辛子がきいて良かった。辛いの苦手な私には、けっこう辛いです。お客さんはそれでも入ってましたね。
ジローラーメンにニンニク追加で1000円。美味しい太麺ボリュームあり、お腹いっぱいになりました。卓上はコショウのみ。お水のピッチャーあります。事務所休憩室等無いので食べてる間、暇な店員さんを眺めてる感じが恥ずかしい。ご馳走様でした。お腹満たされました〜
まぜそばに有料ニンニクを追加しました。まぜそばというジャンルを食べたことは少ないですが改めて美味しいと感じました。色々な調味料が混ざり合ったものをかき混ぜて食べるスタイルは個人的には斬新です。ニンニク臭は残りますので仕事中は避けた方がいいです。
以前から気になっていた店の一つでした。この日は、日曜日で連れＡと一緒に店に向かいました。12時過ぎに到着しましたが、すんなりと入店できました。駐車場は広い方だと思います。まず、レジで注文、前払いという珍しいシステム。まぜそば（￥990税込）+ニンニク（￥10）連れＡは台湾まぜそば（￥990）でした。ニンニクが最初から有料というのに軽い衝撃を受けつつ、提供を待ちます。店内の海水魚の水槽が目立ちます。やがて着丼です。パッと見た感じでは、ニンニクが思ったより多目で、これはgoodです♪ただ、チャーシューが薄くて頼りない感じ。二郎系を謳うのであればもう少し何とかという気分です。良く混ぜていただきます。味は悪くなく、美味しいと思いましたが、卓上の味変ツールが殆どなく、ちょっと最後は飽きてしまいそうです。台湾まぜそばと同様に追い飯が欲しいと思いました。汁あり系のラーメンが気になりましたので、再訪があればそちらを頼みたいと思います。ごちそうさまでした。
塩台湾ラーメンにしました初めて食べました二郎系ラーメンですサイズはレギュラーだと普通の女性でも多いと。ハーフサイズにしましたハーフサイズでも太麺がたくさん入ってて、もやしもりもし大満足です美味しかったですご馳走様です
【2024年2月　訪問】休日の回転直後に訪問。先客は2組ほど。途中で家族連れが数組来店。座敷もあり、子供連れでも来やすいお店。数年ぶりの訪問でしたが、食券制に変わってました。ただし、支払いはレジと言う、ちょっと珍しいシステム。ガツ盛り二郎をにんにくあり、大盛りでオーダー。注意すべきは、食券注文のときににんにくを押さないと、デフォルトではにんにく無しになるようです。5分ほどで到着。スープはとろみがあり、マイルドで旨味たっぷり。塩味はあまり強くなくて食べやすい、美味しいスープです。いわゆる二郎が苦手な人でも食べやすいと思います。麺は太めでスープとの相性よいです。チャーシューは大振りで美味しいですが、厚みはあまりありません。ごちそうさまでした。
以前chaooの表紙になっていたのを見て、ずっと行きたいと思っていたラーメン屋さんへ、伺うことが出来ました☺︎国道沿いにあり、場所もかなり分かりやすく、スムーズに行けました。✴︎二郎系のお店で、味は、こってり。量もしっかりあります。汁なしのラーメンに、玉子をつけて、オーダーしました。美味しので、他のものを今度は食べたい！と思います。今日は、がっつり食べたい！と思った時に、また来店させて頂きます☺︎✴︎らーめん風月額田郡幸田町坂崎上田47-7名鉄バス　南部地域交流センター下車　徒歩約10分0564-63-5505営業時間　11時半〜14時半/18時〜23時定休日　　火曜
仕事で移動中に立ち寄りました。券売機は新しい機械ですが、現金払いです。1番人気のまぜそばを選びました。ランチメニューにしたので、唐揚げとご飯がついていました。まぜそばは見た感じそのままのイメージで想定通りでした。ご飯が柔らかく、自分的には次はいいかなって感じです。店内には子供の椅子などが用意してあり、ファミリーに嬉しいのかもしれません。ご馳走様でした。
岡崎から幸田に向かう道沿いにあるラーメン屋さん。サラッとした色合いの内装にBGMはJAZZ。店としてはガツ盛りをウリにしているようだ。券売機には各種麺類が並ぶ。一番人気はまぜそば、次に二郎系かな？お腹が空いていたので量の多い二郎系にしてみたがこの時点で期待はしていない。メニューが多すぎる。予想はあっさり的中。思ったほど大味ではないがそれなりの二郎系。麺は硬くてまあまあ。スープも不味くはないのだけどあっさりすぎかな。分厚いチャーシューは正直不味い。テーブル調味料が少ないのもマイナス要素。一味と胡椒だけじゃ味変出来ないよ‥この手の平凡な二郎系はスパイスなしではきついのに。評価は簡単でフードコートレベル。ベースはさほど悪くないので品数を半分以下に絞ってみたら美味しくなる気もする。再訪しないけど。
汁なし+味玉をいただきました。幸田町、国道248号線沿いにあるお店です。ガッツリ系のラーメンをいただけるお店です。メニューにあるのは、まぜそば、台湾まぜそば、家系ラーメンなどが目立ちます。いちおしにあったのがまぜそばで、太い麺を濃い目のたれで食べる、フォーマット通りのまぜそばです。具には、もやし、キャベツ、チャーシューなどがあります。脂分の多い、醤油味の濃いめのタレは、ご飯のほしくなる濃さです。カロリーはありそうですが、この一杯だけだと、意外にボリュームはノーマルです。台湾まぜそばとかの方が満足感は高いかもしれないですね。
味はすごく美味しいです！1人前が2人前と言っていましたが大盛りで注文っ！(^∀^)ぺろりと頂いてしまいました。もやしが驚くほど盛られている訳ではなく普通に美味しそうなラーメン。ガツ盛り二郎系と言うにはチャーシューの厚みがもうちょっとあったら嬉しいかも..
11時半ごろに行ってお店には５組ほどいました。入り口で食券を購入するシステム。二郎系のラーメンを注文。野菜マシマシで唐揚げご飯セットを注文。待つ事10分ほどで到着。野菜たっぷりのチャーシューも肉厚のが入ってました。味もニンニク効いてるんですけどそこまで口説くはなく食べれました。麺は太麺です。セットにしたご飯がすごく柔らかかったのが気になりました。唐揚げは熱々でジューシーで美味しかったです。
２回目^ - ^美味かったぁ！！笑唐揚げ・餃子も美味いっ（＾ω＾）
２回目^ - ^美味かったぁ！！笑唐揚げ・餃子も美味いっ（＾ω＾）
味濃いめ夫婦？店員愛想なしチャーシューは香ばしくかなり美味しい
500円なら・・・。という事で行ってきました。塩を食べる気満々で行きましたが今日は醤油だけとの事。ふじ美あるあるです。前回を学習してペットボトルのお茶を持参。風が吹いてるといい感じなんですが風が止むとテントの中は灼熱です。大将も汗だくでラーメン作ってました。スープはやっぱりまだ若干塩辛い。麺はまだ自家製麺ではなかったです。500円の期間が終わっても600円でやっていくとの事。お店でやってられる時はもっと高くてもいいと思ってたのですが、残念だけど今はそれくらいが妥当かなと思ってしまいました。美味しかったです。ご馳走様でした。
500円なら・・・。という事で行ってきました。塩を食べる気満々で行きましたが今日は醤油だけとの事。ふじ美あるあるです。前回を学習してペットボトルのお茶を持参。風が吹いてるといい感じなんですが風が止むとテントの中は灼熱です。大将も汗だくでラーメン作ってました。スープはやっぱりまだ若干塩辛い。麺はまだ自家製麺ではなかったです。500円の期間が終わっても600円でやっていくとの事。お店でやってられる時はもっと高くてもいいと思ってたのですが、残念だけど今はそれくらいが妥当かなと思ってしまいました。美味しかったです。ご馳走様でした。
国道248号横落から葵カントリーに向かう途中の池の近く、脇道を入って行くと　ラーメン屋さんが有ります。駐車場有ます。入り口に　クリスマス、正月飾りなど、飾り物が何気に飾っている。入ってレジで、会計を済ませて、かってに席でラーメンを待ちます。スープが美味しい。甘いく、昔の　中華ラーメン風。レアなチャーシューとシナチク。スープを飲むと、口の周りが油でコーティングされます。ご馳走さまでした♪
ラーメンとカフエのお店でしょうか。食べログには「鶏そば こみち」と「小路 カフエ」正確には「カフェ 小路」?の登録があり、同じお店ですがメニューや看板によると、ラーメンは「鶏そば こみち」のようなのでこちらに投稿します。横落池という大きな池のほとりの、「ドクタートロン」とかいう座っているだけで、血液をサラサラにするという無料体験場にあるお店です。「ラーメン」の幟旗がたくさん出ていて、駐車場は砂利と舗装と広いです。中に入ると賑やかな感じで、なぜかクリスマスグッズの飾りも。先にレジでオーダーと支払いで、お好きな席へ。メニューは鶏そばの「アッサリ派」の鶏清湯+はまぐり出汁のダブルスープか、「こってり派」の鶏白湯の2種類のみ。そしてスタンダードか全のせが選べます。他にはチャーシュー丼、チャーハン、ギョウザなど。席はカウンターに6～7席と4人テーブルが1卓です。アッサリ派 800円をオーダーしました。レアチャーシューが３枚、ナルト、白ネギ、メンマとアブラアゲなど。緑のモノが何かあると彩りが良さそうですが。ちょうどテレビで「孤独のグルメ」をやってました。これって見ちゃうんですよね (笑)出来上がり。ではまずスープをひとくち、おおぉ、旨い♪鶏清湯とハマグリのWスープのコクがスゴイ ＼(^^＠)／麺は平打ちの中太、これもなかなかですし、メンマが太く柔らかくて美味♪アプラアゲにスープが染みて、これも絶品なんです。800円でお安い♪こんなお店 (失礼)ですが、美味しいと思います。ご馳走様でした。
ラーメン店には全く見えない外観で、うどん屋さんか和食屋さんのような雰囲気入口には鶏そばの写真付きのメニューやソフトクリームの置物などが置いてあります料金は先払いシステムで、レジの奥にはあいにく満席のカウンターとテーブルがあり、レジから左奥に行くと畳部屋に椅子とテーブルがあり20人は座れそう壁やあちこちに手書きのポスターが貼ってあって、よく見るとクリスマス会や祭りの案内です地域密着型なのか⁉️※ 鶏そば全のせ こってり味、チャーシュー丼どこかで食べたラーメンと全く同じ❗レアチャーシュー、メンマ、ねぎ、海苔、味玉、スープはエスプーマ❗全く同じ❗ラーメン学校出身なのでしょうか⁉️ひとつだけ大きな違いは、玉子は味玉ではなく、完全なゆで卵でしたご馳走さま♥️
非常に気づきにくい場所にあるラーメン屋さん。鳥そばという事で訪問。脇道のなかの脇道を入った奥に位置しておりますが、駐車場にはクルマが多くとまっていてお客さんは多そうです。お店の作りはラーメン屋さんとは程遠い感じで、旅館のようです。ラーメン自体はスープが非常にまろやかで、身体に優しい感じ、麺との相性も良かったです。
おいしかったです。またいきます。
3月初旬にある一年に一度のお祭りスーちゃん祭りラーメンとソフトクリームセットで310円お値打ちに食べることができました地域によって一週間開催時期をずらしていますお昼前にお店に行って食事にありつけたのは20分後でしたお祭り当日は少し時間に余裕を持って過ごした方が良さそうです
ピアゴにあるラーメンのスガキヤ。【スガキヤの特製ラーメン】630円普通のラーメンに•チャーシュー追加•玉子追加したもの。【復活、ネギラーメン】530円期間限定でネギラーメンが復活していた。食べた後に気がつく。辛ネギのトッピング(100円)も、可能だった。愛知県額田郡幸田町大草山添170ピアゴ幸田店 1F
3/2と3/3のみ多くの商品が半額になるスーちゃん祭り。当日のエリアで近隣検索しピアゴに突撃してみた。時刻は14:00。日曜日だけに多くの人が来ているだろうなと思ったら案の定フードコートは全ての席が占拠されゴールデンウィークのイオン状態。いくら日曜日でもアピタで空席なしはなかなか見かけない。タイミングよく前には5人くらいだったが次々と伸びて30人以上になった。てか列の先が見えない。スガキヤでこれは規格外だ。スタッフも多い。エンドレスに迫り来る客の波を4人で必死に守り抜いている。指揮するのはベテランさん。的確に指示を飛ばしていて有能臭半端ない。写真の通り半額メニューは決まっていて大盛りなどは選べない。基本定番ラーメンと定番スイーツのみ。個人的にスガキヤはスイーツの店と思っているので迷わず最強スイーツのクリームぜんざいとベリークリームを頼んでみた。クリぜん×2でも良かったのだがレビューにならないので。さほど待つ事なく呼び出しブザーが鳴る。受け取ったクリームぜんざいはまさかの店内飲食用だった‥うーん‥満席だし席を求めるファミリーがサメのようにうじゃうじゃ徘徊してるしこれは座るの無理、どうしよう結果隣のゲームコーナーのピカチュウの後ろに隠れて食べるハメに（写真参照）それでもクリぜんは美味しかった。反面ベリークリームはソフトクリームの美味しさを酸味の強いいちごソースが打ち消していてイマイチ。同じ価格なのにダメだなこれは。クリぜん×2が正解だった。
予定していた喫茶店が閉店したいたので、代わりに日曜の朝10時過ぎに利用しました。ちょっと遅い朝ごはんとなりました。私にはかなり久しぶりのスガキヤさん。利用回数が減った一番の理由は、私には使い勝手が良かった店舗が閉店してしまったから…最近閉店店舗が増えているそうでとても残念です。ときどき恋しくなる味です。昔に比べると値上げされているかもしれませんが、それでもラーメン1杯330円で食べられるのはとてもありがたいことです。この日は75周年イベントが開催されていて、ラーメンを食べると次回（以降）使える330円割引チケットがもらえました。実質ラーメン1杯無料券ということらしいです。イベント期間中ということで昼にはたくさんの人が来るのでしょうか？パーティションポールが用意されていました。
幸田ピアゴにきました。お腹が空いてフードコートにやってきました。午後4時。遅いお昼ご飯です。フードコートにお好み焼き屋さんと並んでスガキヤがあります。スガキヤって久しぶりかも。暑い日ですが、ピアゴ内は空調が効いています。冷たいラーメンにしようと思いましたが、オーダーする際にやはり温かいラーメンにしました。オーダーして会計をするとブザーを渡されます。ブザーは5分もしないうちに鳴りました。お水はセルフ。スガキヤならではのフォーク付きスプーンはなんか改良されてるようですね。スープが飲みにくくなりました。(＞＜)豚骨醤油ラーメン、450円。いつものスガキヤラーメンよりスープが茶色です。醤油が濃いのかな？チャーシューがウリなだけあって大きい。でも薄いですが。スープのベースはノーマルなスガキヤラーメンと同じ味。ちょっと醤油が濃いかな。見た目は違いますが、味はたいした違いは無いように思います。でもまあこの値段でこのレベルのラーメンはスガキヤならではですよねー。美味しかったです。スガキヤのレシートでメール会員を募集していました。会員登録をすると麺類が50円引きになるようです。50円引きって大きいですね。でも際限なくメールが常にくることを思うとメール会員は自粛しました。
2018.10.26（金）11：20～1年に1度くらい食べたくなるのが「スガキヤ」のラーメン。ちょうど1年前に安城市のドンキの中にある「スガキヤ」で食べて以来です。今日は、額田郡幸田町のピアゴの中のフードコートの「スガキヤ」です。「平日限定Bセット」（500円）を食べました。ラーメンと、五目ご飯のセットです。いつ食べても安定の美味しさですね♪　でもしょっちゅう食べたいとは思いませんが…。やっぱり年１くらいでいいな（笑）ごちそうさまでした♪
皆さんこんにちは、先日、愛知県の幸田町に在りますピアゴ幸田店に買い物に行き、その際にお腹が空いていましたのでフードコートに有りますスガキヤ幸田ピアゴ店さんを利用してみました。利用しました時期が真冬の時期でしたので、スガキヤさんは寒い時期は、ほぼ毎年、期間限定の味噌ラーメンを取り扱いまして、スガキヤさんは通常の豚骨ラーメンも非常に美味しいのですが、特定の時期にしか出ないイベントメニューのラーメンも美味しいので、今回はノーマルのラーメンでない味噌ラーメンをセレクトしました。スガキヤさんの特徴はラーメンと一緒にソフトクリーム等の冷たい甘味商品を一緒に頂くというのが日常になっておりまして、この温物料理と冷たい甘味商品の同時食が他の地域では理解し難いとの事で、他の地域では余り受け入れられなかったのですが、ここ10年～15年程で同じ東海エリアで有ります三重県や岐阜県でも徐々に受け入れられる様になり、店舗数は少ないのですが、関西の広範囲での地域や福井県南部の地域でもスガキヤさんの店舗や家庭で調理するタイプのスガキヤさんの商品も見かける様になりました。※長野県南部の地域にも以前は一軒だけ、スガキヤさんの店舗が在りましたが、残念無念な事に閉店してしまい、2017年2月の時点では長野県の店舗は無くなってしまいました。私は愛知県生まれの愛知県在住者なのですが、昔から今現在でも温ラーメンと甘味商品の同時食は余り好きでなく、ラーメンと一緒に五目御飯とサラダのセットを注文します事が大半ですので、今回もこの三点のセットを注文し頂きました。スガキヤさんのラーメンは、もう、多くを語る必要が無い味と食感ですので毎回、食べる度に一切の不満や文句は私には有りません。何故か不思議な事に私はスガキヤさんには「今後、○○を○○にしてほしい」と言った御意見や要望は全く無く、メニューも今のままで店舗展開も今以上に行なう必要は無いと感じています、強いて言えば、今後、今以上の価格に値上がりしなければ良いなぁと思う位です、余計なあれやこれやはせず、本当に今のままで良いと私は感じています。御馳走様でした、また御伺い致します。
以前より気になってたラーメン画像のUPされた喫茶店、喫茶店のラーメンって面白い。幸田町での用事序でに伺う事に・・・なんとココは病院内施設内だった。とは言え店舗は解り易い、門を入り正面の大きな窓の建物がそうだ。店内は広く明るいが何処となく食堂っぽい、ココが病院施設である事は壁モニターに患者番号が映し出される事だろうか。食事メニューは豊富で季節限定メニューまで用意される♬ホールも厨房も女性スタッフのみ・チャーシュー麺（醤油）￥500-なんて時代錯誤的な価格だろうか！大盛りでも￥700とは全ての料理に大盛りが有る。病院を訪れる方が大盛りなんて食べるのだろうか？？？薄切り叉焼が4枚とメンマ、蒲鉾、刻み葱アッサリ醤油味、麺は中細ストレート、明らかにレトルトだろうが普通に食えるお味、これだったら大盛りでも良かったかな？病院関係のみならず一般公開してるとっても有難い病院内施設だった♬
こちらのお店は病院の敷地内にあります。お昼になる少し前に入店です。店内はゆったり広くて日あたりもいいです。ひとつひとつのテーブルが広くて先客も少なかったせいかほのぼのとした雰囲気でした。思っていたよりメニューがたくさんあります。定食系や期間限定メニューも気になりましたがここは敢えてのラーメンで勝負（笑）しょうゆかみそ、サイズもカスタマできますよ～おねえさんに注文をしてお冷をいただきながらしばしの待ち（　＾ω＾）・・・結構早目な着丼です。シンプルな中華そばっぽい井出達のビジュアルです。こうゆうの安心する～スープをひとくち。あっさりおいしい。やっぱり安心するぅ麺もわたしの好きなたまご麺（と呼んでいる）ツヤツヤしててプリプリしてるおいしい麺です。ツルツル～っとのど越しもよく、どんどんお箸が進みます。チャーシューもホロっとほどける歯ざわりです。かまぼこも入ってます。これもうれしいほっこりポイント♡何気なく入ったお店で予想外のおいしいご飯が食べられて幸せな気持ちになりました。コメントされていなかったのでお初の投稿になります。みなさんも気が向いたら行ってみてね。