ラクレットチーズがとても美味しかったです！チーズ好きにはたまらないです^_^チーズでお腹いっぱいです！
お料理も美味しく、雰囲気も良かったです！
美味しかったです。が、少し 愛想がないと言うか 塩対応でした。
雰囲気はよし。味は★2.2店内は寒かった。
場所は道路に面しているが通り過ぎてしまう人もいるかな？　ラクレットはとても美味しく、がレットもそば粉から作った本格派でした。　お店の雰囲気はカジュアルフレンチ？いった気楽な心地の良いインテリア。
とても美味しく、リピートします！
ラクレットチーズがあるよ
一品一品がとても美味しい！！！ルーロー飯はスパイスがよく効いています！ランチのコスパもよく、たくさんのメニューが少しずつたべれるものもあり、嬉しかった！！！ラーメンは中華料理のよくある味！！！！
たまごらーめんのアレとは違うんやけどやっぱ東海地方は中華がうめぇ。
酸辣湯麺を食べました。醤油ベースのさっぱりめの酸辣湯麺でした。あんはサラサラ系です。麺が思ったよりも多くてお腹いっぱいになりました。
韓信飯　913円
生ビール大、冷やし中華、餃子
味はいいが、バイト君の教育がなってないな
寒ぶり、ふぐ、玉子焼き、穴子一本ハーフ、ぶり鉄火巻き、あじ、生さば、さわら、イカ天。食べ過ぎですね。しょうがない。
もう少し安めの皿を充実して欲しい。高くもなく安くもなく、ネタが美味しい。
三河肉づくし膳見事に肉！肉！肉‼️美味しかったですお風呂からの眺めも最高✨
うま！
味噌ラーメンはからくて、味噌の味がたべなれなくて、ぬるくて、、残念だ
量は多くて、とても美味しかったと思う。
ボリュームたっぷり、青椒肉絲は少し味濃いめ、唐揚げは薄味、塩胡椒別添美味しかったです
安くて量が多いお店です。チャーハンと餃子があれば他に何もいりません。美味しのでいつもこのメニュー。中国の方が料理をしているので味は間違いありません。
スパイシーモスバーガー　400円
限定ランチもオススメです。夕方に利用する事が多い牽引太郎ですが定食に付く小鉢が毎回、変わるので楽しみですねライス大盛り有料ですが中盛り（有料）がオススメです（コスパ的にです）
ランチで利用しました。どれも ヘルシーメニューで美味しかったです♪豆腐バーが もう少し充実していると嬉しいです。
2階に席があり、くつろげる空間での食事はとても気持ちが良いです。男性には少し量が少ないかもしれませんがとても美味しいです。お腹に余裕があればソフトクリームを注文するのがおすすめです。
煙モクモク店今時ケーキ屋さんで喫煙OKってケーキの香りではなく煙モクモクでとにかくダッシュで退店。
ナンが大きくてカレーも美味しい辛さはホットがちょい辛で良い
おうどんがつるつるですお味もお値段も優しいです美味しかったですごちそうさまでした
11:30〜営業、遅れると駐車場がいっぱいに。カキフライ定食¥1,120カキでかっ！牡蠣の味がしっかり！美味しい。
和食。良心的な価格。
お友達とあじさいの里へ行く途中。夕食をどこにするか調べてここへ。正解でした。平日のため空いており、美味しい料理をゆっくりと。
生姜焼き美味しい！
猿田彦神社の帰りボリュームある
しめたら。
日曜日でしたが、スタッフ不足とのことで、とても大変そうでした。（料理の提供時間は、それほど待たずにすみました）ハンバーグも、ハンバーグソースも、美味しかったです。白ごはんのおかわりが自由でした。
初めて伺いました！とても対応良く分かりやすかったです！ご飯がお代わり無料できるのですごく良かったです！ハンバーグもとても美味しかったです！
自分で色々カスタムできるところが良いですねご飯おかわり自由なんで上手に食べてください笑
初めて行った店でハンバーグが美味しかった食べ方のマニュアルもありごはんはおかわり自由
薄生地でクリスピーなピザ。トマトソースもシンプルで美味しくいただきました。
サラダ色とりどりピザ端までパリパリ、チーズが甘いスパ明太子クリーム濃厚デザートパフェで甘スッキリ美味しい❣️
ピザがパリパリで美味しい。パスタは和風ソース系は少し甘めで好みが分かれるかな。ジェノベーゼがとってもプレーンで地味だけどマイフェイバリット。店主のピザ生地を作る寡黙な姿も好感。
台湾ぶっかけで唐揚げうどん、温。汁と唐揚げは味が濃過ぎかな。唐揚げは作り置きなので冷めてた。1900円近くの高値なので、熱々が食べたい。
¥1600+300お腹空いていたので大盛りを注文。前払いセルフスタイル。オープンキッチンで雰囲気も悪くないが、肝心のうどんは、、、
味もボリュームも満足どれも皆美味しかったです
美味い店に出会えた幸せ次はぶっかけ、丼もの行きたいねー。あ、えび。ぷりっぷり
大海老天台湾すだちぶっかけ量もお値段も！お腹いっぱいごちそうさまでした
◼︎天ぷらうどんうどんはもちもちで、天ぷらはサクサク。店内は落ち着いた雰囲気でゆったりできる。天ぷらは一つ一つが大きくてかなりお腹いっぱいになった。
店主の趣味のようなお店ですが凄く居心地がイイ空間のお店です➰勿論うどん も美味しいですよ➰d(>∇<；)
我流時代から行かせて頂いてるが、たまにしかいけないのに、大将が顔を覚えていてくれてるので、びっくり！味も安定して美味しい。この辺のうどん屋さんではここと我龍ぐらいかな〜夜の居酒屋もいってみたい！
天盛ぶっかけ冷　大盛り
おしゃれなお店で30分ほど並びました。正直次は無いかな、並ぶほどではなかったのと、うどん、と思うとコスパ悪いかな。
何を食べてもおいしいです。朝カフェとうどん屋さんと居酒屋さんを1つの店舗で時間帯を変えて経営されています。メニューも限定のものや新しいものが追加されて、常連でも飽きがこないです。
おしゃれなうどん屋、スタッフさんはとても親切で感じが良いです。オープンキッチンなので驚きました。また行きたいです。
店長元気うどんおいしい！
いいね
うどん定食¥780