今回もモーニング です。広告に付いていた割引券を使って今は、いちごのデザートのメニューがありました。高浜店限定とりめしメニューもありましたよ。
メニュー豊富店員親切。薬をみただけで、お水をお持ちしましょうかと。今回は暖かいそばを頂きました。
今回もモーニング です。期間限定でモーニング デザートセットがありました。（レギュラーモーニング に抹茶プリンがプラスされてます）
韃靼蕎麦を単品でいただきました。テイクアウトで味噌串カツと手羽先。しかし味噌のトッピング忘れと手羽先も、書くのやめときます。
モーニング期間限定でイチゴのデザートセットがありました。メニューでは、マーガリンかいちごジャムかどちらか選ぶように書いてありますが、どちらもつけたい場合は店員さんに言えばやってくれます。
晦日そば、というお代わり無料のザルそばをいただきました。天ぷらの盛り合わせも付いていてかなりコスパ良いかと。クーポンで手羽先もいただきました。
初めてのモーニング入って左手に6人掛けのテーブルがある個室に案内されました。メニューは3種類。小倉セットはあっさり煮た小豆でした。お手頃で美味しかったです。
お肉は新鮮！
レバーが美味しかった。全体的に○。締めのカレーラーメンも美味しい。
肉はとても美味しかったです。最初飲み物でてから、食べ物がでてくるのが遅いのです
新鮮な食材でとても美味しかったです。家族で行きましたがみんな満足でした。従業員の対応も良くとても良かったです。
初めて行くお店でしたが、めちゃくちゃ美味しかったです。
串はもちろん、タタキやラーメン、大人も子供も美味しくいただきました。是非また行きたいと思います。
安くて美味しい！ヘルシーでたくさん食べられるお店です。アブラ塗れになりますが、ついつい行ってしまいます。
とにかくお肉が美味しい
何食べても美味しかった^_^
とっても美味しかった！
レガッタの市内大会の打上げに利用しました。価格も手頃で仲間と愉しい一時を過ごせました^_^。よく、利用させて頂いてますので、また、お邪魔しま〜す
地元の食材やお豆腐を使った食べ物を、一階で販売しています。お土産など贈答にピッタリ！2階ではビュッフェ形式で食べることもできます。
【2021.02】■じゃこネバ豆腐(380円＋税)■豆腐の上にとろろ、オクラ、じゃこ、なめ茸、半熟玉子。
おからて
蕎麦も美味しいが汁が絶妙。前回は鴨を頂いたので今回は豚肉にしてみました。中盛です
食べログを拝見し、高浜市で鴨皿そばを、目的に来訪しました。鴨肉は、絶妙にローストされ食感も極上でした。蕎麦も好みの食感で大変美味しくいただきました。
高浜市のお蕎麦屋さん昼食で伺いました〜1.5盛お腹いっぱいになりました！美味しいお蕎麦屋さんお店の名前の由来が素晴らしい！！
不味くはないが味も好み蕎麦の風味が･･･モンゴル産の二八はイマイチコスパもまずまず手打ち蕎麦なら人気爆発だろうなぁリピないなあ
もりそば中盛 950円太めのそば、歯ごたえ良い感じ、そばの香りのまぁまぁ。普通盛りで十分かな。次は鴨か牛すじの中盛りで。
メニューが他の王将より少ない、八宝菜がなかったり、冷し中華がなかったりと、なぜでしょうか？あと、おひとり様で席はどれでも良いにつけても先に通されないなど、なんのために席のこときいたんだという待ちシステム。
餃子とセットのメニューを頼むと餃子は他の物を食べ終わった頃に来ますね。同時に出せるようにもう少し考えて作ったほうがいいと思いますけど。
王将の餃子はやっぱ美味い。
自家製プリンがトロトロで美味しかったです説明も丁寧でわかりやすく、いい時間を過ごせました!
今回3回目のランチ行ってきました☆来店対応から味まで凄い良かったので、また行きます！私はお店オススメの熟成牛のミートソースをいただきました〜すごく美味しかったです！
平日夜はすごく空いてるのに休日ランチは結構混んでるのなランチだとドリンクが追加されるくらいだしそれなら夜の落ち着いた雰囲気の方が好きかも相変わらず店員さん達は好感度高い
以前伺ったお店パスタの種類たくさんで迷っちゃう、、季節のパフェがオススメです
オーダーして、パフェ出てくるまでに40分。基本、いつ来ても長い待ち時間。色んなところで桃パフェあるけど、なかなかのお値段1100円。桃の甘さもイマイチ。桃の大きさも小さめ。
友達のお祝いでプレゼントを預けてサプライズみたいなこともやってくれてます。店員さんの対応も親切で居心地もいいです。プリンのスプーンもかわいいです。
お昼のlunch3回目に先日行きましたが、店員さんの対応も素晴らしく、味もめちゃくちゃ美味しかったですプリンはもうどこのお店よりも絶品すぎて是非食べたいです
すごく美味しかった！絶対また行きます！店員さんもとても親切に細かく説明してくれて分かりやすかったです。パスタ以外にもパフェが気になりました。
17時からディナータイム。わたしはクレープセット、母はパフェセット。クレープの方が、濃厚なカスタードが味わえて美味しかったです。パスタはもちもち、クリーム系のソースとよく合いました。
奥様たちのランチおしゃべり用のレストラン。 不味くはないが、特別美味い訳でもない。うるさい店のわりに混んでる。サラダにドレッシングがかかってないと言っても対応悪かった。
ふつう。
最後に出てくるプリンまで美味しかった
当時、夜勤の仕事帰りに時々寄ってた。低予算で美味しく食べられ短時間で空腹を満たすにはちょうど良い。
安定のコスパ良年にちょくちょく行きます。夏はそばがよきよき
まあまあ、チェーン店だしね。
まあまあ。
安心
土曜日のランチで伺いました。たっぷりサラダと美味しいベーグル（くるみとブルーベリー）とプチケーキに大満足でした。また行きたいです。
モーニングプレートの際にキッズにはコーヒーゼリーからシフォンケーキに変更していただけしました。
アメリカンなベーグルを期待してきたが ちょっと違う。美味しいが食感が。好きなボルケーノも無かった。
ベーグルモーニング♪
高浜市の障害者も働くベーカリーふるふるでパンを買ってきて貰いました。お昼ご飯にいただきました。美味しく完食です。ご馳走さまでした。
とんかつと、メンチカツを、注文〜とんかつはルーの追加をしました〜おいしかったです〜
高浜市に開店した日乃屋さんに行ってきました〜
麦酒、らっきょは受付で販売券売機カツカレーを頂きました。福神漬け箸は無いホーク、スプーン
カツカレー　並　980円
彼女が鶏白湯で、私は煮干しでしたが、具材やスープに関してとても素材の優しい味がとても味わい深くおいしかったです。餃子や鶏めしも最高です。また来訪する予定です
美味い。次は他のも食べよ。混んでないといいけど。
今回はカレーラーメンです。カレー味はきつくなく、あくまでもラーメンが主役になっています。
連れが食べた冷しラーメンがさっぱりしてて最高。次はこれにしよう。写真は鶏白湯。
究極の塩ラーメン‼️こだわりがすごい‼️ランチサービスの地元鶏飯もうまし‼️
こってり系のスープ。出汁が効いているしストレート細麺とのマッチングも良い。 ランチサービスの鶏飯も美味しくいただきました。
▷炊き込みご飯▷鶏白湯らーめん
麺ほっそ、味微妙、机べたべた、
汁なし担々麺。鳥飯。鳥飯はだいぶ甘め。汁なし担々麺は美味い。次回は醤油ラーメンを試したい。
醤油ラーメンと塩ラーメン注文醤油ラーメンは細麺で美味しくない塩ラーメンは塩豚骨系でくどいリピは無い
醤油を食べたけど少し味が薄いかなチャーシューはトロトロで麺はかなり細麺店員さんの愛想はまずまず
お店の外観、内装は味わい深い感じなんですが…店員さんの接客、ラーメンの味はかなりよかったです。また、行きたいと思いました
夜行きました。おすすめメニューを聞いたら「ないです」と回答されました。鳥白湯ラーメンを食べました。スープがぬるかったです。二度と行きません。
鶏白湯。スープとろみあり。くどくなく美味しい
4人でいって全員違うラーメンを頼んだが、全てまずく、ふだん残さない4人が、初めて全員残した。本当に箸が進まない。カップラーメンのがうまい
鶏白湯 ウマウマでした!!( ๑>ω•́ )۶
今日は徳島風、これも美味しかった
間違いないラーメン屋、いつも美味しい
しょうゆまぜそば量も丁度いい
美味しかった！
労働者の味方の代表格　からやまさんです。健康診断が近いので唐揚げ3個で軽く抵抗してみたものの無料の塩辛の誘惑に負けて塩分過多。100円引きのクーポンも使用できて、お財布にも優しい、ありがたいお店です。
感謝祭で150円引きだった。4月3日までらしい。個人的には唐揚げよりイカの塩辛のが好きかも。
コスパ最高かも？ 山芋が入ったとろみのあるお好み焼きがお店で300円から食べられる。お持ち帰りも出来ます。気になることは 切り方がピザ(o^^o)
まぁ、チェーン店だな。
きまぐれランチ(1,320円)桜餅パフェ(820円)雰囲気も接客も料理も素晴らしいカフェ！＋200円セット料金でドリンクセットを追加。事前予約でワンちゃんも一緒に過ごせますよ
コーヒーがとっても美味しかったです。The古民家で落ち着きました。
モーニングを頂いた。
落ち着いた雰囲気のお店です。1品毎に細かな拘りがあります。今日頂いたのはイベリコ豚プレート。食後にドリンクかジェラードが選べます。
とっても穴場です！ドリンクに無料のモーニング。私達の貸切状態でモーニングが出来ました♪
火曜日のお昼はかつや愛知高浜店に来ました。定番の梅汁だく572円を注文。安心安定した旨さのかつや。値打ちで美味い。会計時に割引券提示して472円は財布に優しい。
とんかつ懐石と銘打った割にはでした。期待しすぎていたかもしれません。価格と立地で再訪は難しいと思います。
又来るかって聞かれたら、他に無かったら来るかも