上尾の店舗と比較すると賑やかでした。お肉も少しだけ小さい印象。でも美味しかったです！
大宮駅東口で、焼肉と韓国料理をいただける。海鮮チヂミが大きくて食べきれず、お持ち帰りさせてもらえた。
ケジャンがおいしい！
部の解散会で使わせてもらいましたがとても美味しく、楽しいひと時を過ごせました。
カルビが溶けるようでした。ホルモン、ハラミも美味しく、接客も丁寧でした。
タン美味しかったー！連れの友人も満足そうでした！
とても美味しくいただきました。肉ケーキもペロリでした。ありがとございます
店員さんがいつもニコニコ接客してくれてお料理は何頼んでもおいしいです。
しんしんという牛の腰の柔らかい部位が美味しかったです‼︎値段もそこそこしましたが、美味しくいただけたので大満足です。
普通の焼肉屋
肉よし、サービスよし！
ホルモンがおいしかった！
コースはコスパ良い単品は普通。
焼き鳥も美味しく、サワーやハイボールの種類も豊富で、誰とでも行けるお店でした。特に、俺の巻き寿司？みたいな料理が美味しかった〜！中はカジュアルで、少し騒がしいぐらい。4人ぐらいで友達とまた来たいと思います。
個室でゆっくり食事、会話が出来たのは◎コスパが良いとは言いきれませんが、値段と見合ったお肉でした。一番のオススメは牛タンの３種盛りでした、〆に食べた冷麺も美味しかったです。
冷麺も食べました☺︎お料理全部美味しかったし、個室でゆっくりできたから、とても良かったです。
南銀コースと飲み放題を注文。最高に美味しかったです。定員さんの接客も◎。また、お伺いさせて頂きます。
とても美味しくいただきました。店員さんの対応も良く、料理が出てくるのも早いのでいっぱい食べてしまいます。久々に美味しいお店です！
とても美味しかったです！また利用したいと思います
本日、焼肉屋二軒目(リベンジ)。カルビ、ハラミ、ホルモンを注文、一般的な焼肉屋でした。正直、少し値段が高くコスパは今一つだと思います。
仕事でお邪魔しました。お店に入った瞬間、キャバクラの居抜き？お肉は美味しいので安心しました。
タン最高です
店員のサービスが良い感じがいい
めっちゃうまかった
味もボリュームも満足しました！
お肉はマイウ〜でしたし、お料理も大変美味しく頂きました。お値段以上の価値はあると思いますが、非常に残念ながらが大変うるさいお客さんがいて気分が悪くなってしまったので星一つマイナスの4星でした。
とにかく品数が多い。焼きからレアから、創作から定番まで多彩です。巻き焼き肉がおすすめです。
メニューが見にくいのが残念でした。名前だけでなく画像で見ないとイメージがわきません。お肉は美味しかったです。
利用した時はウェイターが二人(ほぼ一人)しかいませんでしたので、利用する際混んでいたりしていたら余裕を持って行った方がいいと思います
牛刺しやユッケが美味しかったです。
今日は大宮まで用事があったので、出掛けて、食べログで調べてお店に行ってみました！昼飲みも出来て、定食もボリュームがあり、餃子、水餃子もモチモチでとても美味しかったです。また伺いたいです！
最近、餃子居酒屋が沢山出店してきたが、こちらも５年前の夏に開店した店。安い価格で、食べ飲み放題が有るのが嬉しい。沢山食べて、沢山呑んで、満足満足。ごちそうさまでした。
1人3,000円くらい一般的な中華料理店って感じ自分は1階だったけど2階席の人は「〇番の席でーす」って言われて階段を上がって行った。良く分からんけど行けばわかる感じなのかな笑
店員さんの愛想のなさは仕方ないと思って入れないと難しい。予約して行ったけど席が用意されてなかった。料理は美味しかった！納豆大葉餃子が最高、小籠包は微妙だった。
餃子の美味しい中華居酒屋です
餃子がうまい
お店おすすめのコースでしたが味もスピードも早く満足です。
コスパは、とても良いと思います。料理は頼んでから来るのも早いし美味しかったです。飲み放題に生ビールがあるのは嬉しいですが、飲み物全般が、ぬるかったのが残念でした。
１品料理の品数も頼みやすい単価で多数あり。料理は、脂っこくないが、少し味が濃い。全体的にコスパ良し。
ランチでいつも伺ってます。どれを食べても美味しくて、ボリュームも満点です。少食の方は食べきれないかもしれません。個人的なおすすめは麻婆チャーハンとレバニラです！
料理はとても美味しかったです。ただカード決済不可は残念です。宴会利用歓迎店で高額なお会計になることが想定されるため、改善を期待します。
忘年会シーズンだった為か、かなりと忙しそうでした。電子タバコのみ吸える席でしたが、1階の奥に喫煙場所も有ります。
普通に美味しい。コスパ最強。接客も、及第点！
餃子だけでなく、料理全般のクオリティーが高いと思いました。また、ドリンクもビールジョッキがキンキンに冷やされていて、暑い日には最高でした。
4時間も食べ飲み放題でメチャクチャお得でした。また、利用させて下さい。(*^^*)
食べ放題、飲み放題のコースがあるのは良い。
食べ放題飲み放題で、時間を気にせず食べたり飲んだりできた。安いけど料理は美味しかった。
ほぼ炭の焼鳥、にゅるっとした餃子、付き出しにサービス料も加算。なかなか勉強させてもらいました。お気をつけて。
お安いとは思ったけど、流石に量が少なすぎる！味付けも塩っぱい。個室は狭い
3600円。予約時になかった、年末料金を取られました。一人500円だけですが、反則だと思っています。
当たりメニューは・シメサバ炙り・野菜串あとは普通。混んでると食べ物が出てこない居酒屋あるあるあと料理が冷めてるのか温まってないのかわからんけどそこは直したほうがいい。
フードもドリンクも種類が多くて選ぶのが楽 しい!
料理イマイチ、というか酷い焼鳥は絶対に頼まない方が良いほぼ炭になって出てくる
コースの料理はとても少ないです。写真とは違います。
5500円のコース(premier飲み放題)で、牛タンは薄いし他の料理も値段の割にはあまり良くありませんでした。店員さんもほぼ海外の方で、あまり通じてないし、料理を運ぶとさげるのみでした。
ボテトフライ、欲しかった。あと、中国人らしき店員、ちょっと接客が。寝てるし。。。
料理がうまい、店員さんも親切
美味い
料理おいしい
日本酒うまいいっぱい注文しました
予約したコースは大変お得です
個室を求めましたがロールスクリーンでした。あとは居酒屋として遜色なし
二件目のお店で伺いました！個室なので、気兼ねなく会話と食事を楽しめました。また行きます！
みんな揃って飲み放題のがお得ですよーと進めてくれました。
ほんとに素晴らしかったです。
2,178円のスタンダードコース。注文は料理が少なめなので沢山頼めて良いのですが、事前に書いてないのにワンドリンクオーダー制でした。また、90分より前にラストオーダーが来て？？？となった。味はまぁまぁ。
韓国料理食べたいときでハズレはないかな。
サムギョプサルとかを楽しむより、韓国料理を色々と楽しむには良い店です飲み放題のドリンクはジョッキですので頼む際の参考に
店員の対応悪い料理も普通価格は高めリピートはしないと思う
たのしい
本日9人でプレミアムコース予約して行きました！美味しかったです。ありがとうございました！
韓国料理をあまり知らないお友達2人を連れて食べ飲み放題で韓国料理をたくさん食べれて喜んでくれたし、美味しくてお店の雰囲気も楽しかったです。
ホンデポチャなら安心して食べれます!!
美味しい、安い、親切若者向けで音楽が若干うるさいし、席が少し狭いが許容範囲
華やいだ店内で、美味しくいただきました。
料理は美味しかったです。チヂミは特にパリパリでふわっと感もあり美味しいです。ただ、接客はいまいちだったかなと思っています。
プレミアムコースにしました。好きなだけたくさん食べられて満足したし、どれも美味しかった。
本格的韓国料理が安価で楽しめました。飲み放題ともつ鍋、チヂミ2種、チャプチェ、イカの辛味炒めなどお好みをオーダーして酔っ払いました。
初モッパン美味しかったです！初のチーズボールやヤンニョムチキンも、チーズチヂミ、チーズキンパなど美味しかったです、90分でお腹いっぱい食べられるのも魅力的です。
食べ放題どれも美味しかったです。
安い！美味しい！
食べ放題ランチコスパ良すぎ
学生ばかり
ランチ食べ放題
量がたくさんあってよかった！肉がちょい少なかったのだけ心残り笑
ランチメニュー全般がお手頃価格かつそれなりに美味しく、ご飯お味噌汁おかわり自なのでたくさん食べたい人にオススメなお店。クーポンで写真２枚目のような誕生日プレートのサービスもしてくれるのも嬉しいところ。
昼のみやってます。飲み放題、種類多いです。焼き鳥つくねが美味しかった。店員の女の子達が気が利いていて可愛いです。たまたま入ったお店でしたがどれをとっても美味しかったし、飲み放題お得でした。おすすめかと。
【大山鶏】唐揚げ定食(おかす1.5倍) 1100円グレープフルーツサワー 429円
店員さんがとても親切にしてくれました。メニューも豊富で注文するにも迷いましてが、どれも美味しかったです。店員さんが勧めてくれた「大山どりの炭火焼き」は美味しかったです。
明るくて清潔な店内。テーブル席もゆったり座れる。焼き鳥串美味しい。お刺身も新鮮、満足。また行きたい。
店員さんの感じがよく、料理はおいしかったです。ドリンクのラストオーダーの声掛けがあったら最高でした
リーズナブルで良かったです。注文してすぐに提供して頂ける。
店員さんが可愛い所を揃えててNICEでした
浦和レッズの試合観戦しながら飲みました！店員さんが親切です！騒いでても大丈夫でした笑
昼のみがお得で嬉しい唐揚げはボリューミーで普通に美味しかったです
初めて行きました。俺の店。味は普通に美味しいので、悩んだらここがオススメかも
半個室が話しやすくてよかった
美味しかったです！
ぼんじりとチキン南蛮美味しい
肉の種類多くて楽しかった! 席が狭くて荷物他の人に蹴られまくったのがちょっと悲しかった
お肉の質や焼き加減はGood。お店のスペースの問題なのか、サラダバーがないのが残念。
かなりしょっぱかった
肉も美味しくて満足です
うめいっ
肉だけでなく種類が多くて美味しくてよかった
いちぼとナスとマッシュルームが気に入りました！店員さんも適度なコミュニケーションと気遣いがあり、また行きたいと思わせてくれました。
いろいろなシュラスコの中でもおいしかった&コスパよかった気がします
店員さんのサービスが良い。料理も美味しくお腹いっぱいになります。
色々気遣って頂きありがとうございました☆ご飯おいしかったです。
美味しかった！店員さんの気遣いも素晴らしい
久々のシュラスコでしたが美味しかったです。
お腹いっぱいお肉が食べれました！一緒に行った同僚も喜んでいました！焼いたパイナップルなどもあって種類がたくさんで良かったです。
美味しかったが、忙しなかった。女性スタッフが怖かった。
アルコール飲み放題付きで4500円/人。店内の雰囲気も良くお肉も美味しい。店員さんのホスピタリティも良い。シュラスコ食べたくなったら再訪したい
お肉はとても美味しかったです！店員さんもすぐに次のお肉を持ってきてくれたので待つこともなかったです！
お肉も最高でしたが、スタッフの方々の接客も良かったです。
お肉はとても美味し買った！しかし店員が微妙。はじめに説明もないし、サイドメニューもこちら側から言わないと出て来ない！飲み放題も自分で入れに行かないといけないし、めんどくさい！
美味しい肉を限界まで食べさせて貰える店員さんの接客も素晴らしくまた利用したい
三連休2日目17時来店。混んでおらず快適でした！お肉も美味しかったし、料金もお手頃！
シュラスコにしては安かった！平日夜、シュラスコ食べ放題、飲み放題で4000円は安い！また行きたいです！
席は狭いけど、味は美味しい。
どのお肉も柔らかくておいしかった！
お肉がどれも美味しかったです。
めちゃうま！
一切れ一切れがすごい贅沢で幸せでした
美味しかったです
お肉が美味しかった。
カレーまで美味しかったデス
全部美味かった
お店の対応よく、存分に食べれた。
ピザセットを頼みましたが、ボリューム満点でコスパがとても良かったです。おしゃれな感じで女子会にいいと思いました。エビのピザはタバスコをかけるとより、味がはっきりするのでかけることをお勧めします！！
安くて美味しかった
安い居酒屋
個室系の居酒屋さんです。料理は温めて飾り付けして出すタイプ。内装は急遽個室にした感じで(本来は表に見せるタイプではない材木)取ってつけた感が強めです。低予算でたくさん飲み食べ出来るのでそこは良きです
食べ飲み放題(3時間)コースで予約しました！お店も綺麗で、食べ物も美味しくいただけました！
ポテトやチキン南蛮の食べ放題がコスパかなり良かった。この近辺での完全個室もgood
10人以上の予約でしたが、席は柔軟に対応して頂きました。コスパも最高だと思います。
チキン南蛮が美味い、しかも食べ放題、よかったです。
喫煙可能雰囲気良い♪コストパフォーマンスよし♫
3時間食べ飲み放題のコースを利用しました。揚げ物のセットも食べ放題だったのですが、最初は唐揚げとフライドポテトが出てきましたが、次からはフライドポテトしか出て来ませんでした。残念でした。
美味しかったです。土曜日という事もあり混雑していましたが、酒類の提供も早かったです。女性店員さんの接客が丁寧だったのが印象的でした。
肉豆腐よかったです。食べ放題なのもでした。
飲み物のサーブが迅速で大変良かったです。お料理の味は値段相応でしたが、全体的には満足度高かったです。
個室で、居心地も良く、呼んだらすぐに店員さんもきてくれて、よかったです。お料理も美味しくて、しかも安くなりました♪また、利用したいです。
唐揚げが美味しかったです。
安かろう悪かろう。
食べ放題って言って食べ放題じゃないやん。
食べ物美味しかったです！飲み物、食べ物共にオーダーしてから出てくるのが遅くて、二杯ずつ頼んでました
食べ飲み放題で値段は安かったが飲み物と料理がくるのが遅かった。酒も薄い。
料理は美味しかったです。
スタッフさんの対応もお店の雰囲気ももちろん味も最高でした！またリピートします^ ^
2回目の訪問です。アラカルトでいろいろいただきました。接待や特別の日にも喜ばれる素敵なお店です。おすすめです。
会社で行ったので写真あんまり撮ってなくて、何食べたのかあんまり覚えてないけどお肉がひたすら美味しかった〜
ヒレコースにプラスで肉寿司、牛刺、日本酒数合いただきました。店内は落ち着いていて高級感もあります。ちなみにヒレはマジでバカでかい！汚い言葉を使ってすみません。
ワクワクして楽しかった！美味しいの食べてる時が幸せ〜もっと食べたかった〜帰りラーメン寄らないようにしないと笑今日もお疲れ様でした！
お酒とよく合うお肉料理でした。
お肉が最高に美味しかったです！コースで楽しみました♪
リピート！今回はコースじゃなくて単品で注文しました！季節のフルーツめちゃくちゃ感動しました。果物大好きだけど、想像の何倍も本当においしかった！！！
一番良いコース注文　シェフが居ない店だと思います　牛カツだけおいしかった
平日お得プランは言葉通り、コスパ抜群です。ステーキはいついただいても美味です。また利用させていただきます。
雰囲気と食事が運ばれるタイミングがグッド⤴。料理は勿論、美味しい。
飲み放題付きのコース料理を頂きました。半個室も個室も対応できるのは6名までのようです。
とても美味しかった
全てにおいて良かったですね。
美味しい店員の対応が
おいしい
とにかく美味しかった！
味良し
SNSで騒がれている程の面白さはありませんでした。食事が美味しくないというか味が薄くて。興味があれば一度は行ってもいいと思いますが、リピートはしないかなぁ。
通路を通って蛇口まで行くのが大変でした。
エンターテイメント性があってよかった。料理はお酒に合う味付け
楽しかった！もっと飲めばよかったと後悔、またいきたい！
美味しかったです
蛇口から出る酒が面白かったです！
今回ら新年会の0次会として利用させていただきました。飲み放題でしたがQRコードからすぐに注文ができて大変便利でした！炭火なのでより一層お肉が美味しく焼けて大変満足です。また利用したいと思います。
友人5人で伺いました。コース料理で多種の秩父ホルモンを堪能させていただきました。臭みもなく柔らかくてどれもとても美味しかったです。飲み放題をセットしましたが、もう少し種類を増やしてくれると嬉しいです。
コスパよくうまいホルモンとビールをはじめとするアルコールをたくさん飲みたいなら超おすすめ。にんにくも辛味味噌も無料でホルモンにたっぷりつけて食べるとさらにうまい。毎週行きたくなるお店のひとつ。最高！！
3人で利用させて頂きました！店員さんも親切でとても良かったです！お肉も美味しかった
タン　ホルモン　レバー他
味はもちろん、接客がとってもよかった♪
美味しかった。レモンサワーと肉がやばい。
沖縄塩トマトサワー 429円男梅サワー 429円一番札（グラス） 550円ホルモンの王様 シ口 495×2 990円キャベツ焼き 330円合計 (税込) 2728円美味しい
イチローズモルトを楽しめるお店です。私はソフトドリンクですが、ほうじ茶と濃厚なホルモンを楽しめました。
新鮮なホルモンという割には美味しかなかったかも。肉の切り方考えて欲しいです。切り込み入れると考えないと噛みきれない人多いのでは？もう行かないかも。
お肉がすべて美味しかったです。秩父へ旅行したような気持ちになりました。
とても美味しかったのですが、残してしまい大変申し訳なかったです。次回はコースではなく単品で注文します。とにかくボリューミーです。
美味しかったけど品切れ多買ったのが残念！リベンジします
ホルモン以外も美味しいです。店内も清潔でした。
コブクロが食べたくなって、また来ちゃいました！相変わらず、お店の雰囲気も店員さんの対応も良くて、また、コスパも良いです！また、食べに来まーす！
マルチョウを追加注文しましたが、いつ食べても美味しくて感動しました(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)ご馳走様でした(*^^*)
リピート利用です！ホルモン大好きで色々なお店に行きましたが、ここのコブクロは一番です！喫煙禁煙も別れてるのもポイント高いですね！またリピートします！
コスパ◎とても美味しく良いお店でした！
コスパ最強のホルモン焼き。知られたくない。
お店の雰囲気も秩父の夜祭みたいで賑やかでとても雰囲気がよかった。ホルモン自体も美味しくてリピートしたいと思います。
安い！うまい！さいこー！トイレがもうひとつくらいあるともっと最高！笑
雰囲気は良い！店員さんも親切で丁寧に案内してくれました。肉も本当に美味しい！大切な友達と飲み来てたから本当に良かった
店員は元気ですが文化祭のノリです。学生なら良いですが大人にはあまり向かないお店だと思います。肝心のホルモンは評価ほど美味しいものではなく残念でした。
タレは美味しいけど、ホルモンの臭みは残ってる。あと、思ったよりは高い
席でタバコ吸えました。料理も量、質共に普通でちょうど良かったです。少し我儘を言えば席と席が狭く通るのに不便な時がありました。
安くて美味しいです
マルチョウ、ハラミ、カルビは絶品です！
注文してから届くまでが早くて良かった
おいしかったです。
店員さん、お肉最高‼️
お肉、美味しくいただきました！
シマチョウ美味しい
天下串ファン　大宮ハイボール、ウーロンハイ、焼鳥旨かったぁ‼️安くて良き (*´ω`*)コスパ抜群✨
天下串ファン　大宮旨い、激安い、広い、全席喫煙可最高なお店❗️(*´ω`*)新しくオープンしたお店みたいです✨ メニューもたくさん！