ただ、従業員さんの数が足りないのか、なかなか呼んでも記てくれないし、飲み物、食べ物もなかなか出てこないです。リーズナブルだし、贅沢はいえないですが、もう少しスムーズだといいかなと思いました。
食べ物も多くて満足で、さらに飲み放題で値段も安く、参加した全員が又、ここで年末の忘年会をしようね、皆んな喜んでました。
年末飲み会に使ったが、お酒が出てくるのが遅かった以外は良かった。もつ鍋は美味しかった。
料理がうまいし、安い。他の居酒屋に比べてクオリティ高い。お通しが無いのもGOOD。大人4人で9500円だった。座敷があって子連れでも快適。
安く美味しかったです
中途半端な焼肉食うんだったら一回我慢して行くべき。美味すぎ大満足。
ランチが遅くまでやっててお得。価格だけでなく味と量も満足でコスパよい。煮込みも美味しくてお肉もなかなか。タッチパネル注文で自分のペースで頼めるのも良い。
希少な部位から定番の部位などが美味しく食べられる焼肉屋さん。牛一頭買いだからこそできるリーズナブルな価格で希少部位を提供できているそうで、食べ応えがある焼肉だった。
ランチを食べました。税込みで６００円！コスパ良いです!
タンシチュー定食550円税込
ランチがコスパ良い。ここらへんで500円で満足するランチと聞かれたら真っ先にこの店を思い浮かぶほど。ハンバーグが特にオススメ。
大盛ハラミ定食、スープは牛すじにチェンジ。共にウマウマ。
コスパ良し！味良し！
おいしい！ランチ安くて最高^^
29日の肉の日はかなりお得です。
上福降りてすぐホルモンしたいならここに決まり
金曜日に予約をしてからの来店　全体的に肉の質が悪かった感じがレバーはとても色が悪かったです　次は期待してます
もつ全部制覇コースでしたが、提供スピードに焼きが追いつかず、でした。新鮮で美味しかったですが、もう少し大きな七輪だと良かったですね。
毎回とても美味しい安定ね味でした♪店員さんも皆んないい子です。
生ホルモンが最高‼︎
接客が素晴らしい
生ホルモン最高
タン塩がおいしい帰りのアメも気遣いがあっていい
息子のリクエストで行きました。焼肉食べ放題より高くなりますが、美味しいので納得です。都内で食べたら倍はするかも!?ブッチャーズタンが柔らかくて激うまでした☺️また、お金を貯めて行きます
美味しかったです
どれも美味しかった！けど、品数が少ないのと値段が少々高いかなと思います^^;
お肉美味しかった。コスパは低めかな。でも、雰囲気は良かったし、お金に余裕がある時に行きたい。
美味しかったですね。
この地域では比較的良さげな洋風居酒屋。少し単価は高めですが味は良いですね。たくさん飲み食いするなら軍資金は多目に持参しましょう。写真は、生スイカサワー。たしか780円？
お刺身定食600円わらさ5切れカツオタタキ2切れの刺身盛り合わせに冷奴とあら汁新鮮なわらさにカツオとコスパのよいランチ美味しかったです
刺身3点盛り合わせ生牡蠣生海老帆立チャンジャ牛タンつくね牡蠣クリームコロッケ等を食べビール焼酎の緑茶割りを飲みました
岩牡蠣最高でした。忙しそうでしたが、接客も丁寧で良かったです。
料金の割に、デザートが美味しくなかった。他の料理もいまいち
味もなかなかうまいですし、なによりリーズナブルな金額がとても良いです。肉が食べたい時に良く行きます。特におすすめは冷麺です。但しなかなか噛み切れないかもしれません。
肉しゃぶ梅冷麺　&　黒毛和牛ロース　2皿‼️
牛ハラミステーキセット散歩の帰りに初来店
美味しかったです。鶏はいらないかな、ガーリックボール別売ですが自分的には必須、近いのでまた、行きます。
ふじみ野にある小さなカフェで小休止２階の座敷は子連れでも居心地良く、暑さを凌ぎ一休みに丁度良いところですティラミスも美味で、最近は中々便利と何度かお邪魔させてもらっていますごちそうさま
ビーフシチューランチ
味は普通においしかったんですが、その割に値段が少し高いかなあと感じました特定のお酒でサイコロ回すサービスは良きかなと思いました‍！雰囲気は良くて、自分のスマホを使って注文するので簡単で楽でした！
ご飯はとてもおいしかった！もう少しリーズナブルなら大満足！
ガヤガヤ店内寿司が美味しい居酒屋駅前にある為、サラリーマンが多かった
ふじみ天丼‼️
ランチ　2,200円オードブルパプリカのスープメインは魚料理を選択　メバチマグロのコンフィ添えてある野菜の種類が多く、素敵デザート
めちゃめちゃ美味しく、盛り付けも丁寧です！
ランチタイムはナンが食べ放題！プラス料金でチーズナンや明太子ナンなど種類も豊富。マンゴーラッシーも美味しい！
昼も夜も食べに行きます。家族もそれぞれに食べに行っているみたいです。都内も含めてあちこち行きますが、やっぱりダナパニだよねーってなっちゃいます。ナンの味がどこよりも美味しいと思う。しかもお値段も安いです！
ゴマナン&カダヒパニール‼️おいしくいただきました‼️
家族で来店！ナンカレーとケバブを注文しました。焼きたてのナンは甘くて美味しい！ケバブも野菜たっぷり入っててよかった！
カレー２種類（チキン＆トマト、ほうれん草）ライスを選んだらかなりの量
日替わりカレー　かぼちゃと鳥皮肉パコラカレー‼️美味しくいただきました
埼玉県ふじみ野市大井中央4丁目8-13「麺屋 英」・特製ラーメン 950円・特製つけ麺大盛 1,100円お盆休みの最終日は美味しいつけ麺とラーメンの店でランチ。とても美味しいです。
ここのつけ麺（ラーメン）が1番好き！本当に美味しい！
・特製ラーメン大盛 1,050円・特製つけ麺 1,000円美味しいつけ麺とラーメンだけで15年。大したもんだ。
いろんな人気店を食べたけど、やっぱりここのつけ麺あつもりですね。
今回は、つけ麺ではなく、ラーメン。ラーメンも魚介スープで、つけ麺に負けず劣らず美味しいです。毎回、どっちを食べるか迷います。
ランチで久しぶりに英へ。つけ麺を食べ、やはり納得。しっかりとした魚介系。濃い感じで麺が進みます。麺の香りが昔よりアップしており、スープとしっかり絡んできます。やはり美味い！
仕事ついでに初訪問。とにかく店主？の方が手際良く仕事が丁寧で超好感持てます！味もしっかりブシ系で美味しかったです。今回はつけ麺（ひやもり）にしたので次回はラーメン食べます。
今回は、ツレと一緒なので、つけ麺とラーメン。どちらも魚介のパンチが効いていて、かなり美味しい！
スープは濃厚で美味しい！麺が中太麺ならより絡んで尚良
豚骨+魚介濃厚です、女性ワンオペで営業してます。
無口なご主人と、ハキハキした女性(^^)  夫婦なのかな(〃^ー^〃)  バランス取れた二人です✋麺は太麺で旨い✋  たしか開化楼の麺でしたかね味は濃いめだけど 深みがある感じでした(^^)
つけ麺
いただきました〜
かなり久々。普通に美味しかったです。女性店主?!の感じが良かった。
とても美味しいつけ麺が食べれる貴重なお店ラーメンも美味しそうですがいつもつけ麺を頼んでしまうw
つけ麺あつもり750円。濃厚な煮干しダシで美味しい。スープ割りもグッド。あと1歩、何かほしい。なんだかわからないけど。
つけ麺日本一
まあまあ…量が多いかな
美味しいよくあるつけ麺
一指禅ラーメンのランチセット＋味玉＋2品無料（海苔、サラダ）4品の中から2品無料サービスがあって、ネギ、高菜食べ放題は良すぎたなほぼ1000円でこれはコスパ最強だった
一指禅らーめん（サラダ 半ライス付）820円
久しぶりに訪問したら、券売機になってました。今日も、みそらーめん。味玉とコーンをトッピングして、麺は硬め。変わらずうまい。
麺が博多の極細ストレート麺だったらもっとよかった調理している店員さんの接客は◎ただ、外の並び方がアバウトすぎて、初めてだったから不安だった
白醤油あっさり、もう少しコクがあっても良い
揚げにんにくらーめん
一指禅ラーメン ¥670
バリカタがベスト
やっぱり好き。ふと食べたくなる味です
久しぶりに家族で行きました。私はチャーシュー麺固めに半ライス。高菜を大量に投入してライスが進む。変わらない美味しさでした。
学生時代から通って10年以上になります。昔は環七などに夜な夜な食べに行っていましたが、結局ここが一番いい。
とにかくクリーミーなとんこつ。一歩間違えれば、インスタント生麺のようだが、なんか深い味。
味噌バター
チャーシューめん
ニンニクチャーハン食べきれなかったので持ち帰りましたが、翌日も美味しく頂きました！ありがとうございますまた、伺います
ランチで気になったのはホイコーロー定食　850円派手さ上品さも無いけれど、町の中華屋さんとしては食べやすくて使いやすい、良いお店ですごちそうさま
また、食べに来ます！美味しかったご馳走様でした
12時に入店した時にはすでに満席。麻辣坦々麺を頼んだらどちらかというと台湾ラーメンのような感じだったかな？陳麻婆豆腐は本格的で米が止まらない！
夕方は、お酒とおつまみのセット千円だったかな全部めちゃ上手い、コスパ最強！
カレー
エスニックトムヤム冷麺&マンゴーと小豆の自家製豆花‼️美味しくいただきました‼️
奈穂と３人で
少し重めでずっしりした味わいのパン屋さん普通に美味しかった
黒パンがめちゃくちゃ美味しい
本格派^_^