タコスはどれでも美味しいお酒も豊富で、分からなかったら教えてくれるstyle
常連さんが多いのも納得するほど居心地がいいお店で、何度も伺っています。ソファ掛けのテーブル席と座敷があるのでお子様連れの方も多く利用されておりました。ネギ心芯が絶品なので是非頼んでいただきたいです。
黒タン、ネギ上タン、上ロース、カイノミ、上ハラミ、海老、冷麺、ナムル、センマイ、キムチすべて美味しかったです。店員さんも丁寧で素早い対応をしていただきました。
ガスになって、お肉の質は変わらないけど、美味しさは半減しちゃった気がします。残念。
ケジャン初めて食べましたが、美味しかったです
庶民的な雰囲気のお店でありながら、お肉の質や味、サイドメニューもレベルが高く非常に美味しいが、値段も相応にかかるため、ちょっと頑張った時に行くお店です。
骨付きカルビが最高です。数量限定とありましたが、意外とあるのかしら？８人て４つもオーダー♡他に念願のケジャンも堪能。チヂミもカリフワで美味しくいただきました♪
月一でお邪魔しています。上尾で一番の焼肉屋と言っても過言では無い。どれを食べても絶品です。
値段は東京のいいとこ並み味はチェーン店と変わらない。近所のもう一軒の焼肉屋の方がだいぶいい
近所なのでよく利用してます！
落ち着いた雰囲気の中で、美味しい創作料理が楽しめました。旬の食材を使ったメニューが多く、特にパスタが絶品！スタッフさんも親切で居心地が良かったです。上尾でゆっくり食事したい時にまた利用したいお店です。
たまたま上尾で昼飲みしてみるかと集合若い野心的な創作家達がこんな田舎で精進しているのは稀なこと。是非とも応援したいものです。
家族と新年会で利用のため、席予約して行きました。予約時間よりも早く着いてしまったのですが、快く席に通していただけました。ドリンクの提供も早く、料理も待たされることなく、お店の方の対応も良かったです。
個室でのんびり出来たのとお料理が美味しい
個室でゆっくり楽しめます。開店すぐの時間でしたが、だし巻き卵が品切れで残念でした。ドリンクは種類が割とあってよかったです。
スープとパン(ライス)が食べ放題で嬉しいです！特にパンが美味しくて何度もおかわりしたくなります！もちろんメインも美味しくてボリュームもあって大満足です。夜遅くまで営業されているのも、とてもありがたいです。
日替わりランチにハンバーグを増量し、ライスを大盛りに、スープはわかめスープかオニオンスープ。ミックスグリルは、ハンバーグ増しとチキンステーキにソーセージ。ライス大盛がズドーンと来たが、完食した。
日替わりランチをいただきました。安くて美味しいです。ご馳走様でした。
日替わりランチです。ハンバーグ柔らかくておいしい
卵かけご飯もあり、ハンバーグもメンチも美味しかったです
どんステ‼️
とくとく埼玉！観光クーポンを使って。
ハンバーグ、鶏肉、クリームコロッケのランチが美味しかった。
安くて美味しいランチ、ご馳走様でした。
美味しいし接客も良かった。
久々に行きましたが、美味しかったです✨
史上最悪のクオリティ二度と行かない
どんステ‼️
熟成リブロインステーキ‼️
素敵なラテアートこちらで、毎回楽しみなのがフワフワの泡を使い描かれるラテアートです。初めて訪問した際に、偶然注文。とても癒されました。また、訪問した際には頼みたいと思います。
イタリアンハンバーグを頂きました！ジューシーで美味しかったです。店内の雰囲気も良かったと思います。
落ち着いた空間でほぼ貸切でよかったです！！
雰囲気も落ち着けるし、何より何食べても美味しいので感動しました。※あとコスパが、とんでもなく良い月一で必ず通いたいお店！ランチ全種類食べてみたくなりました。スイーツだけの利用でも満足出来そう！
お料理の味はなかなかの感じでした。だいたい何食べても美味しくいただけました。
一人でも落ち着けるし、誰かとの会食でも良いと思います。
お酒も美味しくて居心地よく楽しい時間を過ごせました。
ハンバーグが美味しかったです。
カツオ香るfresco風ペペロンチーノ‼️ほか
しゃぶしゃぶ食べ放題しかも黒毛和牛コースです！とても美味しかったです。黒毛和牛が食べ放題とは。とても良い時代です！
ディナーに家族で利用しました。しゃぶしゃぶ食べ放題コースでいっぱい食べました。スタッフさんも親切に対応していただき感謝しております。安心して利用できます。
国産牛すき鍋膳‼️
しゃぶしゃぶランチ‼️
豚チゲ鍋膳‼️
牛すき鍋膳‼️
対応も良く、気配りが出来ていた。味、量とも満足でした。
豚肉しゃぶしゃぶのコース食べたいものが決まっているならコスパは良いと思う２種出汁の鍋だけでなく１種出汁で良い人に向けて分かれてない鍋も用意して欲しい
豚しゃぶ定食 990円？お肉はそれほど量はないが、野菜の量がすごかった。コスパ◯
足元も床暖房が効いていて、ゆっくり食事を楽しめました。ランチも種類が沢山あり、プラスすればお肉増量が出来たり、ソフトクリームの食べ放題メニューもあり、子供も大人も楽しめました。
食べ放題のしゃぶしゃぶ。ひたすら肉食べました。
しゃぶしゃぶ食べ放題美味しいですよねサイドメニューも豊富で良いですね
美味しい
黒毛和牛食べ放題　しゃぶしゃぶとすき焼き‼️
鰻重 三枚（5,900円）水タコのなめろう（1,100円）エビスジョッキ（740円）ウーロンハイ（660円）
未来鰻 鰻重、うざく、なめろう、會津宮泉 純米吟醸、ホットウーロンハイ
ランチにうなとじ丼を注文。少ししょっぱいのと量がかなり多く、食べきれませんでした。何とか鰻だけは完食。鰻が入ってるのになかなかコスパが良いのと、量も多いので、ランチには良いかも。
土用丑の日もだいぶ過ぎたので空いてると思いきや12時に伺うと席に案内されるまで約30分。九州産の鰻重(3630円)を頂きました。うなぎは勿論肝吸いと漬物も美味し。
７時前に来店したのに、品切れのメニューが多すぎ！料理の評価をする気にもならない。再訪なし。
母の日でいつもの恵比寿亭。安心安定の味です♪
坂東太郎美味しかった！味、ボリューム、焼き最高です。しいて言えば米が、さっぱりしすぎかな。もう少し粘りのある米ならなおよかった。
うなぎ坂東太郎上品な脂の乗りと、素材を邪魔しないタレで美味しくいただきました
坂東太郎にありつけた.｡ﾟ+.(･∀･)ﾟ+.ﾟボリュームあり過ぎのサイドメニューとかにびっくりするので、写真があると便利かも?店員さんが皆さんいい感じで、心地よく過ごせました。
九州特選
美味しい
鰻重2枚は1匹分　九州特選うなぎ4000
鰻がふわふわ絶品。その他の料理も食べてみたい。
店内で食べたのはかなり前。雰囲気ある個室でゆっくり食べることができた。鰻はたれの味が濃いと思う。コロナになってからはテイクアウトの高級なお値段のお弁当を来客時に数回頼んだ。
落ち着いた店内でご飯も比較的お値打ちに食べられる
鰻重　　2枚　3300円ボリュームはないがめちゃくちゃ美味い店の雰囲気もいい
うな重はしっかりとしたタレで鰻も大きく美味しい。名物の玉子焼きは値段、量、味ともに高い水準でした。
久しぶりに串カツ田中へ行ってきました！6人以上だとたこ焼き20個が無料でもらえます！また飲み放題もあり良かったです、田中の素レモンサワー美味しいです
今日は同僚と飲み会です。串カツをいっぱい食べました。串カツ以外にも美味しいお料理が多くて満足です。たまには飲み会も良いですね。
やっぱり串カツ田中大好きです‼︎
ここはチェーン店なので、至って普通です。ここのバイスサワーが美味しかったです！
荒井先生、黄先生と
美味しかったです
いつもお世話になってます！ドライバーには無料のウーロン茶がいただけるサービスはありがたいです
ほどよく綺麗で程よく美味しくて程よいコスパ。地元飲みにちょうど良い。
コスパが良くて、お通しの枝豆がおかわりできるのがありがたいです！また、ドライバーということでウーロン茶のサービスがあるので非常にお得な感じです！
美味しかった〜
レバー最高！コスパ良いお店です！
やきとり盛り合わせ‼️
以前より明らかに肉質が落ちてしまった印象。
店員さんの接客もよく、満足です！
サラダ味濃いめ。値段はお高め。
何年振りに黄金の牛・上尾店へ。1/3皿というおひとり様向けのサイズがあるので色んなお肉を食べられるので面白い。この日もほとんど1/3皿オンリーで色んな種類のお肉を食べて満足。
お肉がとても美味しいです。またチヂミ、ビビンパやスープも美味しくて家族も嬉しそうでした。また行きたいです。
安くて美味いですが、夜はコースの予約は当日できないと、今日は2時間制ですとか、ポイント還元か1%とか、イマイチリピートする気にならない。昼は行っても良いが、チョット割高かな。
昔に比べて味が落ちたかな。
冷凍のお肉
あるあるな感じ
おいしかた(=^ェ^=)
ビジネスマン応援セット‼️
鯛ラーメンスープが最高だった次は別メニューにチャレンジ
スープの味が好きです。必ずお茶漬けにして食べます。
醤油らーめん(1,190円)味玉(180円)白米(180円)
帆立鯛らーめん&味玉トッピング‼️美味しくいただきました‼️
別に大したことのない店
和牛の食べ放題を食しましたが、非常に満足出来ましたよ！お肉の質や量も良いですし、ワタミグループですし安心感もありますしね。
焼肉に行く時はここに来てます子どもたちも気に入ってますお寿司が食べれるのと色々食べれるバイキング形式でお肉も食べ放題だけど他の食材も食べ放題で本当に楽しくいろんなものが食べました
気になっていたし、美味しいと勧められて行ってみたが期待はずれハラミは妙な味がして受け付けなかった
ランチで利用しました。コスパは良いですね。美味しかったです。ご馳走様でした。
不味くはないけど行く日により「こんなんだっけ？」というクオリティの良くないものが出てくる。サラダバーのエゴマの葉なくなって悲しい。
軟骨唐揚げとチュロスと石焼きガーリックライスは美味しかったですが、肝心のお肉が一番高いコースにしたのに残念でした。
まず全時間帯で予約出来るのが良いです。他店舗比で料理が出て来るのが早く、いろいろ注文出来ました。
初めて利用いたしました。店内もキレイでサラダバーもあり楽しく食事が出来ました。レーンで注文した商品が届いたりと楽しかったです。種類も豊富だったので次回も楽しみです。
⚫️イリクのレーン焼肉よりも、返却ボタン等の操作がわかりやすく、利用しやすい。ノンアルビールが樽生なのは、最高です❗️
料理の味は悪くないです。ただ、店員さん達が疲れているのか元気が愛想があまりないような…
ランチタイムに利用食べ放題で一番安いコースでしたが大満足フリードリンクあって、サラダやサンチュ取り放題冷麺やビビンバなんかも頼めますお肉も美味しくて、コスパが良いお店だと思います
アイスコーナーにマスカルポーネがあってよかった
コスパ良し！
コスパが良い
全体的に良いと思います。
お料理とても美味しかったです。ちょっとの時間しか入れなかったのでまた、ゆっくり行かさせてください
5000円のコース可もなく不可もなく飲み放題延長でタブレットから注文出来なくなったのがちょっとだるかった
平日19時予約入店　店内1割入り退店時の22時30分　不明色々美味い久しぶりまたいつの日かご馳走様でした。
2軒目は並びのはなの舞でした。もうお腹いっぱいなので、スイーツに走ってしまいました。
ハシゴで2軒目にお伺い致しました。スズキの刺身が下ろしたてで絶品でした。写真無くてすみません。
とてもゆっくりできました。また行きます。
韓国チヂミ‼️