飲み物の種類も多く、料理も美味しかったです。
会社の飲み会で利用させていただきました。色々あってまさかの予約が取れていない！それでも対応していただきありがとうございましたm(__)mまた行きます！
仲間と2人で訪問しましたチェーン店さんですが、とっても美味しいお料理に飲みものスルメイカの炙り焼きは絶品です✨私はミライザカさん好きだなぁ〜✨✌️
メニュー少ないです。マグロのカマはあまり食べるところなくてクレームしたら、ご丁寧に説明してくれました。味なくて塩もらいました。提供時間は早いです。
宴会の予約でしたが料理も美味しくサービスも最高でした。また使わせてもらいます。ありがとうございました
特に他店に比べて、良いところがない。その場で切るっての、「だから？」って感じでした。
大会終わりのハンバーガーは定番！バンズがもっちもちで最高！
普段飲めないビールも飲めて味が濃くてボリュームたっぷりでとっても美味しかったです。店員さんもとても感じが良くお店の雰囲気も素敵でまた行きたいです。
シーズナルのさくらフレーバー、最高でした。バーガーはいつもながらで、ジューシーでございました。
クラフトビールにハンバーガーも美味い。フィッシュアンドチップスの魚はふわふわ。
店内が落ち着いていた。アボカドチーズバーガーを注文したがとても美味しくいただけました☆
お肉がジューシーでほっぺが落ちました。久喜にこんなお店があるなんて想像もしなかった
ハンバーガーが思ったより小さかった。友人も同じことを言っていました。店内はオシャレで雰囲気などは良かったです。
外装内装もオシャレでした！アメリカにトリップした雰囲気でした〜ランチメニューはハンバーガーパテもバンスお美味しくて大満足外には喫煙スペース有りです
⬇︎は、自家製チーズハンバーガー１３００円のランチでした。gotoキャンペーンで行きました。美味しかったです。ご馳走様でした❣️
ハンバーガー、メニュー多くて幸せに悩みました。食べ応えがあって美味しかったです！ポテトも今まで食べたことないカリカリ食感！店内の雰囲気もオシャレで女子会やデートにもおすすめです☺︎
ハンバーガーのお肉はレアな所が最高です。クラフトビールもレベル高いです。
クラフトビールは、色々と味が違い面白かったし、美味しかった。料理もお酒に合う味付けでとても美味しかったです。スタッフのみなさん、明るい接客でとても居心地が良かったです！
チーズピザが美味しい　私はアルコールが飲めないがいっしょに行った友人はクラフトビールの種類が豊富で美味しいって言ってました　駅近だし　また行きたいお店です
こだわりのハンバーガーがおすすめトッピングも種類が多く、何回訪れても味に飽きない
色々なビールがあり、どれも美味しかった‼️
ハンバーグは美味しいですね♪
店員さんの対応が良かった❗️
おいしかった！杏仁豆腐と豚トロはリピなし！
平日ランチで来店しました。今回は特選和牛カルビ焼きランチにしました。店員さんの対応もよく、すぐ提供されました。お肉も最高に美味しく大満足でした。食後には温かいお茶もくださいます。
初めてこちらのお店へ。美味しく食べられるように、ミルフィーユと石焼ビビンバガーリックライスでは店員さんが焼いてくれました！美味しかった‼️
ユッケはタレと塩の2種類から味が選択できます。りんごときゅうりが乗っていてちょうどいい甘さと食感が楽しめます。ハラミも柔らかくてとても美味しかったです。
お肉最高でした！定員さんもとても良くしてもらいました！
お肉は値段なりにおいしかったですが、特に麺類が美味いので、おすすめかも？
カルビやハラミなどを注文。どれも美味しい。
割りと混んでる。ハラミが好き２回目以降に頼むと肉の質が落ちるのが残念である
落ち着いて飲食かできるお店でした。忙しそうなので、事前に予約した方が良さそうです。キッズルームがあり、子供が喜びそうです。
12時前に到着、1時間弱待って入りました。つけ麺が美味しかったですが、それに加えて炒飯と餃子がとても美味しかった。サイドメニューが美味しいお店は信頼できます。スタンプカードも作ったのでまた行きます。
久喜駅近くのイタリアンサラダのドレッシングが美味しかったですピザももちもち、唐揚げはイタリアンぽくない和風な感じでした
久喜初上陸。コスパ最強。店員さんの感じも良くて、お料理も美味しかったです。機会があればまた行きたい！
久喜の駅から近い使いやすいお店ランチは何回か利用してますが夜は初めて料理もドリンクも豊富で美味しい
コスパはよいかも日替わりランチ税抜980円チキンソテー、サラダ、ドリンク、デザートつきあじはふつうでしたが、場所的に貴重なおみせだと思います。
生パスタとても美味しかったです。色々こだわりのメニューがありそうな感じだったので夜に伺ったらまた違う顔を見せてくれて楽しめそうだなと感じましたね。駅からそこそこ近くて立地も○です。
ウッドプレートに乗ったステーキ、食後のデザートに紅茶、全部美味しかった。お店の雰囲気もすごくよかったし、次来るときは軽食代わりにパスタを食べたいと思います。
ランチで生パスタを頂きました。もちもちのパスタ、本当に美味しかった！丁寧な対応も印象良かったですし、お値段も提供品のクオリティから考えればかなりコスパは高い方だと思いますよ。
気の知れた仲間と集まる際によく利用させてもらっています。質のいい牛肉は話のタネにもなりますが、何といっても酒の共に最高。肉だけじゃなく上にかかっているソース類にもこだわりが感じられます。
とっても満足なプチセレブランチでした！
隠れ家的なお店で雰囲気が素敵でした。料理美味しかったです！良きお店を紹介してもらえて良かった！また行きます！
おいしかったです。お店も綺麗で、スタッフの感じもとてもよい。隠れ家的な感じですね。ただやや高いかなとは感じました。また行きたいと思います。
私の 疲れを癒してくれる場所。それがミートくんです☆芋のアイス＆芋もちのスイーツが絶品！これが大好きで、ほぼ毎回頼んでしまいます。
職場の飲み会でこちらのお店へ行きました！入り口がとにかくびっくり‼聞いてないとわからないです。お料理は美味しかったです
隠れ家感を演出しているにしても所在地がわかりにくい。店内の雰囲気はよく料理も美味しいのでもっと色々な人に知ってほしい。
会計時　酔いが覚めた。美味しかったが、飲み過ぎて高くなってしまった。
タバコ吸えるのはあんまり…
極上うな重、肝吸い、肝串をいただきました。綺麗な店内で、鰻は丁寧に焼き上げられ、香ばしく、身は柔らか。タレは個人的に好みな甘めだけどしつこくなく、上品な鰻の美味しさを楽しめました。
活うなぎランチAを食しました。鰻重より小さ目な鰻ですがふっくら柔らかくて、美味しくいただきました。
たとえ塩対応されたとしても…
3度目の来店。いつも母の法要で寄らせ頂いております。特上うな重を家族で堪能。ふわふわのうなぎが最高です。店の雰囲気も明るく綺麗で居心地が良い。
私にはタレが甘くて多すぎでした。
駅から近い鰻屋普通にうまい
2016.6.2光里  久喜高校体育祭
発信規制
二次会終了後の三次会で三回目の訪問。既に二軒梯子してお腹はいっぱいだったので、蛤の酒蒸しとアルコールを注文。最後に女性陣達はレアチーズケーキで〆。おじさんには長い一日でした。
おでんも串焼きも、そして締めのラーメンもパスタも全部美味しいです！
おでん出汁がしみしみです
都内から行く価値あり❗️是非是非ブヒどれもホンマ美味かった。。。
二度目の訪問。今回はコースでいただきました。美味しく量もちょうど良く、大満足です。
蛤のアクアパッツァがとても美味しかったです✨
エモいメニューをバンバン頼んでいたら2人で1万円を軽く超えていました。あらかぶ？がとても映えたのでよかったです。刺身が美味しかったです。近くのスーパーホテルに泊まると4000円クーポンが貰えるようです。
日曜日の19時に伺いました。席はそれほど混んでませんでした。最初のオーダーが忘れられていて30分ほど待ちましたが、すぐに持ってきてくれる対応で助かりました。千年の宴の豆腐が気に入っており、非常に滑らかです。
店長さんかな？感じが良く、素早い対応と親切さ、お刺身も美味しかったです。
混んでると隣の声は全然聞こえるので静かには飲めないかな？味と値段は相応（1000円引きクーポンを使っての値段）
料理は普通料金ちょっと高めプラザの駐車場割引非対応でした
料理も美味しいし、お店の人の感じがいい！とても気持ちよく飲ませていただきました。また行きます
忙しそうだったが比較的早い対応だった
すごくすごく気になっていた✨サバカツ定食（900円税込）をorderサクサクのカツが、とっても美味しかったです✨また注文したいなってメニューでした✌️ご馳走様でした〜
開放的。モンテローザ。安い。ハイボールはめちゃ薄いので濃いめコールは必須か。
バラチラシ（950円税込）です
ちょうどアーリータイム割引でいただきました。仕事メンバーと立ち寄りましたが、明るい店内で移動前の軽い食事、楽しく過ごせました。
とんかつカレーうどん明太生姜うどん
日帰り温泉施設の中でセルフサービスのお食事処。簡単におつまみを食べる。
サウナで整って、お酒飲んで、生姜焼き定食食べて、休憩どころで爆睡。最高です。
カツ煮定食¥750
2016.10.1
飲み会で利用飲み放題、食べ放題一軒目に最適メニューも味もちょうど良い( ﾟДﾟ)ｳﾏｰ
ラーメン屋さんが開いてなくて、本日2度目の来店雑炊
18時から飲み会だが時間は16時過ぎ早く着いたふたりで０次会
物によっては激安、物によっては普通、高いと感じることはないのでよろしいかと貴族らしさは無いですけどねｗ
飲み食べ放題　3,000円
アリオでの買い物に疲れて 一息つきにここへ。パリパリのチョコクロワッサンうまー。
『広島風お好み焼き』を購入しました。比較対象する物が写っていないのでわかりませんが、かなりのボリュームです。味が…………。マヨネーズを追加して(^-^)。
手羽先を海水焼きにしました。失敗のしようがないのです。
ベーグルやパンはもっちりと弾力があり美味しい。クルミ、ベリーなどの素材もぎっしり入っててお気に入りのパン屋
地域最旨!