肉麺とチャーハン最高
職場仲間とゴルフで訪問。風が強く、冷え切った身体を暖めたくて、フカヒレ入りラーメンを注文。フカヒレや野菜を餡掛けにしてあり、濃い目の出汁と相性も良く、ボリュームもまずまずあり美味しくいただきました。
今年初めておじゃましました。朝は洋朝食セット、昼間はカツサンドを美味しくいただきました。寒かったですが風がなく楽しい一日を過ごしました。
幼なじみ定期戦で来ました。くもりで暑くなく最高のコンディションでした。コースも。朝ごはんは洋朝食セット、昼はカツサンドを美味しく頂きました。またお邪魔します。
暑かったけど風があって気持ち良かったです。朝は洋食セット、昼はカツサンドを食べました。カツサンドはボリュームもあってより美味しかったです。また来ます。
朝ごはんは洋朝食セット、昼は冷やし中華坦々麺スープに山かけミニ丼、ボリュームがあって美味しかったです。
新年初めて来ました。朝は朝粥セット、昼は焼き鳥丼でした。いずれもおいしかったです。
快晴微風の絶好のコンディションでゴルフが12月末に出来ました。朝ごはんは和定食、お昼はエビフライ、ヒレカツ煮でした。おいしくいただきました。
ゴルフシーズン真っ只中、気候は最高でした。そんな昼はカキフライ定食、美味しかったです。
幼なじみとのゴルフで訪問しました。年に数回来ます。今日も暑かったですが日が陰ると涼しかったです。今日は冷やし中華の坦々麺味をいただきました。おいしかったです。
朝蕎麦を食べました
タンメン、安定の味。麺がやや細く粉っぽい。
着丼:少々獣臭
デザートのピスタチオモンブランが美味しかった
全席喫煙席なのが…分煙にして欲しいなぁ。
雰囲気良し
本日のお勧めメニュー（かぼちゃとのパスタ）を食べました。ふだんは食べ慣れないカボチャ入りの変わりパスタでしたが、なかなか美味しかったです！
今はガラガラ。昔はもう少し安くて量も多かったのにな〜残念
会社の同僚２人と昼食で肉汁つけうどん中極み豚バラトッピングで食べて来ました。これまた、めちゃ美味かったです。肉好きの方はこちらがお勧めですね。自分にはこちらが良いみたい。次は、炙り鶏ゆず塩つけ汁うどんかな！
天気にコースコンディションも最高でした。朝は洋朝セット、昼は海鮮丼を美味しくいただきました。また来ます。
久しぶりにお邪魔しました。朝は洋朝食、昼は冷やし汁なし坦々麺を美味しくいただきました。また10月に来ます。
朝は洋食セット、昼は海鮮丼、美味しかったです。また来ます。
朝方は雨がパラパラ来てましたが午後からは止んで薄日もさしてまずまずのコンディションでした。ランチはまたまた海鮮丼を美味しくいただきました。
暑い日でしたが朝ごはん、昼ごはんをおいしく食べて完走出来ました。また来ます。
朝ごはんは洋風セット、昼はまた海鮮料理、美味しかったです。また来ます。
ゴールデンウィークに訪問しました。昼ごろに雷雨予報がありましたが大したことなくプレー出来ました。朝ごはんはおにぎりセット、ランチは海鮮丼をおいしくいただきました。
カレー蕎麦
鴨せいろ
今度はうどんを食べたいと思います
お昼にうどんでもっていうことで寄りました。次女はうどんを完食。
らーめん
朝６時半に来店、味はまあまあでしたが、手際が悪くだいぶ待たされました。
味は、悪くないがゲンコツでとった出汁のせいか？かなりコッテリ
緑の麺が美しい。田園の中にある、田舎風の趣ある蕎麦屋です。お勧めできます。