地元に愛されてるお蕎麦屋さん！って感じでした。美味しかったけど、蕎麦がちょっと粉っぽいかなぁー…手打ち蕎麦なのかなぁー…
鍋焼きうどん　天ぷらそば
900円だったかな…ボリュームあり！
ボリュームがあって、とても美味しい
唐揚げセットは量もたっぷりで美味しかったです。いっぱい食べたい方にオススメです。
自分のおやつに♡チーズタルト＆コロネପ(⑅ˊᵕˋ⑅)ଓコロネは注文後にクリームを入れてくれますよ！！ホントにとっても美味しいです\( *ˊᗜˋ* )/″♡♡
クリームが軽くてくどくなくて美味しい夕方には売り切れ商品も多い人気店
どれを買っても美味しかった。また、安いのでたくさん買ってしまったけど、1.2個はペロリと食べられる。太らなければ4個くらい食べたい。ホールケーキも美味しい。生クリームが美味しいからどれでもハズレなし。
お店の外観から伝わる雰囲気は、楽しそうだなと思いました。味とかではなく、そこでポイントです。店内は決して広くないですが、十分です。ハイジの白パンを購入しました。柔らかく、少し甘さがありました。
仕事途中に立ち寄り。平日にもかかわらず、サービスエリアは、満席。ラーメンを立ち食いしました。ご馳走様でした。
引っ越しで東京に行きその帰り、上里SA下りで食べて来ました。味噌らーめんにチャーハン、餃子のフルセットで大満足でした。機会があれば醤油らーめんも食べてみたいですね。
登山に行く朝ごはんで上里サービスエリア（下り）に寄りました。上里赤ラーメンの卵かけご飯をいただきました。想像以上に辛く、山椒が効いたラーメンでした
空腹を満たす為だけに寄りました評価外だよねそんな感じ無ければそれなりに困るのだけど
西上州の山々に登山に行く前に上里SAで腹ごしらえ。チャーシューメン。普通の味。
ぬるかった
辛すぎる。味がしない。
うますぎ〜
辛かったー
上里味噌ねぎらーめん
Type: 味噌Quotation: 「上里小麦ブレンドオリジナル麺」（shop）Note: フードコート。もう少し熱かったら印象違ったかも
麺がパサパサ美味しくない
味噌
普通中の普通な味噌。高い。
丸天の紅しょうが蓮根を購入！(¥290)れんこんのシャキシャキ感と紅生姜の風味が最高でした！
ネギましして注文です❗５分程で渡された呼び出し機が鳴り着丼です❗甘めのタレだったのでシバ漬が良いアクセントになりました❗サービスエリアなので普通ですね❗ご馳走様でした
カレー少し残しました。ごめんなさいっ(>_<)
峠の釜飯
上州もち豚まん
やーきやーき焼きまんじゅう〜(^o^)o
チェーン店万歳！
バイク仲間から洋菓子をいただきました。クッキー、ガレットブルトンヌ、ケークアナナ、シェルマドレーヌのセットです。とてもオシャレな感じです。
品数がちょうど少なく典型的なイチゴショートなど購入しました。生クリームはあまり好きな味ではなかったです。リピートするにはパンチが弱いです。
小さめで可愛い綺麗なお店ケーキも綺麗なものばかりで、とても美味しかったです！4周年記念でお菓子のプレゼントを頂きました♪
座敷があり小さな子供がいてもゆっくりできた。
年末平日朝8時、客は疎ら。フードコートには、麦さと屋(うどんとそば)、姫軒(姫豚丼、カレー)、蔵仕込みらーめんKURA等がある。姫豚わらじカツ丼。カツはサクサクで美味なから、薄めで小さく、わらじ感弱め。
1度目は姫豚丼、2度目はカツカレーをいただきました。まあお味は可もなく不可もなくですかね？
上里パーキングに来ると毎回かき揚げ蕎麦を食べる昔からのルーティンです。なぜか朝から食べる旅の楽しみの一つです。安定の味で安心しました！ご馳走様でした
サービスエリアのカレーという感じですね。それ以上でもそれ以下でもない。想定内です。笑っ仕事で忙しい合間に食べればそれなりに満足です。量は少ないかなー。
ひもかわうどん小は、少ないようで結構ボリューミー！つけ汁も具沢山で満足でした(^O^)
深夜0時のそ山菜そばお腹がすいちゃったので、お蕎麦を食べようこれから長野まで行くのだし、次の千曲川で車中泊をするのだから、栄養を蓄えておかないとね。
麺がうどんのように腰があります。スープもあっさり美味しいです。
以前何回もここで蕎麦、ラーメンなど食べたことがあります。今回はスノーボードの後、もつ煮定食をいただきました✨モツが柔らかくて美味しかったです✨
姫豚丼はタレが甘辛くて、豚肉も臭みなく柔らかい。900円は高いけど、ちゃんと美味しい。あと、地元の小麦を使ったうどんも美味しかった。サービスエリアの中ではレベルが高いと思います。
旅の途中^ ^もちもちした太麺に味は濃いめの焼きそば(^^)お祭りの味ですね♪
肉汁つけうどん。まあ、味や見た目は可もなく不可もないけどSAだもの。良いんじゃない？上に乗ったほうれん草は要らない！と思う。
芋まんじゅうとかぼちゃまんじゅう。SAってパッとしないもの多いけど、これはアツアツでそれなりに美味い。美味しさよりも、こーゆーところで名物食べられるのは楽しい。食べるべし。
姫豚丼900円　姫豚ミックス丼1000円
ラーメン大好きです。朝食として頂きました。札幌味噌とは違う鶏ガラベースの味噌ラーメンかな？ご馳走さま
沼田に向かう途中サービスエリアで醤油ラーメン食べました。最近のサービスエリアってけっこう美味しい。カスターセットも豊富で嬉しい限りです！ごちそうさまでした。
川越の帰り〜海老天うどん♫食べ歩きしたのにまだ食べれるのね笑笑
やはり夏休みの土曜日は混んでる。座るところもないので肉まんや焼きそばを買って車中で食べました。肉まんは350円。おっきくて熱々でおいしかったです。
豚丼もかき揚げそばも旨し関越道使っての遠出の場合、行きのいい休憩地点だしきれいになってから食べ物美味しくなって嬉しい
ゴルフの前の朝ごはんで、上里の地粉うどんいただきました。
かき玉蕎麦とミニカレー丼
上里味噌ラーメン
ゴルフ前の朝飯姫豚丼美味でした！
姫豚 いただきました〜
肉汁つけうどん辛味噌付き。
山菜そば。蕎麦よりうどんを推していた
プチ行列もできている。
『もつ煮込み￥400』を購入。しっかり煮込んでいて甘めの味噌。大盛りで十分の量で得した感じ。これはﾘﾋﾟｰﾄしてもいいと思った。
ダークモカチップフラペチーノのVentiにしました。スタバはやはり美味しいですね。初めてのメニューでしたが満足しました。
ハロウィンの紫芋のフラペチーノを食す！！
ドライブのお供にアイスキャラメルマキアート
トリプルエスプレッソラテ！
埼玉県
列が金曜朝8時台からしっかりと。すごいですね。
ストロベリークリームフラッペチーノ(クリーム少なめ＆チョコレートソーストッピング)思ったよりもさっぱりで美味しかったです♬*゜
チョコレートの米粉マフィン　&　ドリップコーヒー‼️
期間限定のフラペチーノが美味しかったです！
東京に帰る前に小腹が空いて買ってしまいました。じゃがチーズ天！　もちもちのあつあつで美味しかった
チーズバーガー、テリヤキバーガーをセットで注文。カルピスがおいしかった。
2個で500円❗️お得‼️最近、バーガーキングさんにハマり気味（笑）ごちそうさまでした(๑>؂<๑)۶ぺろっっ❤
春菊、茄子、ちくわ、かき揚げ、しめじ、さつま芋
上里カンターレとJAで買い物した後に行きました。メニューはどれもお安くボリュームもあります。お味も大変美味しく麺のコシも程よく満足できました。ご馳走様でした。
いつもの　カツ丼セット880円　値上げ？　出汁が美味いねー　うどんもカツも漬物も‼️
2023.11.7 12時過ぎころ今日は暖かいので外のテーブルで食べましたここのうどん好きでたまーに食べに来てます今回は肉うどん肉増しで主人はカツ丼セットとても美味しいです
２名極み出汁うどん（冷）780円※天ぷら食べ放題付肉汁うどん 780円
大盛りも料金が変わらずお得です。肉汁うどんは流石に本場の美味しさ。天ぷら食べ放題もあり次回は試してみたいです。ご馳走様でした。
コスパの良さは恐らく百名店レベル！ふわふわで最高に美味しい武蔵野うどんでした！
美味しくて【大】にしなかったことを後悔。小、並、大は同一価格です。●肉汁うどん　並　780円ごちそうさまでした。(❁´◡`❁)
一口サイズの天ぷらが食べ放題。うどんはつるつるでめちゃくちゃうまい。量も半端ない。うどんをがつんと食べたい時は最高だろう！
うどんの量が並・中・大とありますが中でも少ない気がする。汁の味と肉と焼きネギは美味いです。
天ぷらうどん並（温）を注文。並より少ないものがないので。どのメニューを見てもボリュームを選べるので、かなりコスパの高いうどん屋さんだと！次回は天ぷら食べ放題付のセットメニューを頼む予定。
ボリュミーで美味しい営業時間が短いのが残念です、、
天ぷら食べ放題200円
サービスエリアで、ネギ味噌のおやき。素朴な味。もう少し濃いめの味が良かったなー
わさびのおはぎ美味い
上里サービスエリアの神様ちゃんぽんで、白ちゃんぽん￥980-を頂きました。国産の野菜もたっぷり入っていて、麺も中太麺で食べやすくて、リンガーハットを彷彿とさてましたが、美味しかったです(⁠◔⁠‿⁠◔⁠)
赤のちゃんぽんを注文しました。野菜や海鮮たっぷりでボリュームがあり、とても美味しかったです。それほど辛くはありませんでした。とても美味しく大満足です。フードコートなので手軽に素早く食べたい人におすすめです。
高速道路が混んでいたので上里サービスエリアで食事をとりました。麺は自家製麺で、スープは海鮮の出汁が効いた、とても美味しいちゃんぽんでした。また食べたくなる味です。名前が神様ちゃんぽんというのが目立ちます
野菜たっぷり！白ちゃんぽんをいただきました！
サクッとちゃんぽんと思ったら美味しいー♪
クタクタになった深谷ねぎが乗ったちゃんぽんちょっと値段が張るが、美味
色々のっていてボリュームあります。焼きネギが美味しい。
神様ちゃんぽん(全部のせ)味変楽しめて、良かった。一本ネギは大変美味しかったが、噛み切りにくいです。
SAエリアとは思えないクオリティ！深谷ねぎちゃんぽんがオススメ！
サービスエリアにしてはお手頃で普通にうまい。
今晩は〜遅くしまったので上里サービスエリアの『ちゃんぽん潮菜』でディナー。注文したのは、潮菜ちゃんぽん 850円。思ったよりイマイチ。リンガーハットの方が好き。
多分、メニュー制覇したと思います。どれも好みで美味しいです。
赤ちゃんぽん 1180円★うまい、魚介入ってるの嬉しいね
普通です。
饂飩蕎麦 彩の国@上里SAつけ肉うどん ミニカレー丼セット¥1.280うどんはモチモチ濃いめのつけ汁&豚肉 葱も美味しいカレー丼は平凡ですがこれはこれでかありかと､､､
上里SA上りのフードコートでいただきました。こしのある太麺で汁は濃いめです。田舎うどんが好きな人は良いですね。
極太うどんをつけ汁につける肉うどん、マグロ丼セット1300円を注文。うどんが極太ですいとんを食べているよう。肉が脂っこさが強く、少し持たれる感じがしたので⭐︎３つで。
関越自動車道上里サービスエリア上り線お蕎麦は普通に美味しく、ゆで加減もちょうどいい。汁はちょっと塩っぱ過ぎ。SAのフードコートなので、ちょい割り高。
コシのある美味しい麺ですが、すごーくお上品な量です。
ピリ辛つけ汁うどん 950円
つけ汁きのこうどん
麺が美味しかったです。
チーズナン美味しかった〜グリーンのパクチーカレーはパクチーの味はしなかった上に渦巻きみたいにグリーンの何かが不気味だったw
高崎OPA内でこの店を知り、ナンやカレー&付け合わせの唐揚げが美味しくて気に入りました！(^O^)今年になってからイオンタウン上里にもあったのを知り、もう３度来店しています。
上里下り線で夕食です。いろいろ見て回って姫軒さんにしました。カツカレーです。シンプルですが、おいしかったです。たまにこういうの食べたくなるんですよね。ごちそうさまでした。
下りの上里SA内のお店姫豚丼　1000円甘く味付けされた２種類のお肉が乗っています。
ミックス丼、温泉卵トッピング肉薄めだったけど、サービスエリアだからこんなもんか〜
ボリューム満点！サービスエリアも、、昔のイメージとは、違い、いい時代になりました。旅、仕事の楽しみがまた、ひとつ増えました
姫豚丼930円。豚は網で焼いている模様。お焦げから推察。タレと合う。美味しい。85%満腹度。
ミックスを注文！タレは好みの味でした。
わらじカツ丼か豚丼で迷い、ミックス丼を注文。正解でした！どっちも楽しめてよかったです。わらじかつがすごく美味しかった！味噌汁は少ししょっぱかったです。
ボリューム満点の姫ブタ丼のメガ。ごちそうさまでした。
ＳＡメシ、という感じ。ややおかずが少なく、コスパはそれほど。
姫豚ミックス丼 豚汁後付け。ちょっと濃いめの味付けです。
ねぎ塩ペッパー姫豚丼
姫豚ミックス丼　1,000円
◆姫豚わらじかつ丼
豚汁
姫豚丼
コチュねぎ姫豚丼‼️