『おふろcafé 白寿の湯』の中のお食事処入館料が必要で温泉の後にお食事をいただきました皮パリで肉厚ジューシーなトロ鯖がうまかったー
糀御膳・埼玉県熊谷産自然豚の糀漬け焼き、深谷ねぎラーメン
醤油等の試食をしました。ご馳走様でした。
なんとも言えない居心地の良さ。食欲なかったけど、普通に1人前食べられちゃいました〜。
ランチを済ませて、気になっていた紫水庵へ。湯葉パフェ美味でした。お天気も良く、景色もよく最高！次回はランチをいただきたいな。60歳以上の方でドリンク注文すればケーキプレゼントしてもらえるようです。
湯葉！！食材の味がダイレクトに伝わってきて美味しかった！！！
・ゆば唐揚げ ¥858・ゆばボウル 夏のごちそう冷製みそ坦々 -miso_tantan- (季節限定) ¥1650・ゆばボウル くろ -kuro- ¥1430
味噌豚丼¥830
☆味噌つけ麺　激辛(¥1170)いつもと同じオーダー♪飽きないですね〜（≧∇≦）とてもおいしかったです♪ごちそうさまでした╰(*´︶`*)╯♡
☆味噌つけ麺激辛(¥1170)このモッチモチ麺、好きだゎ〜(^o^)とてもおいしかったです♪ごちそうさまでした╰(*´︶`*)╯♡※今日は辛味残しました（≧∇≦）
☆味噌つけ麺　激辛(¥1170)迷わず今日もコレ(๑>◡<๑)モチモチカタカタの麺、好きだなぁ♡とてもおいしかったです♪ごちそうさまでした╰(*´︶`*)╯♡ﾝﾏｶｯﾀﾆｬ♡
☆味噌つけ麺(¥950)☆激辛(¥220)今年はラストかなぁ…おいしくモグモグ♪味わっていただきました(^-^)ごちそうさまでした♪
写真：味噌坦坦めん麺がもちもちで食べ応えがありましたチャーシューもトロトロしてて美味しかったです
味噌坦々つけ麺うますぎる
味噌ラーメンをいただきましたが、最近よくあるこってりした味ではなく、結構あっさり目の味噌でした。行くたびにチケットをもらえるのでサービス〇です。チャーシューがおいしい。
もつ煮定食並¥680
もつ煮定食並¥650
一般的な定食屋のモツ煮。小鉢2つまで選べる。ご飯おかわり自由。注文してから、来るまでが超早い。
・濃い豆乳 ¥660・椛菴珈琲 ¥550・ジェラートW (味噌ミルク・チョコレート) ¥770
豆庵汁セットと豆腐の盛り合わせをいただきました。みそ汁も漬け物も豆腐も湯葉も美味しかったです。いがいと量があってお腹いっぱいになりました。他にも美味しそうなものが沢山あったのでまた来たいです。
雰囲気がとても素敵値段も適正でした
野菜たっぷりの味噌ラーメンがオススメです！麺は細、普通、太の3種類から選べます。今回は、辛味噌ラーメンを食べました。青じそ餃子もサッパリしていて美味しいです。メニューにあった納豆ラーメンが気になる〜
味噌ラーメンおすすめです。いつもゴルフ前に寄らせてもらってます！餃子も美味でした！
醤家らーめんというのを頼みました。醤油ベースでいろいろ具がトッピングされています。あっさりしている昔ながらのラーメンという感じでした。お昼は結構混んでるので注意です。
特上寿司　2500円アポ先でオススメのランチを教えて頂き突撃ここ最近出最高のランチ寿司でした。特にトロは最高でした。
特上鮨、カマ、穴子、助六（地元に愛される店でとても美味しかった）
ランチ、上寿司ネタが大きくて新鮮でした。大将も気さくな方。
特上2500円でこのクオリティはなかなか。ウニだけはミョウバン臭さが半端なかったけど海無し県でこれなら合格。
実家の近所でお寿しと言えば金寿しさん。出前でいつも美味しく頂いてます(о´∀`о)
流石皆さんが言うだけの価値あり
ランチで伺いました。上握りを注文。大トロやいくら、うに、トロ鉄火、数の子　みんな美味しいです。大将の腕もいい。また機会があれば来たいです
お弁当で注文して取りにくる人が多いしリーズナブル。
実家に帰省したから久しぶりに甥っ子と(ᵔᴥᵔ)昔から変わらぬ美味しいハンバーグ屋さん(ᵔᴥᵔ)
ランチセットは価格の割に食い出があります。サラダやごはん、赤味噌の味噌汁、ドリンクもついてコスパが非常に良いです。砂肝のコリコリした食感とジューシーな肉汁に痺れました。
ハンバーグは作りたてではないのか熱々ではなく、冷めていた。ちょっと ガッカリ
接客味共に○
普通
コスパ最強隠れた名店作る人の優しさがわかる逸品。美味しいです。
トロサバ刺身定食、甘酒シェイク、紅芋ソフト、すずきの刺身食べたご飯物は美味しいけど、甘酒シェイクと紅芋ソフトが味薄くて美味しくない甘酒シェイクは特におすすめできない
温泉施設内なのに、食事が旨い。かなり。
初めて来ました❤️朴葉焼き御膳をいただきました。朴葉はすぐに焦げちゃったけど〜…味は美味しかった(^-^)
誕生日！美味しいご飯をありがとうございました。
深谷ねぎラーメンをオーダー。程よい醤油味にネギが相性良く、麺と絡めて食べると意外に美味しい。ラーメン屋じゃないので、ライス単品や餃子は無いのだが、ラーメン単品じゃ、ちょっと淋しい
鯖は　残念でした。油乗っていません。
温泉
せいろ蕎麦と穴子の一本揚げ
まあ普通でしたが美味しかったです
珍しい組み合わせ相変わらず　寂しいメニュー
太麺のみ、デフォでも少し辛い、長ネギが辛いのかな？
タンメンを細麺でいただきました。タンメンとしては、野菜が少し少なめ、肉多め、野菜の旨みがスープにしっかりと出ていて、大変うまい。ただ、私には、少し塩っぱいかな。リピートは有りだけど。
少しスープの味に特徴があって美味しいです！
ラーメン、焼肉定食美味しいです。
野菜たっぷり味噌ラーメンを注文。お稲荷やカクテキ、ヨーグルトがついていて、ボリューム満点。午後のラウンドの活力になります。スタッフの方がフレンドリーで感じが良いです。お昼が楽しみになります。また伺います。
カツ重でました。カツカレーも良いけどカツ重は更に美味しい
宿泊時の夕食、思ったより量がありました。これにおにぎり2個ついてます。
スコアは最悪でもビールは旨い
今日は電車なのでビールとおつまみ
味噌ラーメン
ここの醤油ラーメン美味しい
2回連続カツ重注文
悩んだ時にはカツカレー
結局カツカレーを頼んでしまう日が多い
本日のカツは、わらじカツ級！
味噌ラーメン、醤油ラーメンも美味しい
三色丼、見た目以上に量があります。
醤油ラーメン、お気に入りの一つです。
宿泊時の朝食は通常和食ですが、わがまま言って洋食にしてもらいました。
本庄児玉から結構離れた道のオアシス、神流川、秩父瀬神流パーク隣接の道の駅？でなくオアシス。眺め良く、唐揚げもついたダムカレーをいただいた。
ランチで利用しました。色々なおかずが入った幕内弁当のような内容の定食。特に西京焼が美味しかったボリュームも満点です。ご馳走様でした。