時々利用します。1人でも入りやすいし、グループでも良いです。
三代目はよく行くけど六代目は初めて。おそらく喫茶店の居抜きだと思うけどそんなにせまくない。味やメニューはさほど変わりなし。ただ、場所が分かりづらいので注意。
から揚げハーフ（3ケ）¥550円レバニラ炒め¥850円
関西風のお出汁を選択。あまり出汁が効いた感じはしなかった。これな丸亀の方がはっきりしてるかな。反対に豚玉丼は少ししょっぱさの強い部分もあった。建物は古い感じだけどトイレは新しく綺麗でした
大盛り無料の雰囲気いいお店。モチモチ麺で美味しいです。しかしおすすめランチ頼んだらイカ握りが固い…おすすめはできないわ
大・中・普通盛りの値段は一緒 中盛りにしたがけっこうな量があって腹一杯
温かいうどんは関西風と関東風で選べる。セットの関東風で注文。すぐに到着。しっかりした味と歯応え。寿司とのセットなのに安いし最高。かなりレベル高いですね。
極めて普通。あえて言えば、うどんの硬さをオーダーできるのは珍しい。
麺がモチモチでした。豚丼のタレも甘めで好みでした。
豚丼◎とん平焼◎オム焼きそば◯おじちゃんとおばちゃんが優しい
焼きそばの上にふわふわの玉子が良い
焼きそばで美味いと言えたのはここが初めてかも。セットもたくさんあるし最高。学生さん向けのお店なので入るのに勇気がいります。
なんだか落ち着く昭和レトロな喫茶店
今は珍しく、タバコが吸える…
生姜焼き定食ご飯がやわらかすぎ。
やわらかとんかつ定食を頂く。値段の割にボリューミーでサクサク柔らか。油っこく無いので、ソース無しでもイケる。ご飯少なめなのが嬉しい。周辺が多く茶碗蒸しとプリンが付いてるのも良い。なかなかの満足感である
ｽﾃｰｷ美味しい～(^○^)最高でした✨
ボリューム満点で美味し
そばも丼も美味しい！ここで食べたまさかの食事は柿の天麩羅。これが美味しかった！店主も喜作に話しかけてくれる方で、訪れてよかったと思えるお店です！
うどんも美味しいです！
手打ちのそばはコシがあって美味しい。ざるそばの大盛りを頼んだら野菜天がついてきた。
ソバ美味しい。サービスで付く山菜テンプラも⭕
入り口から玄関までの雰囲気◎なぜジャズ風BGM？蕎麦は歯応え有りで◎、天ぷらもカリッとしてて塩で食べるとうまい
蕎麦料理すみやで天ざるそばをいただきました。香り高いお蕎麦はのど越しもよく、天ぷらは揚げたてでサクサク。素材の美味しさがしっかり感じられ、最後まで大満足の一品でした。
美味い、けど高いかなぁー辛みそば　1300円大盛　　　　350円合計　　　1650円
そばだけでなく、天ぷらも抜群、サツマイモを丸ごと一個使った天ぷらがサクサクのコロモに中身はねっとり甘い！！美味しかった！
初めて蕎麦の違いが分かりました。美味しいそばはこうも違うとは。本当に美味しかった。天ぷらも盛りだくさんでした。柿やミョウガなどの変わり種も楽しめました！
うわさ通りで美味しかった。辛味そばと天ぷらを食しました。つゆは、かなりカツオがきいていました。天ぷらは、米油を使用しているそうで、あまり重くなくいただきました。
鴨汁せいろが絶品
蕎麦が美味しい
また、すみや来ちゃった
天ぷらそばセットいただきました。美味しい天ぷらもサクサク
お蕎麦も美味しく、雰囲気も良かったです！店員さんもよく、綺麗なお店でした。値段も量もちょうど良かったです。
美味しい。雰囲気がいい。店員さんの感じがいい。良いお店と出会えました。
店内の雰囲気も素敵で、落ち着いた雰囲気かつ、お蕎麦・天ぷらがもう絶品です！えび天が特に大好きで、いくつでも食べれそうです。
天ぷらがとっても美味しかったです。鴨のローストも最高でした。
かなり待ったが待った甲斐があった
天ぷら最強蕎麦は普通
豚玉毛丼美味しかった！
焼そば(大) 610円
ザ・町の食堂。生姜焼き定食いただきました。ズッキーニやナスなど野菜もたっぷり、美味しかったです。
結局毎回焼きそば食べちゃう。
テイクアウトしました！朝ごはんに食べようと思ってましたがお酒に合いすぎて半分くらい食べてしまった。メニューには載ってないけどお酒も置いてあるらしい。今度飲みに行きたいです。
日替わり海鮮丼は、なくなっていましたが、ジャンクな日替わり丼をお安く、美味しくいただきまさた。相変わらず、人が良すぎるご夫婦で、こちらも嬉しくなりました。
まぐろづくし丼いただきました。電話予約だったのですがメニューが分からずやや戸惑いましたが、美味しかったです。
安い！この二文字に限るけれど、品質はお値段以上ということはないので、求める人と求めない人に分かれますね！
久しぶりに行ってきました！少し懐かしく、落ち着く雰囲気とリーズナブルな価格帯のバランスが良く、まぐろを中心とした新鮮なネタを使われていて、また行ってみたいと感じるアットホームなお店でした
コスパが良すぎて驚愕！味は美味しいが、特別秀でる感じもなく、普通のお寿司屋さんのイメージ
久しぶりに、来店相変わらず、ご夫婦2人で仲良く忙しそうです。サービスも良くて、味もまあまあ良いです。私は、海鮮丼ダブルダブルを頼みました。
こないだもこのメニューだったなぁ。ご馳走様でした。
平日のランチネギトロ丼ご飯は大盛りにせず。腹八分目、腹八分目。ご馳走様でした。
ネバネバのメニューは夏バテにいつも体が欲します！めちゃ美味しいので毎回大満足！
あんまり食欲なかったけど何を選んでも美味しい夢庵で唐揚げおろしポン酢セットを注文迷ったけどライス大盛り食の細い家族がとろろそば天ぷらセット
わ
好んで行くことはありません。
キノコがたっぷりで、その中でもエノキが入ってる珍しいたらこスパゲッティでした。地元の皆さまにも愛されているお店でした。
￥1000のメニュー　種類が豊富で美味しいチーズハンバーグとイカフライ　サラダスープライス付き。女性の店員さん　感じが良かったです。
ランチタイムに行きました。うどん柔らかめで残念(>_<)あんみつはぬるくて残念(>_<)
うまし。
ホロホロとほどける国産トンテキ頂きました。柔らかくてとても美味しかった。
すったてうどん、ミニねぎとろ丼郷土料理らしい、味噌うどん。さっぱりしてて美味しかった。
マンボウ解除で飲酒が出来るようになりました。味噌ラーメン
ヒレカツカレーミニサラダメニューが少なすぎます!食事も楽しみだったのに。因みにカレーはお子様カレーでした。
洋風朝食・ベーコンエッグセットまぐろといくら重
洋風朝食 クロワッサン昼食 かつカレー
蕎麦復活は有難い。海老天ぶっかけ蕎麦
そば御膳洋風朝食
ステーキがない。
焼き魚定食シャケ朝食のようなお昼ご飯でした。ビールスコアは94  叩きました。
そばセット
ステーキ
海鮮ちゃんぽん
ステーキ
カツカレー
近場で外食する時や軽く飲む時たまによります。レバニラ炒めや麻婆豆腐を頼むのがけっこう多いい。台湾ラーメンはまぁまぁかな！？
ニラレバ定食
とにかく安い量ある！それ以外はいまいち
ランチメニュー
ボリュームが凄い！スパイスが効いていて美味しかった
普通に美味しいです。味付きナンも種類が豊富で、デザート代わりにオススメです。場所の悪さのハンデを乗り越えて繁盛してほしいです。
ゆずエッグバウム¥700
埼玉北部で福しん食べれる日が来るなんて✨ホントありがとう安定の味とこの値段ホントコスパ最強✨ご馳走様でしたチャーハン×味玉ラーメン今日の味玉少し火が通り過ぎてて減点✋
毛呂山にできた自宅から一番近いイオンに13時頃初来店。お腹が空いたのでふく心さんに。チャーシュー麺と半チャーハンで1000円以下。味もまずまずコスパ良し。
こちらに工場は在るのは知っていたが店舗が無く、やっと出来た！と喜びです。唐揚げ定食最高過ぎる
もやしラーメンと餃子を頂きました。
安くてお腹いっぱいになる！気になるのは福しんサワー。
月曜日〜土曜日（祭日は除く）のランチはお得ワンコインのランチもネタが大きいし…満足します
極みランチセット
極みランチセット
母親と14時過ぎに着席ランチがお得なので味彩ランチと厳選寿しと天ぷらランチセットを注文、味噌汁は飲み放題天ぷらランチセットは量も多くて安くて満足