美味しそうなお豆腐が買えてよかった。サービスで頂いたおからのレシピがついてたからおからサラダ作ってみた^_^
おおくす豆腐260円 ちと高いけど。うまい！旨すぎる
湯煎した温かい豆乳に粗塩ふって飲んで欲しい。日本で一番濃い豆乳だと思う。木綿豆腐も島豆腐並みの密度で豆の味がしっかりしている。定期的に購入している良いお店。
評判よりも味は今一つだったような気がしました。
絶品、豆乳！
◎豆乳、豆腐、絶品！取り寄せてでも価値のある豆腐。再訪◎
蕎麦の美味しさをあまり感じることが出来なかった。
ほんとに美味しいお蕎麦でした。また行きたい！
味•コスパ共にすばらしい
越生の梅林を見学後車で数分、黒山三滝方面に行くと有ります。B級品もありお買い得です。本日はカリカリ梅購入しょっぱくなくって美味しいです。
手作り家庭的な小鉢が籠に溢れそうに入って野菜料理が中心です。デザートが特に美味しくて　満腹になりますね予約が必要　3度目の訪問です。
とにかく美味しいくてお惣菜の多さにびっくり、友達も喜んでくれて行ってよかったです。
地場野菜で手作りランチ。予約がいっぱいでなかなか食べられないけど季節毎に行きたいお店。この日は、年に一度の銀杏ご飯。ご馳走様でした
天ぷらそばともつ煮定食優しいお味でした
日曜日の昼に食べに行きました。とろろ定食600円ともりそば（小）450円。とろろは普通、そばは香りが高く喉腰も良く美味しかった。
もりそばを注文しましたが、一人前でもかなりの量があり、完食出来ずに残してしまいました。
他、ビール、日本酒。割り勘で、一人、1,500円くらいでした。
良く行きますお店の皆さんの食事時間にぶつかったことが何度かありますが、お店の皆さんも同じものを食べているのは安心感がありますね。
広い駐車場あり、お得な定食あり。アットホームかつリーズナブルかつ清潔感ありで満足度は高いです。19:30ラストオーダーなのも助かります。古き良きお蕎麦屋さん。
埼玉なのに、珍しく太麺ではなく氷見うどん風で美味しい。
すみれうどん、麺大盛、確か850円。流石手打ちなコシのある麺でめちゃおいしい。トッピングはおそらく別メニューの牛丼の具で、結構量もあった。お腹ぱんぱんになりました。
２０２２年３月９日今日は越生梅林で撮影です。お昼に３年ぶりに伺いました。頂いたのは、カレーうどん・中盛りです。やや辛みか弱いので、卓上の一味唐辛子を山盛り入れて頂きました。
甘辛い牛肉が乗った『すみれうどん』を注文。余りコシのないツルツルな麺が私好みです。サイクリストは100円引きと言うサービスをやっており、600円で戴けました
サイクリスト御用達。美味しいうどん、量もイイ。サイクリストとハイカーは割引あり。
ゆずコロッケ¥130うめコロッケ¥130
2022年3月11日前回好評だったので再度お使いもので購入しました。
コスパ最強〜また来たいです♪♪♪
◎絶品おかき　安い　再訪◎
よくも悪くもジャンクなまぜそば。ニンニクを入れるととても美味しいが、ニンニクを入れてしまうとその日、翌日人と話せなくなってしまうのが悩み。次の日になんの予定もないときにいくのがいいかも。おすすめは全部入れ。
麺が平打ちの柔らかめの麺で若干のチェーン感があったものの、普通に美味しかった。野菜をまさかなかったけどちょうどいいかな。味も濃すぎずでいい。チェーン店なのでスタンプをためて増量などをしたいな。また訪問する
麺は平打太麺たまに細いのもある！スープは甘い香りで野菜の量に負けないように味が濃い！チャーシューはデカく若干噛みごたえがある！
ラーメン並　730円　野菜ましまぜそば(卵あり)並　830円　全部ましお店の名前の通りジャンキーな味で美味しかった。
久しぶりのジャンクガレッジ期待を裏切らないまぜそばで美味かったです。
まぜそば
辛いラーメン
味玉ラーメン
まさにジャンクラーメン‼️ラーメンもまぜそばもクセになります
クセになる！麺も野菜も肉も美味しいです〜！
チャーシュー弁当、最高です
ゆっくりジャンガレ食える幸せ。
味玉ラーメン ニンニク 今度は味薄めにする
すてきなシリーズが好き(*´ㅅ`*)ワインを買いたかったけどワインの種類は少なくて無添加もなかったから残念だった。でもすてきなシリーズが買えるから嬉しい♡
高校の同窓会コンペで利用。鰻重４,180円+中生946円也。昼食は会費で支払われるので、普段たのまない鰻重を選択。ふっくら肉厚で皮が歯ごたえあり美味しくいただきました。お陰で後半はスコアアップしました。
久しぶりでした。ここのコースとは、パターの相性がよい。またさんざん迷って蕎麦にしました！普通だったけど、無難である。天丼付きでした。海老はなかった（笑）
バイクで五大尊つつじ公園に咲く、ツツジを観た帰りに寄りました。季節のお豆腐ブルーベリーレアチーズケーキ460円をお店の外にあるスペースで食べました。味は濃厚なレアチーズケーキで豆腐とは思えない味です。
1番人気のお豆腐レアチーズケーキを頂きました甘さ控え目でさっぱり美味しかったです
Good
いちごのお豆腐レアチーズケーキ ラスト1 買えました
◎そうざいや豆腐が豊富で試食もできる。どれもうまい。再訪◎
お値段お安いのに蒲焼が3枚も！ご飯も大盛り無料でお腹一杯で幸せな気持ちになりました。
白身がたっぷり入って、ふわふわの食感。衣はサクサク。ナマズがこんなに美味しいなんて。鰻丼と同じ味付け。ごちそうさまでした。
柚子カツ丼とずどんを注文ずどんに相方がはまりました量が多いのでレディースセットがおすすめです
うな重（梅）をいただきました。注文時の対応、蓋を開けた時の香り、見た目、味、う～ん。。。です。越生の老舗とのことですのでがんばってください。ごちそうさまでした。
キッズスペースが良い！
サンビアおごせの夏のかき氷〜夏の終わりで終わっちゃうけど〜
今日は、日帰り温泉ついでに『ニューサンピア越生』でランチ。注文したのは、山菜うどん550円とカレーライス500円。温泉の休憩所なので味は普通。
梅乃粕漬けを購入です
会を一席設けるのに手ごろな店
2025年3月に初訪問しましたオムライス（税抜1,100円）ステーキ丼（税抜1,300円）どちらもランチメニューには載っていませんが注文可能でした
オムライスふわふわで最高でした。ごまアイスも美味しかったです♪
どの料理も美味しい！大人数だと少し時間はかかるけど、どれも美味しかったです。
梅コロッケ
はつほうも沖縄そば＋じゅーしー セット　1,000円極太つけ汁うどん・ミックス・大盛　800円＋200円＋100円
つけ汁うどん（きのこ汁）平太麺で、注文。麺が好きすぎる次は極太注文してみる。つけ汁も美味しかった。沖縄料理もあったので次回はそれも食べてみたい。
沖縄そば　美味い
チャーハンが美味しかった。大盛り＋100円、特盛＋200円でチャーハンだけでお腹いっぱいにできる素敵なお店。
ふらっと寄ったんですが、期待値以上に美味しいかったです！ご馳走様でした！
味は少しこってりでチャーシューがめっちゃ柔らかい！
ラーメンを頂きました。麺は中麺、チャーシューは普通の固さです。何か他のラーメンショップとはちょっと違う感じでした。結構お客さんは居たので好きな人は好きでしょう。
越生に行ったので検索して訪問。わかめラーメン中盛で注文950円。なつかしいラーメンショップの味です。背油が多めに振ってありました。冬場には温かいラーメン、たまにはいいですね。
味付け海苔。ご飯。赤だしの味噌汁。柚子のあら汁。ウインナー。焼鮭。玉子焼。ひじき。湯豆腐。野菜の煮物。ほうじ茶。コーヒー。尚、料金は、宿泊費込み。
刺身。蒸した牛ヒレ肉。釜飯。鮭とリンゴのオーブン焼き。茶碗蒸し。白玉とタピオカのデザート。ビール。日本酒。尚、料金は、宿泊費込み。