会社の人達と昼休憩に来店。八宝菜ランチを注文。味がイマイチ、家で作れそうな感じ。周りを見ると皆麺類を頼んでいる。売りは麺だったのかな？
五目あんかけ汁そば意外とボリュームありました。ご飯つけなくて良かった( ˊᵕˋ ;)
祭日のランチで伺いました。坦々麺＋たくわん＋半ライス＋杏仁豆腐（レディースデイ）、餃子坦々麺美味しかったです。
極み激辛坦々麺　大盛紅龍つゆそば　醤油春巻
Bランチ　黒ゴマ高菜担々麺　半ライスなし
Quotation: 「辛辛」（shop）Note: これもラー油が映える。塩分強めなのでライスが○。しかしサービスのスープは（意図的にしても）だいぶソフトだなあ
担々麺を注文。1辛〜5辛までの辛さがあるが、普通の1辛を選択。1辛でも、本格的な味。汁なし担々麺や、夏季限定のものもあり。
Bランチ　黒ゴマ高菜担々麺
Bにらたっぷり黒胡麻担々麺‼️
青ネギたっぷり黒胡椒担々麺
B 汁なし担々麺
汁なし冷やし担々麺辛辛
Bランチ　黒胡麻高菜担々麺
Bランチ　麻婆麺
カレー麻婆
メンチカレー800
カツカレー、美味しかった。ご飯は固めかな？
今回ペコ吉はこちらに訪問注文川越焼きそば太麺でもちもち５００円は嬉しい美味しかったですごちそうさまでした
埼玉グルメが食べられるのですごく嬉しかったです！味噌ポテトも優しい味で焼きそばもたべたことありますが美味しいです！♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪お祭り気分になれるのも醍醐味です！また行きまーす！♪
味噌ポテト(╮╯╭)まじ美味いはじめての味です。甘い。なんだかホッコリした味わい☺️
お蕎麦からのホタテ串✨◎ホタテ串(500)・焼きたてを頂けるため5分程度待ちワクワク(っ ॑꒳ ॑c)・甘めの醤油ダレが香ばしくて、美味しい♡#ホタテ
2022年4月24日（日）１５：０６
コスパ高し。
台湾刀削麺（800円）
台湾系らしい　量たっぷり
ランチで行きましたが、これは最高な定食屋さん！千円でお腹パンパンになれるし、しかも美味しいここの店舗の場所はコロコロお店が変わるんですがなくならないで欲しい(´._.｀)
名物生姜焼き定食780円追加めし　大餃子2ヶ100円
中辛でサラサラ系！カツは柔らかくサクサク！美味しくて頭が上がりません
Note: 安定の鶏感。親子丼の焼鳥は炭の香りが豊かで、「当社独自開発の焼機」（shop）とはいかなるマシーンなのか気になる
コスパ良し！メンチカツ肉汁やばいな
コスパがいい定食屋♪細かく設定がありとてもありがたいです！生卵が安くてめちゃくちゃ美味しかった！新鮮で黄身が濃いです
ハンバーグ定食ご飯美味しい。
サービスエリアですが朝早めの時間から営業していてとても助かります。メニューはおいしいラーメンの大盛り850円と大盛りでプラス200円です。混雑していない時間帯ということもあってかすぐに提供がされました。
今日は限定の旬野菜とはまぐりの濃春うまバターラーメンをオーダー。あっさりとしたはまぐりのスープに筍や菜の花といった旬野菜がトッピングされていて新鮮でした。
関越自動車道が渋滞する前に早めに出て早くに帰るの巻。三芳にお昼ご飯くらいで丁度いい感じ。神座、やはり美味い。良い休日の〆です♪
限定の柚子温おろしラーメンをオーダー。温かいおろしの入ったスープはほんのりとした柚子の香りがして、ホンワカした一杯でした。
・小チャーシュー煮玉子ラーメン ¥1240・チャーシューラーメン ¥1300・餃子 ¥280
チャーシューラーメン煮玉子餃子セット
朝一オープンと同時にオーダーしてすぐに到着。寒い時期に朝から空いててさくっと食べれて暖まります。たまに食べたくなっちゃう、野菜多めで辛ニラとにんにく追加で最高でした。
煮玉子ラーメン￼税込950円ニラ、おろしニンニクたっぷり
関越でゴルフすると寄る確率の高いラーメン屋さん！白菜のシャキシャキがいい感じ！そして、辛いニラとニンニク足して良い感じ♫うまうまでした！
アウトレット結構混んでます。エクレアが美味です。
綺麗に改装されてケーキの種類も増えてました！昔からのシュークリーム、エクレアはもちろんケーキも美味しい！少し甘めですがくどくなく好きです！
安くて美味しい！プチシューが人気みたいで、我が家もプチシューと生シューを購入☻安いけど美味しい！これは手軽にお友達とかの手土産にも良さそうなレベル♪また行きたいなー☻
埼玉県　三芳町　高倉町珈琲　三芳藤久保店雛祭り限定　シュークリーム　ケーキ初めて見ました^_^ 定期的で新商品出てるけど雛祭りパターン　　あったんですね駐車場あり
ミニ生シュー　¥265マカロンの皮　¥330生エクレア　¥200生シュー　¥175ジャンボシュー　¥420
小学生の頃から大好きなヨネザワさん。シュークリーム、エクレア、マカロンの皮全て素敵☺︎…？マカロンの皮？？(笑)(笑)
コスパ良いですね。味は懐かしい味でした。10時〜開店ですが駐車場へ停めたいのなら9時半頃まで行かないと停めれません。駐車場は4台でした。
生シュークリーム　エクレア
並んでるお店はここだけなくらい長蛇の列。空いたタイミングで購入。いつもの美味しい味で満足です。
今回フードコートそばと丼 よしの　サマに訪れました。九条ねぎそば 温　￥880三芳 ＰＡ 上り pasar フードコート よしの　サマに感謝、ごちそうさまでした。
芋や冨かわのおいもちっぷすきー！川越いもおいしー╰(*´︶`*)╯♡
川越と言ったらお芋！サツマイモのソフトクリームいただきました！サツマイモのコク深さ✨疲れが一気に取れて元気をチャージできました！
ミルクソフトクリーム濃厚ミルクジェラート的な感じでした( •̀ω•́ )و✧ｳﾏｲ
シャリシャバ系、だけど美味しい牛乳の味がしっかりあって、後味は甘過ぎずサッパリの好きなタイプ美味しい牛乳を飲んでるみたいな感じ✨シャリ感あるから、暑い日特に美味しく感じる！
アイスコーヒーめちゃウマ。ス◯バ並。
焼き芋ソフトパフェ‼️美味しくいただきました‼️
2022年4月24日（日）１５：０５
ブレンドコーヒー‼️美味しくいただきました‼️
2022年4月24日（日）１５：０２
のり餅　420円醤油味と思ったのですが砂糖の甘さが勝っていました。直径3センチほどのものが6個入っていて小腹を満たすには十分すぎる量でした。
朝におにぎりを購入。軽く食べたい時にぴったり。ごちそうさまでした。
再訪だが結局前回と同じものを買った前回旨かったので。
結構有名なお菓子とか焼売などが売っていて少し買ってみたまあまあ旨かった
狭山茶‼️おいしくいただきました‼️
定期的に寄る三芳PAのフードコートにて『まんぷくセット』平日は1400円でいただけます。どう見ても2人前のボリュームありますね。お味はカツカレーもラーメンどちらも、良い意味でまあまあ美味しいですよ。
太めの麺でがっしりと歯応えがある。熱い漬け汁に、別皿のうどんを浸して食べる形式。豚肉が良質で味染みも良くとてもおいしかった。
今回、三芳 ＰＡ 下り フードコートの麺工房サマに訪れました。醤油ラーメン　￥740三芳 ＰＡ 下り フードコート 麺工房　サマに感謝、ごちそうさまでした。
天ぷらそば(700円)つゆを一口。これは美味い！出汁が利いて美味しいお汁。最近食べた天ぷらそばの中でナンバー１。
食券を購入して、カウンターに出します。レバニラ肉炒めを注文しました。メニューがたくたんあり、キャベツの千切りがたくさんのっていて嬉しかったです。美味しかったです。ご馳走様でした。
三芳パーキングエリア、下りフードコート名物、極太肉汁うどん！食べ応えがあり、結構気に入っています。
肉汁うどん　埼玉の名物出汁は甘めでした。
OIMO ソフトクリーム出汁うどんの後にいただきましたが、GOOD,
天ぷらそば朝ごはんにリッチに天ぷら付き(*^^*)フツーに美味し(*´﹃｀*)
実家に帰省時利用しました。ボリュームのあるメニューが沢山ありましたが、そこまで空腹ではなかったため、ラーメンにしました。寒い正月に温かいラーメン。ほっと一息出来ました。
■ 野菜たっぷり味噌ラーメン 880円本当に野菜がたっぷりで山盛りで驚きました(^^)
9月29日利用。あいにくの天気ですが埼玉お墓参りお泊まりプチ旅行です。三芳パーキングエリアでちょっと休憩。朝ご飯でホットドック。なんかちょっと懐かしい素朴なホットドックでした。
仕事で移動　昼食で寄りました。カツカレー　ボリュームあります
本格的な武蔵野うどんが食べられます。
色々あって、選ぶのも楽しいです。
東京特選チャーシューメン
ジャンボチキンカツカレー
またしてもここでカツ丼を喰らう。ちょうどいいところにあるんでここのPAには寄りがち。ごちそうさまでした。
PAでまい泉食えるのは嬉しい限り。この日はカツ丼を。いいすね〜。また来ます！ごちそうさまでした。
ヒレカツカレー(^O^)ご馳走さまでした(^-^)
やっぱり1000円くらい出すなら最低限これくらい厚み欲しいね。おいしーおいしー
2018/08訪問かつ丼 780円さすがにこの値段では難しいかな？味などで劣る気がします。残念。御馳走様でした。
やっぱり揚げたては美味しい久しぶりすぎてコメントのしようがないが…写真だけアップします。
美味すぎる！さすがですね！
＊ヒレかつ丼 1,080円
安定のまいせん
恐ろしいほど、薄い肉、少ないヒレ。どれだけ原材料費を抑えられているんだろう。
薄根主任と一緒に食べたトンカツ屋さん
カツ丼
中トロにミニ大トロが付いてくる人気のフェアの最終日。アプリ予約も14時位迄埋まっていたので、開店前から列が出来てました。本日の海鮮軍艦はメニューになく…残念。
【良】早い、安い、旨い【否】昼時は混雑必至
ただ今開催中の八洲水産の鮪実食したらめっちゃ美味しかったです！これはまた食べに来たいよね！
久しぶりにスシロー行ったら、全体的に値段上がってました。１皿10円とかじゃなくて一気に50円くらい急に値上げするとは…(泣)なんかお得感なくなってる。悲しい。
倍トロがとても美味しかった〜♪４皿も食べてしまいました。期間限定のデザートも２つ試してみました。バナナナッツアイスケーキは、ナッツが入ってないのかな？ナッツ味？ちょっとイメージと違ったので残念。
期間限定の「情熱バスクチーズケーキパフェ」を食べてみました。到着した商品は、想像とちがうような、写真とちがうような。。飾り気のない物でした。テンション上がらず。
天然本鮪盛り合わせ濃厚うにまぜそば
見くびってました、美味しかったです。
近所になかったスシロー。焼肉はいから亭の後にできました。何度か家族で訪問していますが、今回はそのうちの１回です。回転寿司もその時々で評判が変わりますが、今回も美味しくいただきました。
さつまいもの硬めのプリンです。容器がさつまいもを焼く釜になっていて可愛くて絶対再利用したい！！お味はさつまいもですがプリンにすると好き々あるがもです…
ちょっと高めの値段だけどおいしい。満足。接客も感じが良い。強いてあげると木の器が年季が入っていて水を吸って鼻を近づけると匂いがします。
新鮮野菜をおいしく食べられるカフェごはん☺️広いお庭と畑と古民家感満載の建物も良い感じ♡大好きなおみせです。
おいも街道という通りに、見つけました！お店は予約していかないと、混雑して入れなかったので、テイクアウトお芋好きにはたまりませんね
川越といったらサツマイモ、芋掘り遠足の思い出
予約して伺った。葉物がこんもりの野菜プレートは中にご飯やおかずがかくれんぼ（笑）野菜だと思いきやボリュームありました。焼き芋ブリュレも美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
くつろぐには良いお店ですが、食事はもう少しかも知れません。結局は焼き芋なんですよね。いも料理というわけではないのが残念でした。かき氷は美味しかったです！
ランチのオムライスも最高だし、やっぱりおいもカフェなだけあっておいも激うまでした、、、しかもリーズナブル。また予約します
お芋好きにはたまりません！車じゃないと行きにくい場所ですが古民家風で静かな空間がとてもよかったです。日曜日の14時頃行き、3組ほど前に待っていたので15分くらい待ちました
おいも濃厚結構ボリュームあり店員さん優しい方だった
日曜日の15:00頃お二人様カフェ利用。ごちそうさまでした。
予約無しになかなか行けないが、味良し、雰囲気良し。
量も味も大満足
埼玉県　三芳町　徳寿庵　三芳店大漁盛り海鮮ちらし寿司御膳　蕎麦久しぶりの徳寿庵　誕生日クーポン20%引きは今月一杯だからご馳走さまです♪駐車場あり　年中無休
埼玉県　三芳町　徳寿庵　三芳店鶏モモ唐揚げミニ麺ランチ久しぶりの訪問。今日は腹が減ってないし　ダイエットだから唐揚げミニ麺ランチのみ
店員が店員同士で話していて笑いながら出てきた。緊張感がない。
この時は徳樹庵初訪問。落ち着いた雰囲気の和風のファミレスといった感じでした。味も満足いく内容でした。
肉丸丼‼️美味しくいただきました‼️
ランチセットでヒレカツ丼が終わってしまったので天丼と蕎麦のセットにしました。お蕎麦も風味もあり、こしもあり美味しかったです。昼時は混み合っていました。店員さんも丁寧な対応で良かったです。
せいろ、天ぷら、カツ丼を頂きました。最初に頂けるそば茶が美味しいです。蕎麦は特徴がなく普通でしたが、カツ丼は凄く美味しかったです。天ぷらもサクサクで美味しく頂きました。
手打ちのツルツルうどんが美味しかったですカレーコロッケ、紫芋シーフードコロッケのセット。入店から精算までスムーズ。
天おろし蕎麦。おろしは辛いが、さっぱりする。天ぷらはエビとピーマン。揚げたて、サクサクで、美味しい。お蕎麦も香りがあって、この辺りでは、ピカ一だと思う。
落ち着いたザ蕎麦屋さんの雰囲気で好きです。親子丼食べました。お出汁の味がしっかりしていてとっても美味しいです！！甘さはあまりない味付けでした。昔よく食べていた鍋焼きうどんも美味しい
たぬきうどんと味噌田楽をよく注文します！ここの味噌田楽は甘くてこんにゃくがプリプリしていてとても美味しいです(^O^)/是非、一度ご賞味あれ☆
安くて美味しいです。プラス200円でチーズナンに変更できるのも嬉しい！
①
老舗のパンメーカー、栄喜堂さん直売。基本OEM、業務用パンが主なので直販は嬉しい。コーヒーゼリーソフトはコスパ的にお勧め！
パン工場内のアウトレット確かに安いです。ベーグルベーグルのパンも製造してます。
栄喜堂の直売店です(^^)ベーグル2種類を買いました(*ゝω・)ﾉピスタチオホワイトチョコともう一つは忘れちゃったけど(^_^;)モチモチして美味しかったです(>_<)
コーヒーゼリーソフトクリームがボリュームがあるのに、リーズナブル、美味しかった。
野菜なども売っていて便利です。
私は野沢菜昆布おにぎり、子供は鮭おにぎりを食べました。普通に美味しかったです。paypay,クイックペイが使えず子連れとしては財布を出す一動作が手間で大変でした。
2023年2月27日（月）ちょいと早飯のラーメンのお伴に頂きました旨かったです美味しく頂きましたご馳走さまでした。
鮭おにぎりをいただきました。具が何か分かるように、鮭が外見に出ている。鮭はそぼろ状になっていて、口に入れると鮭の風味がいっぱいに広がる。ご馳走さまでした。
大変美味しく頂きました至福です
かもなく不可もなく。おにぎり2個に唐揚げと玉子が入ったセット有り。
甘めの玉子串がおいしい
ツナマヨ、深谷ねぎ味噌、八幡屋礒五郎の七味味噌味、明太マヨ、しゃくし菜しぐれ、明太子を買いました。おにぎりが丸いのがちょっと可愛いです。ご当地フレーバーがあるのも、高速上のお店らしくていいなと思いました。
2022年4月24日（日）１５：０６