なんといっても、コスパがよく静岡の某ハンバーグ店と比較して空いており、予約も土日のランチタイムでなければ不要だと思います。ファミリー層が多く店内も広いです。ただ、車でないと行きにくい場所にあるかと思います。
新メニューの牛タンハンバーグランチ牛たんがごろっと入っでジューシーで、食べ応えあり。美味しかったです
家族でランチ*\(^o^)/*大満足です♪
可もなく不可もない無難なチェーン店だと思います。ランチ利用でしたが、スープは飲み放題、パンとライスはおかわり自由だったので、コスパはいいと思います。
久しぶりに行き、熟成リブロースステーキを注文しましたが不満足でした。スープバーなんてそもそも無かったし、ステーキも淡白で食べ応えがなく。昔は美味しかったです。あれで200gで3千円超えはあり得ない。
美味かった店員はやる気なく注文間違えてました多分もういかないかな
安定
サイドメニューが美味しかった！卵もおかわり何度もできるのは嬉しかった^_^
土曜日の１６時に５名で予約して行きました、１７時から混み合ってきてましたが、商品はスムーズに来ましたので早めスタートがおすすめです
ポークカツレツのトマトチーズソース(ガーリックライス添え)すごく美味しくて、あっという間に食べちゃいましたwデザートに頼んだアッブルパイは絶品‼️1度ご賞味あれ❣️
お肉が柔らかくてとても美味しかったです。デザートも美味しく。このお店はソファー席がゆったりして窓が広くて気分良く過ごせました。
ランチのコースはとてもお得で美味しかったです！
ランチプレートを食べました。牛肉ももが柔らかくてボリュームも高く大満足です
お肉が柔らかくて美味しかったです！
お肉が美味しく、値段もお手頃です
美味しかった腹パンでしたご馳走さまでした。
紅生姜メンチカツ、新たな味の発見。これは美味い！！豚の唐揚げも美味しかったです。スイートチリソースが添えられてるのが抜群ですね！
今日は「豚のから揚げ定食」をいただきました。妻は「紅生姜メンチ定食」を頼みました。珍しいですね、初めて食べました。
豚肉の脂が甘くて食後胸焼けするコトもなく美味しく頂きました。一緒に行った仲間がまた行きたいと言ってました！ごちそうさまでした。
特別おいしいわけでもなく、小さなハンバーグ。割高。真夏なのにエアコンろくに効いてなくとにかく暑い
二次会で利用しました！料理、お酒ともに美味しかったです♪
キッズスペース、カラオケ付き
キッズスペース、カラオケ付き
刺身定食、鮮度✕
チェーン
久しぶりの訪問です週末の夜でもスムーズに入れました　注文した料理は待つことなく出てきました
焼き上がりに20分かかるという「焼きたてのアップルパイ」を注文したけど　20分かかったのに来たのは冷たいアップルパイ。ナイフも通らないくらいカチカチで。どこが焼きたてなのか。メニューは嘘の記載です
安くて美味しいまた行きたいです
チーズフォンデュうまし！スパもいいね
ランチメニューのトマトパスタがすごく美味しかった
チーズフォンデュ食べ放題と聞いて初めて行ってみました。フォンデュのパンがおかわりし放題でお腹いっぱいで大満足。デザートのバスクチーズケーキも美味しかったです。
チーズフォンデュというより、ホワイトソースフォンデュかな～。チーズは軽めなので、フォンデュをあっさりいただけます。胃にもたれないのが〇です。こういうのもアリかと思います。
チーズ
2016年8月、チーズフォンデュとピザ、なかなか良かった。水のお代わりなかなか来ないから注意。2016年7月、店内が寒すぎる、厨房は適温かも。デザートだけで入るには不向き。
チーズフォンデュ、美味しかったです(*^^*)
ランチでチーズフォンデュ食べられるの嬉しいです♪
期間限定のベリーサンデーを注文しました！ラズベリーとクリームがあっていてラズベリーの酸味がちょうどいい酸っぱさになっていました。休憩には丁度いいと思います！
BGMはありません。「ブレンドアイス」をオーダーしました。その場ですぐサーブです。スッキリ目で、酸味と苦味がちょうどよいです。
チャーシューが柔らかくて美味しい。今日はさっぱり醤油味にしてみました。ナルトのピンクとゆで卵の黄色が食欲をそそります。つけ麺の方には、スープが用意され、ご飯やお漬物もフリーみたいです。
接客も感じよくいいお店。◎豚骨ラーメンは弾力のある細麺（濃い味でした〜）分厚いチャーシュー美味しい。◎もりそば（つけ麺）極太麺
しょっぱすぎる　震えがくるくらい。同席者3人にも食べてもらったけどさすがに食べられるレベルではないと、お湯で割りました
富士ラーメン（もやし増し）と中華そば麺が太くボリュームあります。スープを全般的に頑張って欲しいかな中華そばかなりしょっぱいかな
豚節つけ麺を注文。豚の背脂と玉ねぎねみじん切りの食感が良い‼️柚子酢をたっぷり入れるのがワタシ流。スープは相変わらず美味いね。初めて餃子を注文しましたが美味くない。残念
【#優勝軒 入間店】辛富士これで 野菜ちょい増し油少なめ麺は 太麺スープは 豚骨 !? 具は 見てのとおり (笑)
もりそば
富士そば 油少なめ
富士そば 辛味噌 無料トッピング
辛つけ麺
富士そば 油少なめ
特醤油
100円です
大勝軒と二郎が組み合わさった感じです。
今までありがとう！ー！！！！！！！！！！！
富士ラーメン、ボリューム
もりそば並、酸味スープ
うまトマハンバーグ定食
とん汁、味無し
美味しい！サイドのスープが期待以上^ - ^味が濃いものを食べたい時に、、お腹いっぱいになります。
左から 明太チーズソース、特製マヨ、ネギマヨ醤油どれもアツアツで中がトロトロ超〜美味しいです。
Ｗ元祖モダン焼、こってり濃厚
お食事の提供スピードも早いし美味しく頂きました！1000円でメインのボリュームもありパンのおかわり自由で、満腹感も得られました。
毎度ながら同じメニューを頼んでしまいます。サラダは2人でＬサイズにしましたドレッシングが絶品で買って帰り、自宅でも同じようにサラダ作りました
何度来ても美味しいです！特に真夜中のパスタ、ギリシャパスタ、BLTピザがお気に入りです
久しぶりに行きました、店員最悪、感じ悪い、説明なく、パン一個だけしかも投げられたしもういかない！
濃厚なソースが美味しい✨でもニンニクが効きすぎかな。。。ピザが具沢山で美味しい
カルボナーラの濃厚さは格別です。クリーム系の美味しさは完璧です
平日でも満席の人気店
売り切れが多かったのが残念だったが、美味しかった
どれも美味しいです。子供が喜びそうなメニューもあり、接客も素晴らしいと思いました。
コース料理は美味しくボリュームもあり、何といっても飲み放題の豊富な種類に感動しました。また行きます。
パスタやニョッキがとても塩辛かった！ピザが冷めていた。残念でした。
店員さんが丁寧。お店がキレイなところがいいです。デートや合コンで利用するのにも、重宝するお店だと思います。
ランチに行きました。なかなか落ち着いた石窯のあるお店でワインの品揃えが豊富である。メニューが半端ないのでどれにするか悩みました。
石焼リゾット最高
当日のおすすめメニューが、美味しいです
固め茶色中細麺
肉汁うどん、かつお汁あっさり
イマイチ
田舎うどん
大ジョッキおつまみセット (辛味噌きゅうり)
リーズナブルで美味かった！ボリュームもありましたよ　生姜焼き定食　870円風呂の後どうぞ！
野菜炒め定食800円
味噌ラーメン540円
豚カルビ丼（タレ）610円
塩ラーメン540円
味噌ラーメン540円
お風呂も良し。ビールがキンキン。
トンカツ定食　とり天うどん　おすすめ
定食、ラーメンどれもハズレたことがありませんラーメンであったまった後の無料のかき氷がまた最高✨コーヒー☕️もサービスさて次は何をいただこうかな笑
タンメン
ざるラーメンに温泉卵 トッピング
ラーメンセットお薦めです
最近ここのチャーハンにハマってます。必ずホルモンはたべますね。エビのフリッターにホルモンのタレを付けて食べるのが好きです。
2ヶ月ぶりに行けました。スタッフの方が覚えていて下さいました。今日は麻婆豆腐、餃子、バジル唐揚げ、回鍋肉頂きました。ここの唐揚げは、味の染み具合、肉の柔らかさもどのお店の唐揚げよりも1番です。
いついっても 美味しいです！メニューを全部制覇したいんですが 辛いのが苦手❗️
香辛料がいい味だしているいい店
何を食べても美味しいです！
冷やし中華、冷
スタミナ冷やし中華最高です！
冷やし中華始まりました！
初来店。女将さんが素敵でしたよ。お酒を楽しめましたが、居酒屋メニューは無かったのが残念でした。そういうメニューが充実していたら通いたいお店ですね。
大好きなお店です！美味しいです＾＾
ランチで1ヶ月2回行ってます。海老カツとポテトが好きです。
てりやきチキン
禁煙