入ってみると、店内は明るく活気がありました。家族連れも多く来店されてました。焼き鳥ももが柔らかくて美味しい。特にねぎま(タレ)が美味しかったです。またリピートしたいです。
ゆっくり飲めました。料理も美味しかったです。
肉好きも納得の牛角カルビ。食べ放題メニューに、なぜかないのは理由があると思います。ここは、駐車場が残念ながら難解。簡単に言うとせまいです。周りに競合店がたくさんありますが、これからも頑張って欲しいです。
牛角で、インスパイア
食事がとてもおいしかった！！素晴らしい！！プリンもテイクアウトさせてもらいました〜
ランチに友人と。店員さんの対応が気さくで良いです。ランチコースがいくつかあり、2コース注文。今日はデザートを頂きませんでしたが、またゆっくり伺いたいです。
ちょっと豪華な気分になります。パスタ、ピザはシェアしてデザートで満足です。
ランチでいきました♪お肉もパスタも美味しく、ケーキのようなオムレツがついています。ジャガイモが入っていたみたいです。この他にピザも食べました。
初めて行きましたが、本格的で美味しかったです。期間限定桜肉のカルパッチョはサッパリしてて美味しかったです。目の前でチーズを削ってくれました！
ランチセットで選べるパスタがあまり好みのものがなかったので、プラス料金のものを注文することにしました。いつのまにかお肉のメニューも選べるようになったみたいです。
大盛りにしたらデザートに食べたかったプリンがたべられなかったーでもレモネードはとってもおいしかったです♪
お料理は可もなく不可もなく。
クラッシックプリンが最高に美味しい！
美味しいデザート　大満足
雰囲気が良いお店です。
美味しくて、安くて、サービスが良くて、また行きます！
ランチを寄らせていただきました。お店の雰囲気も素敵でお食事もとても美味しく楽しい時間を過ごせました(^^)
ボンゴレビアンコ
少しあぶってワサビ醤油でたべる肉刺しがとっても美味しかったです^ ^この日はお店の看板メニューの上タンがずっと気になっていたのでやっと食べれてとっても嬉しかったです^ ^また行きたいと思います^ ^
タンが最高に美味しかった。
生ビールとてもおいしかったです。上タン塩はびっくりするくらいの旨味。肉は何食べてもうまい。
以前に行って、イライラが治らないので書きます。お肉の質は良かったのですが、店員さんの接客が・・・正直これくらいのコスパや肉質はどこにでもあるので、行く必要はないかなと。
とにかくタンです
ランチ時に焼肉定食をいただきました。駐車場もあり、お店も綺麗で、炭火焼きで値段も標準的でよかったです。
平日ランチは780円～。ご飯大盛無料。夕方からの単品メニューは別でしょうけど、ランチメニューのお肉、内容は至って普通でしょうか。。可もなく不可もなく、でした。
もやしナムルの量！ごはん特大！いいね！
ランチは14時まで。ランチは本当にお得！単品メニューもお得ではあるが、ランチを知ってしまうとランチ推しになってしまう。
初めてテイクアウトで食べましたが、美味しかったです。コロナ禍での感染対策もよくされていて、店内も気持ちよかったです。また、本日からAIロボット店員が活躍していました。また頼みたいと思います(＾∀＾)✋
ランチ◆鶏の西京焼き定食　1,089円
お刺身2倍盛り、生牡蠣、手羽先、秋刀魚、ガリトマト、うずらの煮卵など。
1人での入りやすさOK明るい店内OK提供スピードOKレモンサワーは漬け込みよりも199円の方が好きかな仕事帰りにちょこっと寄るにはOK
一品あたりの単価が割りと安かったので楽しく飲めました、出来れば2時間縛りが無ければもっと飲み食い出来たのにと思う。
安くておいしい
限定ラーメン目的で夕方早めに行ってきました。二郎系は食べた後に後悔することもあるけど、ちょうど良い量といい感じのニンニクで満足しました。麺とスープも美味しかったので、メニューが終わる前にまた行きます。
黄金色のスープとタップリジューシな雲呑…まろみ有るスープチャーハンも美味しくてコスパ良いですね〜またね
活気があるお店です！こってり系を頼みましたが、食べやすくて美味しいです。細麺だからペロリといけます！
背脂苦手な私ですが、一緒に行った人の背脂たっぷりの方を食べて多い方が美味しいと初めて感じました。とても美味しかったです！遠いけどまた行きたい
たまにこの背脂と醤油の感じを欲するんだよなぁ。（3.08）
スーツケースを預かってくださったり、ドアを開けてくださったり、とにかく優しいです。
【ラーメン魁力屋八潮店 】特製醤油ラーメン麺は ストレート細麺(低加水麺)スープは 豚鶏 !？具は ﾁｬｰｼｭｰ ねぎ ﾒﾝﾏ#京都ラーメン
ラーメンも餃子もちょうどよく美味しかったー
安定の旨さでした最近少ない背油ラーメン❗堪能しましたご馳走さまでした
特製醤油九条ねぎらーめん
麺が好みでした、博多系みたいで
安定な美味しさチャーハンが油っぽい❗
大瓶税抜500円！(スーパードライですが)
ただのチェーンのラーメンねぎ、にんにく入れ放題辛味噌などがある以外無価値
ファンくるでゆうなと訪問
気軽に行けて、全メニューおいしい
コスパが悪めかな〜
昔から地元で通ったファミレス。都内はほぼないため、埼玉県にいったついでにジョイフルで食事。人気ユーチューバー考案のハンバーグと唐揚げを食べたが、唐揚げは衣替え分厚く微量でハンバーグは割と美味しかった
初めて入りました。普通に美味しかった。また別のメニューを頼んでみたい！稲城市にもあるのは知らなかった
おーのちゃんの要請で、1日からとりあえず21日まで
さすがのこだわりだと思います！CPもとても良いし改めて凄いなと思わされます。しばらく通わせていただきます！
うまいいぃ！！でかい！隣の客美味すぎて「んぅ〝ー！！」って言ったりガッツポーズとかしててドン引きした
ネギラーメン、ネギ、チャーシュー2枚、JAFサービス煮卵青木亭のネギはやっぱ美味い！！味が濃すぎるところが、多いのでちょうど良い感じですわ
個人的な好みはやっぱり味噌より醤油かもしれませんが次の機会にもし気持ちがのれば塩を試してみたいと思いました！
シンプルでおいしかった！！背脂がいい役割をしていた
今日のチャーシュー麺。#チャーシュー麺#醤油ラーメン#りぴあり
【ラーメン青木亭八潮店 】ラーメン小 醤油こっさりラーメン麺は 中細麺スープは 豚骨具は ﾁｬｰｼｭｰ 白髪ねぎ 味玉わかめ ﾒﾝﾏ 海苔
THE青木亭‼️言うまでもなく美味しい‼️暑い日はネギつけ麺普段はネギラーメンか定番かな‼️
妹の自宅近くに以前はあって移転したラーメン屋さん
いつも大体、旨塩を注文します。アオサのりがまた次も食べたくなります。
●旨塩わかめとアオサ海苔が最高！ですが、今日は餃子の熱気がとにかく暑い席できつかった……。
●チャーシューめん・みそ 小  800円みそのコク×背脂も最強。といっても背脂少なめなのですが…。少しピリ辛で更に食欲そそります！
休日に醤油ラーメン小650円をいただきました。雨の日の12時前にお邪魔して並びは3名ほど。美味い！またゆるりとできる日に伺おうと思います。
しょうゆラーメン定番小、ネギ丼
味噌ラーメン小多め濃いめ次回は硬め
今度はノーマル食べよう
大衆酒場といった雰囲気がとても良い。レバーとホッピーの組合せは最高！
連日とまではいきませんが、またまたこちら。濃いめのケチャップライスに卵をまとったオムライス。ごちそうさまでした。
町の中華料理屋さんって感じです(^-^)セットメニューなどが多く、迷ってしまいます(^-^)ボリュームもあって、お腹一杯になります(^-^)/また伺います(^-^)。
セットメニュー、日替わり定食などボリュームがあってお得です(^^)がっつり食べたい時は特にオススメです
日替わりランチ チキンカツ煮定食
麻婆定食大盛　1,100円
メニュー豊富
こういうの最高です
『チーズチキンカツと目玉焼き』900円
肉野菜炒めとオムライス美味しかったです。
ボリューム満点でした。コーヒーサービスありがたい。
昔から出前を取っていてお店にも行きました。値段が安いのにボリュームあるし味もとても美味しいです。是非近所の方はおすすめです。私はチキンドリアにしました。
オムライスとハンバーグステーキを注文。とても美味しい。でも、CPはイマイチかな！
埼玉県八潮市「珍來総本店八潮ドライブイン店」さんに訪問。東京、埼玉を中心に店舗展開する中華料理チェーン店でお値打ちに美味しい中華が頂けます。しこたま頂いてもお財布に優しいので、つい食べ過ぎてしまいます。
ざるうどん大とかしわ天いただきました。数年前よりだいぶ値段上がってますが、フェアメニューでなければまだ安いと思います。味は安定のお味で美味しいです。
とろ玉うどんごまふりかけネギ生姜別盛りさつまいも天かしわ天イカ天いなり◎
安定な美味しさ‼️いつも、ぶっかけがほとんどですが今度は期間限定を食べてみようっと‼️
ズッキーニの天ぷら、初めて食べましたが、美味しかったです。
暑い夏、食欲が無くて、冷たいうどんを飲むように食べました。カボスとおろしでサッパリ！美味しかったです。
世の中では様々な商品が値上げされていくが、期間限定で麺増量無料の嬉しいサービス。
いくら食べても飽きない毎日余裕で美味しい丸亀製麺は素晴らしい
最強のセットが期間延長していたらコレでしょ。
いやいや期間限定とはいえこれはスゴいなぁ。
釜揚げの旨さはもちろん、鴨つけ汁もいいねぇ。
店員さんの雰囲気がなんか下町っぽくていいです。ファミリーに最適です。
トマたまカレーうどん並　820円
安くて旨いし安定の釜揚げうどん。
初入店。寿司ごとに値段は違うが、全体的に安くネタが大きい。回転寿司ならではの明太マヨ等も非常においしくクセになる。他人気チェーン店に比べて種類が若干少ないかも。シーサラダはぼちぼち。
回転寿司と言ったら魚べいうちはお寿司が好きなのでよくお世話になってますはまち好きではまちばっかり頼みました　笑平日の17時頃は空いてました今平日限定中トロ99円美味しかったです
回転寿司ではなく、各テーブルへ注文した品がレーンのよって運ばれてくるタイプ。寿司はネタが良く普通に美味しい。回転寿司チェーンでは、ここ最近で一番美味しいと思った。
3人で何だかんだ食べて、コーヒーまで飲んでも3,000円ちょいです。平日でも駐車場満車、交通整備員さんまでいます。よって予約必須。
個人的に前行ったよりかは、、、という感じでした。
初来店です(^o^)種類もあり、美味しかったです(^o^)また伺いたいと思います(^-^)。
旨し＆コスパ良し
店が古い、汚い。でも料理はうまい。ただ、妻の評価は低いのでもう行かないと思う
ネタが小さいサーモンの質が安定しない
安定の味
回転寿し