他のお店と味が違う気が…どんさんでガーリックライスも頼んだけど…下の卵いらなかった
【冬フェア】リブロインステーキ100g＆タラバ蟹グリル 5258円アサヒドライゼロ 429円
牛タンのハンバーグ、あまり期待していなかったのですが、しっかり牛タンの味がして、とても美味しかったです。
買い物帰りにサクッと食べてきました！ランチタイムお得ですね
ランチ利用。パン、ごはん、スープおかわり自由。日曜日まであるのでうれしいですね！ランチ時間かけてられないからちょいと良いですね！サクッと食べて午後の仕事も頑張れます
ランチで利用。ごはん、スープおかわり自由！ガッツリ食べたかったので！パンも美味しかったです！午後の仕事も頑張れます！
(๑⃙⃘◡̈︎๑⃙⃘)
いつも角切りステーキたれうまい最後にもらえる飴が好き
こいつも名前敗け
メインもデザートも雰囲気も大満足ですまた来店したいです
お店の雰囲気がとても素敵で店員さんの接客も最高でした！ワンちゃん連れて行けるお店で、あのキレイさと美味しさは他にはありません！絶対にまた行きたいです！
ペットと一緒に食事出来るのはとても良かったです！雰囲気も素晴らしい！
天ぷらうどん480円を頂きました。ワンコイン以下のクオリティーでは、決して食べられないうどんでした。喉越しが良く、つるつるとしていて、それでいて、そこそこの腰があり、汁も好みの出汁の効いた汁でした。、
久しぶりに訪問しました！大天ぷらそばを注文！さっと食べられて美味しいです！もう一杯くらい食べられました！
天玉うどん大盛りいただきました。25年ぶりくらいの訪問でした。手打ちのうどんとすごくやさしいかんじがする汁がとても美味しかったです。
加須の新川うどん。コシのないクタクタなうどんだけど、なんか食べたくなるんだよなぁ。たぬきうどん¥430。う〜ん美味しかった。
加須うどん田舎のうどんまあまあかな
春っぽくなってしまったので！けんちんうどん、ギリギリかな！っと。さらにもつ煮もいただきました。
コスパ最高❗あっさり味？❗自分的には……また、必ず、行きます‼️
うどんというよりそばもりそば390円クオリティ高いね
美味しいと言われ行ってみました。天ぷらそばを頼みましたが作り置きなんですね。学食を思い出しました。
天ぷらざるうどん
さくっと食べれてつるつる美味しい今日は山菜もりうどんにしました～^
自転車部の加須市ポタリングで。天ざるうどん。麺は讃岐うどんみたいにコシがあってよし。天ぷらはかき揚げが一つとしょぼかったが値段相応か。
赤くしてるよ〜‼️天玉うどん大盛り610円 腰のないうどん 腰のあるうどん好きには なんかな〜〜⁉️埼玉のうどん屋さんの中で自分が食べたなかでは1番腰がない〜〜‼️不味くはないけどね〜〜‼️
しゃぶしゃぶ。お手頃のお値段で食べられます！食べ放題！デザートも豊富でたのしいですね！また行きたいです！
盛り合わせを2皿頼みましたが、牛3種もホルモン3種も量は多めでした。数量限定の牛ヒレ肉も頂きましたが、厚切り４切れで3,000円と少しお高く、ちゃんとヒレ肉の味がして塩だけでも十分に美味しかったです。
日曜19:30頃に伺いました。冷房が壊れている席があったようで、19:00頃に電話予約をしたのですが、その時は冷房席は満席でした。19:30到着時には席が空いていて、すぐに入れました。冷房席も暑かったです。
祝日20:00過ぎに伺いました。駐車場は満車に近かったのですが、店内は6割くらいの混雑具合でした。ラストオーダーは21:00だったこともあり、どんどん済んだお皿を片付けて頂けて、スッキリ食べられました。
お店の外観・内観ともに雰囲気が良かったです。少し値段が高いと感じましたが、その分お肉１つが大きかったです。
カルビがおいしいです。ごはん大盛りは漫画盛りなので注意m(_ _)m写真はカルビ4人前(880円×4)
安楽亭と同じくらいの値段ながら肉質はぜんぜんいい！
美味しいです。米が、美味い。本当に。
店内広くて並ばずに入れました！次は焦がしにんにく醤油ラーメンか担々麺を食べてみたい！鳥居のある駐車場も広くて停めやすいです！麺も三種類の太さを選べるし、何度も楽しめそうでまた来ようとおもいます！
愛犬のお墓参りの帰りに寄ってきました！いつもの『かつおたわしのきいた』本格中華そばと餃子を注文！妻が大好きな藤井風さんの曲が流れていている中、やっぱ美味しいね！と美味しくいただきました！
煮干しだし中華そば(太麺)チャーシュー丼セット
担々麺と小ライス期待しすぎたかうーん悪くないけどここはやはりカスそばの店かなご馳走様でした
今日はつけ麺チャーシューと卵トッピング麺はきしめん風悪くないけど普通にカスそばやラーメンの方が良かったかな次回は隣の人が食べていた担々麺を食べてみたいご馳走様でした
魚介系ラーメン！！メンマが美味しいです！メンマに力を入れているお店はいい店間違いないです！！
つけ麺大盛にしといた。美味しかったです。
結構、濃いめなんだよな歳と共に脂っこいとか濃いめが厳しくなってきた昔は、脂ギトギトが定番だったのに美味しかったご馳走様でした
かすそば 1180円煮干しの効いた濃厚スープにホルモンの脂かすが加わり、味がマッチして美味い麺の太さも選べて‍♂️太麺好きなので、もちろん太麺を✨車必須
かすそば 1180円餃子３個+ライス 280円
言わずと知れた地元では有名なお店ですね最近は色々な所にチェーン店展開してますがぼくは加須店が1番好きです
クリの木さんのラーメンは、さすがに美味しいです。意外と甘味のある感じですね。個人的な感想です。
醤油ラーメン細麺熱々のスープに細麺を選びました。魚粉が入っていますが、魚臭さは感じません。美味しいラーメンでした。
中華そば782円【税込860円】白岡のもちもちの木から暖簾分け。ラーメンの器や麺も熱々。麺の量が男には少ない。魚粉の味が強い。
久しぶりに行きましたが新メニューのみそがありました
栃木県から定期的に行くくらい美味しかったけどなんか今回は普通わざわざ食べに行く程ではない熱さも期待する程ではないし、スープも魚粉が少なかった感じこれからはモチモチの木1択かな
濃厚坦々麺＋餃子3個＋小ライスセット 1,130円（880＋250）税込
かすそば 大盛 1,070円（920＋150）
もちもちの木に似てるやはりスープ熱い、やけどするがしかし、チャーシュー丼はうまい私はもともともちもちの木系は好きじゃないけど好きな人は、ここ好きだとおもう
焦がしにんにく醤油ラーメン（大盛）870円（720＋150）
熱い。煮干し、表面の油多めだがあっさり。うまい。好き。
本格中華そばを食べる。鰹出汁が効いている。30度超えの埼玉県で、しかもかなり熱いラーメン。でも美味かった。
中華そば　756円いつも太麺大盛りばかりだけど今日は細麺初めて食べた食べやすい結構良いかも次回は極細麺に挑戦
プレミアムを頂きました。ちょーっと泥臭かったかもだけど、美味しかったです。肝に全く苦味がなかったのが、1番美味しかったです。
月1で通っていますが特にうなぎのタレがおいしいです！
地元では昔からの評判のお店のようです。注文から出てくるまではそれなりに時間がかかりますが、鰻はふっくらして美味しいです。お値段はそこそこしますので、少し贅沢したい時にオススメです。
店員が対応よくなかった。刺身は激うま！鯉うま煮、白焼はうまかった！天ぷら、ナマズおすすめします。蒲焼は骨が多かったです。
肝やき、焼き筍、梅鰻重をいただきました。肝はふわふわで臭みもなく美味しかった。筍は、焦げの香りが強かったのがもったいなかったかな。そして、鰻重。こちらもふわふわで凄く美味しかったです。
限定10食のスーパープレミアム鰻重なるものを発注。お値段もそれなりですが、お味も格別です。
お座敷が広くてゆっくりできる、鰻屋さんです。駐車場も広くて安心でした。焼き目がパリッとして、腕の良さがわかります。穴子天ぷらも美味しかったです。遠くまで来る価値のある鰻でした！
お座敷が広くてゆっくりできる、鰻屋さんです。駐車場も広くて安心でした。焼き目がパリッとして、腕の良さがわかります。穴子天ぷらも美味しかったです。遠くまで来る価値のある鰻でした！
お座敷が広くてゆっくりできる、鰻屋さんです。駐車場も広くて安心でした。
歯ごたえがすごい店員さんが結構可愛い
ここらでは老舗ですよね、あっさり目の鰻重が食べたい時の第一候補！もちろん旨味十分ですよ。
うなぎの骨せんべいうまい
実家の店屋物と言えば「荒川」様でございます。今回は天重を注文。相変わらずのボリューム感（特にご飯）
竹
ボリューミー油乗ってる。
加須駅から歩いて５分くらいのところにあるうどん屋さんです。うどんは、中太麺でしっかりとしたコシがあり喉越しは滑らかです。天ぷらは揚げたてで、サクサクの歯応えが楽しめました。
ちくわ天のボリュームの多さを読み違えました
数年ぶりの訪問。喉越しの良いうどんをいたました。相変わらずコスパ良いです。
野菜天うどん580円
カレー南蛮うどん 720円
15分待ち。
美味しくいただきました♬
口コミ通りの味です‼️自分好みです❗今のところ、加須うどんのお店の中では、１番です‼️また、必ず行きます❗
よく行ったな
安いうどんがつるつる美味しい
惜しい。!　油の量を抑えれば絶品に。
手打ち中華そば味玉付き¥750
手打ちチャーシュー中華そば
魚介中華そば大盛り味玉
手打ち中華そば　ライス(チャーシュー)
うどんの街加須で3本指に入る人気店。お盆時期のお昼時に並ばず入れることはない。目当ては胡麻味噌の付け汁が美味な冷汁うどん。11時の開店後10分もすると満席。回転は速いので1回転後の11時半頃が狙い目かも。
煮干豚骨小
全部普通盛りの300gラーメン
平日の14時頃、お邪魔しました。醤油豚骨の家系ラーメンを注文。食べやすい尖ってない家系です。ご馳走様でした。
ネギがたっぷりのっており結構辛いです。スープはわりとあっさりしています。チャーシューも美味しかったです。うずらの茹で卵が入っています。
豚そばいきました〜
セントラルキッチンだな、旨味もコクも何もなし、冷凍ネギに冷凍ほうれん草、論外！従業員も無駄口が多いしな、あれで商売になるんだから、たいしたもんだよ。
子供ラーメン無料や夜は大盛り無料やご飯お代わり無料などサービスが良くて好きです。今回はスープがぬるかったのが少し残念でした。
たまに食いたくなってふらって行くのが良い！
現場に出た際に立ち寄る
醤油チャーシューを頂きました。思わず『旨い！』と言ってしまった！ライスにスープとニンニクをぶっかけると最高です。
本格的なとんこつラーメンを楽しめるお店
割り子そば五重 1078円ちょっとだけ釜揚げしらすごはん 165円
秋の天せいろそば（1,210円）鴨の陶板焼き（おろし醤油）（880円）そば茶割り（440円）
秋の天せいろそば（1,210円）鴨の陶板焼き（おろし醤油）（880円）そば茶割り（440円）
春の天せいろそば、生ゆばの刺身、そば焼酎 そば湯割り
春のせいろそばいただきました！天ぷらが思ったよりボリューミーで、変わり種もあり面白かったです。
冬の天せいろそば、鴨の陶板焼き（おろし醤油）、蕎麦がき（皿）、そば焼酎 そば湯割り
秋の天せいろそば、鴨の陶板焼き（おろし醤油）、そば味噌、純米大吟醸×2
けんちん味噌うどん　880円うどん大盛り　187円けんちん辛味噌うどん　968円
外見から中まで綺麗に整っていて綺麗なお店でした。もりうどんの大盛りとカレー丼を注文！うどんはコシがあり滑らかでした♪カレー丼は和風ではまりますね！
なめらかな、喉越し良いうどん。天婦羅はサクッと上がり、軽やかでおいしい。かりんとうまんじゅうも揚げたてで乙。子供OK、駐車場あり。
つやつやピカピカしたうどんでした。満足！器も可愛らしいね
こしがありいい感じの塩分。讃岐うどんのよう。安くて美味しい。種類も豊富
コシが強くて自分好みでした！うどんの香りもしっかりして美味しいかったです！
焼き焼売とチャーハンをいただきました。焼き焼売は玉ねぎの甘さが出て美味しかったです。チャーハンも人参や玉ねぎが入っていてボリュームもあります。
加須市 来集軒 (10年前位に訪問時)
ワンタンメン　コスパ高い
いつもお彼岸墓参りにお邪魔するお蕎麦やさん。店主ひとりで料理を作るので、注文から時間はかかるが、蕎麦は美味しい。この時期は満席で入れないこともしばしば。時間がはっきりしていれば予約が好ましいね。
天ざるそば、いただきました天ぷらは天然えび、ナス、さつま芋、シシトウです
頑固そば、イカの姿焼、天ぷら盛合せ、葉わさび、蕎麦焼酎 白雲郷×2
アットホームで綺麗なお店でした。田舎蕎麦はかみごたえ抜群の弾力で食べ応えありました。お蕎麦の風味は個人的には感じれなかったかな。ですが大満足！ごちそうさまでした。
食べログの高評価を信じてお昼にうどんとそばを食べて来ました。残念ながらうどんもそばも茹で方が硬すぎて、味もさほど美味しくは無かったです。
頑固蕎麦(田舎蕎麦)とざる蕎麦を注文。両方ともそれぞれに美味しかったです(*^。^*)
2020年3月1日　日曜日　昼日替わり
2020年2月28日　金曜日　昼かつ重ざるそば
従業員の方がとても親切で蕎麦も美味しい。今後も長く続けてほしいお店です。また行きます。
最初にお茶やお水ではなく、そば湯が出てくることに驚きましたが、よかったです。鴨出汁そばを食べましたが、おいしかったです。
次回は「頑固そば」を食べてみたい。
日曜日の昼に訪問しました。12時すぎの到着でしたが待ちは1組のみ。あまり待たずに入店。お刺身定食ご飯少し多めで注文。デザートまでついてボリュームいっぱい。お刺身はもちろんのこと、味噌汁が美味しいんです。
ランチで訪問。昼過ぎに到着するが店外での待ち多数。回転は早いのですぐに店内に呼ばれました。見ての通りのボリューム。お刺身定食ですが、刺身は新鮮。サラダやお漬物、温泉卵やデザートなど色々と楽しめる定食です。
とても美味しかったです。友人からの奢り補正を抜きにしてとても良かったです。ノーマル海鮮丼も中落ちしらす丼もとても美味しかったです。厚焼き卵も信じられないぐらい美味しかったです。また行きたいと思える店でした。
海鮮丼と刺身定食美味しかった   ネタも良く満足です
友人と2人で利用海鮮丼ボリュームたっぷり美味しかった( ﾟДﾟ)ｳﾏｰ店員さんの接客も良い
海鮮丼（1,650円）、ウーロンハイ（418円）
三点盛定食（あじ、かつお、わらさ）¥1045円あじフライ（1枚）¥198円
お刺身定食と単品でイカかつフライをいただきました。いつも海鮮丼でしたが、お刺身定食も美味しいです。
海鮮丼1500円海の近くの高い海鮮丼より、断然旨い。
海鮮丼。お昼のオーダーストップぎりぎりに入店。
盛がすごくて圧倒されました笑マグロ丼美味しかったです♫
ライスは少な目にしましたが、それでも結構な量です。フライは、鯵、鰯、イカ、白身魚と盛り沢山でした。
中落ちしらす丼800円安い！美味しいし、ボリュームたっぷり。店員さんの接客も良いです。気持ちの良いお店
刺身の味、ヤバイです。旨すぎ。大盛りは量凄いので、普通盛りをおすすめします。
ボリューム満点な割に、お値段が安いです。刺身は新鮮で、ご飯、サラダ、味噌汁、温泉玉子、ゆずのゼリーと盛り沢山です。
お魚が新鮮で、ご飯とお刺身等の量が多く、大満足です。お刺身や、卵焼きが食べたくなったら行きます。
安くてボリューム満点、　とても美味しかったです♪また、行きたいと思います^_^
海鮮丼1500円はお値打ちです。大トロ美味しかった。
味　量　お財布にもビックリ！昼夜に満足なお店です。
初めての訪問。新鮮と思える美味しいお魚の海鮮丼。十分以上のボリュームでまた食べたくなるクオリティの海鮮丼。また来たいですね。
が最高でした
魚フライ、刺身定食
ソフトクリームもアイスコーヒーも、とにかく安くて美味かった。店内で売っている、オリジナルの　おかき系の、お菓子が沢山あって、アレもコレも食べなくてなる。今回、買ったものと、今度は違うの買いに行こうっと。
一度食べたらやめられない工場直売という事で何でも安いです自分のおすすめは柿の種（400グラム）➕ピーナッツ（50円）を追加　最高です最後にアイスコーヒー（30円）を購入して帰宅☕️
おやつにお邪魔しました。ソフトクリームを食べました。お煎餅の直売所で買い物もしました。いろいろ買っちゃいました！
お菓子が格安で買える思わずカゴいっぱい買ってしまった
安い最高
ピリ辛もつ煮玉子とじ定食（990円）つまみチャーシュー 小（825円）生ビール（660円）
チャーハンラーメンセット(醤油・細麺) 1155円
スタミナもつ炒め定食（1,100円）生ビール（660円）
ピリ辛もつ煮玉子とじ定食（990円）生ビール（660円）
ニラチャーハン、つまみチャーシュー（小）、生ビール
山恵味噌ラーメン（太麺）、もつ煮、生ビール、ウーロンハイ×2
チャーハンラーメンセット（塩ラーメン）、ウーロンハイ×2
スタミナ豚肉炒め定食、からあげ、生ビール
オムライス、ウーロンハイ
冷し中華、餃子
ピリ辛もつ煮玉子とじ定食、生ビール
スタミナ豚肉炒め定食屋、生ビール
ピリ辛もつ煮玉子とじ定食、生ビール
ピリ辛もつ煮玉子とじ定食、生ビール
ピリ辛もつ煮玉子とじ定食、生ビール