野菜と鶏肉の鉄板焼きメニューが新しく出ていて、お手頃で美味しかった！！
ライスバーがあったりと育ち盛りの子供にはいいと思う。だがおじさんにはちと…。
いつも提供が早い！そしてご飯とパンのおかわり自由が大好きです。ランチのスープ【わかめスープ】も【オニオンスープ】もどっちも美味しい。ランチがお得です！
値段の割には、肉のうまさは、ないかな？ハンバーグは、美味しいです。
特別賞
熟成リブロインステーキ‼️
安定の味
ブラックガーリックピートロ丼‼️
暑いので喉を潤しにやって来ました。焼き鳥はバリエーション多いけど、その他のメニューは減った気がします。
以前に比べて、食事のメニューも増えていたし、炭焼きの焼き鳥は美味いしい。
持ち帰りもできます事前に電話すると作り置きもしてもらえるようです家でビール飲みながらいただきました正統派な炭火焼き鳥でおいしかったです個人的にはタレがおすすめです
美味しかった
家族で
家族4人で割引券使って9000円
手軽に呑める
国産どりむね串五種盛合せ‼️
細かい事にもこだわりを感じられるお店でした。料理がいくら美味しくても細かい気配りがきいていないと嫌がる客もいるって事をよく分かってくれてますね。
店内がとても綺麗なので居心地がいいですね。海鮮系のメニューが多く、刺身や焼き、煮込み等々全部おいしかったです！
牡蠣が好きなら間違いなく行くべき！生や焼きだけじゃなく色んな食べ方を提供してくれていますし、他の魚介系も新鮮で美味しい！貝類好きの為のお店と言っても過言ではないかも。
リーズナブルで美味しかったです(^^)
貝が美味しい花田さんの料理も美味しい
トロトロ山盛りネギトロ丼‼️
店員さんも感じがとても良くて、料理も美味しくて(^^)素敵なハワイアンのお店でした(^^)
ラム最高すぎた！出汁卵食べ放題もよさげまた行きます
臭みが無いとお肉で美味しいかったです。お通しが溶き卵なのが、お通しぽく無く、毎回呼ばないと貰えず微妙でした。
美味しかったよ、　野菜にかけるたまご入りのタレは、とても美味しかった。ラムサーロインはも、とても美味しかった、店の人も優しく料理の仕方、食べ方の説明をしてくれて、楽しく食事できた。
ラムやマトンが美味しい。ジンギスカンが食べたくなったらここに来ようっと。
夕食で伺いましたが、値段が手頃で味も美味しいラムを使っていました。また行きたいと思います。
全室個室でゆったり飲めます！ですが、混んでいると、飲み物の提供が遅くなるので、そこは我慢！
コロナ化でスタッフ募集が大変でしょう皆様ご苦労様と言いたくなりました。普通の居酒屋さんをイメージして頂ければ良いと思います。昔からある安心できるお店です。
つくねが激うま
多くは語りません。クッソ美味かったです。満点です。ちゃんと帰ってはこれました。私はグルメなのでミシュラン調査員的目線から厳正な審査のもと、星を付けています。満点です。また酔ったら行きます。
なか卯クオリティの以上でもなく以下でも無い
牛たん重といわしのつみれそば‼️
2020・3・7ランチの後のデザートにケーキを買いに・・・
2019・12・7前を通って寄りこみました・SP苺ショート・ブルーベリーのチーズケーキ・北海道バターと餡のパンケーキ・黄味しぐれ
2020・4・7食後に・・・
大きな苺大福‼️
海老天セイロ（1,650円）わさび丼（400円）純米酒（550円）
少し固めの蕎麦ですが風味がしっかりして美味しいです。
しっかりと作っていて、雰囲気も良く、美味しいです。量が少し多いので注意です。
アンティークな雰囲気のあるお店で、二枚セイロを注文、蕎麦も、香りのあり腰のあるものでした。デザートがサービスで付いて来ました。
雰囲気・サービス・味全てが◎！気持ちもリラックスできる店内で美味しく頂きました！
ランチセット 1350円そばがせいろじゃないのが残念天ぷらは今一見た目は豪華
気になっていたお店でした。普通に蕎麦が美味しい！蕎麦湯が美味しい！シンプルにいいお店でした^_^また来たいです。
かけそば　天丼　1,450円かけそばは普通。美味しいけど出汁かなり薄い。天丼はエビ2本もあってかなり豪華。ご飯少なめにしたけどやっぱりかなりお腹パンパン。次はランチセットじゃなくて牡蠣天セットかなー
蕎麦が美味しくのはもちろん、わさび丼も美味しかったです。
天丼美味しい
若い経営者が楽しみながら営んでる感満載
天セイロ‼️
出張中、毎日でもいける町中華秘伝もつ煮込みがビールに合います
もつ煮の味はしっかり目でご飯が進みました
４名グリコ工場見学の後に訪問。運転のため飲めず残念。もつ煮、餃子美味しかったです！
白ネギ塩らーめん　大盛り　¥1180
やはり十勝さんのもつ煮込みは昔から変わらず美味しいですもつ煮込みと白飯との相性が抜群に合いますねチャーハンも変わらず美味しい
Aセット注文。これはないなぁ。魚介系の出汁スープに細麺ストレートが合ってない。コーン入ってる系のチャーハン。次回もりそばチャレンジしたい。
ランチ サラダ、コーヒーバーがあり驚きでした焼き肉定食もボリューム満点でした
つけ麺840円
もつ煮‼️
味噌ラーメン&もつ煮‼️餃子&もつ煮‼️
無性にチャーハンが食べたくなり、引き込まれる。チャーハン、メンチカツ普通に( ﾟДﾟ)ｳﾏｰ
体操教室の後、家族で来店。生姜焼き定食、かた焼きそば、チャーハン。
北本に来ました歩き疲れて駅前の日高屋に駆け込みました五目ラーメンと餃子3個のセットと終日ハッピーアワー価格のビール完食大ハズレのないチェーン店大切だ
雨宿りに290円の生ビールと120円おつまみメンマ
五目あんかけラーメン
バジルとチーズのパンとキッシュとベーコンエピ購入。いろんな種類があって楽しかったです。スペースも広々取ってあってお買い物しやすくてよかったです。
きのことアスパラ牛丼‼️おいしくいただきました‼️
鴨汁そばを求めて、北本市に！蕎麦の香りもしっかりしていて鴨汁も甘味があって美味しかった!
蒸し暑い日には蕎麦と思って入店。リニューアルしてからは初めて入りました。深山蕎麦は太麺でかみごたえがあり、田舎蕎麦のよう。蕎麦の味もしっかりしていて良いがもう少しボリュームが欲しい。
鴨のボリュームがすごい。鴨モツもはつめて食べたけど絶品でした。
鴨汁蕎麦が千円は、非常にお値打ち。鴨肉も大き目なお肉が入っており、満足の一杯でした。
そばが食べたいのか、鴨が食べたいのか、両方食べたいからすづ木に来ました。安定した美味さです。とくに鴨わさは他ではなかなかお目に掛かることが出来ない逸品です。
文句無しに美味い。
お昼に家族で往訪。鴨汁蕎麦を頂きました。細いそばと温かな鴨のつゆで美味しく頂いた後、蕎麦湯で出汁を飲みましたが、つゆでの濃さと相まって、大変美味しく頂きました。
いつものかけそば大盛り生たまごトッピングです。
今日の昼飯ものり弁セット。ちょっと贅沢して生たまごトッピングです。
仕事帰りにゆで太郎かけそばに海老天トッピング
いつものゆで太郎で、いつものかけそば大盛り生卵。
今日は軽く。いつものゆで太郎。のり弁セットであったかい蕎麦。とても満足です。
今日は軽く。ゆで太郎で月見そば大盛り。
困った時、迷った時、そして弱ってる時。安定のゆで太郎。かけそば普通盛りの生卵。安くって早くってそしてまあまあ旨い。
久しぶりのゆで太郎です。外に天中華のポスターがあったので、ワンコインのこれにしてみました。中華麺にもかき揚げと蕎麦つゆが合うんですよね。不思議と。ごちそうさまでした。
朝納豆セット 380円提供時間9分00秒現金支払い紙ナプキン、ティッシュ無し
朝定食をいただきました。かき揚げが玉ねぎでした。イマイチでした。
困った時のゆで太郎
いつものパターン
いつもの蕎麦
手軽に済ませました。
迷ったときは、これです。
今日は手軽にかけそば
腹減ったので、、、
いつものゆで太郎です。
今日は忙しいので軽く蕎麦を。
昼飯に迷った時はいつもゆで太朗。
よくばりカツ丼セット本当に無難です☆
ミニカツ丼セット 冷たいそば
おそば以上に店員さんの優しさに感動しました。
朝そば　鬼おろし‼️美味しくいただきました‼️
冷たいそばとカレーセット‼️おいしくいただきました‼️
肉汁きのこせいろ‼️美味しくいただきました‼️
ミニ海老天丼セット‼️おいしくいただきました‼️
いつもまんぷくランチなのだが、今日はチキンカツランチ
月に一回のとんかつ屋(マイルール)頼んだのはいつものまんぷくランチ。とてもおいしかったです。
揚げ物ここでしか食べられないってくらい、揚げ物が完璧です。アジフライ一尾、エビフライ二尾の定食タルタルソースを選んだらアジフライとエビフライ用？ふたつ付いてきた。タルタルもまた美味しい。
彩の国　黒豚とろロース定食を食べました。肉はとても柔らかく、ソースも美味しいですが、塩で食べたのが、より美味しく感じました。
今日の昼飯は彦家。月一回お客さんが来た日に一緒に行く店です。頼んだのは満腹ランチ。
店員が気を使ってくれてゆっくり食事できる。ご飯、味噌汁、キャベツはおかわり自由です。ゴマをすり鉢ですってソースと一緒にトンカツにかけて味わう。美味しいね
ロースカツ定食ライス、味噌汁、豚汁、野菜おかわり自由が嬉しい
とっても美味しいトンカツ屋さんPayPayで20％還元でした。美味しくお得に幸せ
アジフライがふっくら柔らかく身も厚く、とても美味しかった。定番のヒレカツも厚切りなのに柔らかく美味しい。一見するとチェーン店のように見えるが、かなりクオリティは高い。
黒豚トロ豚カツ少し脂がクドイ気がしたけど柔らかで美味でしたタイムリーな記事でないので感想はコレぐらいで
特製ロースカツに単品アジフライです❗アジフライはふわふわでロースカツも柔らかくて美味しかったです❗
ご馳走様でした。
とんかつがとても美味しかったです。
カツオのカツ。
食べ放題のピザがどれも美味しい一番はチーズのピザドリンクバーも種類が多くて飽きないし、味もいい3歳以下、ピザとドリンクバー無料も嬉しいサービス
オーダーピッツァAセット ミートソース
コーンスープ　&　カラスミと春野菜のペペロンチーノ　&　バースデープレート‼️