古くからある揚げ物中心の洋食屋さんですね　こちらでもロースカツ定食を頂きました
量が多いのにお値段もリーズナブルで味も美味しかったです。
今日は３回目の来店で、味噌コテネギチャーシュー麺を注文。こってり味も良く、チャーシューとネギが美味しい。ボリュームも有り、お腹いっぱいになり、今日も来店して満足でした。来店事に別メニューに挑戦していきます。
先週のネギチャーシュー麺に続き、今日は味噌ネギチャーシュー麺を注文しましま。味噌の味も良く、チャーシューとネギも多く入っており、満足しました。１３時過ぎの来店でしたが、人気があり、お客様がいっぱいでした。
ライスに良く合うネギラーメン。麺の硬さも程良く食べ応えのある一杯です、カウンター席も余裕を持っていてソーシャルディスタンス、両サイドにクリア仕切りもされて気持ち良くラーメンが頂けるのは嬉しいです。
ラーメンショップ椿 松伏店さんで朝ラーして来ましたネギチャーシューメン¥1150ネギチャーシューメン美味しかった
朝ラーメン価格は500円　安い写真は半ラーメンです。とても美味しい子供や女性に対してのスタッフの気遣いもありがたいですね。
ネギラーメン注文。800円。安い。ごま油が効いているスープ。麺が細かったが、中太の方が合うと思う。
本年初めてのラーメンは　こちらに(^^)ネギ味噌ラーメンです！　味薄めでお願いしますたラーメンショップも久しぶりなんですが　やっぱり美味しい(^^)
車を飛ばして1時間チョイ駐車場は広く朝から凄い人気。家族連れまで。直ぐに案内され、4人のオペなので早い。チャーシューも厚切りでホロホロ美味い！ご馳走様です！又伺います。
朝ラーで モーニングラーメン~脂多め~(^^) 今日のは とても美味しいかった(^^)
早朝から営業は有難いそしてご存じ美味しい。
初めてのネギコテラーメン(^^)今日の朝ラーも 美味しいかったです(^^)でも このレンゲ 嫌い…
ネギラーメンネギ増し
ネギラーメンのりトッピング
ネギラーメンのりトッピング
ネギラーメンのりトッピング
ネギチャーシューメン半ライス
美味すぎ。もう、すぐ食べたいです。
ネギラーメンネギダブル半ライス
ネギラーメンネギ増し半ライス
ネギラーメン半ライス
原価率の高い高級食材てんこ盛りだ都内じゃありえんぞ…赤雲丹何回も厚切り鮑デカい牡丹海老
握りはもちろん一品料理は食材の組合せとひと手間加えることにより至高の域に達しています。ここは本当に海なし県か？北陸の寿司の名店でいただいている錯覚に陥ります。素晴らしかったです！！
5000円のお昼のコース。大満足。感激の数々でした！とてもこの値段の内容ではありません。コスパが高すぎです。少々遠くても、通いたいお店でした。
場所を考えるとちと、高過ぎるか…1万円台になったら、月一で来たい‼️
前の投稿の写真の続きです…‍♂️
松伏とは思えない品質。おススメ。
文句なしに美味しい。ご褒美の場所。おまかせに間違いはナシ。
悲しいけど、高いわりにいまひとつ、久しぶりにダメなお店に出会いました。しゃりはゆるい、ねたは普通、また行きたいとは思いません。ちなみに、イカの握り1カンが2000円税別でした。
低価格ながらもしっかりと魚介の効いたスープ。ここまで車で行くのに細い道を通ってなんとか辿り着いたが、来て良かったと思える味。正直、リピートはあまりないかもしれないが、この値段でこの味は素晴らしいと思った。
今月初の訪問。11時45分頃到着。少し待ちで最近お気に入りの油そば＋豚めし。やはり美味しかった！暫くしたら結構順番待ちが並んでました。自販機での販売が開始しれていたのと寺側の駐車場が再開していました。
煮干そば＋ぶためし＋コーヒーフロート（黒バニラとホワイトコーヒー）＋お寺の雰囲気。総じて満足感結構高め
昔ながらの中華そば　平めん＋替玉細麺いつも美味しい
気になっていた魚介中華そば　細麺ネギトッピング。お味は近くにあるあの超有名店ぽい！激熱油がないので猫舌にはこっちがいいかも!?
昔ながらのワンタン中華そば。コクのあるスープが美味しい。チャーシューはしっかり目。土足で上がるお店は珍しい。
久々の訪問。この夏初かな？いつもながら期待を裏切りません。暑いからさっぱりするため、油そばは玉ねぎハーフトッピングに加えてレモン一切れ追加しました。味変として食べるラー油を加えながら頂きました。
煮干しそば850円玉ねぎハーフ50円豚メシ(マヨあり)セット150円
横浜の義弟を連れて訪問。彼は油そば、昔ながらのラーメンに豚めしをペロリと食べました。また是非行きたいとのことでした。自分は久しぶりに魚介スープのラーメン…やっぱりスープを飲み干してしまいました（笑）
お寺さんの一角がラーメン屋さんとカフェになっていて人気のお店。ラーメンめちゃ旨い〜チャーシュー丼も凄いボリュームで美味しかった〜
「煮干しそば」＋「豚めし」を注文。本格的なラーメンとコスパ抜群の豚めしセットはどちらもまいう〜✨再訪決定〜♫
煮干しそば
昔ながら 中華そば  500円
お昼のサービスコース ￥1500別前菜、各種うどんかそば、デザート普段は蕎麦党ですが、ここに来るとうどんを食べます。つるつるのうどんはオススメです。カモ料理もオススメです。
かも料理が美味しいお店ですが今日はかき揚げ蕎麦を注文。思いの外ビックなかき揚げでびっくり！ちょっと味が濃すぎるかな？私には…
美味しゅうございました
鴨南蛮うまい。
鍋やきと鴨汁大盛
旨い
名物の鴨そば(冷たい)をいただきました。量も十分。お店の方も親切で美味しくいただきました。
かも汁そば、美味しかったです。
努力賞
サイクリング
理想的でボリュームある定食好きの方にはオススメ♡仕方ない事ですが、徐々に値上げされてますね。メニューによっては1000円オーバーもあり。でも、美味しい！メンチカツ大好き
埼玉県北葛飾郡松伏町金杉「うなぎ料理専門店 川昌」さんにて東と西のうな重 (上) を頂く。手前が関東風、奥が関西風と二つの食感を同時に味わえます。焼きの技術も一級品だと思いました。また再訪したいお店です。
鰻重、鰻のお刺身、肝焼き、うなぎの天ぷら、全て美味しかったです鰻重は白東西重といって白焼き、関東風、関西風と三種類の鰻が楽しめます。テレビ番組でも取り上げられてる名店です。
関東風と関西風のミックスとうにが入ったひつまぶしいただきました。関西風の焼き方が個人的には好きでした！
４月にリニューアルされたそうで綺麗になってました。個人的には前の雰囲気が趣きがあって好きでした。
うなぎは、気の知れた仲間と食べるのは最高。
外観からは想像出来ないですが内装がモダンで落ち着いた雰囲気でした関東風関西風ミックスが最高です！
安定のおいしさ。本日は骨せんべいもいただきました。量多くて酒飲みにはありがたい。
うなぎの刺身が食べたく訪問。ポン酢、醤油、胡麻油から好みで付けて食べました、胡麻油が意外に良かった。又、皮も珍味。
卵がバターと絡み、とろふわな口どけで噂通りの絶品でした！オープンから入りましたが、料理提供に時間がかかっていたところは少し残念。
母親の喜寿のお祝いでいただきました。お店の雰囲気があり落ち着いた空間の中コースをいただき、少食の母も美味しく完食。良い思い出となりました。
焼き加減、絶妙！美味しい！焦げと焼きの違いがわかってらっしゃる！絶対また行きます。
なめこおろしそば　840円平日14時頃に行きましたが、そばが昼の部最後の一把だそうです。人気なんですね！
やっぱりなめこおろしそば大好き～✨あいかわらずうまうまで最高です☆うまうま( ﾟДﾟ)ｳﾏｰ♪♪♪♪♪
もりそば 大盛♪寒い日でも食べたくなる！！( ﾟДﾟ)めちゃｳﾏｰ
なめこおろしそば大盛り 920円
ざるそばを食しました。蕎麦粉のとても良い香りが印象的で、つけつゆの出汁も美味しく、普通盛りでししたが量も充分でした。
鴨せいろ、先客も頼んでいたので食べました…
努力賞
味自慢と謳うだけのことはあり、さすがに美味いです！きれいに切りそろえられた蕎麦に職人の技を感じさせます。たくさん入った山菜がうれしい。ごちそうさまでした。
外観は敷居が高く感じなかなか普段通っても入りづらかったのですが今回お食事に伺い、メニューをみたところとてもお手頃なお値段なメニューが多くお食事もおいしくとても居心地もよかったです。またきたいとおもいます。
静かだし完全禁煙だし近くの居酒屋より断然こっちかなぁ。
普通に美味しい( ・∇・)気になるので鰻以外を今度は食べに行く。因みにだし巻き卵美味しかったなぁ(*´∇｀*)
こちらのくず餅は　美味しい
(・∀・)うーん、単体だと味がない。
コーヒー休憩に立ち寄りました。そしたらタケノコの炊き込みご飯のおにぎりが目に入ったので、つい買ってしまいました。美味しかったです。
シフォンケーキとアイスコーヒー
ランチの中華丼セット。（塩味）中華丼は醤油味か塩味が選べるのはとてもいいですね。とても美味しいし半ラーメンもちょうど良いサイズで好きな味です。コスパも良く大満足でした。タオルのおしぼりも嬉しい。
あの鉄鍋で炒めましたって香りがあって美味しいです。妻はチャーハンでしたがこちらも美味しい。同じ町内にある台湾料理屋より断然こっち。
餃子皮がもっちりしてて具もたっぷりでとても美味しかったです‼️炒飯は大盛りにするか悩んだんですが　普通盛りでもボリュームがあって　満足でした美味しかった〰️また行きたいです。
久しぶりに珍来に来た❗ラーメンは総本店とちがって、こっちの方がちょっとうえかな チャーハンはやっぱり裏切らないです✨
素敵な古民家、素晴らしいお庭。素晴らしいお料理何もかも新鮮でまた行きたくなるお店。なのですが、予約を取ろうとしてもはるか先、人気が有りすぎるのか…残念です