ひと足先に冷やし中華（大盛）とミニ炒飯炒飯は素朴な味でしっとり系胡椒が効いているので私好み（笑）酢が効いた醤油ベースのタレにちぢれ中華麺がよく合います。氷ものっていてひと足先に夏を満喫（笑）
とんこつラーメンのこってりしたイメージでしたが、そんなことはなくノーマルなおいしさでした。
家庭の味です　リーズナブルです
鶏みぞれつけ汁並み盛りと、クリームあんみつの半額クーポンをゲットしたので、クリームあんみつバニラを注文しました。…待つ事35分…ランチタイムとはいえ、待ちましたぁ〜うどん、あんみつは美味しかったです
今日の晩飯は久兵衛屋。そして肉つけうどんと天丼のセット。うどんは自家製麺なので、結構美味かったが、天丼はつゆがあまりかかってなくて残念だった。
つけ汁ランチ(ミニとろろ飯)塩肉つけ汁759円＋55円＋大盛り110円
天ざるうどん祭りランチ天ざるうどん大盛り648円
肉付け汁うどん、ミニ天丼セット美味し
コスパはいいと思います。閉店間際だったせいかお片付け始められちゃったのは 早く帰れ的で残念だったかな
サラダのドレッシング、マルゲリータピザ、トマトベースのパスタ味付けはどれも塩気が若干濃いめ。気持ち塩気が薄ければ良かったのに、年配客層にあわせてなんだろうか？その他は特になし
うどんは柚子の皮が入っていて抜群。つゆも美味しかった！
Aセット　ビン丼+うどん　600円これだけあると満足出来る量です。
なんともおもしろい店だったBin丼
気になっていたパン屋さんに散歩がてら入店。⚠️入店の人数制限あり5分程度ドアの横で待ちました。値段が若干高めですが、とても美味しかったです！
ブロッコリーと黒キャベツのパンコーンパンタンドリーチキンの焼きカレーパン
カスタードのどうぶつパン
エピ、万願寺とうがらしパン、チリドッグを購入。美味しくいただきました。しいて言えば、エピのベーコンを厚くして欲しい駐車場が店の前に2台、斜め向かいの駐車場に4台ありました。
埼玉県民活動総合センターに出張販売に来ていました。
県立がんセンター横のパン屋リーズナブルで美味しい。ここから近い丸山公園に行く前に訪問。
この食パンは最高。
つのパンは塩パンぽいけどさっき食べた順風満パンの塩パンのが美味かった
おいものやまツナと枝豆　サンドイッチどれも美味しい…
つのパン美味しいカレーパンもおいしい
気になってた店に訪問。煮干し濃厚ラーメン美味しく頂きました。煮干しがダメな人はちょっと無理かな？店も綺麗で、店員さんも気がきいててよかったです。今度は鳥を頂きに行きます♪
煮干しそば＋鶏チャーシュー
アイダホバーガー2018クーポン594セット＝690円
マックポテトにカルボナーラをカケテミーヨ。
テキサスバーガーとアイダホバーガーを単品で注文。
いわゆる普通のマックですが、2階が割と広いです。駐車場が狭くていつも渋滞が起きてます。
昼は孫のリクエストでマックでした。炙り醤油風ベーコントマト肉厚ビーフ、スパイシーマックチキンとポテトＬ。
プレミアムローストコーヒーとホットアップルパイ‼️おいしくいただきました‼️
定食のランチで900円でご飯大盛も無料なのでまぁまぁだけどユウリンチーが普通の唐揚げみたいでした。店内もトイレ綺麗でした。
平日の昼間にいきましたが、けっこう満席ぎみ...カウンターとテーブル以外にも座敷がありました旨みが多い料理で満足です
半ラーセットチャーハンはパラパラ炒飯で良かったけど、中華丼は、片栗粉の塊が有りますね〜餃子は肉と野菜のバランスが悪くモサモサ担々麺にドロドロワカメは初体験海老ワンタンは歯触り凄い硬いワンタンでした。
一般的な中華料理屋さんですが、美味しいですよ餃子は皮がもちもちで良い感じです‼️
町中華なのに本格的な味わいです。
回鍋肉定食餃子
おすすめ☆いかの湯引き！酢豚！広東風焼きそば！レバニラ(ちょっと酒強め、臭み消すためかな？たまごと海老のあんかけごはん(やさしめ
ホイコーロー定食エビチャーハン醤油ラーメン
爆弾キング（250g）山わさびクリーム1078円＋爆弾セット506円
爆弾キングセット‼️
ボリュームあり大満足
爆弾ハンバーグ
おじいさんが一人でやっている店、口コミではかなり評価が高いが、担々麺はそんなに辛くなく子供でも大丈夫!チャーハンはパラパラ系です。
何食べても美味しかった。麻婆豆腐は辛すぎず食が進む
2回目の来店！2階へ案内していただく。1階は賑やかな雰囲気だが、2階は落ち着いて本を読めるような感覚！ケーキは頼まず、アイスカフェラテを飲みました！飲み物もたっぷりサイズで美味しいです！
２回目行ってきましたおいしかったです。また行きます
とても素敵な雰囲気のお店ホームメイドのパンも買えます。おしゃれな盛り付けでとても美味しくいただきました。機会があったらまた伺いたいと思います。
野菜がいっぱいで珍しいおかずが多くておいしかった！ケーキセット1000円は少し高いかな…
こちらは私の家から徒歩で行けるため、ウォーキングがてら訪問こんな田舎にこんな洗練されてお洒落な建物がいつの間に•••とびっくり雰囲気を楽しめます☆　今度はランチで利用したいと思います☆
パクチーの前菜美味しい料理の提供が、早いランチのパンかライス選べればいい。
新作『スリランカフィッシュカレー』相変わらずハイクオリティ✨ごちそうさまでした m(_ _)m
オススメのポークビンダルーカレーを頂きました❗辛さも丁度良く美味しかったです❗ラム串のヨーグルトソースも頂きましたがヨーグルトソースは初めてでしたがめっちゃ美味しかったです❗
良い！美味い！期待通り！ちょっと遠いけど、リピート確定。
平日に妻と来ました。初めて食べたガレットが衝撃的に美味しかった。野菜は無農薬で、今回はベーコンのガレットをいただきましたが、ベーコンの塩加減が絶妙です。今度はビーフシチュー食べてみたいです。
同僚とラーショです。ネギ味噌チャーシュー大盛！安定の美味しさ。
仕事終わりに同僚と入店です。駐車場はあります。カウンター席とテーブル席があります。味噌ラーメンを食べました。やはり美味しい。次回はチャーシュー麺とライス食べたい！
テーブルで注文するお店。お会計伝票無し。食べ終わったら、カウンター越しにお会計。おしぼり：無し紙ナプキン等：ありつまようじ：あり
ネギチャーシュー中　1100円
おばちゃんよりおじちゃんの方が美味しい
バターコーン味噌ラーメンの餃子ライスセットで1200でした。
またまた訪店！どーしても食べたくなる味。今日は運転手がいるので、ビール1本追加、中華そば並細麺。寒い日にはちょうど良い暑さ！！美味しかった〜ご馳走様でした♩
中華そば(細麺)940円ランチタイムサービス高菜丼＋餃子３個450円
お子様メニューがあり良かったです。11時30分くらいなら並ばす食べれました。12時台はとても並んでいました。美味しかったです。
つけ麺(特製平打ち麺)920円味玉130円
仕事帰りに寄りました。中華そば大盛りです。
中華そば　800円大盛　200円もちもちの木ほど熱くない
つけ麺、煮卵美味しゅうございました人気店ですね
こちらのメンマ丼をまた食べたくなりクリの木さんに２回目の訪問です♫今日はメンマ丼と中華そばとつけ麺（平打ち麺）をいただきました。やっぱりメンマ丼は美味しかった^_^
もちもちの木系のがっつり魚粉に油膜スープで熱々でもめちゃくちゃ美味しかった！また来ます
今日は、前から行こうと思ってたくりの木さんに来ました❗️かすそばと煮干し中華そばと穂先メンマ丼を食べました^_^ラーメンはとても熱かったけど、美味しく頂きました♪メンマ丼は、最高に美味かった〜
中華そば　細麺みそ中華そば　太麺各自　餃子3個＋小ライス私は細麺にして正解でした
2回目のくりの木濃厚で濃い味が癖になる美味しさでリピートしちゃいました。
太麺を選びました汁は美味しかったですツルツルの丸麺が汁に絡まない感じです
豚骨に魚介系のこの辺でのまたおま系でも大阪なんかで食べるまたおま系とは違うここの店の特徴はアブラかな？結構多めのアブラでオッサンにはちょっとヘビーでした…でも麺もスープも美味しい！
煮干し中華そば680円＋味玉100円（税抜）太麺
かすラーメン軟骨とか入っていて、食感がいい◎
ご馳走様でした。
ご馳走様でした。
中華そば大盛り(細麺)1,140円
たまに食べたくなります。
焦がしにんにくの醤油ラーメン　太麺
中華そば　細麺
かすそば＋煮玉子
中華そば大盛り＋煮卵TP＝1,270円
中華そば800円＋大盛り170円
つけ麺が美味しかった
美味い！早い！熱い！
中華そば➕メンマ丼^_^
今までたくさんラーメンを食べましたが、このラーメンは初めての味でした。クリーミーで美味しかったです。ご馳走様でした。
全部のせ牛白湯1,200円焼餃子定食(ライス大盛り無料)460円
忠次カレーパン圧倒的にオススメ！！！パンの日サービスのラスクいただきました。
通りかかって寄りました。まあまあかな。
カレーぱん、メロンパンが良かった。みそぱんが売り切れてた次回が楽しみ、全体的に安くはないが美味しいです。
隣のカレー屋で満腹に。普段私がこちら来る時は定休日のこちらに。シンプルなパンが多いですね。カンパーニュのハーフとプチパンを。カンパーニュはつまみぬ良い感じ。ご馳走さまでしたまたカレーとセットで伺います
くるみあんパン‼️
もやしそばが美味しかった！とにかく安いメニューが多い。味も値段も満足度が高い。
12時前に来店したがギリギリセーフ。やはり人気店だけあってすぐに満席。カツ丼ともつ煮という、中華とは掛け離れたものを頼んだけど、味は本格的。
車で走っていてふらっと寄ってみようかというお店じゃなくて、住宅街の入り組んだ所にあるので、知っている人しか来ないだろうな。後は近所から電話注文で成り立っているんだろうな。こちらは町の中華料理店だ。
テーブル注文、お会計伝票無し。おしぼり：あり紙ナプキン等：無しつまようじ：あり
野菜炒めが、ソース味
もやしそば500円＋大盛100円＝600円
マーボーメン670円(出前)
カントンメン570円＋大盛100円
カントンメン570円
ただの玉子スープ麺ちゃんぽんとは程多い感じで残念