入館料　¥1300権現堂の桜が本日4/7より満開です。菜の花を鑑賞した後にいただくと格別です。野菜が多く、重たい料理だけじゃないのが嬉しい。#雅楽の湯 #うたのゆ
ビュッフェ（クーポン利用）  ¥1,480お腹いっぱい！#ビュッフェ
今日は日帰り温泉でランチビュッフェをいただきました。(o´〰`o)❤
天ぷらなどの揚げ物が美味しい。わりと揚げたてで食べれる。
種類がとても多く大満足でした。多過ぎてとても全部食べきれない。
ビュッフェの種類が豊富で美味しかった〜お得感が凄いです( ^ω^ )
ビュッフェ最高！
ビュッフェ食べ放題
ビュッフェ安い！
美味しかったです
もうとにかく美味しい。お肉もジューシーでバーガーの中に入ってる玉ねぎもトロトロでリピート確定です！！お店の方もフレンドリーに話しかけて下さり素敵なお店でした！
今日はメキシカンバーガーです。美味しかったです！雰囲気も最高です。
チーズバーガーを頂きました。ありがとうございます。
ベーコンチーズバーガー
お肉ジューシーで美味しいです。お店の雰囲気も良く、隠れた名店だと思います！
てりやきチキン美味しい。
駐車場は3台あります。食パンｱﾝﾄﾞｰﾅﾂチョコクロワッサン食パンは袋をあけた瞬間　いいにおぃが。フワフワでした。
久しぶりに来てみたら以前より更に美味しくなってました♪ナンだけでも十分美味しすぎる…
マトンカレー　シーフード野菜カレーとチーズナン
ランチ　マトンカレー中辛　チーズナン土日祝はランチ　ナン食べ放題
他のインド料理屋と比べても、カレーの種類が多いのでおすすめです!味付けは少し辛めですが、クセになります
マトンカレー　ナンおかわり
バターチキンカレー　ナンおかわり
もちもちナンがとーっても美味しかった
Aランチ¥800でナン&ライスはおかわり自由です。長年の営業に感謝です。
チキンティッカは、絶賛でした。ビリヤニもいけます。
日替わりのチキンマッシュルームカレー食べたナンが美味しい　サクサクふわふわ厚さもちょうどいいディナーも来てみたい
とても美味しいカレーとナンが食べれて大満足でしたが、混んでいたせいか凄く待たされたのが残念でした。空いている時にリベンジしたいカレー屋さんです。
落ち着いた佇まいで、お蕎麦も天ぷらも美味しかったです。また来訪したいです。
天丼セットを食す。そばもまずまずの味で、天ぷらも揚げたて具だくさんで満足。
サービスランチ1200円、土日祝もやってます。タレはちょい甘めで肉も漬け込んであります。お得で美味しかった。ラッキーなことに個室に通されてドア付のスペシャルな空間でした。良き。
88時代はよく行っていました。久々に行きましたら、かなり味が落ちていました。カルビが固く、お値段のわりにイマイチだなぁと思いました。近いですが、もうリピートはないです。
平日が特にお得になるのでよく利用させてもらってます。これだけ安いのにお肉は中レベルという感じでお得感も半端ないですし、近くで焼肉するならここ以外ありえないかも！
目立つ看板のお店なので見つけやすいと思います。ただの焼き肉屋という感じではなく、居酒屋兼という感じなので結構幅広い層のお客さんがいましたね。ご馳走様でした！
高いから…美味しい。
「たんぽぽ」・カレー2種とナンのセットにラッシーを追加していただきましたカレーは、ほうれん草と、チキンカレー
カレーがよりどりみどりで悩んだ結果、エビカツサンドをいただきました。衣がサクサクしていて美味しかったです。
ランチ700円ですが、カレーもう一品でブラス500円ライスと、ナンは食べ放題
バターチキンカレー
カレーの店ということで、コロカラカレーを注文。カレーはどこかのレトルトと似た味で、やや酸味がある自分好みでないタイプ。トッピングも手作り感がなく、スーパーで売ってる味。二度目はないかな⁉️
あたたかい雰囲気の漂う素敵なお店でしたリピート確定!!
さすが杉戸町。あじが少し弱い。
特上うなぎをいただきました！薬味は粉山椒、ミルに入った粒山椒、わさびを自身ですります。うなぎはふわふわ！味は優しめのタレ。すりたてわさびで白焼のようにもいただけます。とっても美味しい鰻屋さんでした！
11：30に到着し30分待ちで入店できました。お庭も手入れが行き届いています。うなぎの味は美味しいのはもちろん本わさびや山椒も種類がありとても美味しくいただきました。また機会があればお伺いしたいです。
【良】S級グルメ認定に偽り無し【否】都心からは遠いアクセス
初めて、高橋屋・杉戸本店へ潜入。味良し、雰囲気良し、若女将の笑顔良し（笑）とても満足な時間を過ごせました。ありがとうございます。また行きたいです。
特上鰻重を頂きました。美味しすぎて3分で食べてしまいました。どう考えても優勝です。
雰囲気の良いお店鰻が柔らかく美味かった桜が咲く頃に庭を眺めながら食べてみたい
ふらっと入った鰻屋さん。並んでいた理由がわかる。鰻はボリューミーでお重に敷き詰められ、ふわふわで美味しい。肝吸いもバランス良く美味しかった。
鰻最高！美味しい^_^近くにこういうお店あるのはありがたい！
美味しいとうわさの高橋屋さんに初めて行きました。お庭も綺麗で、食べる前から良い感じ。特上うな重は流石の味です。ご飯も美味しい。また行きたいです。
ピッツァ食べ放題セット（￥1426税込）お好きなメイン料理＋ピッツァ食べ放題がセットになってます。・チキングリルセット・ミートドリア
ピザ食べ放題は嬉しい。いろいろセットにするとランチも少しお値段高め。
温泉のブッフェ！おすすめがエビカツで最高だった！！！！はるさめもカレーもうどんもすごい美味しかったですデザートも美味しかったし、照り焼きピザも最高でしたその後に温泉でゆっくりしてもう満足でした！！
•海老天そば•生ビール「エビス•中ジョッキ」
雅楽の湯ビュッフェは混んでいたのでみやびへ。みやびへ来たらたまふわカレー以外の選択肢はない。この日は鶏肉が全然入ってなかった……でも美味しい！
初来店です(^o^)温泉に行った際に伺いました(^o^)店内もゆっくり出来て、食事も美味しく頂けました(^o^)また伺いたいと思います(^o^)。
・杉戸B級グルメ カレーつけ麺カレーつけ麺初だったけど温泉後にはさいこう
ランチに続き夜も～♪カレースープに天ぷら初めて食べました٩(๑＞◡＜๑)۶美味しかった♪
いつもここの温泉に来たときに使うお店です。ここの蕎麦が特にお気に入りです。サラダうどん（写真）もおすすめです。
日帰り温泉施設内。とても美味しい。特にカレーがオススメ。平日夜だが少し待つ。
ビュッフェ待ち時間長い
ウォーキング後に汗を流しにやってきました。はちみつを購入！
すくい豆腐にビールで美味しく楽しめましたご当地のネギを使ったサラダはネギの香りがせず少し水にさらし過ぎて飛んでしまっているようでした
まちの駅 道の駅 アグリパークゆめすぎと　もりうどんセット\700
天ぷらうどん。美味しかったけど、私的には少しつゆが濃い感じでした。しょっぱかったですね。天ぷらのかき揚げは大きくて美味しいよ。
お肉は大きく美味しい。タレが薄かったかも！
小松菜ジュース百円
コスパがいい中華屋。よく友人とジム終わりに利用する。豚肉の四川風煮込みはガチ。白米泥棒。複数人でのシェアおすすめ。メニューには当たり外れがあるけど、それを見つけるのも楽しい。
五目バリそば　750円12時過ぎに入店。テーブル席に案内されます。台湾料理のメニューが豊富。ライスおかわり自由です。
チャーハン定食担々麺＋餃子セット餃子が特大サイズで肉汁が凄くてめっちゃ美味しい！小籠包かと思うくらい肉汁ジュワ～です初めて頼んだ担々麺は、ピリ辛味噌味で汗がジワジワ、美味しいです。
大繁盛しててんやわんやでも店員さんはテキパキさばくし、味も落ちない。凄い！！
安くてボリュームが凄い。味も美味しいです。特に唐揚げがでっかくてジューシーで美味しいです。
レバニラ炒めランチ ¥650
酢豚ランチセット
酢豚定食台湾冷麺セット
家族で食事。量、コスパ、もちろん味も大満足！
ボリューム満点のお店です。超特大唐揚げが美味しいです。普通の感覚で頼むと、大変な量になりますので、気をつけてくださいね。
今年も幸手市の権現堂に、桜を見に行ったあと寄りました。やっぱり個室で食事は落ち着きます。いっちょうの店舗、家の近くにできないかなぁ〜と思います。
権現堂に桜を見に行ったあとに、寄りました。個室でゆっくりランチを楽しめました。来年また、寄ろうと思いました。
初めて伺った時は、お店の外観にびっくりしました。店内に入ってメニューを見たらリーズナブルで二度びっくりしました。味は人の好みに分かれると思いますが
注文してからくるのが遅かった。味普通
私は抹茶パフェを、息子達はほうじ茶パフェをチョイス。お茶屋さんの抹茶は濃厚でとても美味しかったです。
マンゴー最高でした！お値段は高いですが、それ以上の味わい！秘密のお茶屋！抹茶パフェは相方が堪能。
前食べたほうじ茶ぜんざいのかき氷はあんまり甘くなかったけど、エスプーマの方は甘くてこっちの方が好みだった絶対また行ってしまう
お茶屋さんのほうじ茶かき氷、美味しかった甘さが足りなかった小豆は下からも出てきた違う味も食べたいまた行く
注文してから作るので20分くらいかかる。
ほんとうによく抹茶にこだわっています。美味しいです。
いちごパンケーキ
出てくるのがとにかく遅い。
期間限定メニューのハンバーグ＆からあげだけど、値段の割にボリュームがイマイチどころかイマサンでした。次の限定メニューに期待です。
ねぎおろし唐揚げ定食　790(869)円