マトンタリを注文ダルバートを想像していたが、なんとなく違うような。肝心のマトンカレーは生臭く肉も少ない全体的にボリュームも少なく満足感なしこれで1600円近くするのはさすがに……
チラシの地図は静岡なので(アジアン店あるある)お間違いなく。持ち帰りラッシーとかもあるので、動物公園への行き帰りにどうぞ〜(^^)。
とても、雰囲気有りでパンの匂いが店の中に漂い食欲湧きましたー！
16時半前にお店へ！シュトーレンの他、数種類のパンがまだありました(*^^*)本日は、これ！
天然酵母のハード系パン。アップルシナモンがとても美味しい。パイもすごく美味しかったです。土曜日は、10時過ぎに行くと行列ができています(>_<)
美味しい。パサージュアニヴォよりも柔らかく、パンがジューシー。バケットは柔らかいジューシーな肉を食べているようだった。
フォローさんたちの口コミで是非行ってみたい！と思いながら早数年、、、やっとこの在宅期間で行くことが出来ました。評判どおり、とっても美味しい頂きました。ご馳走さまでした。
安くて、めっちゃ美味しいパン屋さん。いつも様々な季節にふさわしい味を出していて、飽きられない。
美味しいパンと美味しいマカロン。定期的に伺わせていただいてます。ワインに合うパンもあったりとお酒を飲むかたにもおすすめです。ワインも売っており、店員さんに聞くと丁寧に説明してもらえます。
コストから見ても、味から見ても、素晴らしい！
素晴らしいですね！
春日部や白岡周辺では有名なお店です。近所の方に紹介してもらって来店しました。駐車場もあります。天ぷらそばも親子丼も美味しいです。お昼はだいたいお客さんでいっぱいです。隠れた名店だと思います。おすすめします。
蕎麦の茹で具合、蕎麦つゆと僕好みで好きでしたー！お店の方の対応も良かったです^ ^また行きたいです！
大好きな二八そば！しかも信州そば粉。コスパもいいし(天ぷらそば1100円)大満足でした。毎週末行きたいぐらいです。
何処で食べてもくるまやラーメンは安定ですね
映画の帰りに1人ラーメン
くるまやの味噌ラーメンは最高に美味いと思う
どこにでもあるくるまやラーメンで味も変わらないと思います駐車場はありますとりあえずチャーシュー麺を注文んーどこにでもありそうなラーメンでした毎回行きたくなるところではないです・・・
蒸し鶏葱塩ソースが美味しかったです。
上品だけど大満足なチャーハンでした。お惣菜も頂きました。ローテーション入り確実
買い物ついでにアイスコーヒーを(^-^)
アイスコーヒーＳを(^-^)こちらも久々(^^;)
ミラノローストビーフサンドとアイスコーヒーを♪
台風でDOUTORに雨宿りミルクレープ＋アイスコーヒー接客が良く、美味しく味わえました冷房のききもよく、猛暑酷暑の今、助かります
歯医者へ行く前に、ミラノセットを♪
アイスコーヒーを(^-^)
帰路中にアイスコーヒーを♪
歯医者さんへ行く前に♪ミラノカルビと新しくなったアイスカフェオレを(^-^)なかなか美味しい！
電車の人身事故で足止め。なので、運転再開迄…アイスコーヒー飲みながらネット作業♪
アイスコーヒー飲みながらネット作業♪雷雨…凄かった(　ﾟдﾟ)
ジンジャー照り焼きチキンとアイスコーヒーを♪
先日まで、工事でお休み…。完全分煙化して、オープンしました(^^)
本日のコーヒーで、私の大好きなマンデリンを♪
カルツォーネとブレンドで(-。-)y-~
ミラノサンドCとアイスコーヒー飲みながらネット作業♪
アイスコーヒー飲みながらネット作業♪手短か(^_^;)
黒豚と夏野菜サンドとアイスコーヒー飲みながらネット作業♪
桃ミックスジュース飲みながらネット作業♪
ジャーマンドッグとアイスコーヒー飲みながらネット作業♪
いつも軽い作業をする時に寄らせていただいています。モンブランとエスプレッソを頼み奥の席に座ります。雰囲気もいいです
食後の( ´Д`)y━･~~アイスコーヒー飲みながら短時間のネット作業♪変態さん1名居座り…。
ネット作業♪今日は、隣と前に変人が(＞＜)
アイスコーヒー飲みながら、ネット作業に♪
ネット作業♪カルツォーネとアイスコーヒーにて♪
ネット作業♪カルツォーネとアイスコーヒーで♪
今日も、コーヒー飲みながらネット作業を♪
今日は、アイスコーヒーとミラノサンドCを♪
アイスカフェオレを♪
アイスコーヒーを♪
アイスコーヒーを♪
アイスコーヒーを♪
アイスコーヒーを♪
アイスコーヒーを♪
久々にアイスコーヒーを♪
ブレンドコーヒー♪
アイスコーヒーを♪
アイスコーヒー飲みながらネット作業♪
アイスコーヒー飲みながらネット作業♪
アイスコーヒー飲みながらネット作業♪
コーヒー飲みながらネット作業♪
コーヒー飲みながらネット作業♪
コーヒー飲みながらネット作業♪
コーヒー飲みながらネット作業♪
コーヒー飲みながらネット作業♪
コーヒー飲みながらネット作業♪
コーヒー飲みながらネット作業♪
コーヒー飲みながらネット作業♪
今日もマンデリンを♪
今日も大好きなマンデリンを♪
アイスコーヒー飲みながらネット作業♪
ミラノサンドとアイスコーヒーで♪
アイスコーヒー飲みながらネット作業♪
アイスコーヒー飲みながらネット作業♪
アイスコーヒー飲みながらネット作業♪
アイスコーヒー飲みながら、ネット作業♪
アイスコーヒー飲みながらネット作業♪
☕️コーヒー飲みながらネット作業♪
アイスコーヒー飲みながら、ネット作業♪
アイスコーヒー飲みながらネット作業
アイスコーヒー飲みながらネット作業♪
アイスコーヒー飲みながらネット作業♪
アイスコーヒー飲みながらネット作業♪
アイスコーヒー飲みながらネット作業♪
アイスコーヒー飲みながらネット作業♪
アイスコーヒー飲みながらネット作業♪
アイスコーヒー飲みながらネット作業♪
アイスコーヒー飲みながらネット作業♪
アイスコーヒー飲みながらネット作業♪
アイスコーヒー飲みながらネット作業♪
アイスコーヒー飲みながらネット作業♪
アイスコーヒー飲みながらネット作業♪
アイスコーヒー飲みながらネット作業♪
アイスコーヒー飲みながらネット作業♪
アイスコーヒー飲みながらネット作業♪
アイスコーヒー飲みながらネット作業♪
アイスコーヒー飲みながらネット作業♪
アイスコーヒー飲みながらネット作業♪
アイスコーヒー飲みながらネット作業♪
アイスコーヒー飲みながらネット作業♪
アイスコーヒー飲みながらネット作業♪
アイスコーヒー飲みながらネット作業♪
アイスコーヒー飲みながらネット作業♪
アイスコーヒー飲みながらネット作業♪
アイスコーヒー飲みながらネット作業♪
アイスコーヒー飲みながらネット作業♪
アイスコーヒー飲みながらネット作業♪
アイスコーヒー飲みながらネット作業♪
アイスコーヒー飲みながらネット作業♪
アイスコーヒー飲みながらネット作業♪
アイスコーヒー飲みながらネット作業♪
アイスコーヒー飲みながらネット作業♪
アイスコーヒーで一息
コーヒーを飲みに来ました。
今日もネット作業♪
長くゆっくり続けて欲しい大好きなお店です
五目うま煮ラーメン
五目うま煮ラーメン  900円
レス最高です。天ぷらは田舎の天ぷら、俺は、好きだ。
春だけそば季節の食材を使った煮物と天ぷら、ご飯もついて1300円！ボリューム満点です。食べきれなかった分は持ち帰りもできてよかったです。
いつも美味しいです。だんだん量が減っている気がする…気のせいでしょうか？
蕎麦が茹で過ぎの様で、柔らかいです。蕎麦のコシも感じられず、残念です。天麩羅蕎麦も、小さいエビ、ナス、人参、舞茸とタマネギのかき揚げ。立ち食いじゃ無いんだから、エビだけでいいのでは？
どハマり！大天ざる！天ぷらは衣が多い田舎風。野菜の煮物も量がかっづり！何たって蕎麦の太さが最高ーです！面白い蕎麦です。最近はお土産も買って帰り配ります。
なかなかないお蕎麦です。おそばに直接わさびを付けて食べるのおすすめ！
箸よりもぶっとい蕎麦を初食。蕎麦殻が食感を悪くしている気がする。珍しい物を食べた感が味わえた。
クロックムッシュ、明太ポテトフランス、ハムロール、クラプフェン
ドイツパン馴染み無かったけど美味しかったです！
クロワッサンが美味しいと紹介されて、前回買えなくリベンジ、凄く期待してましたが、発酵不足なのか中心が団子状態。ロングソーセージは、パンはあっさり歯切れの良い感じで塩分が少なめ。
ドイツパンのお店で場所の割に単価が高めですが美味しいです。他のパンも食べてみたいのでまた行きます。
仕事の関係で、近くにきたので寄ってみました。うかがった時間が夕方(17時半頃)でしたが、美味しそうなパンがたくさんありました❗たくさん買ってみました✨
13時30分　到着。ほとんど売り切れでしたもう少しはやめにこないとダメみたいです。プレッツェル3個買いました
ここのパン美味しいけど、いつもクロワッサンが売り切れてて買えない、、、
また 買いに来ますヽ(￣▽￣)ノめちゃうま！
◎ドイツパンの店だが、それ以外の惣菜パンも絶品の店。クロワッサンも美味しかった。ぜひまた行きたい店。再訪◎
今日は、曾祖母命日墓参りのlunchｔｉｔｉのcafe　演っていた。しかもひとりだけだった。他にお客様いなかった。
肉のAランチとクラフトコーラちょっと量少ないけど全部美味しい肉めっちゃ柔らかい空いているときに行ったほうが良い
Aランチとショートケーキをいただきました。付け合せの小鉢もすべて美味しかったですまた来訪したいです
おばあちゃんのお店という感じ。いつもお墓参りの時に気になっていたお店。やっと入れた。子ども連れにやさしいお店。子ども、特に産まれたての子ども。畳のあそび場あり。
雰囲気がとても良かったです。ワンプレートランチは大満足で、お野菜豊富で美味しくいただきました！店員さんの心温まる優しさが素敵でした。またお邪魔したいです＾＾
2019年10月3日我が子みんな好きな『titi cafe』のプレーンドーナツ。私も好き。何だか懐かしい味。それに甘すぎない。美味しいドーナツです。
よく通るルート上で気になっていたお店。こじんまりとしていて、ゆったりした雰囲気のお店です。再訪なんどかしてます。娘に話したら娘も何度か来てるようです。
炒飯もとても美味しいですが、今回はジャージャー麺をいただきました。夜の部は正直やってるのを見たことがありません。行くなら昼間だけかと思います。
ゴールデンウイークは空いていたけれど、味に手抜き無し。
カレー食べてトマトジンジャードリンクのみました
先日パンを買いに行って、こちらのラザニアが食べたくて再訪。今日はありました。出来上がりまで15分ほど。天気も良く外のベンチで。気持ち良く頂きました。
ソフトクリーム  350円
様々なメニューがあるのでゆっくり楽しむことが出来ましたただ、注文から作り始めるまでが少し遅い気がします…
仕事で寄った地元のラーメン店。オープンしてすぐの時は、酷評されていましたが、実際は美味しいです。スタッフの女性がギャル系ですが、問題なし。また寄ります。
評判が斬新で逆に行ってみたくなり、行きました。ラーメンは普通ですが、オーナーのやる気次第で伸びしろはある気はします。
自宅でそうめん食べた後にこれ食べてます。めちゃ苦しかったですが、何とか完食。
Dランチ850円ラーメン大盛の塩、チャーシュー丼
ランチFセット　850円ラーメン塩　大盛　ミニカレーお腹いっぱいです。ありがとうございました。
ランチDセット850円チャーシュー丼とラーメン大盛(正油)のセット麺がちょいと多いけど嬉しい。チャーシューは柔らかく、味しみてて美味い。地元の方々に人気なのも納得です。
ランチ　Aセット大盛　800円+150円13時半過ぎですが、先客3組あり。暑い日が続きますが、体調に気を付けて頑張って欲しいです。
ドラゴンラーメンはすごいボリュームです。普通のラーメンの倍くらいは食べれないとクリアできませんよ。
ドラゴンラーメン美味しいです。
中洲チャーシューメン＋味玉＋ネギ＋キクラゲラーメンは勿論だが、写真を撮り忘れたかしわめしがとても美味しかった
黄色い建物がかわいらしいお店です店内は落ち着いた雰囲気ですが、本格的なカレーが楽しめますおすすめです
駅のロータリーにあるお店年配のおっちゃんおばちゃんが営むワンコインで種類豊富、納豆付きは健康的サイドメニューの焼き鳥も美味しかった毎日でも通えそうなお店
色々あるぞ、500円定食このバランスの良さと、美味しさ！！しかもごはんとお味噌汁はおかわり自由。何回か来ていてほとんどのメニュー食べましたが、どれも美味しいのです。