鴨南蛮そばとミニ丼のセットをいただきました。美味しかったです。
居酒屋みたいに利用させていただきました。飲んだ後に、ざる蕎麦食べれたり色々メニューがあって良かったですよ。
あなどれない料理が美味しい
雰囲気が好きなお店です。
近所の焼肉店「やまと」がお休みだった為、久しぶりに牛角へ行った！これじゃー、「やまと」営業日まで待った方が良かった！ 最近じゃこんな店ばっかりだけどね！もう、いいかな！
新大久保までは旦那連れてく気ないので近場で済ませられます大好きな日本酒のにごりもあって速攻いただきました全部美味い
おいしかったです。満席で賑やかでした。20時くらいで一旦料理オーダーとなり残念、色々食べたかったのでまたきます。
冷麺食べたい子を連れて行きました。ﾜﾀｼはまたマッコリを。2日連続食べに行きました！笑ご馳走様でした！
お店の方オススメのマッコリがたくさん揃っていたので、お任せで注文しました。お料理はいつも頼んでるポッサムと豚の唐揚げ。安定の美味しさでした。ご馳走様でした！またマッコリ飲みに行きま〜す！！
お腹が空いた夜中おじゃましました！今日も日替わりお通し美味しかったです！マンドゥ美味しかったです！
豚の唐揚げとポッサム最強でした！✨
どんなメニューも大満足です!
料理も美味しくて居心地も良かった！
お料理、美味しかったです( ◠‿◠ )ただ、出てくるのが遅いです…そこが残念だったかな…でも、他のお料理も食べでみたいので、また行きたいと思います（＾∇＾）
半個室の料金を取られるほど、個室感は全くなかった。料理は美味しかった！お酒のおかわりどんどん聞きにきてくれるのはいいけど、飲めないくらい頼んでしまった。
いやぁ、馬が旨かった❗かわいい店員の接客も良かったし、店主も感じが良かった❗リピートして、今度はもつ鍋コースだな
馬　レバー刺し最高でした。
本日はたまご焼きバインミーとスペシャルバインミー２つとグァバジュース‼️あー美味し〜い‼️幸せ〜‼️6/1の代々木のベトナムフェアに出店するそうで〜す‼️お天気だったら出かけま〜す‼️ごちそうさま〜‼️
今日もスペシャルバインミーセット最高に美味い。明日は卵のバインミーにしてみようかな？
もちろん今日も美味しいに決まってる‼️そしてこのお店はとても清潔です‼️最高‼️今日は初めてベトナムコーヒーもいただきます‼️
Uber eatsでも10回くらい頼んでますお店で食べたのも数えきれないくらい好きです！お料理の種類が多くてどれも量が多くて満足です美味しいです
大好きなスペシャルバインミー‼️食べてみて‼️
今日もうまい‼️
今日も美味しい。ごちそうさまでした♪
『バインミーランチセット』1,040円
からだに優しい冷たいぜんざいのようなデザートです。
ボリュームがあって美味い‼️店内も清潔‼️行ってみて‼️
フォー美味しかったです！
お酒が美味しかった。特に黒米酒
料理も美味しく、店員さんもテキパキしていてよかったです。今度はお昼にランチを食べに行きます。
今回ランチメニューではなく、好きなネタをお願いしました。どれも美味しかった！！「特に」と言えません。どれも美味しかったです！！(お店も綺麗で、AEONが空いてるし、のんびりお買い物や食事が出来ます！！)
回ってくるお寿司屋さんでは、こちらのお店が1番好きです。丁寧な作り、珍しいネタ、店員さんの対応も◯！！
少し小ぶりに握ってあるのが嬉しい！！ネタも新鮮で、丁寧な仕事がよくわかります。お寿司以外も揚げ物も美味しいのでオススメ！！
空いててしかも美味しい。お得なランチセットもあるので、好き嫌いがない方はセットの方がお得です。
先週も行ったのですが、美味しかったので再び。笑テイクアウトまでしてしまいました。ご飯を小盛りにして頂けるので、食べたいネタを欲張って食べれます。ネタが良い！！
回転寿司の高級バージョンな感じだが、寿司ネタもしっかりで美味いランチメニューもありお得感ありまた、行きたいと思わせてくれます。
ちょっと気になっていた、金沢の回転寿司。いろいろ、頼んでみましたがやっぱり、ネタは良いですね。安価な回転寿司店とは違いました。美味かった。また、行きます。
ランチ利用。開店と同時に入れました。ノドグロ、レモンと塩で美味しく頂きました。いつもと違うネタが食べれて満足です。
回らない回転寿司。なかなか関東では目にしにくいネタもあり、心躍りました。ノドグロ握り美味しかった〜。サイドメニューの白海老の揚げ物もかなり美味しかった。
美味しくて、リーズナブルでとても良かったです！内装もオシャレで広々していました。また行きたいです☆
母の誕生日で利用しました。とても美味しいかったです。
#すし#寿司#金沢まいもん寿司
お値段高めなのはしょうがないとして、とにかくネタが美味しいです‼️
２回目の来店でしたがとても美味しくて同行の方にも大変喜んで頂きました。従業員さんの対応も気持ちよくまた利用させていただきたいと思います。
のどぐろが絶品です！高級感がある店内ですがタッチパネルで気軽に注文できます。職人さんも店員さんも愛想良く、とても良い気分でお食事ができました！また、行きたいです。
当たり外れが激しい。うまいものはかなりうまい。いくら系・のどくろ汁・蟹夫婦とか。寿司飯はパサパサ気味。わさびは本わさびの香りがする。いつも行く海浜幕張のいい時より悪いが、悪い時より良い。
海老や蟹も歯ごたえ抜群！ボリューム感のある蟹の握りや軍艦は最高！
有名な店だったので平日の夜に来店したすぐに入れたが次は銚子丸に行くと思う
白身魚がどれも美味しい
ネタが美味い。
もはや個人的メモレベルですが、月イチ通院帰りのガスト。数ヶ月前と比べても、お値段が全般的に上がっていますが、昨今の物価高を考えるに致し方ない部分もあり。
だいたい何を食べても美味しい中国語が聞こえるので、調理してる方は中国の方？安くて量も多い。
チャーハンが普通に他店での大盛りレベルｗシットリ系。お供のスープ、トマトが入っててが美味しいです。カラアゲはジューシーな揚がり具合。今度、メガ盛りたのもｗ
ランチお得で美味しいです。唐揚げと餃子が売りのようです。
ラーメンセットでこのボリューム❗結構キツかった❗
提供が遅すぎる。他の人が食べ終わる頃に来てごめんなさいねーで終わり。1時間の休憩時間があったはずなのに一口しか食べられず。頼んだ定食の750円の価値無し。大損した気分です。
背脂たっぷりこってり味噌ラーメンめっちゃ美味しかった‼︎麺も大好きなちぢれ麺で最高でした
普通の味噌ラーメンを頼みました。よくくるまやラーメンに行くので比べるとあっさりしてなすが札幌味噌ラーメンって感じでコスパもいいと思います。
吉川。めんぽぽ。味噌ラーメン！久しぶりに美味しいラーメン食べた！満足！
普通の北海道味噌ラーメン
濃厚な味噌ラーメンが美味い。冬に食べたい味。ミニ丼もオススメ。つけ麺酸っぱい。
吉川市のラーメンと言えば、まずはめんぽぽでしょう。ちぢれたタマゴ麺が絶品で、味噌ラーメンに絡みまくる❗塩も醤油もつけ麺も、何でも美味しいです❗
味噌野菜つけ麺（870円）をオーダーしました。野菜も麺もボリュームあって食べ応え十分。味噌のつけだれも大満足。人が並ぶのも頷ける。ただ店内のあちこちが油まみれなのはやや閉口かな。
味噌　大盛り(普通盛り推奨)
ゴルフ、ラウンド後に寄りました。ソファーも座りやすくとても良い感じ。ステーキを食べましたが美味しく、ゴルフ後に話が弾みました。ゴルフ場のお店だから高いかと思っておりましたが、割と適正な値段だと思います。
ぶらり吉川。チョコレートワッフルとブレンドコーヒーをいただく。接客も丁寧で、心地いい。お店の広さも、心地いい。天井が高くて、心地いい。味もGOODで、心地いい。ステキなお店でした^_^
『タコライスランチ(ダージリン)』880円『キャラメルワッフル』638円
いごごちの良いカフェです。すごく、お安いです。アイスティー、アイスコーヒー  360円でした。閉店は、4:30です。もう少し閉店時間を遅くしてくれるといいですね。
種類が多く、味もとても美味しいのでよく行きます。
カレーパンが衣ザクザク、パンもっちり肉厚、カレー野菜ゴロゴロで美味しい！
安定のおいしさ。これだけ種類豊富でこれだけうまけりゃ、人気があるのも大いに納得。週末はここで買ったパンを持って近所の河原をサイクリング。青空の下で食べるとよりおいしいんだよね。
外装がオシャレなパン屋さん。セルフのコーヒーが1杯め無料でした。
値段も安くて、味も良し。
また来てしまった(⁠・⁠∀⁠・⁠)　カレーパンが　ニ種類あり　美味しい!　　エビチリカツも美味かった
私が買ったパンは全て油っぽくて、味は濃い。店には申し訳ないけどあまり素材を理解した調理をしているとは思えないです。ただ商品開発アイデアは◎
コース料理全部美味しかった～とくにオススメの人参のムースは絶品ね♪魚料理も肉料理もすごく美味しかったなぁまたいきたい！！
記念日にここ2、3年行かせてもらってます。料理はどれもとても美味しいです。お子様プレートも可愛くて美味しい。予約しないと入れないくらいいつも混んでます。また来年も行きたいと思います。
ソフトドリンクとアルコール飲み放題のコースで頂きました。どれもこれも美味しかったです。
フランス料理屋さんです。にんじんのムースが絶品です
母親とランチで利用しました。車で行ったのですが、お店前の駐車場はいっぱいお店の方に聞くとちょっと離れたところに別の駐車場があるとのことでそちらに停めて訪問ポタージュが美味しかったです！
にんじんムース大優勝です。個室もあって、リーズナブルなフレンチ駐車場もありいろんなシーンで使いやすいです。全部美味しかったぁ。
近所にある温浴施設に行く前に寄らせていただきました。一応、家を出る前に電話で予約しました。ディナーコースの一番リーズナブルなものをいただきました。ランチのような金額ですがとても美味しいお料理でした。
ペリエフォアグラにマンゴー甘鯛のフェオアレ？牛ステーキとオムレツなど6160
美味しいかった。人参のムースフォアグラが特に良かった。その後は岩槻のロータスモダン　旧CUE に。
上品ながらもしっかりとした味わいで美味しゅうございました。
にんじんのムースとコンソメのジュレに甘エビが入った前菜。これが食べたくてお店に行きました。もちろん他のお料理も美味しいです。魚料理と肉料理両方いただけて2700円はお得ですね。
ワンプレートランチをいただきました。腹八分目といった感じで私には丁度良い量。オードブルがもう少し野菜料理があったらよかったかな？ショウガ味のムースが初めての味で美味しかった。
はじめて来店話に聞いていたより、豪華でした。１度は、行ってみる価値ありです
雰囲気もお店も最高でしたー
牛バラ肉煮込み生のりパスタ
牛タン
コースランチをいただきました。前菜から全て美味しかったです。
写真とるの忘れた為ありませんが、コース料理を頂きました。前菜～デザートまで どれも美味しかった。今度は 旦那を連れて食べに行きたいなぁ～( ・∇・)
本当に美味しいフレンチ！コスパ良すぎ！店員さんも皆親切で好感が持てます。ランチもディナーもフルコースがおすすめです。
良い意味で吉川らしくないお店です。ゆっくり味わって食べたい料理です。
席があるのでパンを店内で食べることができました。パンを温めてくれるのでサクサクなクロワッサンでした！値段はパン4種類とコーヒーで1000円いかないくらいでした。とても満足だったのでまた行きます！
お料理全て美味しくて丁寧な接客と温かい心遣いに誕生日ランチに友人と伺いましたが、とっても満足しました。お店の雰囲気もよく、とても居心地も良かったです！少し長居してしまいましたが、また行きたいと思います！
中で食べると温めて食べやすく切ってくれるいいお店でしたとても美味しかったげす
久しぶりのモスチーズバーガーモスバーガーに行ったらモスバーガー食べなきゃ なんだけどちょっと味付け変わったのかな？美味しいよ
バースデークーポン
ゴルフ場帰りに立ち寄り。ちょっとレベルの高さに驚き。 みんな食べてるランチ定食も美味しそう。吉川市の人気町中華。車じゃないと来れない場所。
前から気になってました❗予想どうりめちゃくちゃうまかったです❗
近所ですが、なかなか行けず初めてやっと行けた❗ラーメンチャーハンで900円1000円以内チョット得した気分(^ー^)
http://blog.livedoor.jp/deepvioletラーメン大盛り
焼き肉丼セット
刻みニンニク試してみたらおろしニンニクより感動。麺がラーメンショップより旨い気がする(素人)
値段安く量も多い。メインの味良し。次は単品料理を頼みたい。