コラボメニューの馬肉カルパッチョのソースがとても美味しく感じました。通常メニューは普通に美味しいです
美味しかったです。店員さんも親切でした。
料理おいしい、店員さんの接客もいい、ただ席が狭い
苦手だったシメサバが初めて食べれた！他のメニューも美味しくて店員さんも気さくで最高でした。
お通しの明太子3種盛りが美味しかった！キビナゴの唐揚げもカラッと揚がっていて美味しかった。他に馬刺しの3種盛り、餃子など頼みましたが、どれもおいしかったです。また行きたいと思うお店でした。
駅近で料理もとてもおいしかったです。また来たいと思えました
飲み放題コースでしたが、リーズナブルで美味しかったです。
店員さんの気遣いと視野の広さに脱帽です。食べ物も美味しく満足でした。
明太子の盛り合わせみたいのと、釜飯が美味しかったです！！！家から少し遠いですがまた来たいと思います！！！
店が満席だったにも関わらず、飲み物の提供が速く、ありがたかった⭐︎コースメニューの鍋もさつま揚げも美味しかった！
コスパと店員さんがよかった。種類も豊富なのでもしまた行く機会があれば、他のものも頼んでみたい。
おいしかったですが店の雰囲気、料理のクオリティの割に値段はお高かったです。
うるさい
本日は和光市駅近くでランチしましたよ。値段は高いですが落ち着いた雰囲気の結構良さげなお店でした。今回はステーキ御膳を注文しました。お肉の量が結構多くて大変お腹いっぱいになりましたね！ご馳走様でした。
料理はどれも美味しかったです雰囲気も、いいのに少し接客で残念な気持ちになりました
兵庫県の某高校、大阪の某大学出身者を中心とする同窓会和光市で開催。個室でゆっくり楽しくお話をさせていただきました。落ち着ける雰囲気がいいですね！
どれも美味しく、店内も清潔感がありました。少し量は少なめかもしれませんが、飲みながら食べるのには程よい量でした。
酒が出てくるまで時間がかかった特に一杯目
チェーン店でほぼ個室でした。しかし上が空いてるのでうるさい。
和光市で数少ないか完全個室の店なのは有り難い。チェーン店なので味に過度な期待さえしなければ何の不満もない良いお店です。
ここは全室個室の為人の目も気にせずプライベート感があって良いが、トイレに行くと戻る部屋が分からなくなってしまいそうです。
和光市では貴重な接待にも使える店だったのに、最近は接客で残念な気持ちになることが多い。
とても落ち着いた雰囲気で居心地良く飲むことができました。また利用したいです。
たらふく飲み食いして、1人7000ちょい。刺身も酒もなんでも平均以上でよい、ビールのジョッキも素焼きのもので泡立ちがクリーミーでいい
飲み放題を利用しました。注文からサーブまで待たされることもなく、良いタイミングでした。
送迎会の際にコースで使用部屋も個室のため身内での飲み会に適していましたご飯も美味しくドリンクの提供も早かったです
丁寧な作りの料理でした。
料理が美味しく、店員さんの対応も概ね良
人気がなくてよかった
使いやすい
美味しかった
食べ放題＆飲み放題で¥4700はかなりリーズナブル。何より家から近いのが最高に良い。惜しむらくは肉メニューに“タン”が無いことだが、やむなしか。他の大手食べ放題チェーン店には無い、炭火ならではの良さがある。
夜に訪問。個人的にはガヤガヤしているお店なのかと思いきや、ファミリー層が多く活気も良く程よい雰囲気で楽しめる焼肉店。和光市と土地柄もあるのかも？しれないが、程よい落ち着きを求める方にはおすすめ。
駅近にある牛繁。リーズナブルに焼肉を食べられます。盛り合わせを頼みましたが2人だと些か多かったです。3,4人くらいが適正人数だったかもしれません。味は値段を考えると十分でした。
カルビ定食940円（税抜）桜ユッケ刺890円（税抜）
仕事の仲間と一杯！食べ飲み放題4200円位。生ビールで満足でした。
サラダのドレッシング抜き、などイレギュラーな依頼にも快く応じてくださりありがとうございました。
いきなり無性に焼肉食べたくなって、ちょうど周辺に用事があって、お店に入った。他のところでも常に1人でも利用したが、ここのスタッフさんがその日少し機嫌悪かったのかな...
今回は結婚記念日に来店奮発しましたコースは好きな物ばかりで銀むつもふっくらしててお肉もお刺身も全て美味しくて凄いいい記念日になりました店員さんも皆さん丁寧で見ながら待たずに持ってきてくれました
日曜日のランチに使わせていただきました。日曜日にもランチやってることありがたいです。クオリティも高く美味しかったです。
焼肉とお寿司を一緒に食べられるのはいいね。お肉は厚切りで美味しかったです。お寿司も美味しかったですよ。しかもリーズナブルです。
隣の成増と比べて「グルメ砂漠」の和光市屈指の接待店ですが、肉の質はイマイチ（今回二回目ですが、前回と比べればちょっと劣れる）。焼肉、寿司二回分け焼肉屋とスシローに行ったほうが全然良いのにね.....
焼き肉か、寿司か…悩んだらどっちも食べられるお店です。肉も、魚も、おいしい。特にオススメは、オイキムチです。
写真のまんまの牛タンが出てきてびっくりした。
寿司も焼肉も食べられる珍しいお店。駅前で雰囲気よし。料理は可もなく不可もなし。
和光市の焼肉屋さん多分全部行きましたが、一番美味しいです。月に2〜3回行きますが、お肉の質の割にそんなに高くもないです。コスパもいい。とくに厚切り牛タンがめっちゃ美味しい。
出張の際に利用。リーナズブルな値段で、焼肉料理が楽しめます。
ランチ寿司1.5人前1200円。細巻きのネタが舌先にしびれるけど、ネタは何だろう。マグロはうまかった。
・焼肉3種盛り御膳
お寿司とお肉が同時に味わえます。コースにもよると思いますが、お肉はとても量が多かったです。お寿司は少しでしたが、全体の量は十分でした
寿司、焼肉が同時に食べれて共に美味しい。コスパもまぁまぁ
定員さん接客、態度は非常に良かったです。
寿司と焼き肉の両方が食べれるのに、どちらも美味しい
お店の雰囲気もよく、家族で焼肉を楽しめました
ランチで一度焼肉に伺ってまずまずと思い伺いましたが、残念ながら期待はずれ。スタッフのおしゃべりも応対も気になりました。お寿司のお肉は噛みきれませんでした。
同僚との忘年会で利用させていただきました。焼肉もお寿司も美味しかったですが、いいお値段しました。
焼肉弁当がとても美味しいです！お肉もですが、ナムルとキムチのバランスもとてもいいですお店の方の対応もよくいつも利用させて頂いてます。
飲み放題付きのお肉とお寿司のコース5000円をいただきました。お肉の量も多くて肉質も良かったです。刺身もコスパにしては良いかと。店員さんも感じ良くてまた行きたいです!
味も良いがスタッフの対応が素晴らしい。席もゆったりしているの家族で利用しやすい。
寿司と焼肉両方美味しく、贅沢感も2倍で最高でした！
スタッフの対応も良く、素晴らしい雰囲気で楽しい時間をすごせました
時間が早まっても快く対応頂いた。飲み放題の追加も出来て良かったです。
料理が来るまで１時間かかり、大人数で行ったという事もありますが、何も準備がされていませんでした。料理はコースでしたが、サラダが三回続けて来て、その後にオーダーストップ前に鍋が来ました。
学生に特に良い、バランスの良い居酒屋
ブルーロックコラボやっていて初めてて来店しました！餃子がもちもちで美味しかった
スタッフはまだ慣れていないのか、少しミスがあった。肝心要の餃子はそれほど…全体的に、これなら家で作れる印象。
大衆居酒屋に油断していた。ಠ_ಠ
同僚と一緒に訪問させて頂きましたが、飲み放題をお願いして好きな料理を頼みました。餃子は肉汁たっぷりで美味でした。手羽餃子はおススメですね。
雰囲気等居酒屋とし良かったドリンクも波波でありがたい
ギョーザ！
ホッピーをたのめ！
スタッフの接客最高でした。串カツも美味しい！
飲み放題単品メニューがあってよかった。
第二土曜日はビリヤニデー、ということで「あと1席」の表示が出ていた濱松屋さんでビリヤニをいただきました。ビールとパクチー無しハーフサイズで私は大満足。お通しが創作的で美味しいのも濱松屋さんならではですね。
食事は美味しかったです。値段も手頃でした。
海外からのお客様のおもてなしで来店させて頂きました。金曜日でほぼ満席にも関わらず、料理も飲み放題のドリンクの対応も早くて良かったです。海外のお客様も大満足でした。
初めて訪問。ビルの4階で中に入ると良い感じの内装。こげ茶色の木で統一されていて掘りごたつ式座席。料理は居酒屋さんの料理というかんじで、可も不可もなく。普通です。
平日夜だけど混んでいたようでなかなか料理がこなかった
上福岡は完全半個室だが、和光市はボックス席
定食を頼みました。出てくるのがものすごく遅かったですが、おいしかったです。
ワインの種類がたくさんあって、グラスでもボトルでも楽しめました！お料理も、頼んだもの全て美味しかった、、生ハムのムースとサーモンのムースが最高のアテでワインがすすみました！また行きます
ワインのセンスを感じて、料理との組み合わせで共に引き立てあっている素敵な店でした！スタッフの方々も引き立てあっている感が伝わりました！忙しいお店ですので、予約はマストです！
料理もしっかりしていてとても美味しかったですソムリエールの奥様のおすすめワインも美味しかったです。また訪問したいです
男4人で。料理はシェフにお任せで、乾杯はクラフトビールから始まり、ワインはソムリエオススメの赤と白を一本ずつ。店の雰囲気がとても良くて食事もお酒も会話も進む進む。是非また来たいです。
オープンの日におじゃましました。近所のお店にしてはお高めですが、ワインもお料理も美味しかったです✨
どれも美味しかったです。
ワインがとても美味しいです。店内のBGMが自分の好みとマッチしてて良かったです。お料理はコースで頼みましたが、次回はアラカルトで頼みたいと感じました。
和光で本格的なイタリア料理に出会いました♪シェフのこだわりが出ていて凄く美味しかったです。中でもイカ墨リゾットは絶品でした。また伺いたいと思います。
料理もワインもとても美味しかったです！
嫁と2人で利用しました。ひとり6000円のコースです。クーポン利用で3時間飲み放題に！コースのボリュームは今ひとつですが、藁炙りの鰹と和牛は美味しかったです。
喫煙出来る数少ない貴重なお店ー愛好家には大事お酒飲みながら喫煙は貴重店です雰囲気も良い定員さん対応も良かったですいぶりがっこチーズカツオたたきシメサバ
塩、薬味、柚子ポンなど味変しながら食べれますが、藁焼きの香りを1番感じて美味しかったのは塩！！とても美味しくておかわりしました笑メニュー数は少ないけど、カツオを食べたくなったらまた行きたいです
持ち込み500円、7時までハッピーアワーなので、飲み放題よりも割安です。煙草吸えます。
カツオのたたきがやはりピカイチでした。ご一緒した人にも非常に喜んでもらえました。また行きたいですね。
かつおがうまい！飲み放題が安い！
カツオ美味しい。
かつおの藁焼きまじオススメです。美味しいあまりにおかわりしました。藁焼きと日本酒で堪能しました。
4000円のコースを頼みました。６０人ほどと大人数でしたが、充分に楽しむことができました。コストパフォーマンスも悪くないので、和光市駅のまわりで大人数の飲み会をするならぜひ使用していただきたいです。
単品飲み放題と料理二品。比較的騒ぎやすく、周りも同程度！
たまに利用します。どれを食べても美味しく、目の前で炙る貝やイカは絶品です。お酒も進みます。ただ、メニューと写真が違うものがありました。ありがちだけどほぼ見つけられず。。これはひどいなと思って投稿します。
居酒屋っていいよねぇ。でもついつい飲んじゃう、食べちゃうからいい値段する。賑やかな＆活気のあるお店だった。コロナと付き合っていくしかないけど、疲れてます。
仕事が時間的に中途半端になってしまい、仕事しながらタバコ吸える場所として行き着きました。電源コンセントもあり、喫煙室もあり、飲みながらの仕事には文句無しです。17時には開いてました。
レベルの低いチェーン店。もう行かないなぁ〜、たぶん。
24時間やっててそれなりのものを出す
微妙だけど、和光市はサボテンとここしかとんかつ屋さんがないので、甘めの3.5特にコメント無し。付け合せがこだわってる感あるよね。ロースカツは、両端の脂があたたかいうちに食べよう。
どれも美味しかったですが、なかでも特上ヒレカツ、サラダのドレッシングが特段美味しかったです。また訪問したいなと思います。
美味しいトンカツ屋さんです！※系列で、夜に営業されている鉄板焼き屋さんも美味しいですよ。
上ロースカツ定食をいただきました！脂も美味しく、色々な食べ方を楽しめました！
塩で食べるトンカツは柔らかくて旨し。サラダの自家製ドレッシングもいい味出してます
お友達と入ったのはお昼前でしたが、空いていた最後の座席だったようで、あとからのお客さんは外で待っておられました。久しぶりにタレかつ丼。
雰囲気よし、デートよし、一人飯よしリピート必至のとんかつ屋さん
トンカツやさんの生姜焼きですが、豚肉がやわらかくてボリュームも満点。メイン前にキャベツサラダも先にいただき、ビールと一緒に至福の週末ランチでした。
いつもはトンカツなのですが、ちょっと生姜焼きも食べてみたい、とモモカツと生姜焼きの盛り合わせにしました。わさび醤油で食べるトンカツも味わえて満足の組み合わせでした。
トンカツカレー酸っぱいカレーか。初体験。
特上ヒレ　うれうれぶた特上ロース　うれうれぶたあぶらつよめ
上ロースカツ定食1300円、肉は美味しく、ボリュームもあるが揚げ方がいまいち…油切れが悪く、衣が剥がれる…ちょっと残念…
とてもおいしかったです
塩で食べるトンカツは美味い
とじないオムカツ丼
焼肉屋というより韓国料理かな。次回は韓国料理メインで攻めてみたい。
とても美味しいお肉でした。誰がお店でこだわって作っているそうでした。ここでしか食べられない味っていいですね。キムチも漬けているみたいで、みずみずしいお味でした。
夜に伺いましたがサムギョプサル3枚でいいお値段です、、、韓国ならではの無言での料理出し。韓国料理では珍しくセルフスタイル。韓国通からするとうーんという感じでした。
チーズダッカルビ美味しかったです
お店がリニューアルされていました。料理は、伝統の味。炭火焼肉うれしいね。冷麺、スッキリ！美味しかった
日本酒もご飯も美味しい！！ドメーヌという日本酒が飲みやすくて好きでしたおでん大根揚げ酒盗のピッツァ鴨のロース
おいしい肴とのマリアージュ！今回もまた新たな驚きがたくさんありました。本当に大好きな店です。
お食事もペアリング日本酒もとても美味しくて感激しました、お店の内装もおしゃれ、落ち着いていて、快適でした、スタッフさんたちも笑顔、親切でとても印象よかったです記念日などに再利用したいと思いました★
マスターが素敵！
日本酒も肴も最高でした！日本酒のつけ方も、すばらしい。ぬる燗と原木の生ハムと、おすすめの肴楽しみましたー！！また、伺います。ありがとうございました
老舗の焼肉屋さん。駅からも近く、席数もあるので行きやすい。ハラミが特に柔らかくて美味しかったです。盛岡冷麺もさっぱりと美味。ドリンクのバリエーションがあるのは良きだが、デザートメニューが無かったのが残念。
久々焼肉ランチお肉は脂身が多いがキチンと和牛。ユッケジャンもカラウマ。又伺います。ご馳走様でした。
久々にセンマイ食べた。美味かった。焼と生も。カルビも美味い！結構飲んだ。お会計高かったでもそれだけ食って飲んだかもです。
タンが分厚いそのほかの肉も美味いが、とにかくタンを食べて欲しい気づいたらかなりの量食べているので、会計時に愕然とすること間違いなし
コスパもよく、ボリュームもあり大変美味しかったです。サラダ、ナムルやわかめスープもついていて、バランスよし。また、機械があれば行きたいと思うお店でした。
ここの肉は美味い牛タンも柔らかく絶品厚切りも有ると良いかも特選リブロースも美味い
お値段もリーズナブルで良いお店でした〜
美味しかった！
ランチに行きました。お肉が美味しいし、ご飯も美味しい。ガッツリと食べられます。
出てくるお肉の全てが高レベル。特上は美食家も唸らせる柔らかさ。座敷席も充実していて、子供連れでも入れます。リピート確実です！
コスパ良し美味しいお肉が食べれますちょっとした外食にもってこい
ピョンヤン冷麺が少し変わったのかなぁ、それとも慣れてしまったのか、感動がなくなってしまいました。
ぜんぜん美味しくない。肉臭い。
肉がトロトロ美味しいかったです。
ランチセットを頂き、色々とついてお得感があった。味もなかなかよく値段もよくまた行きたい。
ランチ スープが濃く少なめキムチは美味しい！
広くて沢山メニューも豊富で美味しかったです店員さんも接客良かったです
ランチはごはん、スープ、カレー食べ放題。コスパはいいのかな〜。
日曜日の夜なだけあって客は多い。端末で注文するシステムだが忘れらてしまうことが何回かあった。
こちらのランチはお味もバリエーションも納得です。久しぶりのホリデーランチはタンドリーチキンと言えば、ランチドリンクは少しプラスしてビールですね。またクアトロフロマージュのランチもいただきたいと思います。
いつものお店で連休前の夕食会。がっつりお食事をいただいて英気を養いました。4種のチーズピザは欠かせませんね。野菜とタンパク質のバランスも考えていますが、やはりどのお料理も美味しいことが一番嬉しいです。
いつも友達と2人で来るか、1人でランチを食べに来るか、だったのですが初めて6人で夕食会。みなさん美味しいお料理となみなみと注いでいただけるカチ割り・ガフ飲みワインシリーズにご満足いただけたかと思います。
午前中は勤務先・単身赴任先である和光市の親子テニス大会運営支援に行ってきたので、ご褒美ひとりランチ。セットドリンクを生ビール（中）に格上げした上でデザートにエスプレッソ。超豪華ランチで1,450円でした。
なみなみと表面張力を活用して注いでいただける白泡のメガを久しぶりにいただきました。クラッカーのあるシーザーサラダも美味しいです。4種のチーズピザは私の定番。
お薦めメニューが新しくなっていたので、いくつかオーダーしてみました。スペアリブ、シーザーサラダもあり、こちらのお店でとんぺい焼きは意外な組み合わせでしたね！
お店に入って驚いたのは、同じ職場の2人を含む４人の先客。このお2人は、先日、私主催の夕食会をこちらで開催したときのメンバーなので気に入っていただけたかと嬉しい遭遇でした。
昼からプールに行くために休日ランチですがノンアルコール。お友達は冷製パスタ、私はカツにしました。見た目も素敵な美味しいランチはデザートまでついて大満足です！
豚ひれ香草カツレツ1,080円プラス300円でデザートグレードアップ合計1,380円税込デザートは美味しかったです。ふわふわやわらかいパンケーキ
ハチミツの甘さとチーズの組み合わせが絶品のピザ。カチワリ・ガブ飲みワインは赤白、赤泡、白泡と各種あり、表面張力を活用するくらいまで注いでいただけます。
お昼は小川町のワイナリーまでワインウィークイベントにでかけたのですが、夕食はいつものところで軽めに。駅ビルサラダはドレッシングが秀逸！4種のチーズピザは蜂蜜とのマッチングが最高です！
いつもはタンドリーチキンにするのですが、気分を変えてデミグラチーズハンバーグにしてみました。デザートとドリンクが付いてジャスト1000円は大満足です！
カウンター席がお気に入りです。「がぶ飲み」ワインは表面張力を活用するほどぎりぎりまで注いでいただけるのが嬉しいですね！
お誕生日にデザートを注文したらメッセージを添えていただきました！本当に嬉しいサプライズですね。
和光市駅前に出来たホテルの中のレストランフロアにできた店
仕事終わりに寄りました。料理が美味しくピザやペペロンチーノなどお酒以外でも楽しめます。職場が近いのでまた行きたいです。ご馳走様でした。
とてもおいしかったです！女性の1人客もおり、駅ビルで気軽に足を運びやすい印象。
キャラメルプリンタルト（￥1,717）を購入しました。キャラメルソースが入ったプリンのようなタルト。甘くて美味しいです。
スポンジが硬すぎたり、これまで食べたケーキの中でワーストで美味しくなかったです。