ちょっと前の訪問｡夏の終わり｡美味しいワインと、パスタをいただきに、カーロさんに行きました。お料理は、わがままを聞いてもらい、アラカルト｡カウンターに座って作るのを眺めながらいただきました。
肉盛り最高〜安定のレバーパテもサラダもワインも美味しかったです！写真はうますぎてうっかり食べてしまった
注文したお料理全て美味しかったです！提供も早く、アルコールも冷えていて驚きました。また必ず行きます。
お店の雰囲気も料理もおしゃれで、女の店員さんが丁寧で可愛かったです！
全てにおいて美味しかったのと料理、飲み物の提供スピードが早く待つことなく楽しめました。居心地よくて長時間に渡り滞在してしまいました。
お肉がたいへん美味しい！
ゴルフ帰りの早い時間も大丈夫ですが、予約しないといけない人気店でした。
長芋ふわトロ美味しかった‼️全体的に料理美味しく頂きました。
料理は美味しいし、スタッフも感じが良い。
お酒も食事もメニューが豊富。いつも混んでいる人気店です。
久しぶりに行ったけど、相変わらず人気のようで予約客でいっぱいでした。
お料理、お酒共に美味しいです。くつろげます。
店員さんのサービスや、もちろんお酒や食べ物も申し分ない!!!美味いかったです
焼き鳥やお刺身など定番メニューも美味しく、楽しい時間を過ごすことが出来ました。混んでましたので、予約していって良かったです。
昔から利用させて頂いています
混雑していましたが提供も早く2種類のソースも美味しく牛タンハンバーグ美味しかったです
ステーキのどん！という名前なわけですから、ステーキ界の王様、頂点です。どんな味かと思いワクワクしていました。なるほど、これが王の味かぁ
ファミレスと侮るなかれ。下手な専門店より美味しく、味にムラもなし（特にライスや付け合わせ）コスパに優れ、雰囲気もファミレスの中では落ち着いてると思います。※値上がりしたな。
仔牛の焼レモンステーキ‼️
雰囲気もよく、料理もおいしかったし、お酒も美味しくいただきました。
飲み物が早くて良かった！稚鮎、とても美味しかったです。お刺身も新鮮でよかった。価格が高過ぎないので、大人数で色々なものが食べたい時にはとてもいい。
カルビやロースも最高でしたが、珍しい部位もたくさんあり、楽しめました！5歳の子ども2人が一緒でしたが、定員さん達が優しかったので、とても居心地が良かったです。また、自分達にご褒美したい時に行きたいです！
少し高級な雰囲気です。いいお肉もたくさん揃ってます。ご馳走様でした。
叙々苑並みに美味しいです。でもお値段も叙々苑田舎で美味しい焼肉一押しです。
少しお値段が高めなので、ちょっと贅沢したい時に連れてってもらってます♪高めだけあって、お肉おいしいですっまた近いうちに行きたいなぁ(o^^o)
お肉は悪くなかったのですが、網焼きの火力が待てどくらせど弱く、２時間制と言われたのに全然楽しめませんでした。次は使わないかもしれません
とても美味しくて大満足でした‼︎店長さんも最高‼︎飲み放題もすぐに提供されて最高でした
スタッフ皆さんがとても親切で素晴らしかったです。
響が置いてあります。おそるべしモンテローザ。料理もいける。焼酎も美味しい。
大根が思ったよりも大きくてびっくりしましたが、出汁が染みていてとても美味しかったです。黒はんぺんを初めて食べたのですが普段のはんぺんと違うので新たな発見になりました。寒い冬にぴったりなお店だと思います。
関係者との宴会ここは、ランチも美味しいし夜も最高！魚が旨い川越店が無くなったのが寂しいかな！
海鮮の鮮度が良く、活きの良い お刺身などが美味しかったです店内も混雑して賑わっていました！また伺いたいと思います
何食べても美味しかったそして安い男2人でしっかり食べて8000円弱
どこにでもあるようなメニューではなく、ゴーヤチャンプルーとかポキとか色々あって美味しかったです。
コースを利用させて頂きました。ボリュームが多く、美味しい料理が多くて良かったです。特に飲み放題に含まれている日本酒が豊富なのが素晴らしかったです。
リニューアルされて別の店かと思いました。料理は何食べても美味しくリーズナブルです。飲み物メニューも豊富です。若葉駅前は場所も便利でここ一択ですね。
久しぶりに行ったら、お店がきれいにリニューアルされていてびっくりしました。若い方も入りやすくていい感じでした。食べ物も美味しくいただきました。人気があって席数が少ないので予約必須です。
お店がリューアルされていて明るくキレイになっていました。以前の面影は全くなく少し寂しい気しましたが、料理等は変わらず美味しかったです。
最近お気に入りのお店です。どれも美味しい!土日は混んでますが、平日はまったりできていごこちいいです
料理も美味しいし雰囲気も良くて、スタッフの方も元気でとても感じが良いです。またこっそり通いたいお店です。
改装されてお店がキレイです。お刺身が新鮮で美味しかったです。また行きたいです。
料理もお酒も全てのレベルが高い良いお店です。特にビールと日本酒のラインナップがドストライクで、若葉で１番好きな居酒屋さんです。
ランチで利用させて頂いております。唐揚げ、鳥の南蛮定食を頂きました。美味しくい満足しました。今度は夜に行きたいです。
とても美味しかったです。
スタッフの心遣いが素晴らしかったです。
一品一品が美味しかったです❗️
雰囲気、味共に良かったです
マスターさんがとても気さくな方でゆっくり楽しむことができ、来店後に予約していた物とは別のコースへの変更にも対応してくださって、みんな満足していました。また来たいと思えるお店でした、ありがとうございます。
親子丼のムネをご飯大盛りでいただきました。ボリュームもあり、さすが鶏料理店の親子丼は美味しいですね。鶏肉は柔らかくコリコリしていて美味しかったです。
店内は喫茶店みたいな感じ。たましゃも親子丼 950円かな？たましゃもの歯応え◎好きな人にはいいかもです欲を言えば、海苔がたくさん乗っているせいで海苔の味しかしなかった￼…
3度目くらいで初めての親子丼。味はまあまあ。おかずデザートが一回取り放題で、コスパは良い。
白レバー状態になっていたレバー焼きがとても美味しかった。なかなか在庫がないとのことでラッキーだった。親子丼ももちろん美味しいが、軍鶏の滋味深さを味わうには焼きの定食を選ぶべきだったかも。次回試したい。
3度目くらいの訪問。コスパ良い。
たましゃも塩ラーメン ¥756
軍鶏丼。まあまあ美味しいが店があまりきれいでない。
軍鶏は美味い。親子丼よりステーキ？の方がおすすめ。軍鶏の弾力がすごい。店舗の綺麗さが気になる
行きたい店（親子丼）
しゃもがうまい
軍鶏ラーメン食べたが軍鶏が硬くて硬くて残しました
焼きねぎときのこの照り焼きチキンステーキ‼️コーンスープ‼️バースデープレート‼️美味しくいただきました‼️
さっぱり冷しゃぶうどん！うどんもしっかり旨い
かすうどん、美味しかったです。セットの雑炊は、雑炊じゃなくておじやですね。ただ、一緒に持って来るので、温かかったご飯も、おじやで食べる時には冷めていて、うどんのスープも冷めていたのが残念
チャーシューチャーハンと牛肉ラーメン牛肉ラーメンの肉が少し小さくなったような気がしましたが美味かった。
ぱんぱんにお腹が膨れるほど美味しい中華が食べられるお店その上、とっっっても安い。。。「町中華」に求めるものが全て詰まったお店
濃厚で美味しかったです。
牛ホルモンも美味しいですがお母さんのキャラクターが最高です！自宅から遠いのでなかなか伺えないのが残念です・・・
安くて最高！
餅チーズチヂミ美味しかったです♪かなりボリュームあったのでお持ち帰りしました。お肉もキムチも美味しかったです。
美味しかったです！お肉もチゲも！良き値段良き味でした！
お祝いに利用させていただきました。座敷も広く、お料理も美味しくて、お店の方たちも皆さん感じがよく、お祝いだからとお気持ちの品をいただいたり、お気遣いも嬉しく、利用してよかったです。
料理以前の問題。店員さんの応対は、丁寧だが、ホスピタリティはなさすぎ。待つのは良いが放置されるので、店は待つ間のホスピタリティを考えると良い。コールを押しても、無視されるのは、改善する必要。
大穀うなぎを食べにちょっと奮発しちゃいました。小ぶりでしたが中々美味しかったですーごちそうさまでした。
半個室の席で静かな場所を設定頂き、大変心地良く和むことができました。また懐石コースも皆大変美味しかったです。ありがとうございました。また宜しくお願いします。
座敷の畳上にテーブルと椅子があるのはありがたいメニューも豊富で鰻をいただきましたが、味は普通でした
料理は其れなりだがお店の清潔感とサービスが行き届いてる感じがとても良かったです。
うなぎを中心にメニューが豊富でファミリーや接待に良いと思います。店員さんもとても親切です。ただし、うなぎの味は村岡さんの方がずっと美味しいです。
うな重 松うな重 竹頂きました。うなぎの下ごしらえは良いですよく焼いてあり炭の薫りもしましたがご飯がパサパサてとても固くて残念でした。
美味
こどもも、大好きなうなぎ屋さん焼き鳥がオススメ！ステーキも意外と美味しい！
(゜∇^d)!!
学生の頃よく行きました。お金がない学生にとってはこんな安くてうまい焼肉屋はないんじゃないかな？牛角や焼肉キングに行くよりは値段も同じで美味しい肉が食べられます。
もはや味しかない雰囲気バッチリのお店ですが、ホルモンのレベルはめちゃ高いです。脂も甘く、お酒を飲む人にとっては最高のお店じゃないでしょうか？
ホルモン！酒のお供に最強ですね！肉はどれも厚切りなので満足感も多く得られ、絶対また来ようって思っちゃいますね。
初来店ネギチャーシューメン　硬め　半ライススープは、あっさりで飲みやすい！麺は細麺でなめらかなストレートチャーシューは小ぶりだか柔らかさて美味しい！
パーフェクトです。一度食べてみてください。
ラーメンとネギラーメンを注文しました。やはりラーメンショップの中ではこの辺りではここが一番美味しいです。
ネギラーメンを注文しました。麺は株式会社あさひや製の麺を使用。中麺。すりおろしニンニク、豆板醤、コショウは卓上にあります。とても美味しかったです。また、行きたいです。
祖母と叔父と久しぶりのネギラーメン。
ネギラーメン　中盛
お料理や、スタップの対応は良かったのですが、2人席が狭いかなぁと…。もう少し余裕があればお料理もたくさん頼めそうです
串焼きを色々頂けます。
素敵な店員さんばかりで、居心地良かったです。美味しかったし。ごちそうさまでした。
なんでも美味しかったです♪ご馳走様です
広くないのに広々とした空間にいる気になれるような、そんな魅力のある店内で頂く焼き鳥は絶品。お酒との相性のいいメニューが他にも沢山揃っており、さらには食事処としての利用も全然OKな所もいいですね。
幅広いニーズに応えてくれそうなお店だなと思いましたね。酒飲みが喜びそうなメニューばっかりかと思ったらそうでもなくて、食事でも楽しめそうです。
味がとても良かった
レバーがうまい
駅近で、コスパよし
期待通り！
炭火焼き鳥が特に美味しかったです！