天然海老と野菜の天丼 880円（うどん大盛無料）
Cセットの粗挽きハンバーグを食べました
冷やし担々麺を食べる。
地方のお店なのに支払い方法が豊富。ワンドリンクサービスのメニューだったが、ドリンクバーでセルフサービスなので、どうせなら飲み放題にして欲しい。
店員さん、テンパリすぎですね。
昔ながらの町の中華屋さんの味
田舎風スパゲッティ　800円洗濯船ブレンド　　　500円
珈琲
昭和2年からの茶室でお食事をさせて頂きました、設えも御料理も良かったです。贅沢な一時を過ごせました。
趣のある割烹
寄居町にすごい店を見つけた。メニュー豊富。刺身が美味い中華料理屋。また来ます。
群馬藤岡某町中華の390円の中華そばの方が旨い気がしますけど、、、、、、
ラーメン、半丼セットを食べました。ラーメンは変更して旨辛モツ煮ラーメンを食べました！自分好みじゃなかったけど普通に美味しかったです！半丼のお刺身が大きくて肉厚でめっちゃ美味でした！！
ガッツリ定食お刺身も美味しかったです
エビフライのエビが大きくてサクサク！具がゴロゴロのタルタルソースも美味しかったです。お刺身は脂が乗っていて甘くてとてもおいしかったです！
品切れが多くて残念でした。アイスコーヒーが薄すぎました。
ベーコンがプリプリで美味しかったです！お土産で買ったハムやプレッツェルも美味しくて、また行きたいです。
イートインでソーセージとハムサンドをいただきました。ボリュームもあり満足。もちろん美味です。ドイツのノンアルコールビール結構うまいんだよね。帰りにサイボクにも寄ってしまった笑
近くを通った時には寄らせてもらってます。ベーコンとかが美味しいけれど、今日は孫が好きな粗挽きソーセージとハムをメインに購入。どれも美味しいです。お値段も専門店にしてはそれ程高くないかな。
相変わらず美味しいしゃぶしゃぶずっと噛んでいたい美味い肉なお、お酒とうどんはここの商品ではありません
最高のソーセージでした！
いろはに千鳥
ランチで豚丼並のセット。肉は柔らかくて美味しい。山椒をかけてもうまし。セットのあおさ汁とキャベツがまた良い…
店内は、貼り紙の多い店だった。豚丼の中とモツ煮単品を頼んだ。あまりコスパは良くなかった。量も普通より少なめ。お客さんが沢山来てる割にはあまり良い印象でなかった。一度行けば充分です。
豚丼　並　880円　お新香　ランチセット100円(キャベツ・ミソ・あおさ味噌汁)豚は味噌だれを炭火で焼かれ香ばしい。卓上山椒は辛いので少々で良い。コスパも良く平日は並びもきつくない。
長瀞キャンプ場帰りに。並んだ甲斐があった旨さ！特性タレがしっかり絡まりご飯が進む。　必ずまた来たいw
もはや何度も通わせていただいておりますが、とてもお気に入り。ご店主様、奥様の接客も素晴らしく、いつも美味しくお腹いっぱい。幸せにさせて貰っています。毎回タレはお持ち帰り用に購入してます。
たてがみさんの豚丼はうまい！！もちろんタレはお土産に買って帰る！！また来ます。ご馳走様でした！！
たてがみ！豚丼大盛！1250！正解！
ボリューム盛り付け、調理がとても丁寧♥️
カヌーテで紹介されて、カヤックで汗を流した後のお昼は長瀞駅近くの焼き肉屋さんで豚丼にしました。ランチセット980円。疲れたカラダにしみるアオサの味噌汁。味噌味の豚丼は絶品です。ごちそうさまでした。
ランチは安い！美味い！肉柔らかい！炭火の風味がたまらん！^_^こりゃ、並んでも行くべし！オーナーのこだわりが詰まってるね！次は夜の焼肉三昧だ！
安定の美味さ。12時近くに訪店したので満席でした。
開店時間と同時に入店。即満席で1時間くらい待ちましたが、やはり美味い
定番の豚丼並のランチセットを注文。炭火焼きで余分な脂を落としているため女性でも美味しく食べられると思います。アオサの味噌汁も絶品で飽きのこない味！いつもツーリングの際に寄っています
国道140号沿い。ややわかりにくい場所にあります。寄居方面に向かって左手にあります。花びらのような香ばしい肉がたっぷり乗った丼が旨い！
豚丼定食と馬刺し食べた。豚丼最高。待たされただけある。食べログの点数見ると、過小評価されてるのでは？と思った。
釣鐘堂山に行った帰りによりました。もち豚ロースに特製味噌タレを塗り、備長炭で焼いてます、出てくるまでに時間がかかりますがホントに美味しい、とても柔らかく味噌タレはしつこくなく、オススメします。
チャリ仲間のブログから寄ってみました。あっさり柔らか旨みたっぷりでした！霜降り馬刺しもgood！美味すぎ♪
ペコ吉がゴルフ帰りによく寄ったお店を紹介します豚丼がめっちゃ美味しいです
豚丼美味しいです
ぶた丼
豚丼並ランチセット最高！
秩父豚丼の中では一番!!
お肉が柔らかくて美味しい。
炭火の豚丼をランチで。めちゃくちゃ安いし、香ばしくてうまい。接客も最高
最高
豚丼は一度食べて欲しい！美味しい。
深谷ねぎラーメンは醤油味と味噌味の2種類あります。以前は醤油一辺倒でしたが、味噌の美味しさを知ってからは交互に注文しています。大量の深谷ねぎが盛られているので躊躇せずに麺と一緒に食べ進められます。
寄居PAのねぎラーメンは絶対に外せないですね。お腹が空いていなくてもお約束のように食べてしまう。もうラーメン屋さんレベル。唐揚げ、ご飯がついた、ねぎ味噌ラーメンセットはどれも美味しく大満足でした。
深谷ネギラーメンも有名で美味しい味噌　醤油アジフライ定食もボリューム有りおすすめです
朝ごはん。深川ネギのネギ味噌らーめん。相棒は、ふつーの醤油らーめん。ネギ味噌、味濃い！目が覚めた！
定食類が充実していて仕事中と思われる人が大半でした！
仕事で伊勢崎市へ途中、トイレ休憩チラッと見たら、食事が充実してたので利用深谷ネギのラーメン、唐揚げ、ライス付き1500円味は、普通でした。
深谷葱ラーメン味噌味いただきました1,000円。醤油味がおすすめかな？
カツ丼お蕎麦セットかなり食べ応えありました。とても美味しかったです。
サービスエリアでかき揚げそば　600円なかなか旨い
ゴルフ前に立ち寄り今のサービスエリアはすごいねここは蕎麦屋だけど他にも色々あるしお味は普通に美味しいですあくまで個人の感想ですけど
関越自動車道下り寄居PA深谷ネギ醤油ラーメンシャキシャキ深谷ねぎたっぷり乗ってて胡椒のアクセントが絶妙ごちそうさまでしたまた伺います
生姜焼き7枚定食ボリュームはある。タレも悪くない。肉がパサパサ。味噌汁濃いなぁ。米はやや柔らかめで まあ好みだったけど。次はこれはないな。ご馳走様でした。
6:30～10:00《 朝定食A ( 照り焼きサバ ) 500円 》手軽なワンコインモーニングです。
わかめうどん&おにぎりセットうまし！！(・ω・)ノ
深谷ネギラーメン&ミニカレーセットうまし！！(・ω・)ノ
深谷ネギラーメンセットうまし！！(・ω・)ノ
深谷ねぎ醤油ラーメン
やはり旨い。
深谷ネギラーメン最高です。
朝定 いただきました〜
山菜そばうまし！！(・ω・)ノ
そこらのラーメン屋よりダントツで上手い深谷ネギとの相性は抜群
かけうどん ひやひや 大 500円なす天ぷら 130円食べるラー油 100円
埼玉の奥の方（失礼）で本格的な讃岐うどんが食べれます。もう少し座席あればいいのですがキャパ無さすぎでした
純手打ち讃岐うどん！土三寒六！ひやあつ500円ちくわ100円オクラ70円お土産生麺350円大正解！
鮎を堪能してきました。日本酒が飲みたくなります。料理と合いまして全てがとても美味しく贅沢なお昼ご飯でした。ありがとうございました。
鮎の宿…名店でいただくコース料理。夏バージョンです。
久しぶりの京亭、ベーシックなコースでも充実の内容
鮎の開きが美味しかった！鮎めしも小鮎の天ぷらも美味しかった(*´`)
天然鮎コース￥8,000アッシュ ドゥ ロスピタレ ヴィオニエ
天然鮎コース￥6,000キリン一番搾りジョッキ生アッシュ ドゥ ロスピタレ ヴィオニエ
梅雨どき旬の鮎づくし。年一の贅沢。
顔が険しいのは天然の証？
鮎料理さいこう
宿泊で利用しました。鮎料理が絶品でした。女将さんのお人柄も暖かく、また是非きたいです。
大通りから路地裏に入ったところにあります。ホルモンのほか、カシラ、レバーなども美味しかったです。
タン　ナンコツ　かしら　レバー　ホルモン
タン、ナンコツ、カシラ、レバー、ホルモン
家族で何度か行ってますが、お店の方も気さくでとても良い方です。うなぎもとっても美味しいです！ご飯の量は多めなので女性は少なめでもいいかも？
ふわっとした焼き加減にしっかり甘口タレが最高
数年ぶりに食べに行ってきましたお店の入り口の雰囲気が変わってました今回の注文は「松」以前来た時と同じで甘めのタレで美味しく頂きました
うなぎ竹4,400円フワフワ柔らかい
三峯神社の帰りに寄りました。鰻は、ふっくらさと焼きの香ばしさが調和よく美味しい鰻でした。お店の皆さんもとても親切丁寧で、より美味しく頂けましたまた伺いたいお店の一軒です！
テーブル席に変わっててよかったフワフワでまちがいなしの味でした
鰻重　松松は値段も高めだけどボリュームも凄い‼️竹で十分です。
鰻丼竹！甘めのタレがなかなか美味い！
最高のうなぎでした！
優しい青年の接客で待つ時間も苦になく食べられました。相変わらずのタレの香ばしい蒲焼きに亡き父母の思い出を懐かしみ…聞けば青年は3代目との事いつまでも続いて欲しい店です。
蒲焼定食と白焼定食を頂きました。どちらもふっくらとしていて、美味しかったです。各¥3,700でした。
お昼時間を過ぎてから伺いましたが満席でした。カウンター席もありました。日替わりランチを注文しました。小鉢が美味しかったです。
タレカツを頂きました。甘めのソースと肉の甘みで大変美味しかったです。14時くらいに入ったら、角煮やミートソース等が品切れだったので、早めに入った方がいいかも
カレーうどんを食べた後に、残ったスープにライスとチーズを入れて食べると洋風おじやに。絶品！2回楽しめます。
仕事で町役場に来たのでこちらのお店でランチ煮込みハンバーグをいただきました
山菜おろしぶっかけうどん、美味しい〜
軽食は不味かった。
ランチで鳥の唐揚げをいただきました！大変美味しかったです！
太麺僕の好みではなかったけど、スープは美味しかったし、チャーシューが良い！！メニューも豊富でいろいろ選べます！
初めて来ました！店名からしてきにお馴染みの煮干し味！ちゃーしゅー、うま！
連れが食べた手打ちラーメン（背脂あり）の方が好みでした。
久しぶりに伺いました。スープは濃いめでいいですね、穂先メンマが良かったです。寒くて出かけるのが億劫になりますが、楽しいモノを食べたいので頑張ります。
うさぎらーめん　並　1100円個人的には普通の醤油ラーメンメンマ、チャーシュー、半熟卵は普通。余り特徴がなかった。スープ普通のの醤油で特に旨味は感じられなかった。
焦がし醤油ラーメン（並）をいただきました！塩味加減も私的にちょうど良くて、スープまで沢山飲んじゃいました〜！今度は、手打ち麺も気になったので食べてみたいです！
午後一時過ぎに行きました。すぐに着席できました。ピリ辛チャーシュー麺1,130円を美味しくいただきました。チャーシューが柔らかく美味しかったです。麺は細麺で、出汁が効いてて良かったです。
煮干しラーメン。シンプルでうまい。汁も薄味だが、旨味はしっかりしている。
女性だけが切り盛りしているようです。大変美味しかった！ご馳走さまでした。
美里ゴルフ倶楽部でのラウンド後に初めて訪問。うさぎラーメン並を注文、細麺とよくマッチするスープ。美味しくいただきました。
前回は体調が悪かったのかなと思い再度訪問。うさぎラーメンを注文。やはり、しょっぱい。チャーシューがまた硬い。
15:05分頃訪問先客無し5分後くらいして1人男性が来ました
うまうまうまーい
うさぎつけめん　並盛り
うさぎつけめん　中盛
うさぎつけめん　並盛り
うさぎつけめん　中盛り
スープ薄いに尽きる
美味しかった！満足！！けど地元の人、観光で訪れる人に理解されるかどうか？
野菜中心のランチコース店員さんの気遣いでさらに美味しくいただきました
オーベルジュ！泊まって食べるジビエ。
久しぶりに三宝軒にてランチ。二代目になり、全般盛りや味が多少変化しましたが、変わらず美味しいお店です。寄居のこの辺りは飲食店も少ないので近くにきた際はオススメです。
味わい深い葱豚ラーメン美味かった(^ ^)
フライと焼きそばの、セット700円を頂きました。店で食べようとして行きましたが、感じが良くないのでテイクアウトに。フライはイマイチでしたが、焼きそばはめっちゃ美味かったです。