おまかせ握りを注文。ネタが新鮮で美味しい。シャリも赤酢でこだわりが感じられる。大満足！
鉄板焼とお寿司が食べられる。今度は、奥の寿司カウンターを予約してみたいです。
接客と済んだお皿の配膳が徹底されていますね！
常連のお客さんが多い印象でした。美味しかったです！
ハンバーグランチのハンバーグのデミグラスソースがとっても美味しかったです。もちろんハンバーグも美味しかったです。
寿司と鉄板焼き。間違えなくふじみ野駅では必ず寄らなくては行けなくお店
お店の雰囲気と店員さんの対応が素晴らし勝ったです。料理の種類も豊富で美味しかった。
本日も昼呑みに行って参りました。海鮮のアヒージョは外せません。お刺身も新鮮で美味です。あん肝とお味噌汁をサービスいただき有難うございました。（笑）
週末お昼時なのでネット予約をして行きました。食べログポイントもあったのでお得にいただきました。今日は子牛スライスステーキとハンバーグのランチ
「ラムステーキとハーフ牛タンハンバーグランチ」見た目の割にスパイス感が無かった。ラム独特の風味は控えめ
激アツステーキ　200g ＋ライス
全部美味しかった
但し名前敗け
まずい、ステーキ硬い
ステーキのファミレスがある中で　どんは満足できるひとつ。ご飯やコーヒーがおかわりできる上にお肉のボリュームもある。特に　この富士見店は　入った事のあるどんの中で１番店員さんの感じがとても良い。おすすめです！
ボリュームの割には値段がリーズナブルです。当然ですが、禁煙席もあります角切りステーキはほんとにボリュームありますサラダもまあまあな感じですね正面のシダックスに行く前の腹ごしらえに。
激アツステーキ200g美味しかった！
半年に1回位のペースで行きます。自分で衣をつけて揚げて美味しいし、楽しい♪誕生日を予め登録しているのでクーポンが届きます。
ハロウィンで期間限定メニューが色々ありました。こちらさつまいもボールみたいなのですが、やや甘くてデザート的な感じでした。
好きな具を選んでパン粉を付けて揚げて食べる食べ放題の串カツ屋さん
久々の串屋物語予約していってきました並ぶことなくスムーズに入れましたやっぱり、海老が一番美味しかった何本も食べてしまいました笑明太子のパスタサラダも美味しかったです
初めての串カツ、とても楽しかったです！味もGOODでした〜^ ^
美味しかったですネット予約も完璧でした〜
串揚げ、大人だけで行けばゆっくり食べられてもっと美味しいと感じるのだと思う。小さい子供は喜ぶけど、親は落ち着いては食べられないので、後10年後くらいかな食べに行くのは。
予約すればスムーズに入店でき、スタッフの方も親切でした。
予約していたのに、通常に並んでいる人のほうが先に通されたのにはビックリしました。好きな席を取りたい為に予約したのに、意味がないなぁと思いました。
料理の味は美味しかったです！自分で揚げるというのも楽しかったです。子供連れで来ても、友達同士できても楽しいかと思います。
友達と楽しめる！！いろんな種類もあるし季節のデザートもある◎パスタもあってよかったです(*^^)/
味ついたお肉と焼肉用ネギ飯のコンボが美味しすぎました！
お肉も最高ですが、スタッフの接客が素晴らしいです。
肉の種類が豊富でハッピーアワーのお酒の安さが尋常じゃない。
19時まで飲み物が安いハイボール、レモンサワーは29円ちょっと薄いけど肉は牛より豚、鶏のがよい
キャベツ美味しい、タンも美味しいです！
・ららぽーと3階・待つ場合は整理番号が発行される・子供連れがやや多いかも・やはり定番のトマトとニンニクのスパゲッティ・食後にちょっとしたハーブティを出してくれる
学生の時にバイトしてたので懐かしくて来店。接遇が素晴らしい学生のバイト達。料理も美味しかった。
価格をみたら、単品とほぼ同じでした〰️
個人的な感想ですが、ユッケがおいしかったです。
どれも美味しかった！特にナムルが美味しかった！店員さんも気さくで感じが良かった！
ランチでうかがいました一代ランチ、選べるランチ、5種盛りランチを頼みましたお肉も美味しく、接客も丁寧で満足ですまた行きたいです♪
お祝いにぴったりのお店です
テーブルを希望しましたが席が空いていた為選ばせて頂けました。雰囲気も落ち着いており、要望のしっかりとした確認やスタッフの質もとても良かったです。また利用させていただきます。
塩味強め
刺身は新鮮で美味しかった。店員さんも感じ良く親切でした。
前日の変更に丁寧に対応していただきありがとうございました♪
刺身がやはり新鮮で、お酒もオーソドックスな銘柄とこれは！と思うのが飲み放題でした。今後も寄らせていただきます。ヘビロテしそうです。
店員の対応が悪く、態度も良くなかった
店員がため口(笑)
串カツかなり美味かった。売り切れが多いけど。
飲み放題プランがあるのは良いが、お客のスマホを使ってオーダーするのに店内Wi-Fiが無いのは改善して欲しいわ！
コース料理にしましたが全部美味しかったです。量も丁度よく満足でした。
気になったので行ってみました。ユッケが特に美味しかったです。また行きたいと思います。
町の焼肉屋さん的な感じでちょうどいい感じ！
レバーがめっちゃ新鮮で軽く表面をあぶって食べることができます(^ ^) ユッケも美味しいです
美味しかったー！お肉最高だった。コスパも良いし、美味しいし言うことなし！
特上ロースが最強に美味しかった。いつもの、肉、大ライス、石焼ビビンバ、冷麺コース。パンパンです。
全部美味かったです
タンやカルビ全てよし！息子のおすすめで来店して雰囲気も良かったです。どれもお肉美味しかった
貴文焼きと極上タンが美味しいホルモン系も優秀です
Ｔポイントが使える数少ない店で２人で平日ランチに。このご時世で客は少なかった。４種類のランチメニューから二つ選ぶ。ともにリーズナブルで美味しかった。とりわけバラ肉が柔らかく美味でした。
初。2016年オープンのため、お店はとてもきれい。お肉。どれも美味しい。貴文ロースが特製タレでさっぱり頂ける。余ったタレをご飯にかけて食べるのも美味しい。
コースの方が良いかも
美味しかったです‼︎
長芋キムチが美味しい。
お刺身が新鮮でとっても美味しかったです。日本酒の種類が豊富なので選ぶのも楽しかったです。今回は個室を利用させてもらいました。落ち着いて食事が出来て、良かったです。店員さんの柔らかい接客も好印象でした。
お店が変わっていたため訪問。店員:活気がある。声が大きく、頑張っている感じ。料理:刺身盛り合わせ2人前980円で6種類（2枚ずつ）。鮪が美味しかった。サザエのつぼ焼きはまあまあ。
料理はおいしい○料理のスピード✖️プレートの持ってき方✖️✖️✖️
日替り  新鮮刺身盛合せ  ２人前  ９８０円
高校時代の友人と。色々美味しかったけど、なんだか覚えてない…飲み過ぎたかな。
美味しい居酒屋さんお祝いしてもらった
料理がどれも美味しく店員さんが親切でした。
いつもながら、どれも美味しかったですただ、隣の席の人のタバコの匂いが気になりました
お料理とかは美味しいのですが、完全個室で予約したのに勝手に掘りごたつの席に変えられていました。
全てが最高の美味しさです。
味はファミレスレベルでした。お子様セットは幅広い年齢に合わせており、助かります。
ららぽーと内の蕎麦屋立ち食いそばよりは美味いかな？ちょっと粉っぽい。。。3人前にしましたが、そこそこの量でした。
ららぽーと富士見で、お昼のランチ蕎麦大盛りちょっとスープが足りなかったです。ランチはドリンク付いてきます。ご馳走様でした。
2回目ですが、また同じ海鮮丼天麩羅御膳を注文。そば、天麩羅、海鮮丼と安定したおいしさでした。量もちょうど良かったです!ただ、PayPayで支払いできないのが、残念です。
ご飯小盛りやソース別添えなど、対応していただけて助かりました。昼時でしたが、並ぶことなく座ることができました。
日曜日の昼時に伺いました！まあまあ混んでました！天せいろう蕎麦サラダ付きを注文！天ぷらはサクサクしてました！お蕎麦はまあまあかな(#^.^#)
麺が太くて固かった。天婦羅は美味しかったけど、揚げたてではないと思う。注文して出てくるのがとても早かったから。
初めて入店。しゃぶしゃぶ食べ放題を選択。美味しかったけど、初めての客も居るため、説明して欲しかった。サービス業としてどうかと…自分もサービス業経験あるから、ありえなかった。
やや高めな強気の値段だが定食、セットはそこそこボリュームあり、うまいので、あーあ、とはならない。ちゃんとしてる。お子様ランチにコインがもらえ、ガチャガチャができる。Sのお店。
チーズ in ハンバーグ
柳瀬川駅から歩いて7〜8分程でしょうか。自然豊かな小道を入っていくと素敵なcafeがありました。ゆったりとした時間が流れ、美味しいラテとプリンを頂きました。近所にあれば通いたい雰囲気の良いお店です。
テラス席で食べました！お店の雰囲気も味も最高でまた絶対に行きます！
みずほ台にひっそりとお店を構えるオシャレカフェ☕️本格的なエスプレッソを様々な飲み方でいただけます。
ゆったりとした感じの雰囲気でテラスでランチ飲み物は大人のまったりとした味で、ハムチーズサンドも冷静パスタもとても美味しかった食後にチョコプリンとバニラアイスのデザートもおいしかった
2回目の来訪。相変わらず綺麗な景色と共に食事をするのは気持ちの良いものですね。今日はエスプレッソとホットサンド(名前忘れました)とイタリアンプリン。良い時間を過ごせました。
硬めのプリンが絶品でした✨土曜日訪問11:00迄入店で️店内とも空有り
外の景色も店内の雰囲気も良く　料理もとっても美味しかったです
ラテに桜の花がのっていました。甘さ控えめのラテでした。
コーヒー美味しい
もち豚カルビ丼特盛980円を注文。フードコートってこのご時世で結構頑張っていると感じる。高い外食に慣れてきているせいか高く感じない。おまけにボリューミー。味も申し分なし！炭火が香ばしい〜！リピートあり！
ららぽーと富士見に行ったので、お気に入りのマルハのカルビ丼でランチ。豚せせり丼いただきましたが、お肉の硬さが程よくあっておいしいです！キムチも合ってて絶妙。お気に入りのお店です♪
ららぽーと富士見のフードコートはここでしか食べないぐらい好き。タレも肉も美味しい！
昔に比べてお肉がイマイチになった気がする
フードコートで軽くご飯を済ませるには最適なお店。早いし、比較的安い。つじ半などのお店が新しくできてもそれなりの人気があるのも頷けるカルビ丼だった。
10分近く並びました。人気なのでしょう。もち豚カルビを食べましたが、味的には特にインパクトはありませんでした。値段と提供の早さを考えればコスパは悪くないと思いますが。
たれの染みたごはん。おいしくない筈はありません。
さっぱり極ウマ！ひんやりラーメンお肉か柔らかくって、ラーメンとの相性もバッチリ！ペロリと食べられます。子供用食器あり。
ハーフ冷やし牛めんとカルビ丼セット  1300円
OPENしたてのららぽーとで北海道のもち豚カルビ丼を食べました。美味しかったです。
北海道を感じられる上質豚丼
牛カルビ丼はこれで良いんだよという質と量。タレも甘すぎず香ばしくいただける。
丼は普通でしたが、冷やし麺が美味しかったです。
上記の広告は１ヶ月以上更新のないブログに表示されています。新しい記事を書く事で広告が消せます。
豚カルビ丼（大特）980円並盛→大盛→特盛→特大盛の順番です^_^
冷やし牛めん ハーフ 500円 ハーフだから小さい…
もち豚カルビ丼 並！
牛カルビ丼
娘の誕生日祝いにサプライズでプレートをお願いし喜んでもらえました。
ガーリックシュリンプ&コーヒーとても美味しかったです大満足でしたまた行きたいです
雰囲気、食べ応え、味、全て文句なし
パンケーキが美味しかったです
番外編です♪バーミヤン　息子と二人で行きました。ビールを注いで貰い、至福の時をいっぱい、食べて二人で、夕食を満腹こんど、投稿する時はもう少し、具体的にします。息子は、いい！
東武東上線みずほ台駅から、車で5分。バーミアンは、餃子、チャーハン、五目焼きそば、油淋鶏が美味しくて、いつも訪問してます。油淋鶏のタレも酸味があって美味しいです。
生ビールよだれ鷄シビ！から赤餃子天津飯
黄金比率味噌ラーメン、ミニルーロー飯
Type: 味噌Quotation:「967kcal／塩分7.6g」（shop）Note: やや甘味が勝る
夕ご飯に何度か利用していました！クーポンなども使えた時代で美味しく安く利用させて頂きました！