年末の忘年会シーズンに、大人数で利用させて頂きましたが、提供もスムーズでありがたかったです。お鍋もとっても美味しいのですが何より、生牡蠣と、大きな唐揚げ･刺身が美味しくてまた行きたいと思いました！
単品で頼んだら高くついた。その割には料理は普通なので、コース飲み放題がオススメです店内の雰囲気が写真と全く違って大衆酒場みたいなイメージです。
サラダがほとんどレタスのみで、色が変わっていた。コースだったのですが、デザートがでてこなかった。食べ物は、ボリュームがあってちょうどよかったです。
新年会で飲み放題付きのコース食事の量がメチャメチャ多いです。
あまり・・・
個室と、カウンターのお店。カウンターも仕切りでとなりが見えなくてゆっくり過ごせます。お肉も美味しかったです。
タンが圧倒的に美味しい！
高い
美味しいです。定員の接客も良かったです。
川口樹モール2階の焼肉屋さん。個室がメインで高級感があります。普段使いというよりは、お祝い事や、接待などにも安心して使えそうなお店です。写真のドライアイスに包まれた生タン三種盛りは特に美味でした！！
値段に見合う味、サービスです。しょっちゅうは行けないけどリピートしたくなる店ですね。
美味しかった。サービスも良かった。また行きます。
オレ的にはめちゃ高級店！でも料理は　どれもこれも　とても美味かった♪店員さん推しの山芋のキムチが絶品！たまにはご褒美に来たいお店です。ご馳走様でした。
家族で行きましたー！店内も綺麗でおすすめ。
豪華で美味しかったー！個室でゆったり過ごせました
個室あり、店の雰囲気良い、美味しかった、上ミノ美味しくておかわりした^_^
お店はきれいゆったり食事ができました。お肉も美味しかったし、ナムルやキムチも美味しかった。タッチパネルですが、店員さんに声をかけても注文を気軽に聞いてもらえて、雰囲気も良かったです。
おばあちゃんの誕生日で行きました。個室でゆっくりできました。お肉も美味しいし、ランチセットはボリュームもあります。とても美味しいです。夜も行ってみたいです。
お店が綺麗。予約の時間より早くついてしまったが、すぐ案内してくれて、店員さんの接客も良かった。お肉も美味しかった。
新しくオープンしたばかりということもあり、とても綺麗で居心地の良い空間だった。楽しい食事会ができたので、また利用したいと思う。
美味かった
店員さんも丁寧で、店も綺麗で個室予約で行きましたが、中に入れば、外の声も気ならずに良かったです。料理は美味しかった！友達も喜んでました。ここ選んで良かったです。
お肉もサイドメニューも美味しかったです。店員の質も、お店の雰囲気もgoodでした！
美味しい焼肉とホルモン、キムチなどを堪能しました。また、盛岡冷麺もあり、お腹いっぱいで、満足しました。
徐々に定員さんの接客の質も上がってきてる気がする。元々お肉のレベルや料理の質は高かったのになんで混まないんだろうと不思議だったのだけどようやく認知されてきたのかな。
店内、料理の素材、接客態度等、お店としての質は高いと感じました。川口のブームなのか？周辺に個性的な焼肉屋さんが増えてきているので、今後は味で勝負かな？と思います。
高かったけど美味しかったのでまた行きたい
お肉が美味しく、接客も丁寧でした。
予約して個室を希望しました
美味しかったです。
はまぐりフェアはおすすめしません。蛤やきを頼みましたが、一番上以外はアサリにしか見えませんでした。非常に残念でした。
初めて家内と訪れました。税込１９００円弱で腹パンです。ボリューム満点、味も悪くないです。店員さんも初々しいく感じの良い店です。オススメします。
お蕎麦が乾麺？お出汁も独特で好みではありませんでした
カツ丼と冷たい蕎麦を注文。蕎麦は家蕎麦レベル
コスパ良し
駅チカで焼肉食べ放題お手頃に食べれる！お手頃に美味しく焼肉を食べる事が出来ます。食べ放題の種類も多くて良いですね
本日の生パスタをいただきました。春らしく筍が入っていて麺もとても美味しかったです。
定番のカリブのサラダとギリシャのスープパスタ、ラザニアを注文。全て最高です。
激辛真夜中美味しかったウニピザも大好きです
ランチで伺いました。サラダバーの種類が以前より少し少なめになってますか？でも、美味しかったです
パスタはMでも大盛りなので頼み過ぎに注意シェアを基本と考えて頼むといいかも！前菜もサラダもスープも頼みたいけど食べきれないのがいつも悩みます。駐車場は改善して欲しい！
川口の老舗イタリアンレストランドレッシングが絶品で、サラダが美味しく食べられます♪
駅からは離れいますが地元で有名なイタリアンレストランどれを注文しても美味しいです。特にカリブサラダがオススメで特製ドレッシングが絶品です。
埼玉で美味しいイタリアンを食べたくてここに。駐車場があるので車で伺いました。ランチはサラダバーがあってうれしい。パスタもおいしいです。サラダバーにはデザートもあるので、満足度◎
2018年2月22日お店のコンセプトを感じるカレーが欲しかった・・・。看板のカニが欲しかった。ピノキオの鼻が心なしか長く感じた。
激辛真夜中パスタ
ご馳走様でした！
サラダのドレッシングイチオシ
どれを食べてもだいたい間違えはないがレギュラーメニューのイカ墨煮はイマイチだったが本日のメニューにイカ墨系のメニューがある時は当たりが多い駐車場が狭い
いつも通りイタリアンサラダは美味しかった。掘りごたつの場所は、落ち着けて話しができてよかった。
平日ランチで訪れました。安定感のあるお味でとても美味しくいただけました。ドレッシングもおすすめー
イタリアンサラダはいつも美味しい。掘りごたつのところはゆっくり話せていい
美味しかったけど、ピザを食べてるのにタバスコなどもすぐに下げられてしまいゆっくり食べられない感じがしました。
ドレッシングが有名なお店ですが、それ以外は微妙？普通？そんな風に思っている人はどうかご安心くださいね。王道のマルゲリータやパスタ類もしっかり美味しいので総合的に満足できることは保証できます。
家族でランチに利用しました！あのキャンティ系列？とは知らずに伺いましたが、やっぱり美味しかったー！皆んなでワイワイに向いてるかも！
久し振りに安安へまずは390円フェアのメニューをオーダー。美味しくいただきました。カシスオレンジがとても美味しかったと同席者が言っていました。またゆっくり行きたいと思います。
「ホルモンMIX」＆「安安ロース」MIXという割には、全部同じ種類に見える。。。ご馳走様でした人
290円カルビと新メニューのニンニク焼きの組み合わせが、値段の割に美味しかったです。また、座席ぐ半個室的なブースになっているのも、感染症対策として安心できます。
写真忘れました...。いつも安定して、安安カルビと豚トロとホルモンは頼みます！安価で美味しいです、他の焼肉屋さんよりドリンクやアルコールも安いのでつい飲んじゃいます^^
いちばん安い食べ放題に。あの値段で腹いっぱい食べられたのはグッド。ナンコツがナンバーワンお肉。ナンコツとごはんだけで満足できちゃう。
お肉が硬い
初めてでしたが息子と二人、カウンターでお世話になりました。天ぷらはもちろん、その他のおすすめ料理もとても美味しかったです。リピート確定！
料理が来るのが遅い。味は普通。ポテサラはかなりしょっぱい。白子だけは本当においしかった。
個室は有料だけど、接待には良いと思います。アルコールも美味しい
料理はなんでも美味しいです！
落ち着いた雰囲気の感じの良い店でした
とても雰囲気が良いお店でした。特に男性従業員の対応が良かった！お肉はタンが最高、そのほかも美味しかった。
全て美味しかったです‼︎推しロース、レバー！
上タン、クリミが美味しかった。もちろん、ハラミやカイノミも美味しゅうございました。
すっごく美味しかったです！お店も綺麗だし店員さんもとっても親切で楽しく食事ができました。ネギタンが特に最高で2回も頼んでしまいました。
サービスもお味もとても良いお店でした(^^)
全部美味しかった！！！本当にまた来たいです！父も仕事や夜勤疲れなどでストレスが溜まっていましたが笑顔になっていました！！また2人できたいです！迷ってる人は絶対来るべきです！！！
店主さんは帰りの際にわざわざお見送りしていただいて感じ良かったが客層があまりよくなかった。通路側に座ってたが2組くらい椅子に何度も足をぷつけて行ったのに謝りもせずに通りすぎてった。2度と行かないと思いました
1周年記念イベント中に伺いましたお肉はいつも美味しくて感動します今回は飲みのがとてもお得で嬉しかったですまた行きます
スープ、サラダ、キムチ、ドリンク、デザート込みで税込1100円とかコスパめっちゃいい！！雰囲気もすごくよかったです。
LINE登録で肉寿司サービス！最初の一枚店員さんが焼いてくれるから、次からやきやすいです！！全部美味しかった！
ランチ利用味、コスパ、接客とてもよかった。次回は夜に行こうと思った。
レバーとタン最高でした。また来ます。
普通のタン、上ロースが美味しかったです。店員さんも丁寧でした。
お肉が美味しく、オイルで調理したニンニクと一緒に食べて大満足でした。サラダも人数分に分けて持ってきてくれて、肉に集中できました。また伺いまーす
落ち着いた雰囲気のお店で希少部位も食べられて美味しかった♪
店員の雰囲気も良く、美味しく楽しい時間を過ごさせていただきました。
お肉はどれも美味しくお店もきれい。トイレもきれい。店員さんも親切丁寧でした。ひとつだけ香水がキツかったのが残念。
肉寿司と牛タンが特に美味しく、そのほかのお肉も美味しかったです。お店の接客もよく楽しく食事ができました。
周年祭をSNSでみて予約しました！ロースとネギたんがとても美味しかったです♪
質が良くメニューも豊富で良かったです。
上タンとレバーは美味しいけど、冷麺は冷麺では無く残念。スタッフの接客はみんなとても良い。
質の良い肉を安く提供しており、コスパが良い。量も適当で女性にも優しい。店員の方の明るくて親しみやすい雰囲気で、お店もアッホームな感じがしました。
赤身のお肉、その他石焼ビビンバや冷麺も全て美味しかったです！
美味しかった！店員さんも良い人でした！また行きたいと思いました！
ロースが美味しかったまた利用します
いいお肉を食べたい時におすすめです。
接客対応もよくお肉もすごく美味しかったです✨
お肉の質が良くてコスパ最高！
生牡蠣が時期によって変わるっぽいですね。出汁豆腐、手羽先大きくて美味しかったです。値段も手頃でまたきたいです。
ボリューム満点でリーズナブル、店員さんの対応もとても良かったです。別の日に行ったら揚げ方がイマイチで、ちょっとレアっぽかったのが残念味と下ごしらえはバッチリなので後は揚げ方にムラがないと完璧です
久しぶりに川口に訪れたので前回お世話になった「はねがき」さんに再訪！相変わらずの安定感でお酒料理サービス共に素晴らしいです嗚呼、近所にあったらなー　と少し寂しくなりましたw
Go to eatにて予約し訪問。コスパ最高。次は限定のカキ煮干しらーめんかな。
牡蠣と手羽先を推してるお店のようですが、その他にも刺身やモツ煮の定番もあって、しかもリーズナブル。酒飲みにはありがたいお店です。牡蠣煮干しラーメンのハーフは〆にピッタリ❗️
生牡蠣も焼き牡蠣も美味しかったー✨
牡蠣もビールも地酒も美味しい！
もつ煮、かき春雨炒めが美味しい
手羽先や牡蠣グラタンにもつ煮込みなど色々なおつまみが安く食べれて最高でした。
ここは、なんか買うのは美味しい！　飲むのはちょっとたかいけどw笑
牡蠣も手羽先も美味しかった！お酒もたくさん種類があってリーズナブル。予約が必要ですが、痛風鍋が最高でした。リピート確定です！
どのメニューも安くて旨い！注文から提供までも早くて言うこと無しです。
料理3.9飲み物3.5雰囲気3.5値段3.8川口で飲む機会は滅多に無いが、機会があればこれからは第一候補。店員さんも柔軟に対応してくれて助かった。
たまたま仕事で近くにいたので、入った。牡蠣はとても新鮮で、小皿も美味しかったー
行った！　けど、、、昨日は上野での在日外国人デモの撮影で携帯バッテリー使い切ってて、、写真撮れなかった..でも、、めっちゃいい店！　　美味しかった！☺️✨
まあまあかな。昼からやっているので使い勝手がいい。
生牡蠣は美味しくなかった、、、手羽先は食べるの面倒なので注文してない、、、けど、他のメニューは美味！
店内喫煙可になるや、それ目的の客ばかりで、入り口も閉め切ってあり煙でモクモク。せっかく良い生牡蠣があっても台無し。今後は先客無しを見計らっての急ぎメシか、いいとこテイクアウト利用くらいか。
値段設定が中途半端かな 牡蠣は産地で選べて美味しいが生がｸﾞﾗｽなので一息で終わる なので飲物がはかどる 飲物の量を増やして欲しいと想いました｡
手羽がうまい！
とても美味しく、接客も良かったです。
牡蠣も手羽先も美味しかったです！
カキか新鮮で美味しかった。
牡蠣が美味しかったです( ´∀｀)
はねがき定食
しばらくぶりに伺ったところランチメニューが変更されていました。とはいえ、どれも今までのように安定した美味しさです。
月会席を頂きました！季節の素材が使われておりとてもおいしかったです。
ゆっくりできますね
基本、お気に入りのカウンターでジャスの調べを聴きながら、「自分時間」を楽しむかっこいいオードリーが見つめてくれる初めてカウンターに座ってから、10年程度が過ぎていることに時の流れの速さを感じる
とても美味しい料理に、飲み放題がついて4,400円はコスパサイコー。
二人ともデザート食べないので、残したらもったいないからカットしてくださいとサイト上で送ったら当日デザートの代わりと一品提供してくれた。気遣いが嬉しかったです!
ロールキャベツグラタンが絶品✨
土曜の昼呑みでお伺いしました元気良い店長さんと若手スタッフさんが気持ちよく応対してくれました春のタケノコやイクラ湯葉包みもなかなか美味しかったですねーでも定番の牛串・レンコン・が
ここのポテトサラダは凄く美味しいです！煮卵がポイント。ここに来たら、是非食べてみてください！
残業後の遅い晩餐。黒ホッピーに豚肉辛炒め、切り干し大根のキムチ、チー平焼き、肉吸い。ご馳走様でした。
久しぶりにいきましたが安定に美味しくて、店員さんの雰囲気も良くてよかったです。
串カツが、くどすぎずにとても食べやすかった
串カツ相変わらずおいしい。筍など旬を感じるメニューがあり、よかった。
食べ放題プランで、いろんな種類のメニューを楽しめて満足でした！
店員さん感じ良い、美味しい、安い！最高です。
初めて食べ放題で利用しました。お料理はいつもの安定の美味しさですが、なによりここは店員さん（店長さん？）の対応が良かった！食べすぎてしばらく揚げ物はいらないって感じですが、またお伺いしたいです。
呑み足りなく2軒目に寄りました 店ｵﾘｼﾞﾅﾙの白鹿の澗は旨い
家族で訪問チンチロリンハイボールで死亡
またお伺いします！
値段相応　驚きなし　元気だが注文忘れる
スタッフがたくさんいて良かった
家族連れでも楽しめる串焼き屋さん!
美味かったが高い
安いうまい早いが揃った安定のお店です
生ビールホルモン炒めたこぶつ梅肉和え串カツ豚串カツ牛エリンギ玉ねぎレンコンマグロ
美味しかったです。
野菜食べ放題、飲み放題付きで1人5000円とコスパ◎
おいしいもつ鍋やさん川口駅から少し歩いたところにある地元の有名店
前から気になってたチーズダッカルビ。少し重かったかな〜
お野菜のボリュームすごかったです！
ボリューミーで最高！
新鮮野菜が嬉しい店員さんも好感！！
サムギョプサル食べました。量も多かったし、どれも美味しかったです。次はもつ鍋食べます
リピーターです。店内は程よく空いていてゆったりできます。サムギョプサルとレモン冷麺が絶品です。定員さんも親切でまた来たくなるお店です。
味噌味のもつ煮を食べた！もつの量多くて満足♡ハニーマスタードチキンも美味しかった。お酒も種類豊富でテーブルには蛇口もあった！でも年中金欠の私には高かったかも。
コスパ良い、野菜を食べたい時にまた行きたい
おいしかったです。予約に遅れてしまったけれど、丁寧に対応してくれました！
大好きな、モツ鍋です！こちらの、お店は韓国料理の、モツ鍋で博多モツ鍋とは、少し違う気がしました。美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
どの料理も美味しく、思っているより一回り料理が大きくて大満足です。店員さんも丁寧で居心地も良かったです。また行きます。
美味しいし、店員さんも親切です。予約して行きましたが、料理提供も早く、とても楽しいひと時でした！
サムギョプサルもモツも美味しい！そして6店盛りのコスパ！！
お腹いっぱい！
雰囲気と食事、どちらも最高でした！
モツ鍋が美味しかったです!
美味しかった
高いだけ！味とサービスが付いて来ないのが残念
◆牛すき鍋膳(お肉大盛)  880円◆鶏とろろ鍋膳  780円
久しぶりにどん亭しゃぶしゃぶこれだけ暑いと混んでませんね〜〜ダイエットしてる時によく来ましたご飯半分だけにしてという感じで
またまたどん亭
すき焼き食べ放題食べ過ぎました
しゃぶしゃぶは出汁が2種類選べるのですが、その中にすき焼き風味があるのが嬉しいです。たまごもついて、しゃぶしゃぶとすき焼きが一緒に楽しめます。
牛タンしゃぶしゃぶが最高です。チェーン店ですが、お肉の味もしっかりするし良いお肉だしてます。しゃぶしゃぶ食べるならどん亭おすすめ。
他のしゃぶしゃぶ食べ放題と比べると少し割高な気がします。お肉の質は大体同じです。
ランチメニューが前より良くなっていましたがスタッフが少ないのか会計時、かなり待たされます。
実家から帰り家族3人でランチ。値段の割にとても美味しかった。
豚ロースしゃぶしゃぶ定食　979円
桜肉
うまい
こちらのお店も、深夜に使わせてもらっています。決まったメニューばっかりですが、3～4杯程度飲んで2000円～3000円の間で楽しんでいます。ホルモン系中心で、火事を起こさないよう火消し氷を多用しています。
ホタテ食べ放題4000円未満激安やしかもめっちゃ美味しい
2024年14軒目　飲み放題と色々を注文した。鳥軟骨がうまかった。他の肉もうまかった。
「本日の赤札MIX」MIXなので、どれが何だかよくわからん笑「安安ロース」お肉はペラペラではなく、ちゃんと厚め☆ご馳走様でした人
宴会で利用しました。安いですね⤴お肉も美味しいし、朝五時まで営業している。普段使いに良いかもしれない
お酒、安い！お肉、安い！激安系のお店として割り切っていく分には最高レベルのお店なんじゃないかと思います。おなかが膨れても財布も膨れたままです！
飲み食べ放題にしたがなかなかｺﾚって物は食べられなかった｡主に牛が無かったかな結局､1人4500円位で安くは無かったな
安さが魅力
14/12/22 詳細失念。肉とか酒とかだろう。
満足
久しぶりに伺いました。相変わらず人気店で、とても賑わっていました。店内Kポップの映像が流れていて、好きな人はそうした面でも楽しめますね。いろいろ韓国料理を楽しめるのでたまには伺いたいと思います。
チャンポン麺味が良くて美味しく頂きましたサムギョプサルもキムチも美味しかったです
チャンポン麺お気に入り
美味し〜。安い‼️‼️‼️‼️
飲み物、料理の提供はやい！コスパ◎忙しい店内ですが、店員さん達頑張っていて賑やかでしたメニューを見るとキッズメニューも揃っていて家族連れにも良さそうです◎
店員さんが頼んだものを面倒臭そうに運んでいたので直して欲しい。
初天狗ランチハラミステーキ色々なメニューがありよし
サーモンイクラ丼、最高に旨いです。ブラス2200円で生ビール120分飲み放題も最高です。チェイサーはトマトジュースで！
ランチでハラミステーキいだだきました〜。150gのガーリックバターでライス、味噌汁、サラダセット、程よい量でお得感アリアリ〜です♪
蕨駅から少し離れてます(^_^;)チェーン店の居酒屋です♪すき焼き食べました☆安くて美味しかったです(^^)肉も柔らかいし沢山、入ってました…。
居酒屋チェーンの中では美味しい方
めちゃくちゃチヂミが美味しいかった
写真の通りボリュームありました！