店舗が移転してから初めての訪問です全ての料理が美味しいのは変わりなく、広い店内では、寛げましたまた、近いうちに訪問したいですご馳走様でした
いわゆる普通の中華料理を期待すると、違ったものに驚く。随所に漢方的な薬膳の味わいがありました。フカヒレの料理は、濃厚なフカヒレの味かおりとともに健康に効きそうな感じのおいしい料理でした。
ランチで伺いました！ベビーカーでの入店も快くOKして頂き助かりました！どれも美味しかったですが、とくにオマール海老がめちゃくちゃ美味しかったです！！また必ず伺います(^^)
ランチで利用しました。とても美味しかったです。また行かせていただきます。
食材の食感も考えてあって、とても美味しかったです♪みんなに愛されるお店になって欲しいです。一口目から、驚かされました！！！
フレンチのコースは気を張りながら食べるイメージでしたがランチでお邪魔した時一つのプレートででてきて圧巻！コンセプトがフレンチの気軽にワンプレートでのことどれも美味しくかったです
アミューズ、前菜はしっかりした味付けで、魚もふわっとして美味しく、肉もシンプルで美味しかったです。シンプルイズベストですねまた伺います！
おしゃれで美味しかった。
綺麗でとてもお洒落なお店でした。
お店の雰囲気は良いです。
おすすめの焼き魚がとてもおいしかったです！
個室もあり電子タバコが吸えるのがポイント高い。会食に合った雰囲気です。
雰囲気や料理の味も良かった。塩辛のポテサラが美味しかった。締めのうどんも良い
個室も有り、落ち着いた雰囲気で飲めます。頼んだ鮎の塩焼きとヨダレどりがとても美味しかったです。帰りの際、店員さんが出口までお見送りしてくれて嬉しかったです。
落ち着いた雰囲気と美味しい料理、丁寧な接客で良いお店でした。
おすすめのメニューはどれもおいしいです。店員さん達がとても優しくて、また行きたいです。
接客素晴らしい。次はゆっくり料理を楽しみたい。
料理の提供も早くとても美味しかったです。
川越初体験。駅前商店街のフルオープンな大型店でした。全てスマホアプリオーダーでしたが、間違いが多く、アナログ対応が可笑しくって、対応ベストでした。若いスタッフばかりのお店で元気頂きました。ご馳走様でした。
川越。駅からの商店街にあるお店。昼飲み率が高かったですが、車なので普通に定食。塩煮込みとお刺身、お酒が欲しくなる料理でした。店内は綺麗で店員さんは感じよく、ウラビレ感なく健全に昼飲みできそうな雰囲気でした。
友人と3人での利用。リーズナブルでありながら、高級感のある店内で落ち着いた食事が楽しめました。特に良かったのはハツとタン、そしてハラミです。もう少し長く席の時間を取れたら良かったかなと思います。
外からの外観と中に入ったときの綺麗さや造作の作りは凝ってる感じがして期待値は高めでしたが正直お肉のクオリティーは中の下という感じでした。
良質の丸腸を提供してくれる貴重なお店でした。
２０００円ぐらいで4種たべれて結構よかったし、夜も行きたい。韓国よりでスンドゥブとかトッポギとかチヂミとかあった。後日、夜も行ったけどチャプチェの量がめちゃくちゃ多い。
誕生日のお祝いでコースを頼みました！店員さんの接客を抜きにすれば食事と雰囲気込みでかなりの高コスパ！また利用します！
お店の雰囲気はとても良かったです。5000円で飲み放題付きのコースだったので、安いコースだったのでお肉は普通の肉だなと思いましたが悪くはなかったです。
ランチで個室利用しました。雰囲気もよく、クーポンで柚子シャーベットもつけていただきお腹いっぱいになりました。また利用したいです。（写真にはテールスープとシャーベットが写っていません）
和牛特選コース。お肉のグレードも良く、その他のお料理もおいしく、女性2人では食べきれないほどのボリュームでした。飲み放題も付いていて、とてもお得なコースでした！
15k / 5 pplサロイン　セット　うまい！
お店のスタッフさんの雰囲気が良くて(態度とか振る舞いが)お米もお肉も美味しかった。私はハンバーグ定食にしましたが、連れは人気4種肉定食でお肉もハンバーグも美味しかったです。
店内は暗く、大人でおしゃれな雰囲気です。盛り付けなどが綺麗でした。提供が早いです。ゴールドストーンアイスの柚子とヨーグルトがとてもおいしかったです。
美味しいお肉◎美味しい前菜冷麺は美味しくない。味がしなくて残念でした。冷麺が来るまでは最高の時間でしたﾄﾎﾎ
焼き肉丼ランチポーション。モダンかつシックな店内｡｡｡
コース料理を頼んでみました。全体的に美味しかったです。オシャレな感じでデートなど女子でもいいかとSNS映えする誕生日肉をつけてもらいました。
値段の割には安めの肉という印象。赤身の肉はカットが悪く肉が勿体無いと思いますね。ホルモンは脂が乗っていて美味しいと思います。
内装もオシャレで良い雰囲気で食事が楽しめました。本格的なイタリアンで、サラダやお肉、トーストもとても美味しく頂けました。どれもお酒にあいそうな料理だと思います。立地も川越駅から近く徒歩５分程度で到着します。
ランチの種類も豊富で盛り付けも良くとても美味しかったです。
日曜だったので予約して行きました。ランチメニューがありました。なかなか雰囲気の良いお店です。また利用させていただきます
素敵な雰囲気なイタリアン。誕生日のお祝いなんかも、出来るみたい。ご馳走様でした(^｡^)
味濃いめのパスタとピザ味濃いめ好き勢にとっては嬉しいピザはしょっぱめで美味しい！※ランチはピザなし
ランチコースなどはなく単品で注文めんたいこ醤油バターパスタ？　麺がもちもち紫芋のスープ　裏切らないおいしさに感動‼️めちゃ美味しくて大満足！
サーロインステーキランチ紅芋のスープとデザート付けた。スープがすごく美味しかった！！また行きたい！お店の雰囲気も良き(^^)
比較的にリーズナブルなランチ、本日のパスタは、ペペロンチーノに、選択でサラダをチョイス。
バスの時間待ちにお邪魔しました。食事もお酒も魅力的なメニュー満載で、ランチ、ディナータイムは混むんだろうな！
牛スジオムカレーライス
ランチプレートとビールを頂きました。雰囲気、料理の味、コスト。どれも満足でした。友人たちと楽しい時間を過ごせました。今回はお昼でしたが、夜も行ってみたいと思います。ごちそうさまでした。
久しぶりに行ったら、私の好きだったオムライスがメニューから無くなって居たのが残念でした…たまごの価格が高騰した影響ですかね？また、オムライスが復活するのを楽しみにしています
オープン待ち行列に並んで、いざオープンした時に予約客を優先して案内してくれたのが良かったです。もちろん、お料理も全部美味しかったです。特に紫芋のポタージュ美味しかったなぁ。
クリームパスタもトマトパスタも両方とも濃厚でとても美味しかった。
ピザもパスタも美味しかったです。誕生日プレートも可愛くて素敵でした。また行きたいです。
紫芋のスープ美味でした‼️
川越駅西口徒歩Ｕ＿ＰＬＡＣＥ　１Ｆにオープンしたお店他にも隣にもオープンまじかの店が有ります。
料金もリーズナブルで美味しい‼️
店員さんの対応が丁寧で良かったです！最後飴もらえました
接客が丁寧でした
飲み放題が1500円で無制限なのが魅力的でした～写真の地鶏の炭火焼き、ゆず胡椒と相性が良くとっても美味しかったです
牛モツ鍋の美味しいお店
ランチ飲みで利用しました。ドリンクの値段が安くてビックリ！馬刺も新鮮で感動級っ！一般的なポテトフライからシュラスコまですべておいしかった！
店員さんは明るくてまぁよかったですが、お料理が写真と違いすぎました
美味しかったです
スタッフさんの接客サービスがよく快適に食事をすることができ、好印象でした。コースに関しては、事前に苦手な食材の確認があり、違う食材に変えた上で提供をしてくれており、好印象でした。駅からは若干離れていました。
窓際のソファ席で店内は落ち着いた雰囲気。料理は埼玉の地元特産品を主軸に扱ったコースだった。どれも上品かつ新鮮な味わいがした。洋風コースかと思いきや、最後には特製牛飯が付いており満足感も高かった。
会社の同期とランチ利用。川越駅からも近く、観光の際に寄るのにちょうどいいレストラン。ドリンクとパンがブッフェになっていておなかいっぱい！サラダやメインもボリュームがあり、素敵なご褒美デーになった！！
料理の質はとてもよく、お祝いとしてもいい雰囲気です評価が下がった点は、量より質のバランスはどうか…と、コースの提供時間が皆様からしたらどう感じるか…ちなみに私は17時入店し、20時にコース終了しました
川越観光の合間に訪問。食材にこだわり、全体的に優しみのある味でした。クーポンでウェルカムドリンクスパークリングがあるのは、とても嬉しいサービス！お料理はオニオングラタンスープが美味しかったです。
義母の誕生日ランチで使用。並びのお客さんほぼ全員誕生日プレートで花火やっとった。素敵ですね。コースの肉の付け合わせのさつまいも？が特においしかった。パンも美味しい。薪火の香ばしさがよくわかる。また行きたい。
記念日で行きました。ランチはパン食べ放題でドリンクバーもついていたのでお得でした。みなさん予約しているようだったので予約必須です。ソファ席を予約していたのでゆっくり食事を楽しむことができました。
駅からかなり近いです。完全個室で席でタバコが吸えます。接客が良くて感動しました。鶏メインのお店ですがどの料理もめちゃくちゃ美味しいです。お酒のバリエーションも多く、楽しめます。個室で飲み放題が安いです！
モツ鍋がとても美味しかったです。アヒージョもボリュームがあって良かったです。ただ混雑していたせいか、提供に少し時間がかかっていたのが残念でした。
鶏料理はどれも美味しかったです。プレミアム飲み放題で飲み物のメニューも豊富で、堪能できました。ただお通しがよだれ鶏で、それが提供される前に似た料理を注文しており、そこは店員さんに説明が欲しかったです。
鶏好きにはもってこい！！名前から鶏が入ってるだけあって、鶏料理がとても美味しかったです！全席個室なので落ち着いた雰囲気で楽しむことができました(^^)
美味しかったです(^^)
オーダーに対して、早く対応して時間制限でのコース利用した立場からは、ありがたかった。店員さんもタイミングよく料理の提供をしてくれて、ありがたかった。機会があれば、また利用したいと思った。
The food is delicious!
コースで頼みましたが、鶏皮味噌煮込みは特に美味しかったです。ポテトは早めに提供してくれてもいいのでは？と思いました。
料理も美味しいし出てくるスピードも早かったです。
何食べても美味しかったし、店員さんの対応も良く、また行きたいと思います。
年末の忘年会で使用。タバコも吸え、料理もうまい。
お料理は美味しいし、店員さんの対応がすごく良かった！コーラ炭酸効いてなくて、、何度も変えて頂いてありがとうございます。
串盛りが串から外してあり、食べやすかったです
料理は美味しいですが、個室が狭く提供も遅かったです。金土は避けた方がいいかもしれません。あと味は全体的に塩辛いので、薄味が好きな人は要注意。レバーが非常に美味しいです。
鶏がメインのお店だと思いますが、唐揚げが…小さくてパサついてて、残念な感じでした。
6名で行きました。6名席みたいですが狭過ぎてギュウギュウ。2種類の鍋をやったらテーブルがパンパン。まぁ、楽しかったし食事も美味しかったから プラマイ0かな！
コメントなし
もつ鍋はもちろんつまみもリーズナブルで美味しい。そして何よりここは生ビールがうまい。生ビールってお店によって全然美味しくないところあるからね。
久々の川越！食べ歩きでお腹パンパンです笑笑※店頭は、全部異なってます
博多モツ鍋大変美味しかったです！。焼き鳥も最高でした!。
川越祭りの帰り道、店横の店外スペースにて。ビールともつ鍋は最高に旨し。最後のラーメンは汁が煮詰まらない様に要注意です。今度は店内でゆっくり食べたいです。ご馳走様
入り口の雰囲気はがとても素敵です！なかは団体のお客さんで賑わっていました。それでも飲み物もフードも手際良く待たずに提供されたので嬉しかったです。コースにしたのですがかなりボリュームがありました！
美味しかったです。暑い日でしたが、モツ鍋美味しくて、また行きたいと思います。
サイドメニューが豊富
美味しかった。
もつ鍋が美味しかったです。サイドメニューも美味しかったです。またお邪魔したいです。
しょうゆ鍋とサラダをいただきました。初めてのお店でしたが味も価格も非常に満足で、また行きたいです！
もつ鍋の味噌味を食べましたが、とても美味しく、他のツマミも雰囲気もいいお店でした。ただ注文から出てくるまでが遅かったり注文内容を忘れていたりそういったアクシデントが多かったのが残念でした。
コースにするとお得かな。店員さんもみんな可愛くて楽しい時間を過ごせます！！
冬にはもつ鍋がいいですよね心が温まり力が漲ってるような感じがしましたさて一品料理も頂きましたが美味しいですね♪
味もボリュームも問題ありませんでした。ただ2時間になったら退室してもらうと入ってすぐ告げられました。料理も一気に出てきて、7人で行きましたがなんかせわしなかったです。
もつ鍋の味が良く、単品も美味しかったです。牛すじと大根の煮込みは出汁が沁みていて、揚げたてのさつま揚げも逸品でした。
料理がとても美味しかったです。お店の雰囲気も古民家風で宴会には良かったです。
モツ鍋食べなかったけど、料理美味しかった^_^
もつ鍋屋さん。お肉が大きくておいしく、一品料理も美味しい。店員さんの態度は普通、
思っていたより、もつがあっさりしていて、美味しいかった！
とても美味しいです。たくさん食べ過ぎてしまいました。冬は予約取りにくいですが、また行きたいです。
モツ鍋が美味い。味噌味が最高。ビールがプレモル以外は私のドンピシャなのになぁ…
もつ鍋美味しい。接客も良い。
もつ鍋が美味しかった
ボリューム感最高のコースでした！
牛すじ煮込みが美味しかったです。
川越ええやん？また来てしまうやん？
座敷と鍋はダメ、寝る。
川越にはあまりないもつ鍋屋さんでとても美味しく、楽しい空間だったので満足でした
広東麺と半炒飯800円と豚肉ナス炒め880円を注文。ボリュームがあって、熱々のおいしさが⭕️サラダ・スープ・杏仁豆腐・アイスコーヒーはフリーバイキングで嬉しいです。また来ます♪
予約済みなのに名前も聞かずコースは何にしますか？それで大丈夫？でも、それなりに出て来たので問題無かった。料理は本格中華感があり美味しいと思います。
飲み放題コース3,280円
男性の店員さんの接客が丁寧でした。お料理はおばんざいやアヒージョ等とても美味しかったです。地鶏と鮮魚とありますが、メニューに地鶏と鮮魚はあまりないなと感じました。
コース料理の飲み放題にしました。個室に案内され、落ち着いた空間でした。料理の提供時間も良く感じました。
カルビ焼肉定食ダブル焼肉定食
食べ放題コースめっちゃくちゃ提供スピード早くて神！大満足！！
人生初一人焼肉
頼んだものが全て美味しかった
お店に活気がありスタッフ達が元気で居心地良かったです。お肉もタン、ホルモン系、ハラミが、おいしく特にはみ出るカルビーはコスパが最高！またお肉以外にもポテサラおすすめかな。今度また行きます。
店員さんのデカイ掛け声さえ無ければ最高なんだけどな！その他は最高です！
ご飯系もお酒もたくさんあって友達とシェア出来るし、コースもリーズナブルで最高でした
早い時間でしたが、入店しやすく落ち着いてる飲食できるお店でした
コスパ最高
美味しかったです
BBQ最高定番メニューして欲しい❗️