ハンバーグ&ビーフシチュー　ランチ　1,309円
激アツコンボ激アツステーキ150g＋どんステ150g肉肉しいわんぱくコンボ
ハンバーグ、ステーキともにジューシーで美味しかった。
日曜日の昼過ぎで、かなりの人が席待ちでした。予約してすぐに食事ができて、時間が有効に使えました。
初めての訪問。一見さんにはコース料理？一択だった。出てくる料理どれも美味しく雰囲気も良く大変満足なお店だった！また使わせていただきたいです。
4月16日15時頃訪問。ちょっと遅いランチで訪問。美味しくいただきました。
3月11日14時半予約をして訪問。アプリクーポン牛タン中落ちカルビ安安ロース鴨ロースミックスホルモンチョレギサラダランチ限定ライススープバー美味しくいただきました。
レバー・ホルモンＭＩＸ・牛タン中落ちコンビ・漬けカルビ・チョレギサラダ・塩キャベツ・ごはん焼肉は炭火焼が一番おいしい。ここのお店はライスバーなのでごはんは食べ放題。
初めての来店！おじさんの身体に食べ放題はキツかった。でも、美味しくお肉、お酒を頂きましたまた行きたくなる。そんな味
カツ定食をいただきました♪ころもサクサクで美味しかったです。味噌汁もいいねぇ。カミさんが頂いたナポリタンはボリウム満点で少し手伝いましたが、私にはチョイしょっぱかったかな…
2022.6.18権現堂公園あじさい祭りの帰りに伺いました。昭和レトロ、情緒漂う食堂もつ煮が有名？なのでしょうか。雰囲気、味ともに良かったです。
また行きます
立ち寄り、焼き魚定食を食べました。
石焼き明太ビビンバいただきました！明太子感もうちょっとあると嬉しいです！でも美味しかった
ユッケジャン麺！漫遊亭さんで初めて温麺いただきました！美味しかったです！
お店は凄く綺麗です。肉も注文したらすぐに持って来てくれます。網においては注文して秒速で替えに来てくれます。お茶は頼んでから少し時間がかかりますが、全体的に大満足です。また来ます。
漫遊亭さんで初ランチ！
１品が少量で安価で、沢山の種類が楽しめました。店員さんもとても親切でした。また行きます。
akkeyラーメンをいただきました。中太麺にしました。チャーシューは厚みがありおおきく大満足です
塩ラーメン  900円。麺は美味しいですがスープが濃いです。ボリュームあるチャーシューも味が濃いです。若い人向けです､ライスを頼むべき。
麺とチャーシューは美味しいです。ただ、スープの旨味が感じられません
akkeyラーメン
チャーシュー分厚くてホロホロトロトロ
今回のスープは美味しかったです
Lunch Menu Bセット(カレー2種・ミニサラダ付)の1,155円を注文しました！カレーは今日のカレーとシーフードをチョイス、ナンをライスに変更して前回と同じ4辛で注文！いつも美味しいです♡
初めて食べたチョップシーライス。スイパイスチャーハンにシーフードがたっぷりのあんかけが絶妙!!餡掛けチャーハンに似て異なる感じがドンピシャでした。
雰囲気が良かった。カレーもスパイスが効いていて美味しかったです。
鯖カレープレート、ベジプレート、スリランカ風焼きそば、デビルポーク、卵焼きを食べました。
定番のメニュー３回目にしてやっと食べたけど、やっぱりスープが美味しい。12月の締めラーメンはここになりそうな予感！来年また何回も行きます！
再訪で食べたかった鰹そばを頂きました！メチャクチャ美味しかったです！朝から食べられるしリピート確実ですね！
鶏塩ラーメン　850円。朝８時からの朝ラー。鶏油がくどくなく美味しいです。菅野製麺の細麺いいですね。味変は黒胡椒のみ､酢が欲しかったです。
夏限定牡蠣冷やし中華ゴマだれにも変更できる。
鰹節TKG黒鶏そば
牡蠣そば
一番人気の鰹そばミニチャーシュー丼
牡蠣ラーメンNICEチャレンジ
丁寧な接客が印象的なお店。桜餅と塩あんびんを購入。初めて塩あんびんを食しましたが、柔らかい餅の中に甘くない粒餡。豆の素朴な甘さを感じる事が出来て、不思議に美味しい。食べ応えもあるので、是非。
◎塩あんびんが絶品です！
一つの寿司ネタをアレンジして、品数を増やす企業努力を感じました。サラダ軍艦を海苔でなく、キュウリで巻いたもり、締めサバを軍艦にしり、、、味は別としても、企業努力感じました。
数年ぶりに来店しました。お店も、料理もリニューアルされ以前より美味しいくなった。シャリを小さくしたり以前よりネタの鮮度も上がったように感じました。又よりますご馳走でした。
えんがわ大葉とマグロのにぎり。小ぶりでビックリ。
お使いの前に…  かみさんと… 6皿食べて退店でしたσ(^_^;)
食べ放題。時間が短くあせるし、ずっとワサビ醤油…
ランチメニューのミニ海鮮丼とお蕎麦のセットいただきました！美味しかったです！
かも雑炊食べた汁美味い！鴨が柔らかい次はローストかーも丼食べたい(予約制必要
平日のランチタイムに行きました！美味しかったです！食後のコーヒーサービスは嬉しかった！
とり天は相変わらず美味しかったけど、うどんが以前より固くなった気がした。コシと言うより茹で足りない印象でした。
辛い混ぜうどんデザート美味しいけど量ちょっと多いメニュー豊富だからまた行きたい
とり天がめちゃくちゃ大きくて美味しかった！うどんは、コシがあって美味しかった！強いて言うなら、麺つゆが濃すぎたかな？
なす汁つけ麺　大盛り汁がしょっぱかったー
いりこのだしが旨い量がわんぱくで、大満足接客も気持ちが良い
おもうまで見たので気になって行ってみました。３０分くらい並びましたがとても美味しかったです。
ボリュームめっちゃあるので気をつけて
美味い！
良くも悪くも普通。生姜が効いたスープも中太ストレート麺も普通に美味しい。チャーシューは薄切りだけどとても美味しい。丼が小さくて上品に見える。
がっつり生姜味ではなく、ほんのり生姜の味がするため、食べやすい。
つけ麺いただきました！美味しかったです！
つけ麺いただきました！美味しかったです！
生姜醤油ラーメンにフレンドMembersの味玉とチャーシューの特製トッピングサービスを利用して750円！生姜のラーメンは初めてでしたが美味しかったです
豚そば250gと、まかないごはんを！豚そばは、アッサリとした二郎系まかないごはんは、個人的には味が薄かったので卓上の醤油を足していただきました。
この界隈では珍しい、生姜醤油のラーメンを提供している店。若い店主が頑張ってます。よく呑んだ翌日にこのスープを飲むと、胃に染み渡ります(笑)
特製醤油ラーメン950円＋チャーシュー丼350円
生姜醤油ラーメン
油そば。中太ちぢれ麺が好みに合う。ラーメンは背脂がデフォルトでないのがよい。
スタンダードな生姜ラーメンを注文生姜が効いてて麺がぷりぷりでおいしかったです。まかないごはんも美味しい。9月再訪。塩生姜、餃子注文。うまいです！おすすめ
幸手にしては、安定して美味い。妻が食べた豆のカレー前より美味しくなって、次はこれにする。
チーズナンがめちゃ美味しかった。
昼にいきました。最近はインドカレーのお店がたくさんあります。まあ普通かな。
4号バイパス沿いにある和菓子屋さん。生菓子はない。最中、まんじゅう、栗なんとか。
友人と一緒に東武動物公園に行った帰り、遅めのランチに来店。塩そば(850円)＋写真は撮り忘れましたが和えそば(250円)を注文。淡麗で丁寧な作りが味わえる一品！和えそばもボリュームがあって良かったです。
チェーン店が多い道路沿いにあるおいしいラーメン屋さん！幸手駅周辺には何も店はないかと思いましたが、まともなラーメン屋さんがあってよかった！醤油ラーメン食べましたが、特にスープがとってもおいしかったです
4／30から待ちに待った、冷やしラーメン塩が始まりすぐに行きたいところですが都合やっと5／1に訪問。久しぶりと言うか、相変わらずのスープの旨さと麺の相性良さ。当分は、冷やしラーメン一本で毎週行こー。
60分しゃぶしゃぶ食べ放題！バラ肉大人980円。自分で作るタレコーナーや食材が豊富でリーズナブル！ご飯の種類、デザート、タレ、野菜　どれをとっても大満足です。