調味料にとてもこだわりを感じました。干物ととても合っており、とても美味しかったです。また行きたいと思います。
牛100%ハンバーグ最高皮付き自然薯ほくほく最高鹿と猪gibier柔らかすぎ最高生わさび、多種フレーバーいろいろで最高
しらすのピザやローストビーフが美味しくゆっくり飲めるお店です
わさびとローストビーフが最高でした。
ローストビーフは絶品！
西伊豆の特上アジの干物定食をチョイス
コースの満足度が高い
ワインも日本酒も美味しいのが揃ってました。料理も美味しく落ち着いて飲めるお店です。
お料理は美味しくてドリンクも写真映えして良かった。お店の雰囲気もスタッフの方々も良くて大満足です。
牛すじ肉の塩煮込み、ローストビーフのユッケ風美味しい
個室っぽくて落ち着いて飲めます❗️アヒージョとラクレットチーズ美味しかったです
オシャレな雰囲気のお店！ただ、肉系の料理が多いのにワインが微妙すぎる。あと、サーロインステーキも焼きすぎ。。。全体的に微妙でした。
飲み物は、素早く持ってきてくれます！メニューは「冬セレブコース✨」‥お料理を持ってくるタイミングはナイス
3,500円のコースに500円プラスして、ビール付きの飲み放題にしました☆飲みメインならば、このコース！ピザとデザート（ワインシャーベットに変更していただいた）は、特におすすめ☆
お店の雰囲気も良く接客も、気持ちが良いです。料理も、とても美味しかったです。また、行きたいです！
お料理はおいしかったです。ただ提供までのお時間が少々…。お店のせいではないと思いますが夜八時過ぎての酒場に幼児が騒いでいたのは正直残念でした。
料理とお酒の提供が速い、料理が美味しい、お酒も美味しい、プレミアム飲み放題もイチローズモルトや美味しい高知の地酒がたくさんあって最高でした♪
もつ鍋とサムギョプサルが美味しかったです。店内も綺麗でした。
今度、娘を連れてこようと思います十四代と藁焼きは、絶品組合せ
藁焼きが美味しかった
お値段が割りと高めかな(^^)
鰹が美味しかったです。イチローズモルトが飲み放題に入っていたのには驚きました。
料理、店の雰囲気、店員さんの対応どれも素晴らしかった。また行きたいと思います。
カツオ美味しかったー！他も美味しかった。店員さんも優しくてまた行きたいです。
お店の雰囲気もよく、とても美味しかったです。
店員さんが非常に感じの良い対応をして下さり、気持ちよく過ごすことが出来ました。また、食事もどれも美味しかったです。機会があれば、また伺いたいと思います。
料理うまい店員が丁寧な対応だったが、説明が長かった
少し値段が良いですが美味しかったです！先に二軒行った後でそれほど食べられず次回はゆっくり飲みたいですね！お酒も種類があり人気なのか席が全然空いてませんでしたが入れてよかったです！
美味しかったです。
コスパも良く鰹も美味しかったです
雰囲気良かったですまたいきます！
ガラス越しのパフォーマンス
カツオは普通。ちくきゅーはおすすめ！
志木で一番好きな居酒屋
志木で飲む時は、こちらを利用しています。お料理やお酒はもちろん美味しいですが、何よりもこちらのお店の店員の方のおもてなしがとても良いです。気分良く飲めます。おすすめはモツ料理と、つくねです！
とてもオシャレな感じですごく美味しかったのでオススメです！
日曜のランチで利用しました。小さな子供がいたので個室を用意していただきました。スタッフの対応もよくとても良かったです。チキンプレートとデザートを頼みました。飲み物の種類がとても多いのも良かったです。
•牛ハラミの炭火焼•ピッツァマルゲリータ•本日のタパス5種盛り合わせ•サラダのようなバーニャカウダー•自家製 生サングリア (赤)
お姉さんが可愛いし優しいし、何より楽しい空間でした！牛タンはまじで美味しくて、ここ来る度に頼んでる。いちごのお酒もおしいかった
以前から気になっていたお店。とても落ち着く大人の時間を過ごせます。店員さんも気がつくし都内かと思ういいお店。願わくば通し営業ならもっと大人時間楽しめるかなと
ノンアルのフルーツポンチソーダ？みたいなすごく可愛いドリンクが美味しい渡り蟹のパスタも美味しかったです☺️テーブルが狭くて料理置ききれなかったです。
初めて来店。ランチは数種類から選ぶものですが、チキンとオムバーグどちらもとても美味しかった。また機会あれば行きたい店です。
とても雰囲気良く志木にこんなに楽しい居酒屋があることに感動しましたー！
お料理が美味しくて、お店の雰囲気が良くて(特に店員さんみんな明るくて素敵✨)でした！！こんな良いお店あるの知らなかったー！‍♀️また機会があればぜひ利用させていただきたいなと思いました♪♪
ボリューム味も満足です。依頼したサプライズプレートも素敵でした。ありがとうございました。
ワインなどは安めでリーズナブル。高級店というわけではないが、いいご飯が食べれる。スタッフも温かくて、アットホームな感じ。
おしゃれな雰囲気で、ランチも普通に美味しかったです
雰囲気と笑顔で接客していただけるキャストは素敵だと思う。
気持ちよく接客してもらいました。お料理は少し濃いめなので飲む人向けだと思いました。
お酒安い、メニュー豊富、料理をこだわってる、店員さんの態度も良い。とても使いやすい良い雰囲気の居酒屋。また行きたい。
プチ同窓会をした店。私は胃の調子が悪い時がありますが、ローストビーフがあるのでたすかります。予約の際は確認の連絡を下さりありがたかったです。
牛タンのカルパッチョが最高でした！1人一皿くらい食べました^_^
ゆっくり出来ました
全部美味しい
美味しかったし、店員さんも親切でした♪
美味しいビール店！2階に上がってところにカウンターとテーブル席あり。常連さんが多い感じですが、お店の方は気軽に話してくれて、入りやすいお店です。
麻婆豆腐の有名店にもかかわらず、ついつい担々麺を注文。なかなかの美味でしたが、連れの頼んだ麻婆豆腐が気になり一口もらうとやっぱり相当うまかった。今度来る時は麻婆豆腐にしようと心に決めた昼下がりでした。
チンケンイチシェフのお弟子さんでしょうか？棒棒鶏、シューマイ、麻婆豆腐、エビチリ、酢豚、担々麺。本格四川料理、山椒が香り高く最高に旨辛です。秩父のウイスキー、イチローズモルトのハイボールも美味しいです。
全メニュー美味しい！なによりウイスキーの種類も豊富！これがここの中華とめちゃめちゃ合うのがすごい！マスターも聞けば色々教えてくれてとてもいい雰囲気のお店でした！！また行きます!!
２人で伺い、２回目の来店でした。スクール革命を見ながら、美味しい食事ができて楽しかったです。味変のオイルも痺れて美味しかったです。
陳麻婆豆腐辛さが選べるから、レギュラーと痺れ追加
夜はドリンク一杯とチャージがあります！辛さは最低が１と思いきや0.5もあるそうです。１で蒙古タンメンくらいなんで、0.5で十分辛くて美味しいです！
ランチで行きました麻婆豆腐も坦々麺も辛さが選べて美味しい！今度は、居酒屋メニューもあり、夜行きたいです
お気に入りのパスタ屋さん、ジモティーノでランチ。今回は大葉のジェノベーゼ！期間限定らしいけどレギュラー化して欲しい！
お気に入りのパスタ屋さん、ジモティーノ今回はトマトパスタが食べたくなり、鶏とトマトのラグーパスタいただきました！トマトは結構酸味が効いていて美味しかったです！かなりシンプルなパスタでした〜
鳥豚のラグーパスタを食べました。とても香りがよく、パスタももちもちで美味しかったです。夏限定の冷製トマトが悩ましかったです。
パスタとサラダとドリンク付でランチがお得だった。
料理とっても美味しかったです！店員さんもとても親切でした。また利用させていただきます。
安いのに具がしっかりありました。麺も良かった！ランチの限定サラダは…あれなら無くてもよいかと…寂しすぎる…
女子友、二人でランチしました。まず、店内が綺麗で好感です。パスタ、ピザをシェアして女子二人で丁度よい、生パスタ美味しいです！サラダとドリンク付でかなりコスパ！
うに白子味噌焼き
サーロインが1000円というLINEクーポンが来たので行きました。塩系は塩がききすぎてしょっぱい。せっかくの肉が…とは思うけど柔らかいのは間違いない。タンがとにかく美味しい！
とにかく美味しいさんあいさんでもこのネギカルビ、塩食べてんの？！って程しょっぱくて肉の味しないくらいの塩味で驚いた。珍しく不味かった
さんあいさんはホントに美味しい！月1くらいで来てます。店員さんはみんな若くて美男美女が多い。
ランチで、数量限定の中落ちをいただきました。ご飯、スープ、カレー（！）がおかわり自由のようです。
コスパよく食べれます！スタッフの皆様も笑顔で元気がありよかったです。
騒がしく無く席の間隔も広いので良いです。
はらみランチ薄切カルビランチコスパ良いです。大手チェーンよりも味も良いです。食器の衛星さが気になりました。
家から近くよく行っていた焼肉屋さん。ファミリー向け。昼間はリーズナブル。
元々肉屋さんをしていた方が開いた店ですので、非常に美味しいです。昼はランチメニューがありますので、かなりお得です。駐車場も広いので車で行ってもOKです。
2017年12月2日　土曜日
福神漬けカレーパンマドレーヌブルーベリーコロッケパンシラスフランスパンサンド柳瀬川アンパン美味！
惣菜パンがおいしい
もりの中(少し大盛り)500円野菜天、きす天、えび天が各150円合計950円そばも天ぷらも美味しくてこの値段。そこそこ混んでいますが、大行列というほどではありません。とてもよいお蕎麦屋さんです。
このコスパで頂けるお蕎麦屋さんはなかなかないと思います。値段も去ることながら、蕎麦と天婦羅の味は納得の一言。高級と言うよりは庶民的な定期的に通いたくなるそんなお店です！
大盛り+天ぷらを付けて850円という驚きの価格！お蕎麦もコシがありいくらでも食べられる天ぷらも揚げたてサクサク！ここは通いたいお店です！！！
かけ蕎麦とエビ天2個と野菜天を注文。蕎麦の量が多い。
大盛そば！正解！
正解！
たまたま近くに用事があり通りかかったので前評判見ずに訪問価格は安いと思う普通盛食ったんだが量も多い肝心のツユは少々甘ったるいが食えないほどでも無い再訪は無いな
もりそば中盛りキス天
つけ鯖そば。変わった味。納豆とか入って健康そう。
お蕎麦美味しかったです。柳瀬川に行くたびにこのお店に行ってしまいます。美味しいのにお値段が良心的で、心配。もう少し値上げしていいのに…。また行きますのでどうぞ宜しく。
サービスのたけのこ天
通りから、そばを打っている姿が、食欲をそそります。そばもうどんも美味しいですが、閉店時間が早めなのが、少々難。ざるそばは、普通よりも麺が多めのような気がします。
まぐろフライ膳  980円コスパが良い ボリューム満点蕎麦は更科うどんは腰が強い太麺
広東麺と餃子をいただきました。相方は辛つけ麺と餃子とかに玉を。かに玉は優しいお味で美味しかったですが、お値段が高いです。
ランチ、ドリンクつき
辛味噌つけ麺ともつ野菜炒めがお気に入り！安くて美味しいです。
日曜日ランチ利用しました。13時30分で駐車場2台待ちでした。お店も満席で賑わってます。お腹も満たされますしドリンク付きでお得でした。
しょうゆラーメン
母の日のプレゼントとして、モンブランを購入。モンブランは定番の渋栗のモンブラン（561円）と、レモンブラン瀬戸レモン(453円）の両方を購入。美味しかったです。
とても落ち着くお寿司屋さん。ネタも旨い。特にランチは味、ボリュームともにとても素敵です。
おいちぃ
安くて美味しい。大将の人柄も抜群
スコーン専門店があるときいてアフタヌーンティー！！と言ってきました。売り切れ次第終了ということで11時頃にいくと種類が残り2/3ほどに。値段は160～200円あたりが多かったです。
何度も行きたくなるお店です。どの料理もとてもおいしいです。店長さんも気さくな方でオススメのワインを教えてくださったり、好みの料理を提案してくださったり、とても嬉しかったです。
イカ墨ウィンナーがとっても美味しいニョッキは外側パリッと中もっちりタイプこんなに美味しいニョッキは初めてです量は少ないのです。美味しかった。ぜひ頼んで欲しいです。
美味しいし、ワインもある程度あって幸せ♡エビのトマトクリームパスタが美味しかったー！1人でも来やすそうです。
タンタンメン　ライス
担々麺！850円コスパ！頑張れ！
坦々麺
待ち長い！味、正解！
味噌ラーメンここの味噌ラーメンはクセになる。行くと必ず味噌ラーメン。
やはり昔の味噌ラーメンの方が好きかな
坦々麺大　950円
味噌ラーメンと餃子は美味しい
炒飯を注文少々ベタつきのある炒飯味は普通　個人的評価3.2
なんか美味しかった。