駅前でアクセスも良く、駐車場もあり、車でも便利てす。食べ放題の肉なので、クオリティはあまり期待せずワイワイ楽しめて、安く食べれるのでよく利用してます。
正月はなぜかすき焼きが食べたくなリ、訪問しました。熟成肉の食べ放題を注文しましたが、6皿目でくどくなってしまい、 しゃぶしゃぶにすれば良かったかな と反省しました。次回は しゃぶしゃぶにしようと思います。
和風の小綺麗な雰囲気で、お肉も美味しく食べれました。接客も好印象で、良かったと思います。
とても美味しくいただきました。10%引きのサービス券を毎回使えてとてもありがたいです。
お肉も野菜も全て美味しく満足のいく内容だった。コースは3780円のコースを選んだが、飲み放題と合わせて約6000円になり、高いコース設定だった。
ママ友とのランチで利用しました。お手軽なお値段で子連れには有り難かったです。
定食を食べましたが、彩り良くてご飯の量も多く満足でした！
熟成牛のすき焼きをいただきました。食べ放題にしなかったので、量は少なめ。
料金がリーズナブルの割には美味しかったです。ご飯もおかわり自由だったので息子も喜んでました。店員さんの対応も、早くて丁寧で良かったです！
熟成コース飲み放題
リーズナブルに肉が食べられる
鹿児島県産黒豚バラしゃぶしゃぶ定食
美味しい。安い。たまに利用している。
ご飯と生卵お代わり自由で、がっつりいけます。駅裏？にあるせいか、昼はあまり混んでません。
唐揚げ油淋鶏ランチ1350円街中にぽつんとある中華だが料理人さんは歴戦のよう、かなり美味しく満足！
どの料理も美味しく美しい。ご馳走様でした！
とにかくシェフのおもてなし最高5です！銀座の大手元料理長さんがスープ、タレなど、こだわりがあり奥深いおまかせコース最高でした！日によりことなるから何回もあしを運べます　ぜひおすすめ店
写真の通りパンチがあり、美味しかったです！！具も多く、食べ応えあり！麻婆豆腐は他ではない美味しさ！刺激が足りない時にまた伺いますっ！！笑
入り口でタッチパネルで注文する方式から、席で注文するやり方に変わってましたね。この方がいいですね。ランチの鶏塩ねぎ麺？を頂きました。この柔らかい鶏、好きです。
とても丁寧な接客で気持ちよかったです！お料理ももちろんどれも美味しかったです！ありがとうございました。
おしゃれで高価な中華です。お祝いで利用しました。雰囲気とかはお祝いに使うにはいいです…でも、全体的にちょっと味が濃くてしょっぱいです…高いだけに残念です…
何食べても美味しい
汁なし担々麺小麻婆丼
日曜日の昼でしたが待たずに入れました。土日もランチやってるのはいいですね〜ご飯パンおかわり自由はありがたいですね
美味しく頂きましたライス食べ放題おかわりありがたく頂きました
粗挽きハンバーグ
ハンバーグ・チキンランチ
いつもチーズインハンバーグをオーダーしてますがランチメニューとグランドメニューの違いがわかりませんでした。
ランチに利用しました。ランチメニューはパン、ライスおかわり自由ということもあり、満足感は高いですね。
2500円分食べて1800ポイント利用。流石に満腹。スープバーがオニオン、ワカメの２種類で寂しい。Vポイント消化で1人予約が出来る店を探すのは面倒。多分、次回の消化もここかな。
コスパ悪し、混雑時は遠慮したくなる衛生環境でした。
激アツステーキネギニンニクトッピングスープ4杯おかわりしたせいか腹パンCPよしご馳走様また来ます
Tポイント利用ができてお得でした！
ライスおいしい！
関東ではあまり馴染みの無いサガミ。手羽先唐揚げは、コンクールで賞をとってる品。味噌煮込みうどんなど大人気。今回は暑いのでさっぱりとしたお蕎麦を頂きました。コスパが良ければサイコーかなー
晦日蕎麦の日！美味しいし、お蕎麦は、御代わり出来るし最高です。
梅のコースを食べました。色々あって美味しかったです。
これで1,500円は少し高く感じる
個室が、あり　メニューも豊富で　良かったです^ ^ゆっくり誕生日会できました！、
久しぶりに名古屋発祥のサガミに行きました。43名の大人数でお昼ご飯です。刺身、天ぷら、茶碗蒸し、蕎麦もついてお腹一杯です
スタッフの方々の対応がよく料理も美味しいです。子どもたちやお年寄りと一緒に行っても小上がりがあって過ごしやすいです。
お昼のサガミセット　そば大盛
接客応対が完璧！数々の焼肉屋を食べ歩いたけど、食事を提供してくれる店の人活気の良さ、同じ焼肉なのに清潔さと美味しさも増しました！また行きたい！皆んなにも、同じ牛角でも違うところを味わってほしい！
100円セールのときに行きました。安いかったので、普段食べないものもいただきました。個人的にチョコバナナが美味しかったです。
子供向けのメニューやサービスが嬉しい！サクッと美味い串カツが嬉しい！美味いビールが飲めて嬉しい！子連れで飲みに行くことがあれば、必ず候補になるでしょう！
お通しがすごく美味しかった他のお料理も美味しい
大晦日、どこも予約NGでしたがここはOKでした。テイクアウト対応に追われながらも店内対応に満足
本格中華でした、、、ランチもかなりの種類がありました！Aセット、Bセットみたいなリピ確！！
麻辣煮込み！今日の麻辣煮込みはとっても美味しかった。辛さに旨さ最高でした。
どの料理も本格派だけどちょっと濃いめの凄い好みの味で美味しかった。駐車場、向かいのマンション裏2￼￼番3番
なかなかのボリューム
杏仁豆腐おいしい、鶏あげたのおいしい、白飯おいしい、ラーメンおいしい、後輩におごるとポイントカードたまりやすい！！土曜の昼はさんれいちゃ！！！！
カニチャーハン　米と米がまとまっていてすごくべったりしていた。前食べた時はパラパラで美味しかったのに。ごはんの炊き方ミスかな？
チャーハンを食べました水分多めなのかべちゃっとしていてあまりおいしくはなかったです…接客は普通ですね。可もなく不可もなく
麻婆豆腐が辛くて美味しい美味しいのがたくさんありビールが進みます
ラーメン　半チャーハンセット
本格中華。美味しいお店。麻婆豆腐が辛くてやみつき。ママさんの明るさも◎
美味しい！お酒も美味しい。ボリューム満点。いつも賑わってます。
ねぎたん塩がLINE友達登録でプレゼントでそれがまた美味しかった！入口近くだったので少し寒かったですが、タンが美味しい印象です。また、麦飯がサービスで食べられるのはありがたい！
どれもこれもお値段相応よりちょっと下の満足度でした。一回行ってみたかったのですが2度目はないです。
めちゃくちゃ美味しかったです。特にたんたたんと炙りチャーシューがお米が止まらなかったです
写真が撮れていない美味しいがカップルや若い人にはいいかも
めっちゃ美味い！
店員さんの元気があって、タンがほんとに美味しかった！
美味しかった、店員さんも気さくないい人ばかりでした！
どのお肉を注文しても、美味しいのですが、強いて言うならば、「いちぼ」でしょうか柔らかくて、甘みがあって、締めのタイミングで食べるとよいかもです！
今まで食べたことのないタンでした。ご飯もとろろも最高です！！また行きます！
お肉は勿論のこと美味しかったです。店長さんの人柄が良く気持ちよく食事できました！店内もお手洗いも綺麗に保たれてます。
すべて美味しかった！店員さんも元気で感じが良い方ばかり。また必ずリピします♪
ご飯がお櫃に入っており、お代わりし放題なのが嬉しい。お米にもこだわっているようで美味しかった。お肉は全て美味しかった！特に牛タンの薄切りは一瞬だけ火を通して食べると最高に美味しかったです！！
雰囲気も良い一人だと予約はできない？ので直接行くと良い！味もそこそこ美味しいたんたたんは美味しい他は可もなく不可もなく
コスパは良く美味しかったです。タンが好きならいいと思います。カルビは脂が凄くてキツかったです。
武蔵浦和の分店だと思います。武蔵浦和と比較するとややポップな印象で、若い方でも入りやすい感じかなと思いました。味は文句なし。いつも美味しいです。
法事の後に利用。今日もサイコー！また、食べに来まーす！
ネギが大好き❤
安定の良い店
美味しかったです！
美味しくて綺麗な店
お高めだけど美味しい
全てが美味してます。また来ます。
店内も綺麗で料理提供も早く満足です。お店の名前にもなっているタンも美味しいですが個人的にはカルビ、ホルモンがオススメでとても美味しく値段もリーズナブルです。
麻婆炒飯すき
炒飯木須肉麻婆豆腐全て美味しい
駅近で便利
料理が色々な種類があり、美味しかったです。コスパ良いと思います♪
酒は高いが料理はそこそこ美味かった
焼きうどん、とても美味しい♥️
お酒の提供も早くて、大変満足しております
料理の種類多いのはとても嬉しい
何度かこちらでお食事をさせていただいていますが、何を食べても美味しくて、スタッフの方の対応も丁寧でいいと思います。生パスタが特に美味しくて、大盛りにもできるのはいいと思います。また伺いたいと思います。
美味しく頂きましたピザも美味しいパスタも美味しく頂きました！お肉も美味しかったです
何を食べても美味しくて、ランチからたくさん頂いてしまいましたまた伺いたいですごちそうさまでした
前菜が特に美味しかったです。雰囲気もおしゃれで、また来たいです。
平日でしたが、お客さんが結構いらっしゃいました。お料理は全体的に美味しかったです。
ピザにパスタに牡蠣アヒージョおいしかったです！自家製麺もちもちでおいしかった（＾ω＾）店内も広くて綺麗また行きたいです^ ^
ピザもパスタもお肉もとても美味しかったです。オシャレだけど、カジュアルな雰囲気で、子供連れでも入りやすいお店なのも嬉しい☺️
また行きたい⭐️
ランチセットにするとドリンク2杯頼めるのはすごく良いです ピザは美味しい パスタも美味しいけどちょっと塩気が強めでした
パスタが種類選べて美味しかったです。ピザも種類が多く、迷いました。
バーニャカウダーが美味しかった！野菜が美味しすぎ！！
ボンゴレロッソを注文。生パスタでモチモチしてて美味しかった。味付けもちょうどよかった。
夫婦2人で訪問。ピッツァ、パスタはもちろん美味しかったですが、トリュフ塩パンが絶品でした。
初訪問お世話になった先輩と以前の同僚でランチしました。話しが咲いて長居してしまいましたが、嫌な顔をされることなく美味しい食事と楽しい時間を過ごすことが出来ました。
サプライズなピッツァに感激❗️
どれも美味しかった
カルボナーラ、すごく美味しかったー
ピザが美味しかったです。
レバーのテリーヌ美味しかった！
コース料理の内容、ボリューム他文句なしでした。また、行きたいです。
ワインも料理もとっても美味しいお店です。写真撮るのも忘れるくらい夢中になって食べてました
たくさんワインと合わせて頼みすぎちゃいましたが、とにかく全部美味しかった！しっかりした味付けがまたお酒がすすみます。特に美味しかったのがパテドカンパーニュ。肉肉しくて最高
濃厚で美味しかった
クーポンが使えて、お腹いっぱいになって満足です。
全部美味しかったです。特に牛すじと春キャベツのチーズリゾットが美味しかったです！
ちょっと塩気が強かったかなお酒と共に食べた私が感じたから他の方も感じると思うリゾットは良い具合のアルデンテでした
初訪問ピッツェリアには何度か伺いましたが、こちらはお初で夕飯で利用しました。どのお料理も美味しかったです。テイクアウトも出来ると知ったので、そちらも利用したいと思います。
お店の雰囲気は良かったです。勝手にオオサキのメニューのイメージでいたので、ピザが無いのは残念でした。ドリンクのメニューが少ない感じがしました。
美味しかった
全体的にコスパも良く美味しかった。タンやレバー、ハツも臭みがなく食べやすかった。ユッケ風が思ったよりジャンキーで面白い戸田に来た時はまた来たいなと思います。
美味しかった少し高めですが、その価値あり。
お店の雰囲気、接客がとてもよかったです。お肉がやわらかくてとろけそうでした^_^戸田でこんなに美味しい焼肉食べるのは初めてです！またいきたいです。
時間に遅れてしまったのですが、笑顔で出迎えてくれました！お肉の質も高く、頬がとろけてしまいそうでした！少し高めですが、行っても損しない！
本命にふられふらりと一人焼肉ランチ生たん旨し!特選ランチ梅とキムチを添えて
食材が新鮮で、とてもおいしかった！店員さんもすごく明るくて、居心地が最高によかったです。
たんが美味しかったあとニンニク
昼も夜も来てますが普通に都内で同じ値段だすならここに来た方がお得感あるくらい美味しいと思います！！近場でちょっと贅沢しようかなと思ったら間違いなく選択肢の一つに入るお店かなー！
ランチで利用！美味しいお肉を堪能しつつ、昼からお酒をいただきました。お酒昼安い！
味◯接客◯雰囲気◯生タン必須！！ハラミ派だけどここではカルビ！
お肉が美味しい！おすすめの生タン塩がとにかく最高でした。またお伺いしたいと思います！
タン最高だった！！
コスパも全てグッド
『らーめん 風～Furari～』〝ちゃーしゅー鴨醤油ら〜めん+チャーシュー丼〟鴨は香るけど、ガツンとくる感じではなく、まあるい味で食べやすかった。そして、頼んでからチャーシューを被せすぎだったと反省
鴨醤油らーめん+〆のたま麸
味玉鴨醤油ラーメン　1020
昔からコーヒーとジャーマンドックが美味しいので利用してますがこちらの店舗は改札の前にあり、席も比較的ゆったりとしているのでとても利用しやすいです。
お店は広くゆっりたりと寛げるので普段利用として最適な店舗です。接客も良く次回また利用したいと思います。
友人のお見舞い帰りに寄りました。駅改札からすぐ見える場所にあり、入りやすい。店内は掃除が行き届いており、落ち着いて過ごすことが出来ました。ゆっくり一休みしてから帰る事が出来て良かったです。
ココア飲みました。ほんのり甘くて美味しかったです。
パニーニとヘーゼルナッツラテを頼みました。ラテは甘かったです。美味しかったです。
１人用の席が豊富に用意されています。１人用の席にはコンセントが付いているため勉強するにも仕事をするにも最適な環境！おしゃべりする方はソファー席もあります。
空き時間に。