料理はすべてとても美味しかったです。席はすべて仕切りがある半個室タイプでゆっくり楽しめました。おでんはもう少し種類があるととっても嬉しいです！また伺います。
提供スピードが遅い。チューハイが薄い、お店は混んでいた。
個室でしたが、座敷で狭かったです。料理は美味しいかったが、おでん以外量は少なめでした。下のコースだから仕方が無いですが。飲み放題のレスポンスは早い！
家族で夕飯食べに行きました。総括するなら料理もサービスもイマイチ。店員さん、香水きつくて食欲減退。食事の割に高めな印象。
従業員さんが少なくて大変そうでお客が気をつかなきゃいけない感じがしたのが残念でした。
開始時間が30分も遅れてしまったのだけど、快く応じて頂けました。すみません、有難うございました
20人予約で用意された座敷が6畳一間みたいな座敷でした。座る事すらできずに立食パーティーになりました。立食パーティーしたい方はぜひ！おすすめです！
新感覚なアミューズメント酒場
店内が細長く狭い通路に蛇口が並んでいてスタッフや他のお客さんとぶつかり使い勝手が悪かったのが残念ビール（第3種？）をつけると高く感じる面白いお店ではありました
蛇口からお酒が出てくるっていうのは凄い面白いって思いました。今度行った時は色々なカクテル試してみたいですね。
う〜ん…安かろう…若者向けのお店ですね。でも、サワーとかハイボールを自分で作れるのは良かったです。楽しかった。
先輩に奢ってもらいバイト終わり23:30から行きました！自分でお酒作れるのが楽しかったです！最後に入浴剤貰えるという特典付きでまた行きたいと思いました
飲み放題プランがいくつかあり、選べます。蛇口よりも注文する方が楽でした。
食べ物が生ぬるかったー
安い
飲み放題にしました。たくさん種類があって､サングリアは､絶対おすすめです。チーズは､目の前で､見せてくれるのかと思いましたが、すでに､お皿に乗った状態で来たのが､残念でした。
素敵なお店でした！何度か違う店舗でも行ったことありますが良かったです売り切れな商品が多く余り選べなくそれが残念でした
全部美味しかったです♪
全体的に美味しかったし、値段相応、個室風の座席も良かった
¥6000ラムチョップ美味しかったです3人で食事しました、皆んな満足してましたあ
雰囲気がとてもよく、女子会にはピッタリだと思います！店員さんの対応も丁寧で、やや混んでいたにも関わらずすぐオーダーした物が届きました！お料理も美味しかったので、また利用したいです！
内装雰囲気が最高バター醤油枝豆とラクレットチーズ唐揚げみたいのが味が少し濃いけどコスパもいいし美味しかった
アヒージョにつけるバゲッドの注文数を間違えてしまっていたのですが、人数と違うことを丁寧に確認にきて下さいました。店員さん方の対応が終始とても良かったです。
デザートプレートを頼んだのに準備してなかった。最悪です。2度といきません。
内装、料理、スタッフ、どれも価格に見合うパフォーマンスだったと思います。デートで彼女と行きましたが、とても喜ばれました。
スタッフさんの気さくさが、居心地よかったです！お料理もお腹具合、丁度でしたまた伺います！
メニューが暗くて見えにくいですが、ご飯は美味しかったです
美味しかったです。席も希望通りにさせて頂いてありがとうございました。ただ、お酒のクオリティにちょっと納得できず残念でした。
全て良かったご飯も美味しい高くない綺麗
雰囲気、店員さんの対応、お料理すべて良かったです(*^^*)また是非利用したいです！
久しぶりの女子会お料理もとても美味しかったです。タブレットでの注文はちょっと面倒でした。
キャバクラ風の個室の雰囲気や味はまあまあ。コースの一品の量が人数と合ってないのが？8人なのに4個しかない揚げ物とか。
女子会にぴったりですおしゃれで、ゆったりできますお料理も美味しかったですが、まだごはんを食べてるのにアニバーサリープレートを出され雰囲気台無しでしたちゃんとタイミングを見てほしいです
頼んだ物が来るのがやや遅いのと半個室の席が狭目なので男性4人だとキツイかも。
飲み物種類多め⚪。ほぼ全席ソファータイプ。奥は、お座敷みたいな堀ごたつ形式。入り口側、グループ席のよう。
かなりオシャレなお店で、雰囲気が最高だった。ビールは、瓶でプレモルで、食べ物はそんなに多くなかった。
雰囲気もよく、美味しかったです
雰囲気良かったけど、料理イマイチでした
雰囲気がよかった
スタッフのお姉さんたちが親切です。
女子受けする、お洒落な居酒屋。
若者がたくさんで賑やかでした^_^安さのあまり注文し過ぎてしまって反省です笑締めの麺は絶品でしたー
予約3時間コースなのにラストオーダーがその一時間前店員（若い男性）は皿は早く片付けるが、注文は無視、『あ、』みたいな返答しばらく行きたくない
コースは満足、飲み物が若干届くのに時間かかるけど不満なし
唐揚げランチ　704円ソースは明太マヨにした。熱々で拳大ぐらいの唐揚げ3つとごはん、味噌汁、漬物。量、味共によかった。
うーむ、なんとも言えない。注文をQRコードだというのは許すとして店員が何も答えられない。店の隅で店員2人がダベっている。
料理が出てくるのや注文取るのが遅過ぎ
コスパ良し
安いだけ
個室でした。4人だと狭い感じがしました。
最低最悪二度と行かない。クーポンがある事を言っても無視するし全てが残念なお店。
とてもご飯は美味しかったです
ご馳走様でした。
お酒もあまり好みでなく、料理もイマイチです。
安いが、料理は品数が少ない。味も不味くはないという程度。席で煙草が吸えるのは良かった。
GLAYのライブの日で店内も賑わってました
居酒屋という点では他店舗と変わりはないですが、テーブルがベタついており、お値段も良心的ではなかったです、、。
食べたいものがあまりなかったかなー
CONAは安定！リーズナブルだし店員さんもしっかりしてるし。気楽に飲みにいけてすきです！
お酒の種類がたくさんあって飲み足りませんでした！コースのお料理が思ったよりもお腹に溜まって大満足です！
3500円のコース料理で飲み放題付きでした。味はとても良く、ワインやビールによくあう食べ物でした。
ピザも他のものも安くて美味しくて大満足でした！
ワインも料理も美味しかったです(* ॑꒳ ॑*  )
ご飯美味しい、コスパよし、また行きます。
美味しいし小洒落てるし対応も良いコスト考えたら文句など出ようもない
注文を忘れるという致命的なミスが2回あり。以前の印象が良かったので残念な結果となった。
ピザ安い割に美味しかった！安く飲みたい時に良い。
所沢で飲む時に良く利用します。値段は手頃だけど、ピザは普通に美味しいです！所沢の中でも比較的オシャレな部類だと思います。
美味しくてリーズナブル
美味しいし、店員さんの接客が素敵でした
お酒美味しくない
ワンコイン
美味しかったし、サービスもとても良い✨
駅近で朝5時までやってるので二次会向き
結構行きます雰囲気もとても良いです！おすすめはやはりピザですね！500円はとてもコスパ良しだと個人的には思ってます！
料理もデザートもカクテルも多くて良いジャンク系とかお肉系が少ないけど、女子はヘルシーなほど喜ぶし、それを補えるドリンクの多さまた行きたいわ
広々と個室を使わせていただきました！ラストオーダー時間で飲み物が注文できずがっかりしていたら、定員さんが直接注文を取りに来てくれ終了となりました。優しいお店です
お酒もご飯も豊富で特にお酒は美味しいと感じるものが多かったです、お会計の時には味噌汁が人数分出て暖まる場所でした。半個室のような席と木の素材で出来た店内ですごく落ち着きました。また行きやす！
人数が多かったにも関わらずお酒の提供が早くて助かりました。ありがとうございました。
雨の日の月曜夜だったので、すいていました
料理も美味しかった、店員さんは新人さんだったが一生懸命だった
つくねがおいしかった
個室で料理も美味しかった
個室が多くて良かったです。
雰囲気もよく、お料理も美味しく、楽しく過ごせました
飲み放題に美味しい日本酒も複数あり、満足です。ご馳走さまでした。
雰囲気が良いお店ご馳走様でした
いつもおいしく、楽しく過ごさせていただいてます。
里芋の唐揚げがとても美味しかった。お酒もいろいろとあり楽しめます。また、行きたいです。
お料理もお酒もとても美味しくいただきました。ただ、喫煙所から近い席だったので、匂いが気になりました。
飲み放題メニューの日本酒が銘柄をたくさん選べて感動しました！但し飲み過ぎてしまいました（笑）
特にこれだ！と思う所はありませんが、普通のお店だと思います。
美味しいのですが、値段の割に量が少ないです。
料理はどれも美味しかったです。また接客も対応が早く気配りもあって満足しました。
3人での仕事の会食でコースで利用。6時前から落ち着いた雰囲気で過ごせ、そのうちお客さんが増えてきたが、騒がしくなくて良かった。西口のプロペでなくこちらを選んで正解だったよう。
料理の割に高い、４人グループだったけど、全員が驚愕色々問題あって、安いなら許せるけどリピなし。提供スピードは早いけど、地元のヤンキー集う感じ
美味しかったです
飲み物の到着も早くて良かったです。
創作焼き鳥美味しかったです
おでんが美味しかった
とにかく日本酒が美味い。
食べ物がおいしかった
どのお料理もおいしかったです！お刺身の盛り合わせが種類が多く、楽しめました
馬刺しも天ぷらも焼き鳥も全部美味しい
フグ　カジキ　マグロ　カツオ
えび春巻きや卵焼き、お寿司も美味しかったです。個室でゆっくり出来ました。
板前の心意気、ホール担当の気遣いは大したもんだ。
大切な会でしたが、よく配慮していただきました。ありがとうございます
個室以外の席も仕切りがあって話がしやすくて良く、店員さんの接客も皆さん感じがとても良いです。日本酒は種類も多く、半合・1合・2合から選べるのも量の調整が出来ていいなと思いました。
金額の割に量が少ない  味も今一つ 店員が短期バイトの学生か？接客がなっていない 個室だけ良かった
刺身もお刺身も天ぷらもとても美味しかった。お酒もスムーズに運ばれてきて不自由なく楽しい飲み会ができました。
雰囲気もよく男性2人でも落ち着いて話せる場所です！料理も和食から洋食まで幅広く取り扱い、美味しいです^ ^
日替わりメニューの出し忘れに年配の店員の態度悪いから個室があるのは有り難いがもう行かないかな。
高め。三時間半飲み食いして7000円弱。ウエイターのサービスは行き届いてなく、清掃も足りていない。
接客もよく、落ち着いた感じの店内で、飲み食い処吉できました。もう少し値段が安いと良いかな
落ち着いた雰囲気で年齢問わずよい雰囲気！雰囲気のわりに安く飲めるし、おそばが美味しくて好きです！
料理美味しい
接客良かった！
スタッフの対応が良かった！
プレミアム飲み放題と個室感。
個室でゆっくりできました
そばが美味しい
平日のランチ利用。牛レアかつをいただきました(*^^*)小さいなぁ〜というのが正直な感想です。お味はまぁまぁ美味しかった(^-^)ランチドリンクバーが無くなってしまっていたのは残念。
お店の雰囲気が良かったのですが飲み物が来るのが遅すぎる3回呼び出しても今お持しますと言って20分は待たされました。接客と配膳が雑で残念でした。
ふぐ刺身、カツオ、マグロ、カジキ
個室がちゃんとしてて、他室の声は聞こえないと思う。そこが良い料理もリーズナブルで美味い
すごいボリューム、すごいスピードで出てきます。ビールもとても安いですが酎ハイが少し価格高めなのがちょっと残念。でもとても美味しかった！特にチャンピオン焼き
19:00~ラストオーダーまでずっと飲んだり食べたりしていましたが雰囲気もとてもワイワイしていて良かったです◎つくねがとにかく美味しい！20~30分ほど焼き上がるのに時間がかかりますがとても満足です
父の誕生日会で利用しました！どのお料理も美味しく、お酒も美味しく、満足でした^ ^タコスは本当に美味しくて、いろんな味を食べてみたいです！父にも喜んでもらえてよかったです◎
19:00〜3時間コースで利用しました！既に満席でとても賑わっていました^_^料理もお酒もおいしかったです♪
店員さんが気さくで、料理もどれもおいしくて楽しくて一品一品が量も2人で色々食べれる丁度いい量でした。メキシコ料理が好きなのでありがたいです。
タコスが美味しかったです♡
レバーが美味しかったです。お店の雰囲気も良くて、また利用したいです。
お酒の種類が豊富。あじフライのタコスがとても美味しかった。
おすすめのタコスが美味しかったです！どの料理も一品一品丁寧に作られていて、大満足でした。
以前から気になっていて、仕事仲間と初来店。タコスのセットを美味しくいただきました。カウンターでマスターとの会話も楽しみながら、いい夜を過ごせました。
居心地もよく、食事も美味しい！おすすめのお店です
タコスうまっ！
３時間飲み放題のコース料理でした。どれもこれも美味しかったです。また絶対行きます！
ディナーに利用しましたが、ご飯とパンおかわり自由でこのお値段は安いと思いました。スープもついているので、待ち時間も気にならず美味しく空腹を満たすことができました。こういうお店が増えるといいなと思います。
美味しかった
喫煙まったり
飲み放題メニューが充実してました。コース前半の写真撮り忘れました。
親切、丁寧な対応。料理も美味しかった。
会社の送別会で利用しました。お料理は全て美味しく頂いたのですが、お忙しかったのか、店員さんが少し冷たく感じました。
クラフトビールも豊富に種類があり、料理もおいしかった
雰囲気も明るく、ご飯もとても美味しかったです。7時前に入店するとハッピーアワーで2杯＋3種の前菜盛がオーダーできるのも良かったです！価格も高すぎず、ちょうど良いです！
とても丁寧なお料理ばかりで、とても美味しかったです。
お料理がとても美味しい。更にスタッフがとても親切。
とても美味しくて料金も良心的。少し歩くとコインパーキング有り。こんなお店が近くに欲しい。
味、価格、接客、とても良かったです。
￼ローストビーフおいしかったよ￼
時間制限なしっていうのがめっちゃ魅力的！アイスも美味しいし、なんせお肉類が充実してる！白ごはんも美味しかった✨また行きたいー！
唐揚げが美味しかったです！
唐揚げ美味しいです
料理も美味しかったですし、ドリンクも良かったです。
地産地消のメニューが多くて、美味しかったです。冬なので、どうしても食べ物が少し冷めてしまうのが残念でした。友達のお誕生日のお祝いプレートも喜んでもらえました。
料理は美味しかったのですが、店員さんのイレギュラー対応がいまいち気持ちよくなかったです。バイキングスタイルだから仕方ないですが…
品数は豊富でしたが、子供用のソフトドリンクは種類が少なかったです。
芋が良かった。デザートはヘルシーな味付け。
会社のメンバーとの食事会に利用しました! メニュー豊富でコスパ最高なビュッフェディナーでした♪ ご馳走様でしたー!
サービス満点でした。また、利用します。その際はお世話になります。
とてもフレンドリーで、再来店したいと思います。
地元野菜を使ったオリジナル料理が中心、野菜の味が濃くて美味しい。ゴボウのケーキとか生姜のジャムとか、ここでしか食べられないものたくさん。所沢醤油焼きそばや武蔵野うどん、老舗の団子もあります。
野菜のお惣菜が美味しい　お肉は焼き立てを狙うべし
夜は団体客がいると騒がしい
店員さんの対応が素晴らしかったです♪
海ぶどうもあるし、馬刺し、刺身すべてうまい。所沢きたらここだね。コスパよし
土曜日のランチに行きました。今回２回目です。お手頃価格でランチが食べられます。所沢駅近なので、便利です！
お刺身盛り合わせ、こぼれ寿司、唐揚げ、などなどどれも美味しくいただきました。子連れで個室対応いただきましたがオーダーや料理提供も素早く対応いただき快適にでした。
ランチで利用。刺身定食オーダー。頼んですぐ出てきた。作り置きと思われるが刺身は普通。可もなく不可もなくといった感じ。
チェーン店の居酒屋なのであまり期待はしていませんでしたが、やはり普通でしたご飯大盛りが無料なのでお得感はあります！普通でも結構な量があり、ご飯を何で食べたら良いかなと…ふりかけあったら最高でした！
コンサートの帰りに寄りました安くてそこそこ美味しかった又、コンサート帰りに寄りたいです
日曜日の特典なのでしょうか？19:00までハイボール半額。刺身5点盛りや枝豆や鶏のから揚げなど5種類が同じく19:00まで半額でした。
リーズナブルなランチ料金
ネギトロ丼　ミニうどん
純豆腐チゲ
カツカレー700円
まぐろ解体ショーの刺身が美味しかった。
全般的に美味しかったです！3人で17000円だったので、もう少し料金設定が安くなると嬉しいなと思います。
ドリンク類の提供も早く、食事もアツアツで美味しかったです♪駅近で、オススメですよ
宴会で利用しました。個室が広くて助かりました。ただ、混んでいると飲み放題なのに飲み物が出てくるペースが遅かったので、そこだけが難点です。
お刺身が美味しかったです。梅干しサワーがあるのが嬉しかった！
大衆的な雰囲気でみんなで騒いでても回りに迷惑にならない感じが好きです！
懇親会で利用。所沢駅周辺でお店を探したのですが、駅チカ、個室、分煙、クーポン利用できたので予約することに。コスパも良かったです。飲み放題で生ビールが頼めるのはいいですね。
牡蠣とローストビーフが本当に美味しかった
接待され、訪問。広々とした店内の雰囲気良い。ロブスターはプリプリ、ローストビーフはトロトロ。グラスワインも白、赤ともにクオリティー高い。
所沢のオシャレレストランローストビーフ美味しかったロブスターは普通3人で食べたから少なかったもう一つ追加すればよかった
味もスタッフさんも最高ですまたきます
牡蠣もローストビーフも美味しい！
いつも利用させていただいておりますが、変わらぬサービスありがとうございました。バースデーケーキの持ち込みにも対応いただきありがとうございます。
店の雰囲気がとても良かったですまた来たいです
ウニと黒毛和牛が美味しかったです
すべてが良かったです。
チキンオーバーライスボリュームたっぷりでおいしいチーズケーキも大きい　甘さ控えめ
地産地消のお野菜のサラダは、ドレッシング含めてお気に入りになりました。リーズナブルなコース料理で内容も大満足。知らない土地で選んだお店としてはグッドチョイスできました。
ランチコース前菜のサラダが新鮮で量もたっぷりまた行きます
美味しく量も多くて大満足でした野菜を沢山取れたのが嬉しかったです
ゆったりした席。前菜は新鮮で大盛、ドレッシングもマッチ。ピザ、パスタも美味しかった。予約した方が確実。予約はネットで簡単。
ピザ美味しかった生地がそれぞれで違うところもいい
野菜もパスタもデザートもおいしく、お店の雰囲気もとてもよくて大満足でした！ぜひまた行きたいです！！
2018年1月28日
2018年1月27日　土曜日
デザートがよかった！パスタをシェアで頼んだら、分けて持ってきてくれたので、良かった。前菜もシェアしてくれるらしい…
地元野菜を使っていて、前菜のサラダもボリューム満点他店とは一味違う創作になっているけど、とても美味しい。ピザはもちもち。
店員さんが少々感じ良くなかった。あと提供するのを忘れてしまってました。
前菜のサラダがボリューミーで野菜も甘くておいしかった！ピザも本格的で美味しい！
予約してお邪魔しました。二人でピザとスパゲッティをシェアして食べました。美味しくいただきました。帰りに入り口付近で販売していた新鮮やさいもお土産として買って帰りました。
ランチでは必ず季節の日替わりメニューを注文するようにしています。使われている野菜の新鮮さ、ひと工夫された前菜、パスタのソースにも旬が取り入れられていて、黒板のメニューを読むのが毎回楽しみです♪
コースのサラダは、新鮮なお野菜が大皿にたっぷりと盛りだくさんで、大満足でした。ピザ、パスタ、ブラマンジェも全て美味しかったです！
このお店は当店自慢の埼玉Sクラス和牛が食べられる。お肉を引き立たせる野菜は農家直送での無農薬でできた野菜になっています
席の間がゆったりしており、料理の内容から見てお値段もリーズナブルだと思います。
店員さんの対応がとっても親切でした。お料理も可愛くて美味しかったです。
評判通りサラダは新鮮で美味しかったです。
ピザもパスタも美味しい。セットのサラダは大盛りで食べ応えあり。また行きたいと思えるお店でした。
全てが美味しい。地場の野菜の味が濃いこと。
野菜がいっぱい取れて食べ応えもあって大満足でした！
ランチ2回目、前菜のサラダの量、大満足、パスタも分けて持ってきてくれる
すごく美味しかったです♩
綺麗でゆっくりできました
ピザがもちもち
地場野菜のピザがとても美味しかったです！また、行きたいお店です(*^^*)