ハツとせせりがものすごーーーくおいしいです絶対リピートしたくなります。リピ確定です！1位はせせり2位はハツっていうのを初めて知って驚きました。どれもすごく美味しかったです！
店内が綺麗で最近できたお店のような雰囲気！焼き鳥はどれも美味しい早い時間だったからかサービスで色々出してもらった^_^
3回目の訪問です。おまかせ(8本)を頼みました。1本目のハツが毎度美味しいです。この1本で心を持っていかれるので、その後も美味しくいただけます。塩辛もゆず風味で美味しいです。
志木でこんな焼鳥が食べれるなんて！
清潔感もあり美味しかったです。
どの焼き鳥もとてもよい焼き加減でおいしかったです！
どの料理も美味しい。都内ならこの価格では食べられないですね。店内も綺麗で雰囲気良いです。リピート候補です！
志木でこのクオリティの串が頂けるのはとても貴重かと
安定の美味しさでした。仲間も満足してくれました。
どれもとっても美味しくまたお伺いしたいです！ドリンクのグラスも薄くて美味しく楽しめました。
焼き鳥は、全ておいしい。が、ドリンクの値段設定が、志木駅周辺の立地にしてはお高目かな。
どの焼き鳥も美味しかった。男性の店員さんはとても愛想良くまた行きたいと思いました。
カウンター席、二人で、目の前で焼かれるのを眺めながら、煙りをかぎながらのお酒、焼き鳥最高に美味でした。
また利用させてもらいました。毎回、安定の美味しさ！初めて参加した仲間も満足してました。
カウンターでサクッと飲めて美味しかったですよ
雰囲気は良いがコスパは悪く感じてしまう。焼き鳥のクオリティは正直高くない。店主はとても良い人で人柄が魅力だと感じた。
志木近辺の焼鳥屋では、トップクラス
美味しかったです
んーまずまずかな？
タレにはまります。豚ホルモンの貴重なお店です。
煙で服臭くなるのと目が痛くなります。換気扇一つしか回さないのはなんでなんだろ。
コロナ感染対策をしっかりとってあり、肉も美味しいので、安心です。マスク入れ袋、仕切り板、間隔を空けた席配置、また、行きたいです。
肉を食べたくなったので、来店今月まで、ラム肉がお得なようです。クーポンもお得〜結構、食べて、呑んだので、支払いが〜
煙の匂い防止用に、ビニール袋を準備しているなんて、素敵ー主にホルモンですが、炭焼きで美味しく頂きました。レアなホルモンもあって、通いたくなるお店でした。
タレが美味しい喫煙可能
新鮮で臭みのないホルモンやジビエ肉を食べられます。
炭火で食べるお肉は美味しい！店員さんの対応が本当に素敵な方々です。是非お試し下さい！！
何度か伺っていますが、いつも程よい接客で居心地が良いです。またお邪魔します！
接客がよかったです！あの雰囲気にしてはお酒は少し高いかも…甘いタレが好みでした！
ちと味濃いけど、クーポン使って食べるとめっちゃお得。あり。白飯と食べたい感じだ。たまに行きたくなるー！
なんでこんなに評価されているのか分からないお店でした。お肉も美味しくないし、あまり新鮮ではなさそうでした。店内は地下で煙も充満してます。2度といかないです。
いろいろ食べました
店員が話しやすい
安くて美味しい！
お肉があんまり美味しくなかった。
２回目。美味しい♡
流石に煙い
客がいるのに、床の掃き掃除している。
美味しいが、かなり量は少なめ。二人でつまむにはちょうどいいかも。980円で鰹が6ー7切れか。。レモンサワーは種類も豊富で大変おいしかった。お店は炉端の匂いが充満しているので焼き魚嫌いの人には不向きでしょう。
お料理がとてもおいしかった。種類が豊富で、おにぎり系もしめにぴったりでした◎
4周年おめでとうございます。イチボがとてもおいしかったです。
何を頼んでも美味しいドリンクの種類も豊富で何度行っても飽きないお店！
めちゃくちゃ美味しい炉端焼き居酒屋！焼き魚も刺身も美味しく、魚好きにはたまらない店また行きたいな〜
お料理がどれも美味しかったです。ふたりで行くと予約をしていてもテーブル席には案内してもらえないので、そこは少し残念です。夜ふたりで1人2〜3杯のお酒で12000円くらいでした！
雰囲気良かったなあ。炉端って感じではなかったけど、コスパもいいし、飲むにはいいお店。
メニューがオリジナルでどれも美味しかった
月2回は来ちゃってます！料理も美味しいし、接客もいいし、ついつい来ちゃいます！おすすめはアジフライと大根の唐揚げ！
何を注文しても美味しかったです
何を食べても美味しいです！マグロとアボカドのタルタルがイチオシです！
めっちゃ美味しい店です。定番料理ーー肉豆腐、いろんな創作料理、、、美味しくて。また食べに行きます
オリジナルのおつまみが多く、とても楽しめました！また次もお伺いしたいです！
その場で焼いてくれる料理が美味しかったです！
店内の雰囲気も良く料理も美味しかったです。
何を食べてもハズレなし❗️3度目の今回、初めてオーダーした〝ねぎトロタルタル〟も、ディップとしてクラッカーに乗せて頂くタイプで美味！トッピングしてあるとびっこのプチプチ食感は遊び心満点
旬のホタルイカがとっても美味でしたし麹のレモンハイは塩加減が良い感じでした。
近所の炉端焼きの店魚の種類は少ないけど　そこそこVOLありのサイズ土日は要予約　食べログでね
お店の雰囲気もオシャレだったし、メニューも豊富で斬新なものが多くてとても美味しかったです！リピートしたいと思います！
とにかく美味しい！！ちょっとしたお気遣いも最高です！刺し盛りは、とても素敵で美味しいので、一見の価値有りです！
店舗が綺麗で、接客もパーフェクトでした。とにかく、焼きの魚が美味しかった。魚、焼きが食べたくなったら、ココって思えます。
4人で来店２回目であったが、居心地、雰囲気最高また行きます
藁焼きのカツオが美味しかったです
種類が多くてなかなか美味しかったです。
アジフライ美味
安定に美味しいご飯とお酒！
すべておいしかった！
肉豆腐
高いけどけっこういい
大トロ鰯 アジフライ
良い雰囲気と美味しい料理ありがとうござました！
ドラゴンカルビ、はらみ、ビビンバ，極厚カルビ、美味しかった
美味しかったです
宴会でコースで頼みました。お刺身が大変美味しかったのですが、写真をうっかり撮り損ねました。全体的に量は少なめかな、という印象ですが、美味しくて、とてもよかったです。個室もあるので、宴会や接待に活用できます。
フードもドリンクも、全て美味しく、こだわって選んで作っていらっしゃるのを感じました。オーダーしてからすぐに提供して頂けるので、間が持たないなどということもなく、充実した楽しい時間を過ごせました。
カキフライランチ定食　1200円美味しいが、カキフライ3個で？この値段なのでコスパはイマイチ煮魚とかにすればよかったかも
なめろうの味が生臭かったです。しょうがとネギとしょうゆの味が強くとてもしょっぱくて食べきれませんでした。予約したのに残念です。店員さんの愛想もなく、もう行きません。星一も付けたくありません。
志木駅前の魚が美味しい居酒屋さん特に生牡蠣が絶品でした！辛口日本酒でクイーっと飲むのも良し、白ワインなんかも良いな〜子供の好きそうなメニューもあり家族連れにも良い店！また行きたいな〜
コスパ良しのランチ天ぷらには海老2本もついてます。ハンバーグ定食¥800 ドリンク¥100お刺身海鮮天ぷら￥1000
刺身の盛り合わせ、唐揚げ15個、白子ポン酢、鯨の刺身、椎茸の厚揚げ、マグロレアカツ
飲み物の提供も早く料理も美味しかったです。お店の雰囲気も良かったです。
オーダーしてからの提供スピードが速く、店員さんの接客も良く、全くストレスを感じなかったです。
様々なタイプの席があり、料理も美味しかったです。
毎年忘年会でお世話になります。駅前でお店の入れ替わりが激しい中このお店は人気で長いです。
毎年忘年会で利用させていただいてます。料理は美味しく、お酒もあり、また個室もあることから他に行こうとなりません。今年の忘年会よろしくお願いします。
お店は清潔でなんでも美味しかったです。地ビールも楽しめます。
会食で利用しました。掘りごたつの半個室のお部屋でしたが、周りの音もあまり気にならずとても良かったです。またグラスがキンキンに冷えていて、お食事もどれも美味しくまた機会があれば利用したいです。
あんこう唐揚げ美味かったな。
魚が美味しい
高いけどおいしい
やっぱりどんさんのお肉はちょっと硬い気がしますね。ソースは美味しいんですが、これならスーパーで買って食べたほうが美味しいです。スープバーやドリンクバー、ガチャガチャなんかは子供が好きなので助かりますが！
牛ロースステーキランチ
アツヤキステーキ
粗挽きハンバーグステーキ
粗挽きハンバーグ
粗挽きハンバーグ　250g
カットステーキ200g
粗挽きハンバーグステーキランチ
粗挽きハンバーグ・ハーフチキングリル
熟成リブロインステーキ　300g
ハンバーグが美味しかったです｡駐車場が広くて停めやすかったです。
ドリンクバーとスープがついて、お得なランチでした。
ランチで利用しました5時までランチやってるところあんまりないですよね^_^
ママ友とランチへ。日替わりランチはスープもライス（パン）もついて1000円程度でお得です。LINE登録をしているとクーポンももらえます。
店員さんの感じが良かったですチェーン店なのにキチンとした対応で嬉しかったです
ごはん、スープが食べ放題なのがよい!!
ランチはよい
ランチ時間はとても賑やかで店内は混んでいました。ハンバーグ美味しかったです。
志木で最強で最高の居酒屋イカが踊りぐいで食べれるし、生牡蠣は甘くて大きいし、さらに超希少酒の十四代まで飲めるしかも安い思わず2週連続訪問！志木に来てまだ3ヶ月やけど、たぶん志木No.1と言えるのでは？
半個室なので他のお客さんを気にせず食べれる。お刺身は分厚くて美味しく、唐揚げも衣がカリカリで美味しい♪飲み物が高めかな
お刺身が新鮮で厚切りでとても美味しかったです♪お酒の種類も豊富で、好きな方にはいいと思います。生け簀に色んな魚介類がいて、新鮮なものをいただけます♪また行きます!
全席個室でスタッフの方の対応も良く、料理も美味しかった
埼玉なのにとても美味しくいただきました。でも肝心の活きイカが食べられなくて、売り切れしてしまいましたこと、ちょっと悔しかった！ウニ飯はとても美味しかったです！また行きたい！
注文するのにQRコードだし 活け造りは全部高くて頼めませんでした。注文した物の提供も遅かったです。
団体で利用。料理は悪くないですけど、コスパ悪いし、何よりハイボール用の炭酸が常温かつ炭酸が抜けてた。
海鮮が盛りだくさんだった。地酒がなかなか手に入らないものばかりで、しかも少量から頼めるので、色々な種類を飲むことができた。
味は悪くなかったけど、1杯目のドリンクが来るまで20分くらい掛かった。店員さんの接客態度は全く問題ないです。
少し値は張るけど、伊勢海老などの活け造りがあることにびっくり。ポテトサラダなどのつまみ類も独創性があり美味しくいただけた。あん肝や白子など、季節物もあって素晴らしい！
完全個室になっていて、打ち合わせをするのも、お話しするのも大声で話さなくて良いので、ちょくちょく使わせて頂いています。
生牡蠣LLサイズとても食べ応えあり、美味しかったです！バイトの女の子が元気な笑顔での接客がとても印象良く気分よく楽しく食事ができました！
美味しくて店員さんも明るく良い。間違いないが、コスパは、丁度良い。お得感は得られない。
店長さんはじめ店員さんみんな心遣いありがとうございました！
コースの料理は味、量共に満足でした。スタッフの対応も良かったです。時節柄混んでいた為、３人で少し狭さを感じました。機会があればまた利用します。
定期的に利用。個室で活きイカを食べれるお店と志木ではかなり貴重なお店。海の幸が売りでメニューも豊富。今後も定期的に使います。
料理が美味しく、思っていたよりコスパよしでした。
コース料理少なめ
4000円、飲み放題のコースを利用。海鮮はとても新鮮。でも、前菜に寿司が出てくるのは、どんなものかと。
高いけどおいしい
海鮮が食べたいならここで満足です。飲み放題もあってよかった
鮮魚八点盛り
鳥料理が美味しい。水炊き鍋が出汁が出ていて美味しい。
銀杏なかなか食べれるお店がないので沢山食べちゃいます。美味しくて止まらないです
2次回で利用。レモンサワー80円、メガ160円には驚き。ただやはり安いお酒なので飲みすぎると翌日に残る。食事はあまりしていないが、鳥皮が美味しかった。学生さんには重宝されそうな居酒屋。
初めて志木という街に来て初めて入ったお店だったのにビールがおいしくなくて志木の第一印象ガタ落ち
飛び込み3名で水炊きコースを注文。値段以上に美味しくお腹いっぱいになれました。ほぼ満席で忙しいのに、店員さん達がテキパキ対応してくれました。感謝です。
安い!
水炊きが美味しいです。
ハイボール永遠に飲んでいたような。。笑
料理が上手い、ドリンク来るの早い
ランチやってない。店員さんいわく、うちはやってませんとの事。
淡麗つけめん@1,078円焼き餃子4個@495円
水餃子4個、焼き餃子4個注文しました。皮がモチモチで美味しかった。好みの餃子でした。
LEDライトの色が変わります。とても映ます。美味しいです！！！
友人と来店自家製の皮から作る餃子はモチっとし、餡は生姜がきいてて美味黒チャーハンも甘いタレとニンニクがベストマッチオシャレなの店内で食べる中華もまた良し。
餃子は焼きも水もどちらも美味しかった！おつまみメニューも充実しているので、居酒屋感覚で利用出来そうなお店です。客層は若め。店員さんは一見怖そうなお兄さんが多いですが、接客はとても丁寧で気遣いも最高です。
美味い
美味いし安い！
餃子がパリもちで美味しかったお店も綺麗で清潔感ありでポイント高め
頂いたもの全部！美味しかったです。素ラーメン、素のまま食べてもおいしかったです♡まだ食べてないもの制覇したいので、また必ず伺います☺︎
餃子がもちもちで美味しいです！夜のチャーハンは絶品です。
注文した料理が全て美味しかったです！
黒炒飯が絶品でした。
雰囲気だね
美味い！安い！
色々うまい
ハラミ系は、食べ放題焼肉で最上位だと思います。￼デザート系が、1人一つなのが、子供達からは不評かなぁ
厚切りステーキに挑戦タレやレモンもいいけど、いい肉は塩で食べたいと思ったデザートはワンチャンスなので次回はパフェを頼む余裕をお腹に残しておきたい
初来店　予約必至の人気店　網が汚れる間もないほど交換をすぐ勧めてくれる　ワンカルビの柔らかさでワンランク上の焼肉食べ放題の意味がわかった気がした
我らがバイト先！ワンカルビに7年ぶりに行ってきました！！まさかの南草津店で働いてた時の店長おってびっくり（笑）お肉は美味しかったけど、サイドメニューのクオリティ下がった？？
誕生日に家族焼肉凄く綺麗なお店。お手洗いもホテルのトイレみたい。味は、無難だが、家族連れには席も広く好印象。ご馳走様です。又、伺います。
あ！某焼肉店と肉が違う！！ってかんじで肉厚です∩^ω^∩メニューの数は少ないかもですが、品質は良いと思います。私は好きです。
本日のワンカルビ
上エビラム紅しょうがガリトマトイカゲソ焼きアボカドたけのこチンチロ！
紅しょうがかつおラムハムカツなにわのエンペラ串ポテりこチンチロ ゾロ目 角ハイ x2２軒目で
駅近！ごはんおいしい！あんまりみない日本酒多い！店員さんいい人！もずくお通し！好きなとこだった〜
夕食で利用。うなぎの釜飯が、ふっくらつやつやでおいしい。3種のおばんざいは、おつまみに最適。茹でたスナップえんどうにかかっているマヨ✖️みそ✖️チキンのソースは箸が進む。
もつ鍋美味しかった。内装の雰囲気よく店長さん？の接客がとても◎
ごぼうの唐揚げが絶品！またお邪魔します
座敷カウンターゆっくり出来て良かった。刺身は売りにしてるだけあって美味しかった。志木を甘く見てました。。。
食べ物はどれも美味しく、お酒が進みそうでした。ハンドルキーパーのため、1人ソフトドリンクだったのは残念でしたが、それでも美味しくいただきました。
5,500円のコースでしたが、ボリュームがあり美味しくて男性陣も満足でした！旬の天ぷらや、鰻など美味しく頂きました。
何度か利用させていただいてますが、どの料理も美味しいです。店員さんの対応も笑顔で居心地の良い空間です。また利用させていただきます。
いつも料理もお酒も美味しくて気に入ってましたが、たまたまか店内喫煙されている方が多く、せっかくの料理やお酒が楽しめませんでした。
予約して行って良かったです
お料理が美味しかったです。
入り口ちょっと寒い
めちゃくちゃ美味しいのに安い高コスパ
いつ行っても 美味しい魚があって何度もお世話になってます。
送別会でちゃんこを利用しました。半個室でプライベート空間も保たれてました。コースで2人でちゃんこ頼んだけど、コンロはひとつしか無いから、味が変えられないのは残念だった。ちゃんこ初体験だったが美味しかった。
本格ちゃんこをリーズナブルにいただけます。
個室でちゃんこを堪能で、非常に良かった。
提供早く、ご飯も美味しかったです！
個室で、良かった。お正月元旦から営業。新年会で重宝します。
和牛の寿司を食べたが肉の味がしなかった。ちゃんこは美味しいかったです。
口コミとコロナのせいかだいぶ変わったサービスも味も悪いかな何故混んでいるかよくわかんない
宴会で使えるイメージ。料理のボリュームは多いため、宴会で使える。アルコールは、ビール、ハイボールの大ジョッキがあるため飲みごたえがある。椅子の席もあるが、基本は、座敷である。
もつ鍋が最高！コスパ良し◯大学が近くなので、冬になると毎回利用しています！ランチもやっています。夜は飲みながら美味しい鍋をつつく。最高です！！
何度もいってます。ちゃんこのおいしいお店。注文が電話で店員を呼ぶおもしろいスタイル。雑炊でつゆまでおいしくいただけます。
コスパ良しの美味しいランチ！
一人前でも十分なボリューム
人生初めてのちゃんこ鍋。完全個室で扉の上には相撲部屋の名前が書いており、お相撲さんになった気分を味わえる。数多くのメニューのうち、とりあえずでお店オススメの
大盛りメニューがたくさんあります
とにかく安い！生ビール180ハイボール50円お料理の盛り付けとかも綺麗でした。また、行く機会あれば利用させていただきます。
席でたばこ吸える！！◎全席透ける個室？みたいな感じで雰囲気もよい！ご飯も美味しかったです！ご馳走様でした！
何と言ってもお酒の安さに驚き！！個室と喫煙が出来る所が個人的にはgood率かなり高めです！
おいしかったです。
女子会コースで食事しましたが、ちょうど良い量、良いタイミングの提供、接客も良くてまた行きたいなと思いました。お肉もすごく美味しかったです。
4000円のコースとラザニアをいただきました。前菜のテリーヌやキノコのサラダ、チキンステーキとどれも美味しく満足しました。ドリンクの飲み放題もワインやビール、ハイボールが揃っていてよかったです。
ポークソテー柔らかくて美味しかったです。
雰囲気がよく、ゆっくり過ごせる空間でした！チーズ系の料理もオススメ。ピザは事前予約みたいなので次回チャレンジします
目的とした鍋料理が無くなっていたので、食べる意欲がなくなりました。
個室で、落ち着いていてよかった。定員さんもとても親切でよかったです。
とても美味しいお店でした。個室も充実してきて、久しぶりに飲んだ友人と4時間も長居してしまいました。またお伺いします。
居心地もいいし、料理も美味しかったです。ドリンクの提供もはやい！店員さんが親切でした。
落ち着いた雰囲気で料理やドリンクの提供も早くどれも美味しかったです！また使わせていただきます‼️
飲み放題の種類が多い