食べものメニューがあんまり魅力無かった
数回行きました。個室というところがいい。ただ、靴を脱がなければいけないところが個人的に残念。お酒の値段がリーズナブルで良かった。料理の味もそこそこ。
久しぶりに永福町系大勝軒武蔵高萩さん、チャーシューが大きく厚い食べごたえ有り。1100円です。
駅前にドン！駅前大勝軒のみ 町中華みたいに定食とかあると助かる場所に麺盛盛スープ熱々中華そば一本勝負が気持ち良き。
チャーシュー麺 1050円久しぶりの大勝軒武蔵高萩さん、いつものほのぼのした雰囲気です、駅前の桜が満開ですチャーシューも分厚く食べごたえが有ります。
今回も！鉄板でした^_^チャーシューワンタン麺1150円！
柚子香る大勝軒の中華そば。美味しく頂きました。
とても美味しく頂きました。麺硬めがおすすめ。
今日は、気温36度で、お店の中はクーラーガンガンきいてます。その中で、油の張った熱い中華そばは絶品でした。普通盛りで2玉は、納得の量でした。感謝
久しぶりに大勝軒武蔵高萩チャーシュー麺 1050円チャーシューが大きく分厚い安定した美味しさとボリューム満点です。
久しぶりの大勝軒武蔵高萩11時10分到着店内8人外待ちはなしです。チャーシュー麺 麺かた、ネギ多め 1050円サービス柚子胡椒も味変とても美味しいラーメンです。
久しぶりの大勝軒武蔵高萩さんワンタン麺=950円安定した美味しさです。
久しぶりのワンタン麺です、安定した美味しさです。
安定した美味しさチャーシューが大きいし分厚いです。
YouTuber有名な方がチャーシュー麺を投稿したみたいです。私も本日行きました明日は定休日ですが営業するみたいです代わり金曜日が休みです注意してくださいね。
ワンタン麺950円安定した美味しさです。50円値上がりしました。
チャーシュー麺 硬めネギ多め11時到着自動ドアが故障中です。年内は12月29日まで1月5日よりスタートです。
アットホームなラーメン屋さんです煮干しが多少きいた永福町です。とても美味しいラーメンです。
チャーシューが大きく厚くとても美味しいです。
暑いからこそ大勝軒武蔵高萩のワンタン麺です。
1月6日から12日までの間正月休みです注意してください。
本日11時30分到着5人食事中です、安定した美味しさとワンポイント柚子のアクセントです。
チャーシュー麺安定した美味しさです柚子がアクセントです。
11時30分到着カウンター満席でテーブル、10分後店内満席外待ち発生相変わらず美味しい中華麺です。
武蔵高萩大勝軒、煮干しがきいてとても美味しいです。
今日はチャーシューが無いので半玉サービスです何時もの固めネギ多め安定した美味しさです。
久しぶりの武蔵高萩大勝軒ワンタン麺夏バテを吹き飛ばしに。
今月から11時から19時まで休まず営業しているみたいです。
ワンタン大盛しっかりとしたごま油の味とても美味しい？
何年前か行った事があります。永福系に柚子を入れた一味違う大勝軒のイメージでした。久しぶりに食べました。以前とは少し変化があります。麺は硬めでワンタンは美味しいです。柚子も入ってます。
ワンタン麺 900円魚介系スープが煮詰まったかの濃さと粉っぽい麺が自分には合わなかった。
夏バテを吹き飛ばしに武蔵高萩大勝軒さんでチャーシュー麺を食べました。
‪本日武蔵高萩大勝軒さんへ行きました、何時もと違う女性店員さんがいました、とても美味しいラーメンです‬小さなお店ではありますがとても清潔感がある。
世代交代女性2人で対応しています、券売機になりました。
ワンタン麺（大盛）1,050円
中華そば
中華そば
中華そば
久しぶりに伺いました。餃子まんぷくセット12個と味噌ラーメンを妻とシェアしました。餃子は満点ですが、やはりラーメンは可もなく不可も無くなのが残念です(泣)餃子の専門店なので已む無くかな?また伺います!
ホワイト餃子が食べたくて訪問しました。ラーメンのメニューも豊富で麺類も美味しく頂きました。ホワイト餃子は食べやすく何個でも食べられそうでした。またワンタンも頂きましたが、皮がもちもちで美味しかったです。
ぎようさセットを頂きました!日曜日のお昼前でしたので混んでいましたが、直ぐに着席出来、美味しかったです。
白湯餃子スープ ゆで餃子が2個入っている冬季限定です。美味しい
餃子に期待して来店！なんというか期待したものでは無かったですラーメンは予定外に好きな感じの懐かしい感じでしたご馳走様でした
瓶ビール　ピリ辛ザーサイ　餃子12個　¥2,500-
今回ペコ吉の地元のお店を紹介します昔から食べてるこちらのホワイト餃子週1で食べてる時もありました注文まんぷくやき餃子セット12個ランチ大美味しかったですごちそうさまでした
焼き餃子定食大盛　780円ゆで餃子　430円税抜き価格です。
上半分くらいが揚げ餃子下半分が茹で餃子かんかく
まんぷくセット、ゆでギョウザ、しおチャーシューめん。
【チェーン】国道407号日高BPを北上、高萩北杉並木を左に入るとホワイト餃子はながさサンがあります。本店は千葉の野田に所在します。焼餃子8個のセットを食べました！アツアツのパリっとした餃子です。
一口大くらいの餃子でした。結局私は焼き餃子が好き
色んな醤油を試食できて、購入するのにすごく参考になります。また醤油工場見学もできて、普段見ることのできない貴重な体験ができます。テイクアウトの糠漬け味噌も美味しく、いつもと違う溜まり漬け糠漬けができます。
ランチがちょっと物足りなかったので、こちらで釜玉うどんをいただきました。生搾り醤油をかけていただきました。ほんの少しかけただけでお醤油の香りがいっぱい！生搾り醤油はこちらでしか買えないそうです。
初めて醤油団子を食べた今回は時の鐘醤油団子(¥150)を食べました甘くて美味しかったです、団子も柔らかくて芋の味も感じられます！本当に特別な味と食感です、ぜひ食べてみてください！
醤油の味がしっかりして、とても美味しかったです。
醤油工場なのだが売店と食堂があって醤油ソフトクリームが人気
とろろご飯と卵かけご飯とつくね
全体的に醤油の臭いが、立ち込める。
十割蕎麦を頂きました。天麩羅は山菜もあり、美味しかったですね。ご馳走さまでした。
肉汁せいろ、900円。普通においしい。
日曜12時半ごろ青梅からの帰路の際、たまたま来店。特に特徴なし、天ぷら揚げたてうまい。そばは10割そば。ボソボソ。別メニューもあったみたいだが席になくて気づかなかった。
【190601訪問】おろし大根付き十割そば ￥1,180大根が辛くておいしかったです。
肉汁十割蕎麦
肉汁もりうどん（大盛）
埼玉の田舎の日高市に、本格的韓国料理が食べられる、あの妻家房があった。四ッ谷本店に負けない美味しさで今日はスンドゥブチゲ、チヂミ、チャプチェを完食しました。大満足
高麗川唯一の名店KpopのMV観ながらうまい韓国料理を食べる
駅近で本格的な韓国料理が食べられるお店✨辛さは勿論の事旨味もあって満足！またリピートしたいお店です
暑い中、高麗川駅前にあった韓国料理店で「水冷麺」を注文。本場の細麺の冷麺は好み。美味しく頂きました。
参鶏湯もキムチも豚足も、安くて美味しい韓国料理でした♪
仕事のついでに。お店はとても綺麗ですし、お料理もなんか上品です。ビビンバは勿論ですが、小皿も美味しいです。ご馳走様でした。
高麗川唯一の名店
本格的
ビビンバ弁当を頼みましたが待ち時間の間に席ととうもろこし茶を出してくれました。定員さんも非常に優しかったです。ビビンバはナムルをはじめおかずも山盛りでお値段以上でした(*´˘`*)また行こうと思います
チーズタッカルビ石焼ビビンバとバチヂミ(小)
高麗川で旨い韓国料理が食べれるなんて
オーソドックスな細麺でコシのある蕎麦以外にも変わり種の蕎麦や粗挽きの蕎麦など、蕎麦を堪能できるお店です。場所が辺鄙なところにあるので行きづらさはありますが、蕎麦好きなら一度は行っておきたいお店です。
二食盛りいただきました。田舎蕎麦は歯ごたえかなり強めだったけど、普通の蕎麦はとっても美味しかった。アナゴ天とエビ天もサクサクで、野菜天もついていて、添えの塩も美味しい。また行きます！
二食そばは香りがとても良かった。味は良いと思います。もう少し量があれば最高です。
とろろ蕎麦 1,350円をオーダー！もはや安定感しかない奈佳一！なにを食べてもハズレがないから悩ましい…鴨汁もおいしいです♪
お蕎麦はもちろんたまごがふわふわで美味でした。
友人がオススメしてくれたので行ってみました。とても美味しい蕎麦を頂きました。
三色そば魚イカ入り野菜天ぷら
三色そばを頂きました。
お蕎麦もおつゆも美味しかったです。海老の天ぷらが身が固くてすこし揚げすぎかなと思いました。蕎麦湯も少々薄くてお湯で薄めて提供しているかと思いました。
三種の食べ比べしました。どれもとても美味しかった。また行きたい。
平日昼間に日高巾着田の曼珠沙華を見た帰りに寄りました。13:30に到着し1時間以上待ちやっと食べることができました。そばは普通、待ち時間の長さにイライラ。待ち時間の長さで★−1.5で見積もりました。
変わりそば、天ぷら等々どれも美味し。
うまいけど高い
ただただ美味しいケーキ屋さんでーす^ ^^ ^以　上
毎年恒例の高麗川モンブラン。これを食べて秋を感じる。
2023年に行った際のもの。初めて店先のスペースで食べさせてもらいました。繊細だから持って帰ると背が低くなっちゃうので…
高麗川モンブラン540円季節限定！人生で一番美味しいケーキ屋さん！マーガリン、ショートニングなどは全く使っておりません！
4種のケーキを買いましたがどれも非常に美味しかったです。特にウイスキー好きの自分にはラガブーリン入りの生チョコが刺さりリピ確定です。
レザンとモンブラン和栗モンブラン食べたかったけど売り切れやっぱり予約しないとダメですねバタークリームとレーズンたっぷりのレザン美味しかった
だいぶ昔に買った時は、よく言えば上品悪く言えば薄味に感じたんですが、今回はどれも素直に美味しかったです(o^^o)
人生で飲んだジュースの中で一番美味しい！春に飲んだ桃のジュースが忘れられません。写真はオレンジとリンゴ。こちらも美味しい。450円。PayPayで支払えるのもありがたい。
登山の後のランチ。腹ペコでも食べ切るのに必死な程がっつりうどん！#ランチ #武蔵横手 #埼玉グルメ #うどん #天ぷら
肉汁うどんと天ぷらに1時間待ち… (店は混んでません)天ぷらはうまいけどうどんのつゆが微妙。　　先客の方1時間半待ち笑　次はないですね。
肉汁うどん　800円　並で十分
肉汁うどん800円、ビール大瓶600円、線路際の店
色々な和菓子を置いてある地元で頑張っているお店地元客も多数来店していた土地柄を考えるとやや高めな値段設定別のお店で買った狭山茶の琥珀茶、これ旨いです和菓子に合います
やっぱり美味しい栗こま娘
花さんしょう　 日高店さんに訪問しました巾着田の帰り、山椒がきいていてシビカラで美味しかった！美味しく頂きました！
麺は中太のストレート。スープはマイルドな辛さでコクがある♡麺はモチっとして美味しい野菜の量もたっぷりだったのでお腹いっぱいになりました。
新年、高麗神社へ参拝の後に伺いました細麺で味は見た目よりさっぱりしてますゴマの香りがしっかりしてます
酸辣やさい担々麺1000美味しいもやしの上のごま油？の風味が良い
いつも混んでると思ったけど、ちゃんと理由があったんですね。ラーメンも餃子も美味しかった！
酸辣坦々はまだちょっと私には早かった
麻辣担々麺860円担々麺に求める全てのものがつまっていた。満足
坦々つけ麺が絶品！！！普通の担々麺より正直つけ麺の方が断然美味しいです！担々麺好きには堪らないと思います！特製トッピングが食べ応えあっておすすめです。
酸辣牛すじ坦々麺　大盛り
麺は地粉で程良い堅さ。すごく旨い。武蔵野うどんの肉汁は普通豚だが、ここは鴨汁。珍しいが美味しい。
鴨汁うどんとかき揚げ、鴨串で1100円は安い。味は普通に美味しい。
美味しかった
待合室に、待っていても声かけてくれない忙しいと全て忘れる器が、汚れていてもわからないかなり抜けている店員さんなので、気をつけて
もりそば普通でも大盛ぐらいあり嬉しい　もつ煮も柔らかくて旨い
蕎麦はこしがあって、しっかりした味わい。ご飯は炊きたてもつ煮込みもよく煮えてて染みてました。とにかく美味かった
埼玉西北部は武蔵野うどんを銘打って展開しているが、こちらは大阪うどんとか京うどんがあって武蔵野うどんがなかった。ちょっと変わったお店。そこでカレー南蛮を食べました。美味しいよ。
仕事で外回りのときに行ってきました。大盛り蕎麦食べましたが、腰がしっかりしてて香りも良く、CPもバッチリ！また近くに来たら寄りたいです。
オーガニックかつ美味い。真夏のテラスでも日陰で風通し良くストレスは全く無し、雰囲気抜群。
テラス席から巾着田を見下ろせる位置にあり、避暑地に来たのかと錯覚するようなオシャレなお店。オーガニック食品も売っています。バーガーもボリュームがあり、お味も美味しかったです。ごちそうさまでした♪
外国のような、スタイルのしっかりとしたお店。味も本格的です。
こんなところに、こんな素敵なカフェがあるんですね。野菜カレーが美味しい。外のテラスは高麗川に面していて、バリのウブドのような雰囲気。雰囲気だけでなく、ご飯もちゃんと美味しい。
彼岸花見る前のランチ、米が特殊でどの味も合ってテラス高麗川の前で気持ち良かったです。
屋外での食事が出来る趣のあるカフェです！席の隣には清流が流れとても気持ちいい食事が出来ます！頂いたカレーは、少し酸味があり豆との相性が、とても嬉しいです！曼珠沙華を堪能した後、オススメですよ！
ヘルシーなお料理でなおかつ味もgood。また遊びに来たら寄りたいなっ
テラス席が最高！オーガニック系で量が少ないかと思いきやボリュームあります。ケーキもうまし！
うむ、ベジタブルだなやー美味しゅうございました
毎週、火曜日に飯能市に来てますが、ここは火曜日が定休日。でも彼岸花の時期だけやっているので、一年に一回の訪問です。
出かけた際に通りがかり入店。素材にこだわったお店の様です。美味しくいただきました。近くに巾着田もあるようですがまだ行った事がないのでいつか行ってみなくては！ごちそうさまでした。
ガッツリ系。ちょっとお高めですが、味は良いです。チャーハン絶品。
冷やし担々麺  780円ラーメンセットの半チャーハン
これぞ町中華。サイコー！！
昔は父に連れてもらった美味い中華屋
冷やし中華  800円
普通◎◎◎
ランチで会社の同僚と訪問。時間もズレていた為並ばずに入店。唐揚げ定食はボリューム満点最高でした。
家庭の中華屋さん。ボリューム満点で味もよし！
とにかく大盛
ボリュームは凄い。味は期待したほどでは無かった。残念。
近所にあるいつもよく行くラーメン屋野菜たっぷりタンメンと半チャーハンセットこれに、埼玉県民パパママご愛用のカードで、麺大盛りサービスこれで、野菜をたっぷりと摂取&麺とチャーハンで満腹に。
安くて、ボリュームがあって、美味しかったです。
肉野菜炒め定食
中華そば＆半炒飯＆餃子セット ○コスパ
日和田山カレーは私にはけっこうスパイシーでした。突き出し(？)のポップコーン美味しかったです。お土産に買ったベーグル(アンチーズ、抹茶クリーム、クリーム、鶏そぼろ)全部美味しかったです。
雰囲気かわいいお店