夢餃子だったかな、定番の。1人前4個(小さめ)5倍と10倍があり6人での飲みだったので5倍を注文。20個。他の物も食べたいしちょうど良かった。美味しかったです。コスパも良い。電子タバコ、席で吸えました。
超絶いいお店でした！！！！！！！美味しいしコスパが良すぎる！！！！！
料理はどれも美味しかったのですが、提供までの時間をもう少し短縮して頂けるともっと嬉しいです！
食べ放題！しゃぶしゃぶでお肉をお腹いっぱい食べました。豚肉が柔らかったらです。
黒毛和牛のしゃぶしゃぶ。味が他と違った。黒毛和牛は至高
桜肉のしゃぶしゃぶ食べ放題。馬のしゃぶしゃぶは初めて食べました。油の少ないさっぱりしたお肉でした。ゴマ、ポン酢などのタレで沢山食べました～肉を飲むように食べれて幸せ(笑)
コロナ後、初めて行きました。しゃぶしゃぶにしましたが、お店の方の感じもよく価格相応という感じでした。
残念賞
お肉の食べ放題が、選べます。サラダバーもあって　けっこう食べでは、あります。が・・・食べ放題も、しゃぶしゃぶだと結構途中で、飽きちゃったりもします。
美味しかったです！串物の盛り合わせは残念だった。
3500円のコースと飲み放題Aを併せて利用させて頂きました最初の1時間は忙しいからかなかなかオーダーしてもドリンクこなくて残念だった料理もいたって普通
席が綺麗で、タバコも吸えて最高でした
ニラレバレバー炙り　ぜひ食べてみてください。すっごく美味しかった^_^ニラレバ　出てきてちょっとこれがニラレバと思ったけど、食べたらびっくり‼️
気の知れた仲で行く店。味はうまい、量は少ない、値段は高い肉寿司がうまい
12月９日20時半頃訪問。店内はほぼ満席。昨日から予約をしていたのですぐに着席。早速タッチパネルで注文。ミックスホルモン牛レバー牛タン安安カルビ牛ヒレチョレギサラダ
今日は安安 春日部店へ牛タン牛ヒレホルモンミックス牛レバー安安カルビチョレギサラダごはん中
今日は安安 春日部店へ牛タン中落コンビホルモンミックス牛レバーチョレギサラダごはん中これだけでお腹いっぱい満足です。
特別美味しくはないけど、安いので、肉がどうしても食べたければ、使っても良いかなと思います。
再び１人焼き肉。飲み放題49円券がLINEで届いたので、それを無駄にしない為に(笑)リーズナブルで沢山食べれるので助かります。１人でも入りやすい狭さがまた良いです。
１人焼き肉してしまいました(笑)食べ放題が1500円～と安かったのでそれにしました。こじんまりとした店内なのでとても落ち着きます。
安楽亭より安くて美味い。徒歩圏内なのでかなりの頻度でお邪魔します。他の焼肉屋の基準値食べた後全体的に考えると安安で良かったなって焼肉屋が多い。
かみさんと早めの夕飯です。3年ぶりに来ました 3年もたつと またまたメニューが変わってました セット物が増えたんですかね お酒のおつまみが減ってました（ ; ; （ ; ; ）ごちそうさまでした~♪
鯖味噌は、骨もなく美味しくいただきました。蕎麦は,こしがあり美味しくいただきました。味噌汁は,あおさでしたこれもうまかったご馳走さまでした
前回同様‼️安くて、手抜きのない美味しさ安心の定番レストランですね(^-^)ご馳走様でした。m(_ _)m
サービスもとてもよくまた利用したい
料理が美味しいのは勿論のこと店員さんの対応が皆さん手際よくハキハキと感じも良かちどです。
店員さんの感じもとても良くて飲み放題の延長もできるのが嬉しい。料理も基本何食べても美味しいので飲みに行くとなるとこちらを利用してます。
落ち着いた雰囲気の店内でゆっくり食事が出来ました。料理は、ほぼ全員同じタイミングで出して頂き、とても美味しく頂きました。座敷席は仕切りがあり、皆で楽しく会話しながら、食事が出来ました。
半個室のような部屋で食事ができる。食事はどれも美味しく価格も比較的安くてイイです。また行きたいです。
サーモンいくら丼定食！うまいですよー皆さんも食べて下さい
店員さんが注文2回ミスったのが、印象に残りすぎてる。食べ物は普通のおいしさ。
お湯割り頼んだがお湯がないとのことで、水割りがきて、ウーロン茶を頼んだがウーロン茶がなくて緑茶がきたり、お料理は間違える、対応は悪い、最悪でした。飲み放題なのに、すぐ商品はこないし、ビールの泡はなにもない。
全部が最悪
写真イメージと実態に差有り。料理も手作り感無し。
全部塩の味しかしなかった。
安楽亭グループになってから肉が(´×ω×`)相変わらず女性スタッフの方々は接客が素晴らしいです(*^^*)
食べ放題開催に釣られてしまいました。子供と二人、ドリンクバーもつけたら６０００円弱吹き飛んだー(´；ω；`)でもさすがに美味しかったですリブロインが何枚も食べれて幸せでした
カットステーキ、チーズインハンバーグのセットステーキ肉がだいぶ固かった。。でも美味しいですが。ご飯とパンおかわり自由なのが嬉しいです
チキンとソーセージのグリル
普通のファミレスです。
ちょっとお金に余裕があるときに、がっつり食べたい！という方にお勧め！なんといってもご飯がおかわり自由なのが魅力の一つ。辛いソースのハンバーグでご飯をいっぱい食べるのも幸せですよ。
子どものお祝いで利用しました。久振りの牛角で利用したら、店がリニューアルされた綺麗な店舗に変身されてました。色々な品数ででしたが、提供時間がかかるのが残念でした。
久しぶりに来店。メニュー変わってた
久しぶりの訪問。焼き鳥は変わらず美味で、リーズナブル。特につくねがすきですねー自分は吸いませんが、いまどきタバコが吸える居酒屋で、つかいやすい。
オーダーが全てスマホで個別に注文出来て便利です。
ポテサラは名作ですアットホームな雰囲気で、居心地もとても良かったです✨
雰囲気の良いお店、料理おいしかったです
写真はとらなかったけどデザートのチーズケーキにペッパーが効いてたり、ポテトサラダがカレー風味でとにかくスパイスの使い方が上手でどれも美味しかったです！
飲み会にて利用させていただきました。料理も美味しかったのですが、帰り際スタッフさんが出口まで見送りをして下さり、ちょっと嬉しかったです。
春日部までウォーキングした後に、ランチで訪店。瓶ビールと鳥そばをオーダー。可もなく不可もなく…って感じでした。
値段はリーズナブル。お料理は及第点です。飲み放題付きでしたが、紹興酒をボトルで出してくれました。柔軟に対応していただいた接客はgood。再訪ありです。
美味しくて、皆さん親切でした。ありがとうございました。また、食べに行きたいです
フレンドリーな店員さんとどれもリーズナブルで美味しい料理。良いところ見つけた。
全部美味しかったです。ユッケジャンスープも最高でした。
ランチに訪問。オープン前から行列。初めてランチに行きましたが、充分な量でした。
空いててよかった。普通ライスが大盛りで驚きました。食べたけど。
プリン(*´ー｀*)メニュー写真と違い過ぎ！何か臭う？？？特別メニューのハラミは、美味しいかったです(o^^o)
安定のランチ♡♡予約してたのでスムーズに入れました(*´﹃｀*)ここはディナーは高めだけど、ランチは結構お手軽だし、色々小鉢ついてて良いよね(*´д｀*)また来ます♪
ランチで再訪です！ランチセットのお肉がわたしには多すぎました！でも、ランチの割にはお肉のランクは上だと思います。
今日の温麺は、ユッケジャン！唐辛子の温麺、美味しい(^_^*)久しぶりにアイス、クッキーが美味しい(๑>◡<๑)
期間限定やわらかヒレロース  柔らかい(#^.^#)和牛ほほロース塩  ほほ肉は、固いね。カルビ温麺 今回は、麺をうどんにしてみました^_^
ラーメンおすすめです温麺のカルビ温麺が美味しいです。お肉ゴロゴロ入っているし辛さが控えめで食べやすいです。麺も韓国麺、中華麺、うどんと選べます。辛いラーメンもあります。
一頭物語が美味しかったです
高いだけあって肉のレベルが違う
一番高いセットのお肉を注文しました。3人で最高級のお肉を頂き大満足でした。
接待でも使える。味は普通、量も普通、値段は高い。腹一杯食べると高くつく焼肉屋。
ホタテとお土産キムチ（カクテキ）がとても美味しかった。
お値段だけに美味い‼１枚１枚を大切に頂きました。肉もうまいがご飯が美味しすぎます！あと牛肉のユッケが死ぬほど美味しいです
高いけど、この辺でこういう感じの店、このお肉はなかなかない！
記念日デート
友人5人で利用しました。盛合せの肉を二種類、チヂミ、カルビクッパ、サラダ、を食べました。特盛りは今ひとつ、カルビ、チヂミは美味しかったです。カルビクッパは赤味噌の焦がした香りがして好みではありませんでした。
地元で唯一。いつ行っても外れないので、安心して行けます。焼肉はここ。
味、コスパともに最強。ここより美味しい焼肉屋はない。
いただきました〜
サラダも、お肉も美味しい！火鉢+炭タイプの焼肉店なので、パチパチ音が鳴りながら食べる食事はより美味しく感じます。店員さんも明るくて感じ良い対応で居心地がいいです。
不満は特になく、料理もとてもよかったです。ただ一点、気になる事があるのは、飲み放題のタッチパネルがややこしかった事です。
友人と訪問。店内はたくさんのお客さんで賑わっていました。やきとりモンキーの系列店ということで、海鮮よりも焼き串を中心にオーダー。変わらない味で美味しかった。オーダーはスマホでなのでストレスなく注文できます。
焼き鳥が美味しかった！
活気がある店でした。マグロを押し出している割にはマグロのクオリティは普通でした。安めの価格設定なので、仕方ないですかね‥お酒の提供は早いので及第点はあげられますね！
焼鳥も刺身も想定以上に美味しく満足！だしまきたまごがとっても美味しくてお代わりしちゃいました♪お酒の価格は高いって程ではないかもだけど安くはないかな。若者が多めのお店です。
スマホで注文できて良かった❗
ネギマが大きくて美味しそうだった
良かった