お店は半個室を利用しました。座ってる分には人目気にならずゆっくり食事出来て良かったです。接客もとても丁寧でした。お肉も全て美味しく満足でした。誕生日で行きましたが、ちょっと贅沢したい日にはおすすめです！
豪州Wagyu芯タン焼きしゃぶ絶品だったあれは無限にいける。山崎12年
個室もある焼肉屋さんこの辺りでは少し高級になるのかな♪でも美味しいお酒が置いてあるし、接客も良くて私的には嬉しい！センマイが大人気でお代わりしました。デートに使えそうなお店でした♪
牛タンは厚切りが一番と思っていましたが、シャブ焼き、は眼から鱗でした
ランチ利用！ハラミランチセットで、お肉50g増量にしました！これで2280円はお得！でもランチにしてはお高め！贅沢したいプチご褒美ランチとしてはとても良い！
極の盛り合わせがとても美味しかったです！厚切りのタンを食べれなかったのが心残りですがヒレ肉とても美味しかったです！
土曜日の12時に来店しました。店内は高級感でゆっくりしてます。サービススタッフも丁寧でよかった!ハンバーグランチも本格的で美味しかった。
ランチのお重の彩りがきれいで美味しかった☆友達にも紹介しまーす♪
当日急な時間変更も対応いただき、ありがとうございましたコースは全て洗練されたもので、前菜、お肉どれも美味しかったし、冷麺やデザートもしっかりしてて良かった
とにかくお肉が美味しい！新店舗なのでお店もとても綺麗ですし、お店の方々も親切でした。普段使いには高めですが、イベントの時にはとてもいいお店だと思います。
ちょっとお高めのランチお肉はどれも美味しかった塩たんはレモン派なのでお願いするとカットのレモンを持って来てくれた夜はもっと高いので子供連れて行くならお昼かな
子連れでも、行きやすいです
お肉がとても柔らかくて美味しかったです！
お肉は美味しいが割高。都心でももっと安く食べれる。高級店を気取っているが、サービスは三流。
店内は広々して居心地抜群です！お肉も都心でもないのに美味しいものが食べれて感動しました。
店内の雰囲気も良くて、お肉も凄く柔らかくて美味しかったです♪
雰囲気が良く、静かに食事することができました。ランチは少し高めですが、納得がいく肉で美味しかった！
おひとりさまで、あのボックス席はありがたい。接客もとても良くて、お肉も美味しい。コスパは良く無くても、満足でした⭐️
2時間制で追い出されるとは思いませんでした。人気店だからでしょうか？
一品一品がお値段以上に美味しいですし、日曜日でもランチやっているのも嬉しいです！
子供連れだったので、個室を使わせて頂きました。料理は美味しく、スタッフの方も親切で満足出来ました。
落ち着いた雰囲気でゆつくりできました。お肉も美味しいランチでした。駅からすぐなので行きやすいのも良いです。
薄切りロース肉
味はいいが、ちょっとお高いですね
ちょうどいい量のコース
肉が全部美味しかったです
朝霞台で唯一の高級焼肉
接客も良く、美味しいかったです。
半個室なので落ち着いて食事ができる。
落ち着いた雰囲気で安心できる
綺麗だし、店員さん優しいでふ。
気になっていた店。回転寿司のような焼肉屋さん。飲み放題にすると料理も時間制限があり、ゆっくりできなかった。まあ、機会があったらまた行こうかなって感じです。
飲み放題があった！
回るレーンで肉が運ばれてくるところ
お肉の味は普通でしたが、店長さんの対応がとても良かったです。
日曜日の午後に来店。店内はほどほどの客の入りでした。タッチパネルで注文、とても気楽で良かったです。また行きたいです
ファミリーで行きました♪コスパも良く安心して行けました。
安心して食べられる。が、飲み放題が終わると食べ物の注文も終了するのが残念。
こちらの焼肉店では、希少部位の焼肉が楽しめます。贅沢な味わいを存分に堪能できます。おしゃれな雰囲気の中、上質なお肉を味わう焼肉店。オリジナルのたれが絶妙な一品です。
予想してたよりも、ずっと美味しかったです。この価格で、このお肉なら大満足です。
ひとりでも楽しめるお店！コスパもいいし最高です♪
１年ぶりに来店食べ放題＋飲み放題満足しました
味もコスパもちょうど良いかな。また行きたいですね。
リーズナブルで美味しく楽しかった
満足しました
店内はキレイでロボット運んでくれる新しいシステムでした
お刺身・天ぷら・小鉢どれも美味しいです。ランチは一品料理が無いのが少し残念ですが。
鯛めしらんまん弁当を頂きました、美味しかったです。
2023.4.22和食って高いイメージですが、こちらは安価でランチを頂けます。店内も落ち着いた雰囲気で、また利用させていただきたいと思いました。
ボリュームもあり、落ち着いた雰囲気でよい
おそばと親子丼！ボリュームあり！親子丼は甘め。カキフライ定食がカキが大きくて美味しかった！もち麦ごはんはおかわり無料！お子様は590円
個室良い食べ放題良い食べ放題肉も寿司も悪くなくサブメニュー豊富で良い
かごのや好き
予約時間を過ぎても、全員が揃うまで待ってくれて親切に対応してくれました。九州の各県の料理が豊富にあり、選ぶのが大変に感じたくらい。今度は鍋料理も食べてみたいなぁと。ぜひまた訪問させてもらおうと思います。
鶏肉等の宴会コースを注文いたしました^_^ボリューム満点で美味しい料理でした‼️ご馳走さまでしたー
酒が薄過ぎ残念
九州の上手いもの食べれます❗
おつまみも美味しく、店員さんの接客が丁寧で的確でした、
飲み放題のコースでした。コスパと接客は悪くないと思います。
全体的にちょっと割高だが料理は美味しかった。
安い、不味い、遅い、タバコモクモク臭い
九州のメニューが豊富で楽しい居酒屋。地元の方と思しき人たちが賑やかにいましたが、個室風となっているところもあり、気になりません。
もつ鍋を初めて注文美味
ホヤの塩辛と日本酒が最高にあいました。白レバー燻製もお刺身もカマンベールチーズ揚げも美味しかったです。
多数の日本酒や焼酎、米焼酎までちゃんとある、白レバー燻製、鮪血合い唐揚げなど、お料理もお酒も良い感じで揃ってます。定期的にお邪魔したい居心地の良い所。
人気店のようで、活気があって楽しかったです。
参加者にベジタリアンの方がいたのですが、非常に良く対応していただき、ベジタリアンの方も大変喜んでいました。ご対応ありがとうございました。料理は美味しく満足でした。
静かに飲みたい時にピッタリ駅の賑やかなエリアから徒歩2分で静かな隠れ家的なお店店内の雰囲気も接客も料理も◎
同期と飲み会で伺いました！ニラレバ最高です！
こぢんまりとした店内。店主のお酒のチョイスが素晴らしく、肴とベストマッチでした。会社帰りにちょっと飲みに行く店が出来て嬉しい☺️
おしゃれな内装で良い感じです。アジフライが美味しいです。
刺身、レバー、ソーミンチャンプルとバリエーション豊かな料理と、店員さんたちの笑顔が素晴らしい。
いつものごとく写真はないです…日本酒の飲む順番をアドバイスいただき、たくさんの種類をおいしくいただけました。また伺います。料理もどれも美味しく、素晴らしかったです。
前から気になってた同店場所に対してオシャレな店構えお味は美味しいがちょっとお値段お高め店員さんのご夫婦？は感じよかったです
落ち着いた雰囲気のお店。金土はお忙しいとの事でしたが本日はクリスマスイブだからかゆっくりとした雰囲気でしたお酒も美味しく、店員さんの心遣いも素晴らしい！
2次会で行きました。料理、お酒の種類が多く楽しめました。料理が届くまで少し待つ印象です。
日本酒が豊富。見たことないものばかり。日本酒苦手でも、飲めるものから順番に出してくれます。自家製のポテチが最高です。ビールも進みます。
接客が素晴らしい日本酒がうまい
接待で使用。
普通
お料理、サービスなど満足✨ですね❗️ゆったりできて、良いですね❗️
美味しい日本酒と肴のお店です！コスパは悪いですね！
カオマンガイを注文。思ったより4倍辛い！けど美味しかったです。また来ます。
サウナ後に伺いましたナンが大きくてびっくり！すぐに満席になり人気のお店なんですね
ネパールカレー1,200円、チーズナンに変更＋220円ラッシー＋60円
何のカレーを食べても美味しい。特にナン、中でもチーズナンは最高！コスパ高し！
バターチキンカレーシーフードと野菜？タンドリーチキン
マトンカレーが好きなだけなのかめちゃくちゃうまかった
ネパールアイスビール580円タンドリー盛合せ1,480円
カズルスープカレー 1150円プレーンナン 300円特別深みがある訳でもなく、普通のチキンカレー。駐車場があるのはうれしい。
バターチキンカレーセットナン
ナンが大きくておかわり必要なかった
ランチに利用しました。予約しましたが、予約なしでも入れそうでした。ピザとパスタとカレーを注文しました。クアトロフォルマッジョは生地がもちもちで、はちみつとの相性も抜群でした！また行きたいと思います♪
初めて朝霞駅で降りて、ごはん食べた。料理は、わりと早くでてきたし、おいしかった。デザートの写真しかないけど、盛り付けとかきれいやったよ。
夏はかき氷でしょってことで、ふわとろメレンゲのかき氷を食べました^_^当日中でOKですが、かき氷メニューは事前に予約しないと食べれないそうです！
平日昼に友人とのランチで急遽予約。空いていてすぐ入れるし、パスタも美味しかったです。溢れシャンパンを注文しましたが、もう少し下のマスがいっぱいになるくらい入れて欲しかったなぁ
ワインの種類が豊富なのが魅力的でした。お料理もすべて満足のおいしさです。迷わず★5です！
2019.122020.12020.4環境が大きく変化しました。2020.3とても美味しくいただき元気がでました。
駅近でおしゃれな内装。朝霞にこんなお店があったのか...！店員さんの元気がないのが気になったけど、パエリヤ美味しかったです。
お料理はお値段普通で美味しい。ドリンクの割引をうまく使えれば、お得感があります。ピザを２種類食べたが、どちらも美味しかった。店員さんのオーダー取り違え多く感じられた。
職場の近くでランチ焼き氷はランチしかやってないらしいです！今度は夜も行ってみたいです。
料理うまっ！正解！
サプライズの対応含め、とても丁寧な接客でした。また利用させて頂きます。
お祝い7人で開催…奥のボックス席スペシャル4950コース飲み放題付きロゼｽﾊﾟｰｸﾘﾝｸﾞで乾杯マルガリータ＆パエリア　good！
美味しかったし、飲み放題の種類が本当に豊富で良かったです。
ランチで伺いました！パスタはそこそこ、酒はコスパ良し！また伺います！
ゆっくりお食事させてくれて、ゆったりごはん食べれました。おいしかったし、お友達とゆっくりお話ができました。
美味しかったし、店員さんが笑顔で対応して頂けたので気分良く過ごせました。残念だったのは食べたかったメニューが食べれなかった事だけです。また行きたいです。
アヒージョが美味しかった！また機会があれば利用します。
美味しかった。飲み物色々あって、どれにしようかわくわくした
非常に美味しいわけではないですが、味、見た目がそれなりで女子会に使いやすいお店でした。
コスパよい！
初めて行きました。とても雰囲気が良く、ランチのパスタも美味しかった。デザートもサラダもスープもGood。ただ、ドリンクがセルフだと案内がないのが残念ポイントでした。
ドリンクが最初出るのが遅かったが後は早くてよかった。フォアグラが美味しかった。
バースデープレートがとてもかわいかったです！
おしかったっす
リーズナブルな¥4000コースを頼んだのですが思った以上にボリュームがあり、木曜日だったので2時間➡️3時間のクーポンも使え大満足でした。
お刺身と日本酒が美味しかったです。また よろしくお願いします。
お店のスタッフが愛想よくて気分良かった。
量は少なく、味は今一つ。あれで5000円は正直言って高く感じました。郊外のお店なんだから、もう少し割安感を期待していました。
個室は荷物が置けるほど広々として良かったです。しかし料理のクオリティはチェーン店のお店でした。
お手頃価格で魚料理がたくさん食べれて良かったです。飲み放題にすると非常に安いです。
全体的に単価が高いような気がしました！個室は静かで良かったです！
ロボットが運んでくれるのが楽しい。店員も若いけど、丁寧な接客でした。
店員さんは皆明るく動きが良かった。混んでいたせいもあるのかフードの提供が遅いのが気になった。
予約料理の出方が少しはやいかな
田口さん
開店と同時に行ったのですぐに入れました。ご飯はどれも美味しくて、とてもよかったです！
水産大漁刺身定食
見たまんまでしょうか。
雪の降る夜に行きました。スタッフの対応も良く料理にも満足です！
貝類やイカを丸焼きできて、接客も丁寧でした。
ランチ時に昼飲みと夜テイクアウトで利用しました☺️早い時間からやっているし、品数も多くちょい飲みでもガッツリ食べるのでも利用できます(^^)某24時間水産より美味しいです♪
5000円のコースでしたが美味しく、量もあったので、充分に満足です。また、店員さんも笑顔で感じの良い店でした。
浜焼き最高！！
座敷が広い
美味しです。店員さん元気です。
メニュー写真の肉とは大きさも厚さも全く違った
町のいい感じのバルみたいな感じで寛げました！お店の方も明るいです。プレミアム飲み放題がお勧めです！
駅近くで、それなりに人数も入れそうだったので訪問。金晩だったが待ち時間なく着席。メニューの種類はそれなりにあるが、味は普通。コスパも良くはない。少量多種食べたい人には良いかもしれないが、特段推す理由もない。
天狗さんの料理はとても美味しいかったです。料理は色々オーダーしましたが、カマンベールチーズの串焼きが美味しいかったです。あとは山芋の磯辺揚げも毎回オーダーしているが、さっぱりしていてサクサクしていて美味しい
安くて無難な居酒屋。JRと東武が近くにあり、ゴルフ帰りにここで軽く安く一杯。
ローング海老天タルタル串が最高に、まいうーです‼️毎回、来る度についつい頼んでしまいます*゜海老天も美味いが、それに絡むタルタルソースが美味(*´༥` *)癖になる(*ºωº)σﾂﾝﾂﾝ
昔ながらの居酒屋タワーレモンサワーはパフォーマンス的には面白いプリプリ海老炒飯はじめつまみ類は美味しかったです
いくらチャーハンに誘われて入ってみました。飲んだ後の締めとしては塩味濃いめで美味しかったです。ランチとかだとちょっと塩辛いかも。
変わらずの安定感混んでるね。このメニューは定番おすすめヤングコーンなかなかうまいw
ダイエットしてるよしかしどーしてもストレス発散しないけど食べたい時はここにきとる。メニュー豊富定食あり！がつんと食べないとパワーつかないから！
疲れたサラリーマンの憩いの場清潔感あるし、選択肢が多い。定食あるし、飲めるし、あじも安定ナポリタンうまい。
はじめて、来店だいたいわちゃわちゃした居酒屋なんちゃってのお料理なんだけどなかなか、良かった。とくに生ハムまた行こう
一リットルサワーでベロベロ大衆ネオ居酒屋コンセプト可愛い
運動後の二次会に利用しました。席料、お通しなし、ビール安い。料理もしっかり安いのでゆっくり飲めます。武蔵野線から東武東上線に乗り換えの際には大変利用しやすいと思います。
お店が無くなったと思ったら、同じ てんぐ だったので安心しました。テーブル席になってGoodです。料理もお酒も美味しく頂きました。
飲み物が安かった。食べ物を上手く組み合わせれば1,000ベロ出来ます！
三次会で行ったお店です。夜も更ける頃から行ったのですが、そこまで混んでなくて、流行りのモバイルオーダーだったのでストレスなく楽しめました。
店はとてもきれいでした。メニューも豊富で何と言っても安価である。店員の接客態度も良かった。難はオーダーがバーコードを使うものだが操作しにくくて時間がかかった。
気楽でよかった
店員さんみなさん感じいいわ!
お酒も飲めて食事もできて良かったです！
色々食べました。初めて串カツ田中に行きましたが美味しいですね（笑）カツも玉ねぎもどれも美味しかったです。写真の料理もとても美味しくて締めに麺を入れて食べるのも最高でした。
やすいでもとっても賑わっていて、相手の声が聞こえづらいのが大変でした！ワイワイガヤガヤは楽しいけど食べ物はふつうに美味しかった！ごちそうさまでした！
FC店との事で、他のお店では置いていない子ども用のおもちゃなど子連れに優しい印象。うるさくしてすみません。
定員さんの対応が良く、アルコール類を頼んだ時のチンチロリンも面白かったです。串カツは衣が薄くて油濃く無く2人で32本頂きました。
2度行ったが、入口の席で騒々しく狭くて居心地はイマイチでした。
壁のメニューと手元のメニューが一致してなくて、イマイチよく分からなかった。豚の炒めたのが美味しかった。串カツ屋さんだけど（笑）
美味しい
メニューのバリエーションが豊富で、飽きないです。
北朝霞から3分ほどのところにある居酒屋さん。どれを食べても美味しかった！なめろうを頼んだら、残った頭と骨を骨せんべいにしてくれました。取り敢えずボトルをいれときました！
ランチで週一利用。日替わり定食の一点買いだけれど、安い美味い早いでサラリーマンには最適なお店。
日曜の食べ放題1700円悪くないが、種類がもう少し多いとより満足できるだろう。
個室だと良かったなと
座席と店員さんの対応は◎味は期待値を上回らなかった…
朝霞台、北朝霞の本格海鮮旅館風居酒屋
個室だし安心して飲めました！料理も美味しく値段も安いし、北朝霞ではかなりオススメの店です！
社用でうかがいました。飲み放題のコース料理でお願いしましたが、特にメインらしい料理もなくコストパフォーマンスはやや悪いと言うところ。接客も提供料理を間違えるなどあり、個人では使わないかなぁ。
ビールが温くて残念でした。個室も詰め詰めで狭くて残念でした。
刺身が意外と良かった｡ラーメンサラダの麺も硬くしてもらえた｡
よく利用します。個室があるので、落ち着いてゆっくり飲めます。お刺身がとても美味しい。白子ポン酢＆天ぷらがGoodでした。
料理、お酒は普通で対応は雑な感じで残念でした。
美味しかったけど少し高い
コスパ最高！
個室がある
石狩鍋が美味しかった〜
コース料理の順番が違う気がする
ふつう
娘と楽しく食べられました。最高
お客さんが若年僧で、とにかくうるさい！高めの良い食材もあるのに、安物の居酒屋のノリがいや！
お刺身がとても美味しかったです。また、日本酒の種類が豊富で良かったです♪
当日予約で、Go Toキャンペーンも利用出来ました…
自分の街にあったら月一のご褒美に行きたくなるような店！
初めて伺いました。カルビランチを注文。大盛りのご飯に圧倒されました。お肉も美味しいし、サラダも評判通り美味しかったです。炭火焼きも◎。評判の悪い女性スタッフが居なかったみたいでホッとしました。
高い・・・
炭火では無くガスです。
広島焼きがとても美味でした！がやがやとしているけどそれが気楽でよかったです。
飲み放題が3名様からしか対応できないのが残念。
味は美味しい。店員さんも上の方は親切でした。良いお店だと思います。
めっちゃ美味しかったです。焼いてくれるので、クオリティ高かったです。料理提供まで少し時間かかったのは、焼く時間分と思います。
お好み焼きは野菜多めでつなぎの山芋？多めで軽く食べられてます。焼き物どれも美味しい。アルコール類の種類も豊富です。
厨房で焼いていただくスタイルのお好み焼き屋さんです。食べやすく小切りになっていてありがたい。味は美味しく、接客も笑顔で気持ちよく飲めるお店です。そしてリーズナブル。
お店の方は丁寧な対応でとても良かったです。残念だったのが料理の提供が遅かった事です。でもコースのコスパは良かったです。
コスパ
完全個室×居酒屋【食右衛門】北朝霞・朝霞台店2時間飲み放題付！和風鶏鍋含む全8品『食右衛門コース・鍋付き』4378円2025年　９食　[かつ丼：１　とんかつ：４　アジフライ：４]
美味しかった。日本酒の品揃えは見事。鍋島が飲めます。
店員さんはみなさん明るくて感じよく、とても気分良く滞在できました。また行きます！
食べる物が少ない感じ。タベログ掲載のメニューと違うので残念
全席個室居酒屋【忍家】朝霞台南口店[和牛の一口ステーキ]11品 2時間制スタンダード飲み放題付】5000円
とっても丁寧な接客でした。飲み物の提供も迅速でストレスなく飲めました。金額設定は高めですが、お値段相応かそれ以上のお味で納得でしたが、だし巻き卵がいただいた料理の中で残念なお味で星が半分マイナス。
とっても大人の雰囲気です。飲み放題じゃないとお酒類は少々高いが単品でしか飲めない抹茶が美味しいです。
思ったより小さい重箱でも安定の美味しさ
飲み放題って書いてあるのに、飲み放題ができなかった。なんでも、当日の先着順だと…そう書いておいて欲しい
綺麗な個室でゆっくりできた！お料理美味しかった！アレルギーの為ソース別添えなど細かなリクエストにも応えてもらえた！ありがとう&ご馳走様でした！
店員さんの応対がとてもよかったです。居酒屋にありがちな変な馴れ馴れしさもなく、それでいて堅苦しくもなく。お料理は美味しいです。単品の値段はやや高め。完全個室でゆっくりできました。
オシャレな雰囲気で、料理もそこそこ良かったです。完全個室をうたってますが、隣の客の姿は見えるし、話も筒抜けでした。
料理の味、量共に良かった。飲み放題のメニューが少なかった。
日本酒とお刺身が、とても 美味しいかったです。ちゃんとした個室で、落ち着いて飲めてGoodでした。気に入りました！また、利用させて頂きたいと思います。
飲み放題付きコースのモツ鍋がとても美味しかったです。しめのおじやもグッドでした。
タイミング悪く、声の大きな方々が多く、しずかにゆったりは楽しめませんでした。
すごい美味しかった
良かったです
席が狭かった。
コース料理に揚げ物が多い
落ち着けた
大変良かったです
海鮮丼が美味しい！飲み放題単品は気持ち高いかなと。
干した魚うまかった！
美味しかったです
安い