評価が低すぎるかもなかなか美味しい繊細な味ではないけど
生パスタは苦手だったのですが、モチモチしていて美味しかったです。サラダのドレッシングも好みの味で、次回はハンバーグを食べてみたいと思いました。
イタリアの本場のソムリエを派遣されたイチオシのお店である実際に料理とワインを嗜んで贅沢な食事を楽しむ
重くない生パスタ　旨い
チェーン店だけどどれも及第点！刺身美味しかった！
不思議な店　清算金額要確認　二度目は遠慮しとこっかな
めちゃくちゃ最高でした
チェーン店居酒屋。店内綺麗。メニューも豊富で良かった。ご馳走様でした。
初めて見た！！この泡w
店員さんの雰囲気がよく、個室で楽しい歓迎会ができました。
店名の通り魚料理が豊富な居酒屋刺身などをいただきました焼き鳥など居酒屋メニューも豊富です特に美味しかったのは、海老のガーリックチャーハン！
刺身系が良かった。でもイカがネタ切れでした。5人で行きましたが、席は個室風でとても良かったです。またリピートしたいです。
店員さんの接客良かったです。団体利用でしたが提供もスムーズでした。ハイボールは少し高いかな？笑でも良かったです。
おさかな系メニュー以外も色々あって、みんな結構おいしいです。その割に値段は高くないのでリーズナブルです。
飲み放題コース最高！
ドリンクも豊富で料理も悪くない！
料理は美味しかったです。お店の雰囲気も良かった。
お酒を頼むとじゃんけんして、勝つと半額になったり面白い試みをしてるお店イタリアンの料理が多いが、普通の居酒屋メニューもありますお肉にも力を入れており、美味しい肉料理が多かった印象です！
店員さんの対応がとても良かったです。料理もボリュームがあり、美味しかったです。
ランダム肉盛りは色んな肉が楽しめてよいベーコンポテトサラダはベーコンがめっちゃ厚切りだったアヒージョもいい感じのニンニク臭
お洒落な雰囲気ボリュームはあまりない
昼の食べ放題にて。カレーは三種、どれも美味しかった。チキン他サイドメニューもあり良し、しかし、ナンが、イマイチ、、、、
美味しいカレーが好きなだけ食べられて幸せ❤️ジャスミンライス？も食べ放題って珍しい。インドのスイーツも食べたことのない味だったけど美味しかった。
ナンが美味しかったです。
初めてうかがいました。ファミリーには少しお高めですが、どれもとても美味しかったです。特別な日にまた食べに行きたいです。
お肉も美味しいしスタッフさん達はしっかりしてるしお店の雰囲気も良い。また行きます❗
価格帯が少しお高いですが、全体的に美味しくとても満足してます。
クツベラ、たけのこなどホルモンか充実してとても美味しかったです♪店員さんへいろいろ質問したが、とても丁寧に説明してもらい楽しい夕食でした。ありがとうございます
緊急事態宣言から続いていた平日ランチ営業が終わりましたまだ土日祝日ならランチが楽しめます
美味しいですが、コスパは良くないと思います
美味しかった
美味しゅうございました。
肉美味い。メーカーとの会食で利用。
接客も良く日曜日でもランチをやっていたのでリーズナブルでした
アジフライ、なかなか良かったです！
ボリュームありました
定番のチェーン店^_^キャベツの千切りが美味しくて、おかわりも大丈夫なのがうれしい^_^
カツは柔らかくて美味しかった！若干脂が多いかなと思ったけど千切りキャベツがみずみずしくて相殺！
なつかしきかなラスポテト。好きな味付けにできてうまい！うまい！
昆布水つけ麺(塩)味玉 並卵黄のせチャーシュー丼
特製昆布水つけ麺　塩
昆布水つけ麺(塩) 並卵黄乗せ焼豚飯
早稲田の杜にあるフリフレでコーヒータイム。旬のフルーツ（マスカットと桃）のデザートに舌鼓を打ちつつ、優雅なひと時を満喫。落ち着いた雰囲気で一息つきたい時にはオススメ。大変おいしゅうございました。
ビーフシチュー美味しかった！今度はプリンアラモード食べたい！
あまりんプレート
夜12時までやってるのがすごい助かる。遅い時間だと結構品切れ多いご馳走様でした。
エビフライタルタルソースシャリです
大食いハンターでスシローやってたので、本庄早稲田のスシローに行ってみたところ、20時頃で40分待ちだったので流石に諦めてこちらのハマさんに伺いました。待ちなしでした。普通に美味しかったです。
2024.7月訪問の古い情報（写真）11月に気づいた時には改装中2024.12月上旬ぐらいにリニューアルオープン予定まだかな…早く食べたい…(❛ᴗ❛人)✧
味噌ラーメン　甘さ控えめで中々でした。野菜たっぷりは無くなってしまったようです、残念、ガラスコップが綺麗に磨かれていました。当たり前のことですが、最近はそういうお店少ないですよね！気持ち良いです。
将軍ラーメン。ランチもつ煮セット。サービスご飯大盛り。ここの味噌はすき。もつ煮セットたのんだけど残しちゃった。
辛味噌ラーメン（ピリ辛）味は普通量は普通盛りでも多かった現金以外会計がNG店員さんの態度NGいらっしゃいませがありませんでした！総合的にまた行こう！とはならないお店でした。残念。
今日はあっさり！そして…辛味オーダーをまた忘れてしまいました…( *¯ ³¯*)
この日は濃厚！いつもと違うな…と思っていたら辛味オーダー忘れていました(o´罒`o)
将軍ラーメン中辛。辛かったです。
本日2回目、訪問させていただきました！が、写真撮り損ねました！⤵︎将軍を完食！美味しかったです！次回は、マックス！大将軍！チャレンジしてみたいです！ごちそうさまでした！
将軍ラーメン頂きました。大辛を頼みました。結構辛くないと情報があったので試してみましたが、辛かったです。量も結構ありました。
麺は、太めです。旨辛ラーメンで、辛いのが好きな人にはオススメ。チャーシュー麺は、チャーシューが厚めでボリュームあります。餃子も大きめ。
とんこつチャーシュー麺　1090円半チャーハン　370円全体的に美味しいがちょっと値段高いかも
昔何回か訪問。醤油より味噌のほうが美味しい。時々食べたくなる。
炙りチャーシューがコゲチャーシュー⤵︎⤵︎⤵︎
唐揚げ美味しい
お弁当をいただきました。【将軍らーめん】さんの餃子の皮は厚くてもちもち。けれど、餃子はやはり焼きたてが好きな私です☆●しょうぐん焼き餃子べんとう金額不明ごちそうさまでした。
これぞソウルフード！小中学校時代のイベント時はこのお弁当。
鳥めし松弁当、830円。鳥が香ばしくて美味しかったです。
鳥めし弁当と唐揚げを購入しました。噂に違わず、美味しく頂きました。店の佇まいも風情があり、店員さん達の対応も親切で良かったです。
かつ丼【鳥】少し、うす味。たまごは、半熟で○。
鳥めし弁当の竹をテイクアウトで購入し、本日夕食に頂きました。タレのかかったご飯の上に乗った鶏肉は、とても柔らかく冷めても絶品！また買いたいと思います。
■鳥めし松弁当 4.0■ソースかつ弁当 3.5■若鶏の唐揚げ 3.6■もも串(タレ) 3.5■もも串(塩) 3.4■なんこつ串 3.4■皮串 3.4
アド街ック天国
野菜だし？の優しい味のラーメンがうまい。旨味ゴリ押しの最近のラーメンの中では珍しい存在。餃子も美味しい。
おつまみ美味しいです。飲みながらの食事に良いと思います。
久々に寄らせて貰いました!ゆるめの麺は懐かしさを思いだします。本日も上天蕎麦を頂きました。寒い日は特に美味く感じます
げそ入りの上天ぷらでも530円、タマゴ付けても600円、これ以上何を望むのか
本庄駅北口か高崎線上りホームで購入できます。久しぶりだったので上天ぷらうどんをいただきました。懐かしい味で美味しかったです。
安くて早くて美味い駅内にあるの最高です。駅の外からでも食べれます。上りホームのみです麺の写真撮り忘れた。。
ゲソ入りで香ばしい。そば太めでやわい。お汁濃そうに見えるがそうでもない。
上かき揚げ最後の一枚でした。日曜日の11時過ぎには売り切れなんて、コロナで仕入れ少なくしているのかな？
また食べたくなるお味です。お出汁も美味しい
今時珍しいご当地駅そば。構内と構外と両方食べれる。結構人気があるようだ。上天ぷらそばはイカが入っていて美味しかった❗
天ぷらそば 410円上天ぷらは売り切れだった。残念。
息子の運転練習に付き合ってついでにおじゃましました。駅に入らずに利用できます。上かき揚げそば。ゲソ入りかき揚げです。だし汁がきいて美味い汁でです。
最近は数を減らしてますが、時間がない時に有難いホームの蕎麦屋！パッと食べれる感じが良いですよね♪お出汁美味しかった～御馳走様でした。
昔ながらの駅の蕎麦です‼日曜日等は開店待ちがいるほどの人気です❤
懐かしい感じの素朴なお味！
上天ぷらそば
20年以上前のレポで申し訳ない思い出の味でしてとろろうどんに限ります。継ぎ足し継ぎ足しの汁が美味しいんです。また食べたいなあ
途中電車を降りて立ち寄り。天ぷら上？売り切れ。食べたかった。夏でもよいが、寒い冬に食べたらさらにうまいだろう。
安心の立ち食い！
通りがかりにふらっと立ち寄りました。美味しい、パスタ、ピザ、ドリア、どれも美味しかった。チキンドリアはチキンも美味しくてあっという間に食べてしまいました。
ママ友とランチで行きました♡今まで食べたカルボナーラの中で1番美味しかったです(*^^*ゞ今度はデザートも一緒に食べに行きたいと思います！
宿泊出張ついでに訪問。本庄駅周辺は居酒屋は多くないが、個人店が多く、行くお店に迷った。カウンター席もあり、1人でゆっくり飲みたい時に最適。お酒や料理のメニューも多く美味しかったので、次は違うものを頼みたい。
駅前でふらっと。刺身盛り9品美味かった。ちょいハズレ1つ。サラダも色々盛りて楽しめました。閉店までまだまだ時間あったのに、なんかいづらくビール2杯で退散。
打ち納めで本庄に宿泊味も店の雰囲気も良くて大満足。次回も利用しよう。
赤武鳳凰美田
雰囲気がいい居酒屋さん
本庄の住宅街にあるフランス料理店。メインが二種類選べるA コースを注文しましたが、とても美味しかったです。店の雰囲気も落ち着いて、こちらもよかったです。