ハンバーグ&ビーフシチューランチを海老フライトッピングで頂きました。
ランチは安くて食べ応えあります！人手不足なのでしょうか？ホールがうまく廻ってない様でした。
粗挽きソーセージと超粗挽きハンバーグステーキ‼️
ローラン ラグメン（中辛）をいただきました。羊肉がおいしいです。見た目は辛そうですがお子さんでも大丈夫なくらいマイルドでした。
牛頬肉の赤ワイン煮は本当にほろほろでいつも頼んじゃいます！モチダヨネサクも一皿で満足できるくらいのボリュームで大満足です！
クリーム煮は美味しかったのですが、味は少し濃いめでした、ボリュームもあるので、食べごたえはありました。キッチンを1人で切り盛りしているので料理の提供時間が少しかかりました。
また行きたい！サービスも気配りよく、気持ちよかったです。モチダヨネサクは、食べた方がいいです。ランチでおなかいっぱいになりました。
提供まで時間かかりすぎかも
カレーはもちろん美味しいが、実はアラカルトがめっちゃ、美味しい！
ナンもカレーも凄く美味しいですスタッフさんの接客もとても好感が持てて出来たばかりの時に伺いましたが、その後も何度か伺いました。カレー以外のメニューも多く、写真付きのメニューなのもありがたいです✨
入ってませんね、お客さま
タンドリー盛り合わせ‼️ガーリックナン‼️美味しくいただきました‼️
掘りごたつﾄﾞｽﾄﾗｲｸ(笑)駅前だし行きやすいですね(*^^*)
モンテローザチェーン店、以前は笑笑だったかも宴会には可もなく不可もなく大部屋ですので、週末は騒がしかもですね
フラリと訪問。ピザ目当てでしたが、前菜のサラダが美味しくて気に入りました。ピザももちろん、チーズが濃厚で美味しい。まったり過ごせるお店です。
明るい店内で スタッフの方達が 気さくでした。
美味しかったです。
想像以上に美味しくてびっくりしました！なかなか東松山に行く機会がないのが残念ですが、東松山に行く機会があったらまた行きたいです✨
とてもバランスの良い量。味もよくて、また行きたいお店。店員さんも常に笑顔でよく気が利きます。
ピザが本格的でとても美味しかったです。土曜日に利用させていただきましたが、お忙しい中、スタッフの方もとても親切でした。
予約したテーブル席でしたが、システムの仕様で勝手に割り振られるようで、カウンターになりました。食事はとても美味しかったですよ。
歓迎会でつかったり、テイクアウトしたりします少しお高めですがとっても美味しいピザです
雰囲気も料理もとても美味しいです！特に、ビザが美味しいです。
紅生姜レンコンかまぼこ¥290旅のお供のオヤツにちょうど良い
ほんのり暖かく、お腹も満足紅生姜とレンコンの天ぷら
おやつにちょうどいい
大きな揚げ物。かなりゴツい。じゃがいもの天ぷらだと思って購入。食べてみたら魚のすり身を揚げたもので、すり身の中にサイコロ状のジャガイモが入っていました。バター感は感じられず。じゃがバター天：320円
妻はたこ棒、自分は海老マヨ棒を頂きましたが、味は良いのですが、ぬるいのが難点です。やはりこの様な屋台料理は熱々が大事だと思うんだよね。この様なぬるい状態で提供する程、商品にこだわりが低いのでしょうね。
一本約400円。プリップリで美味しいです。高坂SAにあるけど、本店は三重県のお店です。
・エビマヨ天エビマヨ天ってうまいねえ！
セットを２個購入ー実家へー
エビマヨは普通によき
今年初のISAMIさん。限定1の濃厚背脂豚骨醤油大盛りに青唐辛子を追加！相変わらず安定の美味さ！
濃厚魚介ラーメン濃厚なのに魚介の匂いがしてめちゃウマ
店主ワンオペでも行列の店大変そうでしたが、手際が良く間も無く着丼。濃厚魚介系の醤油らーめん。駐車場3、4台はある。ご馳走様でした。
限定１の濃厚魚介豚骨醤油を注文しました。旨かったー️タイミングが合えばまた行きます！
限定・濃厚スパイシー生姜味噌確か１ヶ月限定だったような味噌とんこつと生姜がこんなに合うとは思いませんでした！オーナーの探究心に脱帽‼️
麺はもちもちのチュルチュル縮れ太麺！スープはあっさり煮干でチャーシューは柔らかくメンマは少しは酸っぱい系で玉ねぎシャキシャキでした。
白豚骨＋特製増し ¥850＋¥300
美味しかったー、
うまい
とんこつ白
味噌タンメン
美味しい
黒豚骨特性を注文。優しいながら、旨味がありすごく美味しかった
コスパが悪いから行かないですね、、、
ランチが1350円でデザートまで付いて美味しかったです。雰囲気はフレンチ杜仲茶など三種のお茶も飲み放題で本格的。また行きたい店になりました！
ランチで伺いましたかなり美味しくてボリューム満点です価格も安くてコスパも良いです✨
中々ですが、具材がもう少し欲しいかな、でも混んでますねー
みそ熊セットを食べました。ラーメンは無料で大盛りにもできますし、美味しかったです。餃子は味がしっかりしてますし、唐揚げも柔らかくて美味しかったです。
唐揚げ２個と味玉2個！スープは濃厚で中太縮れ麺に絡み美味しかったぁ～
うまかった！
フードコートの脇にあった那須千本松牧場のお店。ソフトクリームを買いました！しっかりミルク感のあるソフトクリームで美味しかったです。サンデー的なものもありました。少し並んでいましたが、列の進みも早いです。
自宅近くの多摩運輸局に寄ってから赴任先の高崎へ向かう途中に腹ごしらえで立ち寄りうどんを。
今回は　高坂 ＳＡ 下り フードコート 麺匠 久玄　サマに訪れました。横浜家系醤油豚骨ラーメン　￥950高坂 ＳＡ 下り フードコート 麺匠 久玄　サマに感謝、ごちそうさまでした。
海外帰りではないけれど、なんか、無性に、お醤油とお米が恋しくなって、カツ丼。ただ、もうちょっと、しる感が欲しかったなぁ。。。
この様なものはたまらなく好き！レンコンと紅生姜の練りもの。
高速道路一旦のったら選択肢は無し中でも、一番無難なヤツを注文するけど必ずハ○レ何このソーキそば何このカレー美味しくいただきましただってココ、高速道路の上だよ！
SAでラーメン横浜家系ラーメンが美味しそうだったので、行ってみたとんこつラーメンと、担々麺をいただきましたどちらも濃厚で、美味しかったです
両神山登山に行く前の腹ごしらえ。　東松山名物ということで注文したがごくごく普通の味。
けんちんうどん温まりましたー！！
肉汁うどん美味かった！
アジフライ定食。でかい！
意外と侮れず。ただ時間無くて半分残す。
けんちんうどん
肉うどん
かきあげうどん650円
■東松山味噌かつ丼 3.5
鶏もつそば、旨味
ショコラベリーホットラテ‼️おいしくいただきました‼️
ホワイトスノーチョコフラッペ‼️おいしくいただきました‼️
ゴールデンパインフラッペ‼️美味しくいただきました‼️
ももとストロベリーのフラッペ ‼️マカロンピーチティー‼️美味しくいただきました‼️
オレオクッキーバナナロールケーキ‼️美味しくいただきました‼️
福岡産いちご練乳フラッペ‼️いただきました‼️
オレオチョコミントフラッペ‼️美味しくいただきました‼️
マックシェイク　マウントレーニア‼️美味しくいただきました‼️
チョコレートタルト‼️
オレオクッキーエスプレッソフラッペ‼️
ご当地メニューとかあって、SAやPAって楽しいですよね(^^)そんな中でも…わたしが必ず買ってしまうのは…コーヒールンバが流れる自販機コーヒー！
牛タン入りつくねうまい。
裏漉ししたさつまいも生地に、クリームが包まれている物を買いました。優しい甘さで美味しかったです。
茶園の月‼️美味しくいただきました‼️
いつ来店してもこれでいいんですか?ってくらいお安くて美味しいです本当にリーズナブルで助かります✨ピッチャーでお水を出してくださるのもお水を沢山飲む私には助かります
しばざき食堂！カレーうどん！550円！半ライス！100円！大正解！コスパ最高！安すぎます！色んな理由で閉店する名店が多い中、いつまでもやっていてほしい食堂です！
とにかく、安い今どきこの値段でやるのは、凄い努力をしてると思います前にある、某ラーメン屋とは、比べものになりません。このような店は大切にしたいです。
しばさき食堂！カレーうどん！600円大正解！麺が美味い！ご飯が欲しい！
しばさき食堂！カツ煮定食！650円正解！ナイスコスパ！
しばさき食堂！カレーうどん！600円！正解！
しばさき食堂肉汁うどん！550円カツカレー！600円正解！
しばさき食堂！肉汁うどん大盛り！600円麺がツルツル、けんちんのような汁！正解！
かつ丼750円
しょうが焼定食¥700
しょうが焼き定食¥680
写真撮れませんでしたが、メニュー豊富でコスパがとても高いです。今日食べたのはカツカレー　650円出汁が効いたカレーは美味い！リピート決定です。暑くなったら冷たいうどん食べ話に行く予定です。
カツカレー
カツカレーが絶品カツは、揚げたてで！カレーは、昔ながらの味で値段も570円で安いし！全て完璧
リーズナブルでとても美味しいお店です。癖つよマスターもいい感じ笑笑
秩父生まれの親父は無口で職人気質。裏メニューの網のスペシャルを頼むとカルビでボタン皿の飾り皿を作ってくれる。辛い水餃子は1から5まで辛さを選べる。
何食べても美味しいし、とにかく安い！！
肉オニマシカレーパン蜜付けりんご&シナモンどっちもボリューム感があって美味しかったけど、焼きたてではないので冷たいしちょっと固い…SAに電子レンジ設置して欲しいな
高坂のパーキングエリアにて神戸屋のクリームパンが食べたくて頼んだら、まさかのこちらのクリームパンを購入してきたので、想定外の出会い！味は甘すぎずちょうどいい普通のクリームパンでした。