リーズナブルで良かったです。また店員さんも皆さん感じが良くて気持ち良く食事が出来ました。また行きます。
初めての利用でした。とても混んでいてびっくりしました。客数に対してスタッフが少ないせいで、なかなか注文出来なかったのが残念でした。スタッフの方、走り回っていて可哀想でした。
ランチ利用させていただきました。店内も広々していて、居心地良かったです。ハンバーガーはボリューミーで食べ応えあり！グリーンカレーは辛くはなくココナッツミルクがメインでまろやかで美味しかったです。
チキンタコストルティーヤが パリパリで 具材も豊富で 辛さがマッチングする旨さ
結構食いしん坊な自分ですが、とても食べごたえがあり満足させていただきました。味も美味しくお店の雰囲気もとても良いです。写真が上手く撮れずごめんなさい。
安定に全部美味しすぎました！！また近々行きます^^！！ここは本当に店員さん達の人柄が良すぎです◎！
基本全部美味しかったです！ソファー席を予約して行きました。混んでいるので予約して行った方がいいです！
全て美味しかったです。従業員の方もとても親切でした。
毎回頼んでしまうハンバーガー何よりバンズがめちゃくちゃ美味しい。パテもとても美味しいですよ。ポテトもホクホク。かなりボリュームたっぷりです。おすすめします。
平日のランチに伺いました！混雑していたのもあって待ち時間が少し長かったですが、味も接客もよくてよかった✨思っていたより辛めのタコライスが好みで美味しかったです！
おすすめバーガーをテラス席でいただきました。ワサビマヨネーズを選択しました。
ご馳走様でした。
ローストビーフがとっても美味しかった！
ランチメニュー美味しかったです！お店の雰囲気もオシャレで素敵
カウンター席もあり、1人でも行きやすと思いました。お店は賑わっていましたが、落ち着いて食事できました。
妹夫婦と子供たちと両親で伺いました。とても美味しかったです。お値段は少し高いですが今の時代、美味しいものをたべようとおもうと仕方がないね。
以前に奥さんとディナー訪問。小洒落た雰囲気で美味しかったです。
自家製のお肉類が美味しかったです
ボリューム満点
全部
料理の提供がクソミソ遅すぎるが味はそこそこうめ
レアに焼かれたレバーはここ最近で一番おいしかった。タレで頼んだけど、ごま油と塩でいきたかった。
会社の同僚が予約してくれた店。焼き鳥はみな美味しかったです
うまいけど椅子硬い
誕生日祝いにコースメニュー頼みました。相変わらず美味しかったです
ピッツァカルツォーネ‼️こんがりチーズの焼きナポリタン‼️
くずキャンディーとかき氷めちゃくちゃふわふわかき氷しかもラストだったみたいでめちゃくちゃサービス盛り！ラッキーでした✌️ご馳走様でした
甘すぎず、とても美味しかったです。あずきの美味さも味わえました。また、近くを通りましたら食べたいなー。次はオレンジかな？
葛キャンディめっちゃうまい予想以上にうまくてビビった
葛アイス？葛きゃんでぃを買いました。溶けても無くならないので安心。葛なのでカロリーも安心。サッパリして美味しいです。
クラブハウスで六代目若女将がお話されているのを聞いてBASEで購入。春限定のいちご大福をいただきました。白餡と粒あんがセットになっていて、ジューシーさと甘さのバランスがGood！
コスパ良！ポリューミー！唐揚げランチ660円税込
量が多くてお得！味付けは濃いめ。調理する人がよく変わるせいか味が安定しないのが残念…
焼き刀削麺‼️
ハンバーグランチ、美味しかった。見た目よりボリューミー。
いつものかけ(特)あつあつ☆と玉ねぎかき揚げ、半熟卵天ぷら3ヶ月以上は行けてなくて…やっと食べに来れました♪やっぱり美味い！！最高にうまい！！ごちそうさまでした♪
うどんはイマイチだけど、天ぷら・おにぎりは美味しい。安価なのも良い
土曜日の休みの朝、身体に沁みるこの一杯を食べて自分に弾みをつける！優しい味のお出汁をひと口飲むとホッと安堵するのはなぜ？美味しくてたまりません！ごちそうさまでした。
かけうどん並のひやひや240円+ネギのかき揚げ100円を注文なんちゅうコスパ!抜群に旨いのにめっちゃ安いちゃんと美味しい讃岐うどん家の近くにあったら毎日通うなー
ランチ訪問今日は「カレーうどん」一択ですカレーうどん（大）・・・う～～ん
久しぶりに訪れました。とにかく安い。麺は程よく柔らかい。汁は少ししょっぱいけど値段から考えたら仕方ない。天ぷらの春菊も100円とは思えない位美味しかった❗
コスパ良し。出汁のきいたスープが二日酔いの身体に染み渡る。朝8時からやってるからふらっと立ち寄れるお店。かけうどん並 ¥240ちくわ天 ¥100おにぎり鮭 ¥100
安藤製麺！冷やあつ！並230円！深谷ネギかき揚げ　90円！春菊の天ぷら！　90円！温泉たまご！　70円！計　480円正解！
￥670-ですぅまじぃ？！w(゜o゜)wうどん爆食しました天ぷらも熱々でうれしいな(*´▽｀*)
デザートカフェ　　　20210720ランチ後のカフェタイム＊ベリーベリーのパンケーキ＊アイスコーヒー
チョッと一休み　　　20210507パンケーキと☕珈琲でカフェタイム和風パンケーキとホット珈琲で・・・美味しくいただきました
After　Lunch　20210221ランチ後の珈琲とデザートのパンケーキアイスコーヒーとホット珈琲ベリーベリーのパンケーキで美味しくいただきました
デミグラスハンバーグもパンケーキも美味しかったです！パンケーキは、プルプルしていて来た時に、揺れててびっくり笑フワフワでした！黒蜜ありですね！
プリンパンケーキは甘すぎず美味しかったです。プルプルしてました。
実演手打うどん 杵屋冷し梅おろしの小うどん
お出汁も薄味なので食べやすくておいしい。メニューも豊富だし選ぶのがたのしい。CPよく食事をたのしめるそば、うどん屋さん
ごはんとちくわがおいしかったです
カレーうどん‼️
オープン初日　2時間並びましたが余りパンが無し↓↓と言うより順番的に良くなかった！20分位また待てばミルクフランスなどが出て来るらしいが・・もー有る物で良いや・・モチモチ系のパンですね。
オープンしました！めっちゃ混んでます！
プレオープン初日、10時前から大行列だったそうで、13時には完売していました〜。完売告知を見て引き返す人々も多数目撃しました(^^)。
バカに出来ない味
焼きそば‼️
四川風冷やし中華‼️美味しくいただきました‼️
特製冷やし中華麺‼️いただきました‼️
ジャンジャン麺‼️
魯肉飯‼️
東北風冷やし中華‼️
ジャンボ焼きそば‼️
上海風やきそば‼️
つけ汁美味いね(*⁰▿⁰*)手前、1.5人前奥、2.5人前
鴨汁そば‼️
夢庵で、もつ鍋が始まったとの事でさっそく行ってきましたᐢ ܸ. .ܸ ᐢ飲み放題をつけて美味しく頂きました。もつは、ぷるぷるでとてもジューシーでした。
月見天丼いただきました。普通に美味しかったです。卵天ぷらうまいなぁーー
瀬戸内風たこ飯せいろ御膳‼️おいしくいただきました‼️
彩り温玉サラダうどん‼️おいしくいただきました‼️