久しぶりにお邪魔しました。朝は洋朝食セット、昼は刺身丼を美味しくいただきました。天気も良く楽しい一日でした。
今回ペコ吉はこちら訪問チキンコンフィ美味しかったカレーも最高ごちそうさまでした
手作り感がたまらないカレーとピクルス。コーヒーも美味しかったです。
武蔵嵐山にあるカフェ店内の雰囲気がよく、ゆっくり過ごせました。カレーとチキンコンフィも美味しかった。
和庭園をながめながら食事がいただけます。サラダも新鮮でシャキシャキしててカレーはスパイスが効いてて美味しかったです。
カレーはどれも美味く。付け合わせの野菜やトッピングがカレーに良くあっています。特にチキンコンフィはカレーとの相性抜群です。
今回はカフェタイム
カレーはどれも美味く。付け合わせの野菜やトッピングがカレーに良くあっています。特にチキンコンフィはカレーとの相性抜群です。
カレーランチ
関越道、久々です。高崎に行く途中、朝食をとるために立ち寄りました。平日の朝7時頃ですがPAはほぼ満車で、端の方に空があったのでそこに止めました。軽く食べたいと思い、かけそばにしました。とても美味しいでした。
のらぼう菜うどん、７５０円。うどんは関西風な感じ。お出汁はちょっとあまいです。うどんもかたくはなく、そこまでやわらかくもなく。という感じです。のらぼう菜が素朴な感じでよかったです。
・豚肉とキャベツのピリ辛炒め定食 ¥1050
仕事で伊勢崎市まで。よりによって、今日の伊勢崎市は35℃超え。それでもかき揚げそば(700円)
焼肉濃厚カレーそばinごはん　¥1,000
夫が美味しそうに食べていたのを味見。私はシャケおにぎり。旅の始まりには素朴で美味しいランチでした。店内も落ち着く雰囲気でした。ご馳走様でした！
山菜そば(580円)ご、５００円超え⁉️⁉️⁉️この御時世仕方ないのかな～。でも、汁が美味しかったのでまぁいいか。
以前にラーメンばかり食べていた時の記録として。
関越自動車道下り嵐山パーキングで売ってる「嵐山プリン」。玉子が濃厚なプリンで美味しかったですよ～o(^o^)o
昼食で唐揚げ定食を注文。予想以上に軽くからっと揚げられていてとてもおいしい。一個も大きいので、満足。これで8個食べることができる。また食べたい。
パワーランチ最高╰(*´︶`*)╯♡揚げたてのアジフライとニンニクチップののったスタミナ焼きを〜ちょっと多めの御飯でいただく・・・うま〜い。
40番味噌ラーメンカレーセットっ!!
肉野菜炒め定食
天丼セット(つけ汁:野菜)野菜つけ汁は初めて食べましたが美味しかったです。
肉増し大盛り950円
揚げたての天丼は旨いですね。d払いもできてポイントを貯めることもできました。テイクアウトは野菜丼も540円、デラックス天丼は650円でした。
ドッグラン併設など、ワンコ連れにはいいところです。天気が良ければウッドデッキでランチもできますし、寒ければ中でも食べることができます。
ドッグラン併設でわんちゃん同伴でも楽しめます。
キャバリアミーティング肉汁うどん
暑いときはこれしかないと思って注文。まるで冷麺のようで美味しかった！みょうががあればなんでもうまい。あとは、生姜の千切りがついて、ゆで卵を半熟味付け卵にしてくれればより好みになりますね。
竹炭入りで真っ黒なカレー。見た目のインパクトはあるが味は至って普通かな…。
ブラックカツカレー、950円。竹灰入りで真っ黒。しかしこのカレーおいしい！カツはいらなかったかも。。
good☆ブラックソフトは濃厚な苦味の大人味で美味bad★店員の態度もめんどくさそうでブラック 見本と実物のできばえの違いをご覧下さい
たまに寄り、いつものアジフライ定食いただきます！
ゴルフや仕事で群馬方面行った時は、帰りにここでブラックソフト食べて眠気飛ばすの好きなのです。甘くないけどまた食べたくなル味
高速パーキングといえば、かき揚げそば。
最近はミックス派
朝定食うまし！！(*￣∇￣)ノ
モツ煮はボリューム十分。
味噌ラーメンと餃子自家製味噌で太麺餃子は5個セット店内撮影禁止でしたね
ラーメン食べたい時には絶対ここ。子どもも大好きです。座敷テーブルカウンター有ります。この間子供に手作り消しゴムを頂きました！親切にありがとうございました！
公式中華そばの様な味で美味かったぁ～！
こってり系が好きな人には是非オススメのお店です！個人的にはコク味噌ラーメンがオススメです！ただ焦がしニンニクがたくさん入っているので翌日大切な仕事がある人などは避けた方が良いかもしれません。
期待以上に美味しかった。特にチャーハン。味噌チャーシュー麺も、懐かしい味、でよい。餃子も野菜の甘みが感じられてよかった。
らーめんが食べたい時は家族でよくお世話になってます！普通に美味しいです！
コーヒーにスナックにカツサンド…etc
味は星５レベルです 、ここが出来て間もない時から知っていますが…最近は少しお店の雰囲気が違う気がする…
コスパよすぎ
安くておいしい！
ピザのハーフ&ハーフを注文。生ハムとルッコラ、マルゲリータ。アツアツだったらなお美味しいと思う。
混んでたとても良いスタッフばかりで忙しそうなお店
からもつ焼きそば良い感じに辛い　餃子はマスト
地元の人にも愛されるお店！ 昭和的な雰囲気で何か落ち着く。味は普通に美味しい。ノーマルラーメン。餃子はいけます。中身は少し緑が多めかな。
美味しかった
辛モツ焼きそば 、うーんそこまでではないかな。モツが固かった。
美味しかったです。ラーメン半チャーハンセットを注文しました。あっさりした醤油ラーメン、癖がなくて私は、好きな味です。チャーハンも美味しかったです。
急坂の住宅街にあるお店、カフェのようなうどん屋さんです。天ぷらうどんセット¥1,500-野菜いっぱいの天ぷらで山椒やウルイの葉の珍しいネタも美味しくいただきました。
普通のファミレスですが、ここの立地には不可欠です。お年寄りからお子さんまでメニューも楽しめ、広さもあり、法事からお祝いまで。個室もあります。私は墓参りにきましたが、こちらでお世話になることが多いです。
選べる和膳 ￥1200ローストビーフ美味しい！提供までが遅かった‪‬
秋限定メニューの松茸ご飯とすだちそうめん膳を注文。すだちそうめんが特に美味しかった。
海鮮鍋味がしっかりあり美味しかったです。食材の味がいきました。たま鶏天丼は鶏肉、、普通に美味しかったかなと。
今年初の和食さと近くに無いから中々行けないけどいつも美味しく頂いております
サト鍋、温まっていいねぇ
飲み放題２時間は最高
テイクアウトで天丼弁当を注文。ご飯大無料、15分ぐらいでお渡し。
もやしソバ740円辛モツ焼きそば(テイクアウト)750円△もやしソバは、ボリューム満点▲私的にモツは苦手なので焼きそばは微妙
650円で、辛モツ焼そばが出てきました。武蔵嵐山の駅近くでした。
うん、やはりチャーハン美味しい
常連客の飲み仲間で満員でありました。でもいつもの毎日がやって来た感じでした。
前から気になっていたラーメン屋さん。ついに訪問できました。ラーメン、チャーハンセットを頼みましたが、量が多い！とーっても美味しく頂いて満腹になりました。
カレーが美味しい
いつもの居酒屋
チャーハンが美味しい
嵐山辛モツ焼きそば750円、瓶ビール680円
みために反してやさしいブラックカツカレー待たされるぶんアツアツででてくる
5月14日利用。SA、PAソーセージ食べ比べ。こちらでは古代豚フランクをいただきました。ちょっとパサついた感じ。たまたまだったのかな。
建物もブラックでユーモアがある
空いていて、快適に食べられました。
肉汁めんこ¥650
普通、
唐揚げ定食：800円※電子決済で50円割引→750円ご飯、味噌汁、野菜がおかわり無料
男のロマン、ハンバーグ、唐揚げ、生姜焼きMIX定食、¥1,000也。ご飯、味噌汁、サラダおかわりし放題。
接客がよくて、野菜が多くてよい〜！
テーブル注文、お会計伝票無し。おしぼり：あり紙ナプキン等：ありつまようじ：あり
ミックス定食 1000円ハンバーグ、唐揚げ、生姜焼き どれも美味しい食べ放題もいい
なによりコスパがめっちゃいい！常連さんが多い雰囲気？お店自体は割と狭めに感じたけどあまり気にならないかな、、。とにかくすぐ料理持ってきてくれるし回転が早かった！料理もとても美味しいです！
味もサービスも雰囲気もとても良い。
ご飯と味噌汁のおかわりでお腹いっぱい
何故か何処かの常連客の常連のお店になってました。