玉川温泉に併設されている食事処で金華サバの味噌煮定食を頂きました。ふっくら美味しく、寒い日だったのでお味噌で温まりました。全体的に昭和レトロ感のある造りで、座敷にコタツ風の座テーブルがありました。
温泉♨️に入りに行ってきました！！アイスもおしかったです！！駄菓子屋さんもあり。休むところもあり。私はサイダーを買ってきました☺️テラスで写真も撮れて楽しかったです！
玉川温泉でたべました！給食というかお子様ランチみたいな感じで子供に戻った気分になりました！！ドリンクのグラスもレトロでかわいかったです！
昭和レトロを全面に押し出したローカル温泉。食堂メニューも昭和の学校給食を提供している。普通の食事もあるが、費用はリーズナブルな上にまぁまぁ美味しい。
日帰り温泉の中の食堂です。金魚鉢のクリームソーダ可愛かったです。ごちそうさまでした。
今日は温泉で静養です。そのまま食堂でお昼を食べました。メニューを見たら、カレーうどんにひかれました！美味しかったです。
期待していたよりヌルつきが弱かった温泉…
休暇で昼食に利用。季節の野菜天とうどんが美味しいかったです。アルカリ性温泉と昭和の店作りがgoodで話のネタにはなります。年配客が多いけど。
パンケーキも食べたけど、あんまり､､温泉は良かったです！
玉川温泉サイダー　300円
懐かしい醤油らーめんで心落ち着いた
日帰り温泉の施設内。なんだろう。レトロ感を出すのは良いけどただボロいと言うか清潔感が無い。夜8時以降は.割引が有るらしく人が増える。食事は、量が少なく寂しい。セルフサービス
風呂は最高。料理は値段が高い割には量も少なく、がっかり。昭和レトロな雰囲気ですが、パチモン感がなんだかはずかしい、
カレーパン
カレーパンや塩パンが美味しく、また近くに行きましたら利用したいと思います。
「かき氷　山田屋」◾️埼玉県比企郡ときがわ町田中575-1#かき氷山田屋 #山田屋 #かき氷 #かき氷屋 #天然氷 #天然氷のかき氷 #ときがわ町グルメ #ときがわ町 #埼玉グルメ #埼玉スイーツ
日曜日の14:00位に伺いました、1時間位待ちで発券機に到着、受付に渡して隣の窓口で商品を受け取る仕組みです。
初訪問一時間以上並んで漸く食べる事ができたふわふわの氷でシロップも美味しく、並んだ甲斐があった
店員さんの愛想が凄く良くて、かなり並びましたけど、清々しい気持ちになりました。
天然
ときがわ町の川に行った帰りに食べました。天ぷらがサクサクで美味しかったです。お蕎麦は量がとても多く、麺は少し柔らかく感じました。15時近くに行ったのでお客さんは私たちに居らず、静かで快適でした。
鶏肉が結構旨かった汁も全部飲んでしまった
バイクで行ったら食後にコーヒーをサービスしてもらいました(^^)かつ丼定食美味しかったです！
久しぶりにこちらのコースへ。石焼ビビンバいただきました。量が多くて、食べても食べても減らないのです（笑）ビール飲んだので余計に入らない！
焼きそばの奥にもばら肉とウインナーが入っていて良い
10年前に青森で味噌カレー牛乳ラーメンを食べましたが、まさか埼玉で食べられるとは思いませんでした。味噌とカレーと牛乳のバランスが絶妙です。
味良し、コスパ良し満足できる店です。麺つゆはちょっと苦味が有り他には無く、これがまたいい感じですわー。私はお蕎麦に海苔はいらない派で蕎麦を楽しんでいますので、ざる蕎麦セットをもり蕎麦でいただいています
とても美味しく、接客も丁寧で提供時間も早かったです。また近くに行った際は隣の方が食べていたカレー南蛮を食べたいです。
冷たい蕎麦は細麺、温かい蕎麦は太麺と分けていてビールの付き出しの小松菜のお浸しも、初めての味付けだったけど、とても美味しかった！
丼ぶりがでかいので量がある。あっさりした味で中太麺
かけうどんと炊き込みご飯セット美味しかったよ♪
ざるとふきのとうの天ぷらをいただきました。とっても美味しかった！
うまい
ホスピタリティある接客。さくさくの野菜天ぷらはうまかった。蕎麦の味はあまり分からない。
カラッと新鮮野菜を味わえます。そばは風味が生きていて喉ごし、弾力共に良いです。
うまし
麺は旨い。
ざる蕎麦喉越し最高
ざる蕎麦大盛1,020円
麺はシコシコ、ツルツル喉越し良く美味しかったです
エビ、アサリ、イカ、豚肉、キノコ、など具材いっぱいあるのは良い。けっこう大盛でおいなりと煮物も付くので腹いっぱいになる。うどんは柔らか目でスープが旨い。
ランチ¥1000。サーモンフライ、イカフライ
京風煮豚うどん¥1000ボリュームあり大盛り
しょうが焼き定食¥1000
肉汁うどん¥800
メニューによって、麺が太麺だったり細麺だったり、平打ち麺であったり、仕事が丁寧。旨い！！！
いちご大福¥200豆大福¥140ドームくんサブレ¥120
やっぱり美味しい！こちら以外でいちご大福がたべられません(笑)あんも上品～！！四月の上旬頃までいちご大福はやっているそうです！
美味しいいちご大福と、優しいおじさまに会えます！カエルのおりがみと、小豆茶をいただいて、焼きたてのお団子も食べました♪懐かしい、スーパーなどでは食べられない美味しいお団子でした！
いちご大福¥200
風景、癒し込みの値段かな。
ホットドッグをいただきました。今回はストラスヴルグを選びました。レモン風味でとても美味しいです。お土産に山椒味噌ソーセージを購入、こちらも楽しみです。
ホットドッグやパテもとても美味しいですがパンがとても美味しいです小麦のにおいがとても良いのでバッグを抱きしめて幸せを感じられます
ホットドッグが美味しいです。お昼前に行きましたが、大盛況！外に学校の椅子？そこでも食べられるのが面白いし、春秋は良いですね！
どのパンも、ベースはソフトフランスパン?程よい硬さで今回マロンバタサンド、プルドポークサンド、ホットドッグの粗挽きとチーズ、食パン、ラスク、値は張りますが、どれも美味しかったです。
ホットドックの粗びきとチーズマロンバターサンドプルドポークサンド食パン5枚切りラスクを購入しました。ホットドッグのソーセージとっても美味しかったです。他のパンも食べてみたいです。
美味しかったし接客が神対応でした。
粗挽きホットドッグ
ほんとにおいしかった。何選んで、何食べてもほんとにおいしかった！また行きたいけど、距離がな~地元住んでたら絶対行く！！！！
ホットドッグ、すごく美味しかった！パンはカリッと、ソーセージはジューシー。ボリューム満点
11:30前訪問。パンのほとんどが売り切れ。しばらくお休みされるとのことで、常連さんが思い思いにおかみさんとお話し。地元に密着した、皆から愛されてるパン屋さん。
子供の頃、近所にあった手作りパン屋さんを思い出しました。クルミパンの胡桃が大きくて香ばしくてとても美味しかったです。
冬季開店時間の10時過ぎに到着。焼き立てのパンは美味い‼️リーズナブルで自転車ツーリングで小腹が空くと立ち寄っています。
カレーパンあんぱん
ホントに丘の上にあり駐車場はとても広いです！ガーリックラスクとカレーフランスを購入。カレーフランスはめっちゃ辛いです！！写真撮り忘れてしまった･･･orz
時間が遅いとなくなっちゃいますサイクルラックあり
優しい美味しさ
ときがわ町の古民家カフェ枇杏さんで、ランチ。お魚が食べたかったので、2人とも魚を選びました。煮物も美味しくて…感動また、必ず行きたいお店です。
久しぶりに行ってみました。落ち着くお店です。
ワンコ連れだったのでお庭でデザートをいただきました。お庭でペット同伴可はうれしいですごちそうさまでした
ときがわトレッキングの帰りに立ち寄りました。疲れを癒す建物、ときがわ町ののどかな雰囲気をみながらのカフェは至極のひとときでした。ときがわに行ったときには是非立ち寄りたいお店が一つ加わりました。
ずっと気になっていた古民家でした。予想以上に内装の感じが素敵でした。食事もとっても美味しくて是非また行きたいです。違ったBGMが似合うかなぁ｡｡
雰囲気がいい食事の質はまあまあでした
１２時を過ぎていて、中が満席だったので、外のガーデンテラスで食事をしました。ランチの一品一品が全て美味しく、見た目も良く、器もお洒落で、センス抜群でした。
ときがわ町にある古民家カフェ。サイクリングや登山の帰りによく寄らせてもらう。雰囲気もお料理もとても良いお店。ただ、道路から見える看板はもう少しお洒落にした方がいいかなーとずっと思ってます。
せっかくいいお店なのに料理が残念なお店。
内装は本当に素晴らしいです。料理の味はもうひとつ工夫があるといいですね。
落ち着く場所
古民家カフェの温かさ
古民家をリノベーションしたレストラン。ガッツリ食べたい方には向かない気がしますが、雰囲気を味わうには良いお店です。庭の景色を見ながら一息つきたい方には最適ですね。
天ぷらそばを注文しました。提供は少し時間がかかりましたが蕎麦はとても美味しくつゆとの相性がとてもよかったです。天ぷらも油っぽすぎないので食べやすかったです。予約は基本できず、食べるのに1時間弱は並びました。
店員さんのおすすめを注文。水が綺麗な地域のお蕎麦は美味しいですね。山菜も東京じゃなかなか食べられないものが多く、非常に美味しかったです。
美味しいグルテンフリーのお蕎麦新鮮な平飼いの生卵を入れた汁につけて食べる少し珍しいお蕎麦です店員さんも親切な方ばかりで良いランチを過ごせました
地野菜、地山菜の天もり十割蕎麦をいただきました。
採れたての野菜やお花の天ぷらは他で食べられない美味しさです！お蕎麦もしっかりしてて大好きです
コスパ悪くなしJAZZと共に九割そばご馳走様でした。
近くで川サウナかました後に訪れた蕎麦屋5月の程よい気候での外気に整いすぎていた状態からの冷たい蕎麦により、追い整いしてしまった
せいろ蕎麦を注文。天ぷらが美味しいと聞いてたけど私は揚げ物が食べれないのでお蕎麦のみ！風味もよくとても好みのお蕎麦でした。ドロッとした蕎麦湯も好みの物でした！
十割そばの味わいが良く、季節の天ぷらも美味、器も料理や雰囲気にぴったりでした！
天婦羅セットの十割今日は、蕎麦が長い。天婦羅は、もみじ、はやとうり、ゆず、にんじん、かぼちゃ、柿、サツマイモ。天婦羅は、油切れは悪いけど上手い。
３回目は、鴨汁蕎麦。香ばしくて美味しい珍しい鴨肉のつみれ入りで、鴨肉が柔らかい。蕎麦汁なので、つゆは醤油辛い。
美味い。但し、麺が短すぎ。だけど美味しい。
とても美味しかった。今まで食べてきた中で一番と言っても過言じゃない位です。前回は平日にお邪魔させていただきましたが、今回は日曜日のだったのもあり大変混雑していて注文してから大分待たされました。
まず驚いたのは、お皿のセンスの悪さ。そして、そば、つゆ、のバランスの悪さ。極め付けには、ドロドロのそばつゆ。
ときがわ町ブルワリー宇宙ビール頂きました宇宙でしたアクセス難あり駐車場有りボトリング可店内内装神オシャすぎ都内に店舗欲しい
ゴルゴンゾーラのチーズケーキをいただきました。生クリーム、ショートブレット、ハチミツを付け合わせていただくとまた違った味でとても美味しいです。車なのでビールはお持ち帰りしました。
おしゃれな店内でした！自転車で行ったので、缶ビールを購入しました！渋みがわたし好みのビールでした！
自家米だけあって、お米が特に美味しかったです。食器も素敵で食欲が湧きました！日頃、野菜不足を感じていたので美味しく食べることができました。ご馳走様でした。
小さなカフェだけど、温かみのある店内にお店の方も素敵でした。お客様が近所のおばあちゃん達が多く、ほっこり出来ました。
このお店が好きで、東京から関越乗ってきました。2回ほどお店が休業していたので、かなり久しぶりに入店できました。テラス席で、風を、感じながら美味しい料理を頂き、また今回も癒されました。
東京からリラックスしたい時に関越道に入り訪問します女性オーナーの人柄が非常に良いです。テラス席も落ち着けます、しばらく行ってないので、また行きたいです
昔ながらの雰囲気の豆腐屋おしゃれでも上品でもない素朴な豆腐を楽しめます
古民家のお店喉ごしのいいおうどんでしたスープは少し甘めかな冬季限定一日15食の鍋焼きうどんを今度は食べてみたい
古民家にあるうどん屋さん、最高でした。物見山でのヒルクライムの後のご褒美。おにぎりがまじでうまい…
肉汁そば天ぷら単品古民家で打ち立ての柔らかうどんあまじょっぱい肉汁とたっぷりの野菜天旨い
客の車が他地域ナンバーが多く前から気になっていたので女房と来店。天ぷらうどん（麺大盛り、熱いつけ汁）を注文。つけ汁が思いの外薄味。お年寄りに合わせいるのかな？自分には合わなかった。
肉汁つけうどん(850円)
もりうどん¥550
とにかく、つゆが薄い。どうしてもの時には、カレーうどんにした方が良いです。
こしがあって美味しい
去年までは、完全に手打ちうどんでお店の裏で地元お婆ちゃんが打ってたのに、7月に行った時には機械で打ったうどんに替わってた。手打ちの時は美味しかったけど、今はダメですね。