やわらかーいホルモンが大量。ホルモンうまい！
最高にうまいとんこつラーメンが食べられます
久しぶりの久留米ラーメンもっと、くどい匂いを期待していましたが普通でした。もちろん、替え玉は、注文しました。麺は久留米ラーメンらしかったです。ドンペリの食券機を、初めてみまた。
やってしまった(笑)以前に育元本店にて食べたあとにうちの店に来てくださった若いお兄さん元気にしてるかなぁ？と思い浮かんで来たんだけどな( ˊᵕˋ ;)
初訪問！本店は何度か行ってますが吉見店は初訪問です。久留米明太美味しかったかったですが量が少ないので替え玉注文！辛口高菜と紅ショウガを入れて更に美味しくいただきました。
久留米ねぎラーメン
久留米ラーメン ¥690
煮干しラーメン ¥690
久留米ラーメンねぎを頂きましたがスープが最高。ジャンキーな旨味があるもイヤらしくなく上品さすら感じる。カウンター席に座ると目の前にゴマ、紅しょうが、辛高菜の投入法が書いてあるのも親切。
久留米煮玉子ラーメン‼️
残念ながらいちごは完売野菜や果物を沢山買いました！
いちごのしずくサイダー‼️
川幅せんべい
ここの五家宝は最高！今まで食べた事のないものです。フワッフワッ。
手作り五家宝が1つから購入できます。その場で食べることもできて、1つなのにお茶出してくれました〜！手作りのもっちりした食感とお茶が合います☆
生五家宝美味しかった〜五家宝を買うのに吉見の百穴の入場料払って見学してから買っていた。勇気を出して売店で聞いたら入口で説明したら無料で入れてくれますよって。そうだったのかぁ。今度はそうしよう。
五家宝　クランベリー&チョコ❗
丁寧な調理で美味かった。全然油っぽくありません(笑)
ナマズの天ぷらがありました！臭みは全くなく信じられないくらい淡白な味を堪能しました。うどんそばも美味しかった＼＼\\٩( 'ω' )و //／／
さきたま古墳群から吉見百穴に来ました。午後３時頃、うどんが食べたくて入りました。午後３時でしたので、残念ながらうどんは売り切れでした。スパイシーカレーライスを頂きました。次回は、うどんを食べに行きたいです。
吉見町の出張時にランチにて訪問。人気店なのか10名程度の並びがあった。20分程度待ちその後入店。ちゃーはん、ラーメン、餃子3個のセットを注文。ボリューム凄すぎて少し残してしまい反省。またリベンジします。
バイク仲間とお昼を食べに入りました。月曜日限定ランチmenuの本格中華料理（エビチリ）＋半ラーメン980円をオーダー。エビチリは、やや辛めでご飯に乗せると最高に旨い。半ラーメンは昔ながらの醤油ベースの太麺。
エビチャーハン900円、揚げ餃子400円。チャーハンはエビがプリプリ、チャーシューがゴロゴロ。餃子はオススメです。
鶏のチリソース揚げセット1,210円、揚げ餃子300円。満腹感・満足度最高！行くべきお店です！！
きんせい！ネギ味噌ラーメンセット！930円！大正解！吉見の街中華！相変わらずの洗面器！ネギ味噌ラーメンも美味しいですね！毎回注文する餃子は、相方から頂きました！
本格中華料理（酢豚）＋半ラーメンセット930円
ランチを食べに入りました。週替わり定食半ラーメンセット900円を注文。麻婆豆腐はピリ辛、ラーメンは昔ながらの醤油ラーメン。
きんせい！うまからラーメンセット！１辛！1000円！大正解！久々に洗面器みました！腹、パンパンです！
お手頃な価格でお腹いっぱいに出来ます。お味は平均点かな。
味のきんせい！カキフライ定食！と、餃子！大正解！
きんせい！旨辛1ラーメンアジフライセット！ブレない美味しさ！大正解！
コロナちゃん！ええ加減にしてね！きんせい！旨辛ラーメン！アジフライセット！餃子！安定の大正解！
きんせい！旨辛ラーメン！餃子！大正解！
味のきんせい！本格中華、半ラーメンセット！大正解！
味のきんせい！本格中華、半ラーメンセット！大正解！
きんせい本格中華料理半ラーメンセット！860円大正解！
きんせい！ランチ 担々麺、アジフライセット！餃子5個大正解！
今日もまたもやしラーメンセットに餃子三個
餃子美味し!!ついでにお土産にも買ってしまった…
水曜日のランチタイムには、カツカレーセットがあります。人気なので、早くに売り切れてしまいますので、ご注意ください。
久しぶりにお邪魔しました。個人的には量が物足りないですが、味は美味しいです。14時半以降のサラダパンケーキが食べたいのですがタイミングが合わないです
パンケーキ以外、初でしたが美味しかったです！
店の中も外も良い雰囲気。接客も丁寧でした。ランチメニューも増えた感じ。
びっくり日曜の16時なのにお客さんが途切れない。かき氷と違うからか苺氷、お腹いっぱいになりました。
近くのゴルフ場に行った帰りに寄りました。苺丸ごと凍らせたカキ氷「こいいちご」練乳がかかっていてとっても美味しかったです。苺のパンケーキもオリジナルブレンド珈琲も美味しかったです。
プリンアラモード‼️モカ　エチオピア　アラカ浅煎り‼️美味しくいただきました‼️
吉見産いちごのパンケーキ‼️美味しくいただきました‼️
こいいちご‼️
予約おすすめです！こんな近所に美味しい海鮮丼があるなんて！珍しいネタが沢山で、お店の方もかなり優しく説明してくれました。
年内最後の営業日限定で、魚増しができるというので、少し増してみました。【結論】あと５増しくらいできたかも（笑）いつもおいしい海鮮丼をありがとうございます！
上海鮮丼
海鮮丼・上
知人からコスパが凄いと聞き伺いました。テイクアウトで海鮮丼1000円と上海鮮丼1500円。少し硬めの酢飯が特徴のようです。コスパに優れて美味しい海鮮丼でした。
暑いので、さっぱり冷汁うどん！キャンペーン期間でお得うどんも美味しい
盛りうどん¥540野菜天ぷら¥220麺は少し柔らかく天ぷらはサクッとしていて美味しかった♪天ぷらは舞茸　かぼちゃ　かき揚げ3種道の駅併設のお店にしてはお値段も手頃で良いと思いました
味とうどんの喉ごしがめちゃくちゃ良かった
行田市から川越市に向かう途中のランチに。冷やし坦々うどんが美味い！麺がもちもち！息子は野菜天ぷらうどんで。。
ランチ訪問　　　20220408
天ぷらうどんを食べました。ツユの味が薄く、うどんの腰が強い印象でした。
700円だけども～たぬきうどん大好きですがしがしした麺としっかり味の濃い汁にねぎ、あげ玉、ほうれん草、半熟玉子ありそうでないたまにどうしても食べたくなるやつです
いちごカレーうどん&桜えびときのこの炊き込みごはん‼️美味しくいただきました‼️
ゴルフ飯鉄人ツインカレー陳さん&酒井さんプロデュース中華風と洋風ダブルの味わいが楽しめました。いざバックナインへ。
ホッと。身体も心も包んでくれる坦々麺。肉味噌を残さないように食べる。胡麻の風味広がる。
そば揚げをはじめていただきました。十割そばと野菜天ぷら、天ぷらもボリュームありました。
そば焼き初めて食べました。十割そば最高です
妻と２人で行きました。店内は丸太で重厚感ある作りでとても雰囲気がよいです。お蕎麦は美味しくて値段相応だと思います。友達や同僚にもおすすめできるおみせ。
いつ来ても、綺麗。隅々まで綺麗‼️いつ来ても、丁寧な接客‼️とにかく、居心地が最高に良いお店です異空間で、初めて入った時は、感動しました。料理も美味しい
エビカレー&ナン　チャイ‼️美味しくいただきました‼️
ランチ利用ですが、普段使いにはちょっと高いですね
暑かったので、かき氷が染み渡ります風穴から吹き上がる冷たい冷気とても、心地よかったです
今週の定食&厄除けぜんざい‼️美味しくいただきました‼️
味噌汁とご飯がとても美味しい野菜中心ですが食べ応えあり、優しい味付けで、ご馳走様でした。
メニューはおまかせのみです。いっけん、宿の朝食みたいですが、それぞれの素材が美味しい。これがご馳走と、いうべきという味と質でした。ストーブが薪で暖かく、そして音が静か！
小さいお店だけど、畑で採れた野菜をたっぷりと使った手作り料理を食べられる。
会社のコンペで利用トンテキ肉の臭みは気になったが大丈夫ご飯足りないボリューム
2回目の訪問ですが、女性限定ランチが毎回お洒落です♪一緒にプレーした仲間はハンバーグランチでした。メニューはどれもボリュームが有ります。とても美味しく頂きました♪
ゴルフ場でパスタいい値段すんだよねー！^ ^
汗をかいた後の生ビールは最高！
肉汁うどん
今日は暖かくて食べたくなってしまいました10人位の行列できてましたとてもさっぱりして美味しかったです
アイスコーヒーしかオーダーしないから、お水ももらえないのか。フードコート風でもあり、自由に館内を利用しても良いのか。私には分かりづらいお店でした。
可もなく不可もなく。
風魔プラスワンの花見ツーリングのあと、リヤのベアリング交換のため、プラスワンに行きました。暑かったので、帰りにソフトクリームを食べに寄りました。家族連れで賑わっています。土日は16時まで販売してます。