同僚とゴルフ帰りに利用、メニューが豊富でどれも美味しかった
一口エビフライ、牡蠣グラタンなど美味しかったです。若いお姉さん達のテキパキした対応も良かった。コース注文で飲み物半額というのもユニークですね。
量も多くて味も美味しかったです！定食のようなメニューもありました！パフェもありました！
ゴルフ後の19番ホールでお邪魔しました。メニュー豊富、どれも美味しい。9人で4時間強、焼酎ボトル3本込みでこの値段！って感じのリーズナブル。また次回もお世話になります。
友人と行きました。お料理、ドリンクの種類がたくさんあって良かった。馬刺しや牡蠣もとても美味しかったです。ワインもグラスワインからフルボトルまであってお酒好きにはたまらんです
安いです。
塩そばとワンタン塩そばを注文しました。スッキリしつつしっかりとした味。低温熟成のチャーシュー、メンマも美味しい。女性スタッフの感じも良い。外観がラーメン屋らしくないのもユニーク。また来ると思います。
優しい味で美味しかったです(◍´꒳`)b次は柚子塩そばにしよう❀(*´▽`*)❀
・塩そば・鯛の漬け丼鯛ベースの魚介の旨みが凝縮された塩ラーメン。優しいスープと細い麺がマッチ。鯛の漬け丼にラーメンのスープをかけて、鯛茶漬けにしていただきました♬
2度目の訪問。今回は前回頼んだ塩そばに鯛の漬け丼セットで。塩そばはもう言葉はいらない。美味いに尽きる。鯛の漬け丼最高すぎる。
帆立のあまい香りと風味を感じるスープでした。柚子塩ラーメンは柚子別添えだと更に良いかな。卓上の知恵の輪が遊び心あって良いですね！
特製塩そば＋鯛の漬け丼
塩そばと鯛の漬け丼セット＋味玉
さっぱりとした塩ラーメン。好きな味。
鯛めしとわんたん塩ラーメン美味しい
ゴルフ場ランチとしては、美味しい部類。かた焼きそばは、どのゴルフ場でも無難かも。
夏場のメニュー。さっぱりして良かったけど、味は普通。
食事付きのプランで、ボリューム満足な天ぷら蕎麦でした。味はゴルフ場のよくあるレベル。
小川町のぴっかり焼酎が美味しい。
ゴルフ場だけど無難に美味しい。
量は満足、いつもの無難なゴルフ飯。
ネギトロ丼
ご飯が、タレでビチャビチャ。美味しくなかった。
東上線小川町駅徒歩5.6分の新鮮野菜たっぷりのフレンチレストラン地元野菜をたくさん使ったお料理はどれもおいしく地元愛を感じた。食後のハーブたっぷりのハーブティーも満足。
野菜の調理 肉の扱い まるで魔術師って思った今日ウリ坊のロースト 宮崎あかうしのロースステーキが状態良く素材の旨みが濃かった！！また、面白い食材出てきたら行きたいな、、、
お昼の会合でお世話になりました。非常に優しくて美味しいお料理でした。ここならではお料理もあり、まさに舌鼓を打つ￼をいうのは、こういう事かと。また、ゆっくりお邪魔したいです
還暦祝い
優雅なランチを楽しみました。
ゴルフの帰りに立ち寄りました。5,000円のコースをいただきました。桜の季節だったので春らしいお料理でした。今度は両親を連れて行きたいと思います。
5回おかわりしました
丘の上にある小さな可愛いワイナリー。オープンテラスで向かいの山を眺めながらワインを飲むと、実に癒される、素敵な時間が流れる。温泉帰りに最適。運転手付きの車で来ないと存分に楽しめないな。
甘すぎずぶどうの味を楽しめるスイーツです。スイーツもお酒もなかなかの値段設定ですが、この雰囲気はプライスレス
ジェラートがぶどうをそのまま食べてるかと思うくらい濃くて美味しかったワインを買って家で飲む予定。
イートインできます。ドーナツとセットで買うとセット割引もあります。ドーナツは甘すぎない優しい味わいです。
おからドーナツ、あっさりとして食べやすかったです。お豆腐も美味しそうでしたが、後に色々寄るところがあり断念。
健康にいいと思えば、近所にあったら嬉しい。
プレーンドーナツ豆乳ラテ
おからドーナツ、シナモン
美味しい。おからドーナツ
◎おからドーナツ安くて絶品！種類も豊富！本家の豆腐もお安くて美味しい！再訪◎ドーナツは冷めても美味しい！！
自転車仲間と訪れました❗バイクラックあります辛口のチキンカレーを頼みましたが、辛い❗ピリピリする辛さ唇が赤く腫れそう(笑)でも、ナンも大きくて美味しいカレーでした。
アットホームな雰囲気で居心地いい店内。カレーの種類も豊富であじもお墨付き。ナンも大きく食べ応え充分です‼️
ちょっとお腹いっぱいになってしまいましたが、美味しい炊き込みご飯と鳥のコンフィ、お友達は豚肉。
今日は満席だったので予約をして行って良かったです。地元野菜が食べ放題になっている小鉢に主菜の組み合わせで大満足。もちろん酒蔵併設のレストランなのでお酒も美味しくいただきました。
池袋からおよそ1時間で行ける距離で少しだけ非日常のゆっくりさを味わえます。地元の新鮮野菜、酒粕を使った料理と色々な種類のお酒が超定番の大人の遠足コースです。
二回目ですがまた同じものをたのんでしまった。
お料理は本当に美味しい❤️そしてお店の雰囲気も、素敵。スタッフの方々もとても丁寧で、ずーっとここに居たいと思ってしまいました。お酒も美味しかった！また行きたくなる、素敵なお店でした。
値段の割は。。。豚の麹は美味しかった。接客は。。後から入ってきた客に本来自分達が座る席をどういう訳か優先されたので、一緒に来ていた先輩が不快な思いをして食べることになった。
野菜の味を引き立てる調理法で、美味しかったです。教室の雰囲気が残り、お洒落な造りです。
揚げパン懐かしかった
新鮮野菜たっぷりヘルシーで美味しい。
場所は雰囲気がよくて写真映えするのでグッド。お料理も映える感じですが、こちらも雰囲気が何割増しか乗っている感じ。定食の味は家庭レベル内。あげパンはもっちりして美味。こちらはオススメ。
ニワトリは鳴いてるし、牛もいるし、清流もあり、のんびり癒されていいとこでした。
素晴らしいロケーションの中、運営出来る店舗としては素晴らしい。
とても静かな場所で自然の中で給食が食べれます
イチロー樽で寝たスタウトや、夏みかんを使ったラガー、ハーブを使ったグルートなどなかなか個性豊か。ベルギーやドイツのクラシカルなスタイルで好感持てる
彩、s:600円山椒ポーターL、900円プラムセゾンL、900円
雑穀ヴァイツェン
美味しかった〜鯛もっとあると嬉しかったな！
親子丼と甘酒を頂きました。鶏肉は、柔らかくホロホロ甘酒は、甘さ控えめでトロッとして、苺ジャムとよく合っていました。
大盛り無料でした
蕎麦うまい!天丼の海老もしっかりでうまい‼︎とてもおいしいかったけど、会計の時に伝票見て消費税入ってなかったんだ・・とガッカリしました。込み表記なら失望感なく、おいしいと思う店だと思います。
萩定食　¥1,190
カツ丼セット、美味かった。
お蕎麦とお団子と焼き鳥と天ぷら注文。お蕎麦は細めで美味しかったけどお汁が好みではなかった。天ぷらは野菜が美味しかったみたい！お団子も美味しかった。
昔の住宅をそのままにした食事処です。お団子と焼き鳥は囲炉裏の火で焼くので、炭の香りがして美味しかったです！寒い日なので室内も寒く、、春くらいにリベンジしたいです。
店主が建物のルーツの説明などいろんな話しが聞くことが出来ました
ランチは残念な感じですが夜はまともな寿司屋です。
店主がやっかいですが、味はもう最高です！