大味。質より量。コースはなかなかだけど、食事がこれだけ口に合わないともう行きたくないかな。
筍と菜の花のパスタ
ゴルフ場のレストラン♥ de "カキフライ定食"♥(*≧∀≦*)ゴルフボールと比べると 牡蠣の大きさ分かりますかね(笑)食べごたえもあって 美味しく頂きました♥(〃´o｀)=3
とろろせいろ&天せいろ、揚げそばがきを頂きました。
天せいろ
天せいろ
天ぷら蕎麦を食べました。天ぷらがサクサクでとても美味しかったです。コロナ禍であり、店内が狭いため他のお客さんの席とかなり近いので、アクリル板のような物で少しでも仕切りがあるといいと感じました。
味は良し！！けどお蕎麦あるある。量が物足りなくちょっと高めです
せいろの大盛りをいただきました。
麻婆豆腐豆腐の量も多く、味も美味しかったそんなに辛くはないけど
ゴルフ場の中に有るレストラン。お腹空いていたので、豚カツを注文。豚カツ屋さん並みのクオリティ高い味で大変美味しかったです。ソース以外にもわさび、塩、岩塩などの薬味も付いていて良かったです。
坦々麺を頂きました。胡麻ペーストのスープが麺と絡み絶妙なハーモニーを奏でてました。コースも綺麗で別世界で
ハンバーグランチをいただきました。安定の味わいでお肉もボリューム満点ソースもお肉に合い、ご飯が進みます
ゴルフコンペで利用しました。坦々麺美味しかったです。美味しそうなメニューたくさんあって悩みました。またお邪魔します。
今回はカレーをいただきました。サラダ冷たいコーンスープはちょっと甘め。カレーはお肉が大きく臭みもなく美味しかったです。こちらのゴルフ場は乗り入れ可なので好きです（笑）
この日は、前回カレーが美味しかったので悩んだ末に担々麺を注文。やっぱりここはカレーだなあ。
チャーシューメン
うな重
うな重　3,680円､知多ﾊｲﾎﾞｰﾙ(W)　1,200円×2､生ﾋﾞｰﾙ(中)　750円
ゴハンは洒落てて美味しい！
今回は石焼あんかけ焼きそばではなく、こちらをチョイス
37度ほどの鳩山カントリーゴルフ飯冷やし中華胡麻ダレさっぱりと美味しく頂きました。ご馳走さまでした！
朝食はパンをご飯にチェンジしてもらえてありがたかった。昼食はカロリー控えめに蕎麦にした。どちらも普通に美味しくいただきました。コースは綺麗ですがなかなかむずかしい。
おすすめの石焼き焼きそば
チャーハンを食べたく入りました。写真は普通盛りですがボリューム満点。味も濃くなく美味しくいただきました。餃子は皮が薄く破れてしまったのもありましたが、こちらも餡が多く、肉と野菜がぎっしりでした。
今日は焼肉ライス安定のご飯の進む味付け。今日も食べ過ぎました笑
千葉の出張帰りに絶賛二日酔いにて来店ネギラーメンをチョイス。寿園の優しい味が体にしみます…。ご馳走さまでした。
本日も寿園に訪問もやしそばの気分でしたが味噌タンメンに惹かれて味噌たんめんと半チャーハンのオーダー安定の美味しさです。ご馳走さまでした。
今日は寿園のもやしそば暑い日の汗かきながらのラーメンも悪くない笑
地元住民から愛される町中華この日にorderしたのは、餃子・焼きそば・焼肉正直、どれもボリュームあってとてと美味しいです◎スタッフさんも丁寧な方でとても良い♪
ボリュームあるお店は何食べても満足です。炒飯も普通盛で他店の大盛りレベル！ちょいちょい休みがちですので行って閉まってる時は残念です
自分はタンメンが好きで寿園のタンメンにハマってます！野菜が多く、味がしっかりとしてちぢれ麺がとてもあってます！チャーハンもうすそうに見えてしっかり味があり、飽きずに完食できます！
ワンタンメン 800円
ネギラーメン 750円
ココの炒飯好き。しっとり系！ボリュームある！ラーメン、定食もボリュームある！ちょっと値上げしたが、このご時世仕方ない
もやしそば
私の定番は「五目そば」です。具だくさん、さっぱり味のスープ。とても懐かしい味です。仕事で近くを通ると、必ず立ち寄ります。月曜日、火曜日の定休日に行ってしまい、がっかりということもしばしば。要注意ですね。
そこまでではないですよ言われたが他の店の大盛り位有りましたチャーハン食べたが普通の味でしたスープは美味しかったです御主人が高齢なので御主人が居なくなったら終わりだと聞きました
山の中のパン屋さん山の中にあるのに、並んでました。固いパンがおすすめ後、アップルパイ
そばがき三昧イカ天丼セットそばがきは私は個人的に好きだった。きなこやあんこで楽しめた。お蕎麦は少し頂いたけど風味は感じられず好みではないけど美味しかった。
この町はここの大海老重蕎麦セットしか有り得ない。この海老で蕎麦大盛りにして税込2200円也。蕎麦も旨いし海老もデカ旨い。一度食べなきゃ損するよ。
開店10分前に到着。5番目に名前が書けました。天ぷらも蕎麦も美味しく大満足です。出る頃には駐車場は一杯で駐車場待ちしてました。
特上大海老店ざる蕎麦¥1700！海老がおっきい！！！そしてお蕎麦が美味しい！とても混んでました！早めに来ないと終わってしまいます
11時15分頃に到着したら残念ながら満席。時々、行ってる蕎麦屋で、コストパフォーマンスは抜群。蕎麦、天ぷら、きんぴら共に美味しく大満足。また来たくなるお店です。
近年、食品値上げが続くなか価格を変えず頑張ってくださっています。以前より細打ちになってきめ細かくコシがあり蕎麦の風味が広がってくれます！旨い
味、値段、量に満足いく人気店。ざる蕎麦とのセットメニューも充実して満腹間違いなしです。僕は美味しいお蕎麦には、お蕎麦の風味を楽しみたいので海苔を乗せたくないタイプですので、海苔無しで注文します
久しぶりのふくいち来客のお客様とランチにて来店。相変わらずの人入り、予約ができれば良いのですができないので10分程並んでから入店。安定の美味しさでした。
この価格（1,380円)でこのボリューム。海老もしっかりと大きいものを使い尻尾までしっかり食べられて美味しい。タレはちょっと甘めだが好み。是非また食べに行きたい。
蕎麦ってこんなに美味しいものだったのか！こんなにザクザクで美味なる海老天がこの世にあって良いのか？この辺りでは間違いなく一番の店だっ
天ざる蕎麦 を今日は食べました。 いつもながら サクサクの天ぷら が美味しいです。
法事の帰り 久しぶりに立ち寄りました 13時をまわっていましたが連休中もあり混んでいました。 今日は上天ざる蕎麦わをいただきました。
鴨南蛮そばとミニイカ天丼
ホンモノです！美味いです！！
そばがき美味し！味のバリエーションがあるのも老若男女を問わず選べるので良いな
天ざるいただきました。そばは、のどごし、こし、なかなかよかったです。
天丼とそばのセットが一押し。
日曜日の午後1時過ぎに伺いました。パンが2種類しかなく、それを1個づつ買いました。あんぱんは、甘さ控えめの餡でモチモチの生地でした。もう1種類のも、ドライフルーツの甘さが爽やかで美味しかったです。
あまりに高い気軽に入ると後悔しますただパンは美味しく、テラスは素敵でした
イートイン出来るも切って出してくれる✨
食材にこだわるパン屋さんを鳩山町で発見！
ランチタイムを過ぎてしまいシフォンケーキとコーヒーをオーダー。店内の自家製パンも購入し店内で試食。可愛いカフェでしたが、パンの値段が高く、シフォンケーキの味も普通でした。