沼る美味しさでした！森林公園のふわふわのハヤシオムライスはレストランの外のテラス青空の下でいただきました！お天気も良くてすごく美味しかったです♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪ごちそうさまでしたー♪
さつまいもとかぼちゃの期間限定ピザ。スパイシーなカレーにさつまいもの甘さがマッチしてて美味しかった！ハヤシライスも美味しかったみたい！
肉汁つけうどん830円を注文。この価格ならもう少し味を頑張って欲しい。
ざるラーメン
森林公園に行く前に汁あつ、めん冷や海老つけもちうどん小いただきました。美味しくコスパよし。
コシのあるしっかりしたうどんゆでたての提供にこだわりがあるらしく出てくるまでに20分弱かかりますがそれは全く気にならない良いうどんが味わえました
素朴ですごく美味しかった。
おうどんがモチモチでとっても美味しかったです！
ストロベリーフラペチーノ を頂きました♬甘さが程よく、サッパリしていて美味しかったですドライブスルーでの購入でしたが、混雑していて賑わっていました！また伺いたいと思います
GOHOBIメロンフラペチーノ を頂きました♬果肉タップリで、メロン風味の味わいがあり美味しかったですドライブスルーでの購入でしたが、混雑して賑わっていました！また伺いたいと思います
まろやかで飲み心地の良い感じで、美味しかったですドライブスルーでの購入でしたが、混雑して賑わっていました！また伺いたいと思います
スヌーピーバニラクリームフラペチーノを頂きました♬オレオクッキーの様な食感とフラペチーノとのバランスが良くて、また飲みたくなる感じです！店内も混雑している感じでした！
マブとカフェタイム。たっぷり3時間。外で珈琲飲みまくり、日に焼けまくり、胃の中もビジュアルも真っ黒になりました
ブレンドやエスプレッソではなく、豆本来のオイルをそのまま楽しめるスタイル。この日はタンザニアをチョイス。キャストの優しい心遣いも嬉しい限りです
雰囲気良し、ドライブスルー可能
コーヒープレス　サンドライトブラジル　&　フロランタン‼️
アールグレイアフォガードフラペチーノ‼️
とろろ蕎麦と鰻のセット！暑い日だったので、さっぱりつるつる麺が最高でした鰻も柔らかくて期待以上のお味でした。相方のラーメンにはデザートが付いて来たので、お蕎麦セットにもデザートがあったらなお良かったのに
ゴルフ場の昼ごはん。可もなく不可もなく。値段を考えると、ほぼどこも普通。
大自然の中飲むホットコーヒーで後半も頑張れる。目指せホールインワン！
暖かいうどん寒い日に最高です^_^ここも人手不足か、注文したくとも全然人がいない、見てない、気が付かないでした。
カリッと揚がってるけど、みょうに脂身がおおいなー。アコーディアにしては上的だけど。ごちそう様でした。また来ます。
梅雨の中休み平日食事付きプランとろろ蕎麦とうな重のセット　食事付きプランにたった330円プラス鰻もふっくらそこそこのボリュームでお蕎麦とビール幸せにいただきました。
極寒のおおむらさきですが、お天気が良かったので良しとします。万延防止の為アルコール提供は無しですが、雰囲気だけでもノンアルコールで乾杯！分厚いトンカツ定食をおつまみで！ご馳走さまでした。
炙り焼豚味噌ラーメン頂きました。冷えた身体にしみるやさしい味噌ラーメンです。吹き抜けの天井が超バブリーですね。
安定のカツカレー。ゴルフ場では確実に間違いない。
ゴルフ飯さいこう
ステーキの下に野菜が多くて良かった。
お蕎麦は普通でした
チキン南蛮と鰹のタタキ
お店はうどん推しのようですが、肉汁蕎麦かき揚げセットを注文。具沢山なつけ汁にかき揚げをダイブさせて頂く蕎麦もありですね。とても美味しかったです。
鶏葱かけ蕎麦が美味しい。ここはうどんも蕎麦も完璧すぎる
２名もりうどん×２、ミニ豚丼、かき揚げ1,815円熊谷ラグビー場での試合観戦の前に訪問。ゆったりとした店内で美味しいうどん、かき揚げ、ミニ豚丼をいただきました。
鷄葱汁つけうどん、カレーうどんと野菜天ぷら
うどんなのにパスタのようなメニューが意外と旨い。ここは定番になりそう。
昼はうどん そば 夜はイタリアンと言う感じのお店です！  夜も美味しいですけど、自分はお昼がおすすめです！   埼玉県内でここまで美味しいうどんを食べられるところは少ないのではないかと言う位です！
肉汁うどん×2（ひとつ　大盛、野菜天ぷらセット。）田舎っぺうどんより麺細め。肉いっぱい。
ランチタイムに訪問。このボリュームで、値段もお手頃。コストパフォーマンスはgood。
旨辛肉つけ汁うどんメニュー写真とはかなり異なるけど味は美味しい。
久兵衛しょうゆほうとう　串揚げ3種盛り　バニラクリームあんみつ
満足、満足‼️お手頃で美味しく言う事無し
見た目も味もに◎です！
古民家カフェ。　オーナーが自ら市場に出向いて魚を仕入れくるので新鮮。　本日のおススメメニューと定番メニュー有り(写真は本日のおススメ）。
肉はアクはすごいし、ドリップは凄いし刺し身はパックをそのまま出したような味で、これで満足してる人の気持ちが理解できない。
落ち着いた雰囲気で食事を楽しめます。社長が仕入れた魚の刺身は絶品です！
薄暗いお店の雰囲気がすきです。食事も美味しかったです
コロナの影響で人が来ないせいかきっと美味しいはずのお肉の鮮度が低かったです。あと、全体的に料金が高めでした。
コスパがとにかく良い、お肉も美味しい
コロナ禍なので、お弁当をテイクアウトとおもったら、店内で食べてもいいということで、空いてた店内でお弁当を食べていたら、徐々に人が増えてきて、結構密になってしまいました。
今宵は地元の方おすすめのこちらのお店でいただきました。17時前から続々とお客さんが入ってきます。1本目のカシラの美味しさから人気も納得。味噌だれにもハマります。いい店教えていただきました。ご馳走様でした。
安い  美味い  煙いw今日も美味しくいただきました！
地元の人気店な感じ。ゴルフ帰りに良いお店で飲めました。
いつも混んでる。煙モクモクでこんな感じスキ。カシラが大きくて美味しい‼︎注文してから焼けるまで時間かかるけど、美味しいから行っちゃう‼︎
ゴルフ帰りに2回目の訪問です。東松山名物やきとん、おいしくお酒も進みました。また来ます。
ゴルフ帰りに東松山名物やきとんで一杯やりたくてお邪魔しました。辛味噌ダレにやきとんも美味しくお酒も進みました。また来ます。
東松山のソウルフード焼き鳥かしらを久しぶりに食べに行って来ました。やっぱ美味い！定期的に食べたくなる。
激うま
やっぱり美味しい。
ここは美味い
新盛！辛味噌！正解！
正解！やきとん！モツ煮！
店は、満員状態 かなり人気店のようです味は、美味いに決まってます松山のやきとりは、その人の好みで店の良し悪しが決まるのだと思いますどの店も美味しいやきとりです
家が近所でよく行きますいつも活気づいててお客さんも多いですやきとり、もつ煮、がとてもおいしい！メロンソーダもつい頼んじゃいます。
旨い串！旨い煮込み！すぐ行きたくなる店です！！
意外とガッカリ
もつの煮込み最高に美味しいです！かしらも大きくて食べ応えありました。店員さんたちも感じよく良い雰囲気のお店でした。
うに、マグロみんな美味しかったです！子供連れも、大人数も多くベビーカーでも入りやすい。携帯で来店予約をしても、現地でチェックインしてから20分くらいは待ちました。最後はラーメン。少なめなので丁度よいです！
【2022令和４年５月２日（月）】13:00ランチ訪問スシロー……写真のものほかを美味しく頂きました♪ご馳走様で御座います　　m(_ _)m       3.05☆23件
天然インド鮪6貫盛り　&　だし巻き玉子　&　あおさの味噌汁‼️
東松山カントリークラブでの同級生ゴルフ帰りに利用です。16:30の予約しておきましたが、カウンターしか空いてない人気ぶり。焼きトンは美味しく頼み過ぎましたがどれも美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
みんなそれなりに美味しい。コスパは低め。煮込みは、美味しいが、モツより野菜がメイン。賑わっているし、雰囲気は良い。
哲の会
やきとん、辛味噌
４名埼玉方面への旅行の際に訪問。大雨でしたが美味しくいただきました！
常連です！   ここの鳥のオーブン焼きが本当に大好きです！ ひよりソースとの相性抜群です！    暖かい雰囲気ですし、お店の中も凄くきれいなどで、男女共におすすめです♪
仕事の途中で道路側にあったので利用しました。静かな雰囲気の中で食事ができ、美味しくいただきました。
コスパもよく作りたてで美味しい
2013・4・29　ランチ訪問
自転車仲間と森林公園へ走りに行った際にお邪魔しました。丁寧な対応と美味しいランチ。自家製ケーキも美味しい。
唐揚げの量が半端じゃない❤️唐揚げ定食並は量が多いから小❤️小でも食べるの大変胃袋に自信がある方は並オススメ〜‼️
がずくんのとこの味噌バターラーメン！ちぃーちゃんが食べてた！(*´ω｀*)次は食べないとなー？山小屋ラーメン！よろしくお願いいたします！#山小屋らーめん#滑川
がずくんのとこの味噌バターラーメン！ちぃーちゃんが食べてた！(*´ω｀*)次は食べないとなー？山小屋ラーメン！よろしくお願いいたします！#山小屋らーめん#滑川
コスパと、味なんと言っても雰囲気がいい！
さっぱり醤油ラーメンと餃子を注文しました。まだ気になるメニューがあるので、次も行ってみたいです！
並は驚きの量でした。
Aランチ　¥850
ランチに訪問。道の奇妙な看板につられて、いっみました。かなり、普通の民家です。しかし、逆に期待が膨らみます。シンプルにラーメンを注文。かなり、普通でした。
あんかけ焼きそば、美味しかった。
見た目よりもボリュームがありました。
コスパはまぁまぁかな。
ゴルフの合間にあんかけ焼きそば。ボリューム満点です。美味しくいただきました！ご馳走様
旨いの一言❣️大のかた焼きマニアで、数多くの店を巡りましたが、こちらがMVPです。旨過ぎて他のメニューを頼めません。
また来てしまいました！もーたまらんです♪
ここの五目かた焼きそばは絶品！1990年前後、営業車で回ってた頃に旧店舗で何度も食べた味です。変わらぬ味に感動です。
レバニラ炒めが 超 美味しい
ラーメンも餃子も油でギトギト