期間限定のストロベリーフラペチーノ。初のモバイルオーダーでイチゴとメロン❤果肉タップリなメロンと..ミルキーなイチゴを堪能ォ⤴どちらも美味でしたよ。
2015.11.18 数えられないくらい訪問！四つ葉からのスタバ！笑チーズケーキにはまりました♪( ´▽｀)
カフェモカソイミルク変更、エスプレッソショット少なめホイップ多め、チョコレートソース追加、グランデ。
スヌーピーキャラメルチョコレートオーツミルクフラペチーノ ❗
チョコレートチャンクスコーン　&　コーヒープレス　サイレーンブレンド‼️
白桃アンドアールグレイケーキ　&　コーヒープレス‼️
アメリカンワッフル　&　コーヒープレス　ケニヤ‼️
もっちりボールチョコandストロベリーチョコ　&　コーヒープレス　アイスブレンド‼️
アールグレイミルククリームドーナツ　&　コーヒープレス　トリビュートブレンド‼️
アイスドリップコーヒー　ムースフォーム追加‼️おいしくいただきました‼️
白桃&アールグレイケーキ&コーヒープレス　ボヤージュブレンド‼️
バナナの米粉マフィン&コーヒープレス　ディカフェハウスブレンド‼️
ブルーベリースコーン&コーヒープレス　エチオピア‼️美味しくいただきました‼️
クッキー&クリームのシフォンケーキ‼️コーヒープレス　グァテマラ‼️美味しくいただきました‼️
theメロンofメロンフラペチーノ‼️美味しくいただきました
スヌーピーバニラクリームフラペチーノwithクラッシュクッキー ‼️美味しくいただきました‼️
ミックスパフェケーキ‼️美味しくいただきました‼️
さくらドーナツ&コーヒープレス　スプリングシーズンブレンド‼️美味しくいただきました‼️
ナッツアンドキャラメルチョコレートケーキ‼️美味しくいただきました‼️
パンプキンのバスクチーズケーキ‼️美味しくいただきました‼️
もっちりボール塩キャラメルアンドミルク‼️美味しくいただきました‼️
チョコバナナフラペチーノ‼️美味しくいただきました‼️
豆乳パンプキンケーキ‼️おいしくいただきました‼️
トーステッドホワイトチョコレートフラペチーノ‼️おいしくいただきました‼️
チョコレートドーナツとコーヒープレス(ベロナ)‼️
シュガードーナツ‼️
ドリップコーヒー‼️
ストロベリーアンドクリームロール‼️
ピスタチオクリームケーキ‼️
つけ汁　たまかけご飯ランチ旨辛肉つけ汁
財布忘れた。pay pay使えて良かった。
手軽に食べれる
塩肉つけ汁うどん(並)704円
つけ汁たまかけご飯ランチ740円
昼に利用おかずに対してご飯が多いがありです。
タンメン、五目焼きそば、世界一の焼肉定食は美味しいです。
すったてうどん　800円やっぱり美味しい。でもうどんこんな細かったっけ。ツルツル喉越し系、もっとガシガシ系かと思ってた。まぁでも落ち着く、いい感じの店。
美味しいしコスパよし。アイスに醤油がこんなにマッチするとは。
バウムデセール‼️美味しくいただきました‼️
◎濃厚な卵！予約してから行くと良い！卵かけご飯で最高！
タンメン野菜増しです。初めて行ったのは20年以上前で吹塚店でした。当時湯島にあった大喜で修行されたということで、免許取り立てで父親の車を借りて食べに行ってました。個人的に一番好きなタンメンです。
休日16時頃予約なしで訪問。自分達が購入した後、すぐにしょうゆだんごは売り切れた。焼きたてのしょうゆだんご。焦げ目がパリッとしていて、団子はもちもちで美味しい。一本100円とリーズナブルでもある。
いつもイイねやコメントありがとうございます。千秋だんご久しぶりに頂きましたー！夕方訪れたので焼いて頂きました。もちもちでおいしかったです。
バリエーションが豊富で良い
たぬきうどん280円 クーポンカレーコロッケ
日替りセット(生姜焼き丼、うどん)
川島ドライブインに書き込みしていたんですけど、マップを見ると同じ場所ですし、どうしますか？看板は川島食堂ですね。どちらかに名寄せしてもらえると嬉しいです。
いつもの味噌バターコーンラーメン背脂交換多めクーポンで薬味ネギ安定で美味しかった
ピリ辛ネギはいい具合に辛味があって山岡家のスープ合う、ほうれん草、チャーシュー、麺どれもよく調和していて美味しかった。田舎にあるから駐車場広いのも入りやすくていい。
平日お昼に訪問。結構、お高くなってましたが、個人的な感想です。国道254沿いで交通量も多く、大型が沢山止まる店舗でした。
つけ麺は山岡家では食べないって決めてましたが。。オッ！久しぶりに期待以上でした。この日はおじさんDAYなのか？頑張ってるおじさん店員さんが多い日でした。
火曜日の19時位。醤油ラーメンにハマった様です。前回は接客良いなぁって思いましたが今回は。
同僚とランチ利用です。山岡家さんは安心して利用できますね。大好きな辛味噌ネギラーメン大盛です。たまには違うラーメンを食べようと思いますが、最終的には同じ物を食べちゃいます。
以前にラーメンばかり食べていた時の記録として。
久しぶりに来て、チャーシュー炙ってもらったら香ばしく旨味も増して美味しく頂けました。
醤油ラーメンと餃子と半ライスのセット汁がいつまでも熱いけど美味しゅうございました。
プレ塩に牛もつとチャーシューは最強でしょう。ここは駐車場も広いし綺麗なシャワー借りれるしトラック乗りには最高！
川島店では初の麺バリカタで注文。他店よりもコシ有りで茹でて頂けた様で、とても自分好みでした。テーブル席で車道寄りに陣取ってみましたが、Wi-Fi不調です。
着座位置によるんでしょうか。Wi-Fiの感度がイマイチです。
ネギチャーシュー麺
醤油ラーメンBランチ¥890
限定煮干
プレミアム塩とんこつ
安定の家系ラーメン餃子と共に✨
ホウレン草トッピングがよき
Bセット 中盛 960円
旨辛味噌中盛りしょっぱい
特製味噌ラーメンに海苔トッピングしてライスも追加で腹パン曜日時間帯で調理する人により微妙に違うかな美味しく頂きました。
ほうれん草と味玉をトッピング❗️
Bセット中盛（山本）
肉汁うどんを、よせばいいのに大盛750gいただきました。分かってはいたけど、しっかりしたコシのある麺なので、麺と格闘している感がハンパないうどんでした。店員さんの応対も丁寧でした。ご馳走様でした。
4回目の訪問Bランチをチョイスマグロ丼とうどんのセットで刺身もうどんも美味しかった。今回、うどんは冷やしにしてみたが、個人的には温かいうどんがオススメ！
3回目の訪問気になっていたアジフライセットをチョイス。美味かったです。うどんも出汁も美味しい！
麺はモチモチで(コシはない)大変にのどごし良く、これはこれで好きです。肉汁のつゆは肉多めの味濃いめで、さっぱりうどんをどんどん胃袋に流し込めるうまさです。ご馳走様でした
すったてうどんおいしかったけど海老天を単品追加したらにんじん天が入っていなかった前の席の人にはにんじん天入っていた忘れだな(笑)
リーズナブルで美味しいうどんセットメニューがお得でした
肉汁うどん¥780
おいしぃ
美味かった！！！！！！
コシのしっかりとしたうどんと唐揚げがとても美味しかったです。また、行きたいと思います。
すったてうどん 900円昨年は850円でした。
また来た増田屋さん。すったてうどん、いただきますΨ( 'ω'* )
すったてうどん 850円いただきました٩(ˊᗜˋ*)و今は昼のみの営業になっています。11:00～14:00(ラストオーダー13:30)です。
すったてうどん 900円　夏限定
すったてうどん 900円
味噌麻辣タンメン ◎濃厚タンメン+セット餃子（3個） ◎あぢとみ食堂より美味しいタンメン。濃厚タンメンは野菜増しにしたが、間違えられたかと思うくらい、野菜の量が普通だった。
濃厚タンメン¥800（野菜増し）これは美味い卓上のニンニク入れたらなお美味い
淡麗タンメン800円野菜増し無料は嬉しい！
麺がうまいツルツルでした。野菜増し増し無料！
まだ店内も新しくきれいで全てタッチパネル、お会計もセルフでした。
濃厚タンメン太麺でスープがクリーミーで美味しかったぁ！
普通な感じでした！
濃厚タンメン。美味い。こんな美味いタンメン初めて。また食べたい。
濃厚タンメン&からあげセット‼️いただきました‼️
すったてうどん(並盛)+アジフライ　850円
太くてモチモチ味噌仕立てのタレが良い
いっとき、ここの極太うどん(大盛り)が僕の週末の日課になる程はまりました！荒川の向かい風でうどんにたどり着くまで7時間以上かかる事もよくありました！また、必ず行きます！よろしく^_^
期間限定オススメのすったてパスタをオーダー。地元の名物とイタリアンをうまく融合させていると思います。お店の雰囲気もよく、また行ってみようと思います。
祖母の家に行く時近くなので行きます。ご飯美味しくて店内の雰囲気も好きです！ミニデザート付き嬉しい♥️量もちょうど良いです。
ここのシフォンケーキはサイコー！おみやげにも買って帰ります。
前から気になっていたお店で1300円のぶり丼を注文しました。ぶりは厚切りで値段以上の価値は感じました。美味しかったです。ここの平日限定の天丼もすごいボリュームがあり食べてみたいです
川島町で魚が旨い天丼、海鮮丼がオススメみたい。気になるコロッケ丼！店主に聞いても内緒との事。
天丼、850円。サクサク系では無くカリふわ系の衣が絶品。海老天、イカ天の火の入り具合いが正に名人級。
穴子天丼ランチ‼️