綺麗な店内。丁寧な接客。お肉も美味しい。値段は安くはないけど妥当かな。
一部のお写真のみでごめなさい。美味しかったです。ごちそうさまでした。(❁´◡`❁)
とてもおいしかったです。タブレットで注文のお店です。何回か、注文したけど来ないパターンがあり、店員さんに話しました。
いやいや、驚きです。コ・ス・パ最強の焼肉屋家に近ければ、毎週行くのに。。。これで二人で6000円でお釣りが来ました。大満足　大満足
家族で休日の夕食に焼肉へ。18時30分頃でしたがほぼ満席でした。混雑していたせいか、肉がなかなかきませんでした。テグタンクッパは見た目ほど辛くないです。
お肉のクオリティーが高いですね〜。ハラミは、厚切りも頂きましたが、普通ので十分です。3人で四人前頼んだ程ですから。厚切りもとても美味しかったです。
個室がいい感じ！子連れにはとてもありがたい作り！食べきれなかったぶんはテイクアウトもできるし、安い焼肉屋ではないけど美味しいし満足！カクテキが大好き♡
軍鶏、刺身、鮮度が良い。本わさびがきちんとおろしてある。改めて、生ビールがちゃんと洗浄されてる店は良いよね。出鼻挫かれない。
凄く美味しいです刺身も一切れが大きく新鮮で美味しい
部下社員との二次会で利用しました。オーナーさんの人柄もありますが、美味しい料理は良心的な価格で、いつ行っても満足するお店です！また利用したいと思います。
深安名産や地酒も飲めて満足です。空いている時間はマスターも気軽に対応してくれてます。バイト君は女子大生かな？もう少しお店のこだわりを勉強しなさい
ランチ訪問、唐揚げは彩り味良し、色々なお茶選びも楽しめました、かき氷も魅力的で次回挑戦
かき氷は美味しかったですが、、提供時間がめちゃくちゃかかります。そこまで混んでなかったですが、30分くらい待ちました。味は美味しかったですが、時間かかりすぎて萎えました。
カフェだからスイーツや軽食系かと思ったら普通にご飯も食べれました
夕方だったので、店内も空いており、少し待ちのシステムが微妙ではあったが、座ってからはゆっくりした時間を過ごせた。セットメニューは色々なお茶菓子があり楽しい美味しいひとときを過ごせました。
まだオープンして7週間くらいなので店内オペレーションが…。和栗と焦がしきな粉のほうじ茶モンブラン＋グリーンティー
初めてお邪魔しました。お料理とても美味しかった♪優しい味付けで身体に良い感じご飯も選べて嬉しい❤️オーダーは自分のスマホででしたがちょっと電波が悪いかなぁ…
深谷アウトレット。和カフェ。抹茶のテリーヌ美味しかった！
ランチはコスパいいと思ってます
プレミアムハラミ炙りロース寿司絶品でした。他のお肉もとても美味しく大切な人と大切な時間を過ごせました。
家族で焼肉！美味しかった！
特別な日にコースを予約して行きました希少部位のお肉も堪能できて、コース内全てのお肉とお料理が美味しかったですお店の雰囲気とスタッフの気配りが良かったですまた利用したいお店です
誕生日だったので、サプライズで肉ケーキを注文させて頂きました本人、喜んでました写真は人が写ってしまっているので、ごめんなさい
スタッフの皆さんはとても愛想良く丁寧でした✨コースで利用させてもらいましたが、チヂミが美味しかったです。コスパ最強って訳ではないので、急に焼肉が食べたくなったときに利用します
昔からのリピーター変わらず旨い料理ばかり！おすすめ
2回目の利用です。料理はどれも美味しく値段もリーズナブルで、楽しい時間を過ごさせていただきました。また機会があれば、利用させていただきたいと思います。
店内も明るくて清潔感があって良かったです
良かった
オーダーが面倒だった
予約しないで行ったので入店できるか心配でしたが、席が空いててよかった。パスタはもちろんいろんな種類のメニューがあり全品食べたいくらい次回はデキャンタにしようかと
カルボナーラアイスティー雰囲気もよく、味も濃厚なカルボナーラで満足です駐車場も広く停めやすかったですねー次に来店する時はピザも食べたいなと思いました！
豚肉に甘味があり、とても美味しかったです^_^
アガノにはちょくちょく行っていたが、こちらは初めて。この日は予約がいっぱいで最後の1席だった。今度は予約していきます。
大好きなカルボナーラがとっても美味しかったですお店のの雰囲気も素敵でした
今日、初めて伺いました。誕生日に付き、コース¥2,980を頂きました。メインの肉料理が最高でした♪とても良いお店だと思います。
日替わりをいただきました。とても美味しかったです。リピート決定です。
文句なし！今回はディナーの時間帯次回はランチに行きたいですごちそうさまでした
牡蠣が美味しかった
ちょい高いが旨い
きのこ汁蕎麦をいただきました。好きな味でした。
お手頃価格で、ボリューム満点。蕎麦もおかずもとても美味しかったです。
ごまだれうどん美味しかったです！
毎年恒例の期間限定ね月見バーガーを食べにランチに入店。目玉焼き、ベーコンなどが挟んであります。定番のハンバーガー以外のハンバーガーもたまには良いと思います。
チーズロコモコ セット
メニュー誘導で騙された感じがした(￣▽￣;)（笑）
今年もグラコロの季節がやってきましたね。これを食べると冬が来たなと実感します。美味しかったです。ご馳走さまでした！
マックシェイク黄桃。かわいい。美味い。
喫茶店のコーヒーゼリーパフェ‼️美味しくいただきました‼️
パスタ美味しかったです
ドライブスルーを利用したけどあまり店員さんが良くなかった…。
月見チーズフィレバーガー‼️
目の前で調理してくれるワカモレ(アボカドディップ)。チキングリルのファフィータなど、普段食べる機会の少ないメキシコ料理を味わうことができました。スタッフが温かく接してくれ、料理やお酒も美味しかったです。
メキシコ料理…お店の雰囲気もリゾートにきたみたいな雰囲気で店員さんもとても元気で明るくて向こうの言語が飛び交って…こっちまで笑顔になりました^ ^お料理もとっても美味しかったです♪お酒も美味しかったです♪♪
タコスプレート、いちごのフレンチトースト、プレーンドーナツ食べたすべて美味しい特にフレンチトーストの味が好きまた来たい
花園アウトレットにあるメキシカン。リゴレット系列。メニューも豊富。
年末。犬連れだったので、店内テラスへ。椅子は犬が座っても良い素材になっていて、ドッグメニューもあり、お店の方は親切です。とはいえランチメニューは観光地価格。でもタコスは美味しかった！
店の雰囲気も店員さんも、元気で楽しめました。料理は少し濃い味でしたが、美味しかったです。お会計は席で、キャッシュレスで現金は使えないので注意です。
トルティーヤにチキンとタレを乗せて食べたら、複雑な酸味と辛味があって本当に美味しいですね夕飯におすすめのレストランはこちらです٩(^‿^)۶
みんなでシェアして食べた！気温31℃！あつかった！
暑い日のメキシコ料理は美味しい！ライムが入ったコロナビール片手に、フランベしたお肉とハラペーニョが効いた野菜をトルティーヤに巻いて食べる。最高。
とても雰囲気も良く　食事も美味しかったです！
美味しい
ポークファヒータほか‼️美味しくいただきました‼️
黒胡椒せんべいを頂きました。ピリリと辛い胡椒の効いたおせんべいです。薄焼きで歯応えも良くお勧めです。
こっちに来ると必ず立ち寄ります〜黒胡椒煎、めっちゃ好きです〜
柚子も美味しいけど、胡椒好きです
100円寿司ではスシローと並んで美味しい。予約〜チェックイン〜注文〜会計、すべて機械で完結するので店員と関わらなくてよいのが、とても効率が良くて感心してしまいます。
厳選9種セット‼️
深谷 かっぱ寿司2018.4.7近くのホテル花湯の森に宿泊焼肉屋で宴会をしたが小腹が空き夜食に近くのかっぱ寿司を訪問。
牡蠣のお寿司が食べられる！という事で来ました。普通に美味しい。すごく美味しい。ちょうどやっていたチョコミントパフェも最高！
まぐろづくし丼　&　あおさの味噌汁❗
急遽予約を入れても対応してくれてとてもいいお店でした。またとても美味しいお肉を提供していただき家族みんなで満足することができました。色々な部位のお肉を食べることができてとても良かったです！
綺麗なお店でした。お肉も上質でしたがタレの塩分がキツいのが残念でした。もう少しマイルドなタレならリピートしたいお店です。冷麺がとても美味しかったです。
初めて伺いましたが肉の質が良くてとても美味しかったです❤︎上タン塩、上ハラミはこの価格でこの美味しさだったら納得です！お手頃な価格でしたので、また伺います(^^)
いつも車がいっぱいで気になっていたお店です。お肉の素材にこだわってるようで、サシがきれいに入っていて、とても美味しかったです。特にユッケは絶品なので試しに是非試していただきたいです。
どれも美味いが牛タンサイコーリピーターです
温かいきのこのかけうどんが体に染みわたった
激混みだった。パパ・ママカードでの得点あり。使うがお得。量もあってガッツリ系でした。腰があってツルツルシコシコです。