近所のママ達の料理を野菜豊富に安心して頂ける住宅街の食堂　お店も農家の民家風とても綺麗なお店で、お得感もあるいい雰囲気のランチご馳走さまでした。
きになっていたので！初挑戦。ランチはメニュー決まっていて種類はありません。ご飯、味噌汁おかわり自由は魅力的です。でもなにか物足りない、、、感。ランチにしては値段も高いかな?って思った。
手作りのおかずで身体に優しい食事でした。
身体が、疲れたら…ぜひ行ってください。とても癒されます。優しいお料理をいただきました。
のうカフェ弁当　銀鮭の塩麹漬け‼️
21:00入店。カウンターで一人のみ。雰囲気良い店で落ち着きます。魔王もあってロックで飲みましたが、美味でした。焼鳥も美味しかったです。近くで泊まる事もあるので、また伺わせて頂きます。ご馳走様でした。
席だけ予約し、当日飲み放題を利用しました。食事の単価も高すぎず安すぎずで、何を食べても美味しかったです。
コースをお願いしましたが、価格と料理内容、サービスが不一致でした、残念です。
美味しいし喫煙okなので大好きなお店です！！行きつけにしたいと思います！
ほっけ美味しくいただきました。　感じの良いお兄さんで良かった。
焼鳥含め、どの料理も美味しかったです。提供スピードも満足でした
お店の雰囲気が良く高級感溢れる店内でした。料理も美味しいですがコースはあと一品欲しい感じです。飲み放題のクオリティが高く焼酎も黒霧、佐藤が飲み放題です。瓶ビールもあり
時々利用。店構えが良い。焼き鳥はもちろん美味しいです。串物はもう少し種類があるとなお良いかな。
価格の割には料理の数、量が少なかった。
店内意外と広く、料理おいしかった！レバ刺し売り切れで残念(´･ω･lll)鳥刺し、レバー、枝豆はまた頼むー♡
料理全般美味しかったです。
お酒の種類が沢山あって良かったです
レバーが美味しかった！
紙たばこ可
可もなく不可もなく普通に美味しい
素晴らしいコストパフォーマンスかと！
食中毒になってもいい勢いで生牡蠣を頼みました。
新鮮、雰囲気楽しい
美味しい‼️！
熊谷駅北口からすぐの路地にあるお店です。たまたまの用事で行った熊谷でしたが、たまたまだとは思いますが、暑いランチタイムの日でした。さすが熊谷。
昔からある入りやすい雰囲気のステーキハウスです。ランチも充実しており、従業員の方の接遇も良いので安心して食事か楽しめます。料理も美味しかったです。
食べログの期間限定Vポイントを使ってみた！タダより美味いものは無い！(*´ω｀*)
出てくるのも早いし、普通に美味しかったです。ご飯のおかわりできるのは、育ち盛りの子供達にはありがたい！
にく('ω')
パンがおいしい！！！
近所なので比較的良く通っています。食べログ予約メニューは初めてでしたがサラダもドリンクバーも付いてポイントも使えお得にいただけたなと満足です。
スープバーにわかめスープがなかった……あれ好きなのに……(´･_･`)
カットステーキランチ、肉の部位が変わったかも…？
まぁ、チェーンですから、味は安定。けど、格別に美味いとかそういうのは無いです。可もなく不可もなくな感じですね。
肉が少し硬い
角切りリブロインステーキ　ふわとろチーズソース‼️
久しぶりの集まりで使用。お店は、個室。お料理も美味しいて楽しい時間を過ごせました。また機会があれば利用したいです。
〆にはちょうど良いお店半個室に通され座す雰囲気も良く駅からも近くツマミ多種品揃え酒も種類豊富
•串焼き (焼き鳥/ねぎ間/アスパラベーコン巻き/しいたけ/ししとう)•特大ほっけ半身•タコの唐揚げ
個室で、ゆっくり飲めて良かったです！北海道産のホッケがとても美味しかったです。
おしゃれな空間でおしゃれなお料理を肴にお酒を頂いて参りました。スタッフさんの接客も素晴らしく、気持ちよい時間が過ごせました。ご馳走様でした。
お料理がとても美味しくって良かったです✨
創作料理やお酒の種類が多くてどれも美味しかったです
食事と飲み物の種類が豊富。また行きます。
大繁盛のオーダーを手際よく捌く厨房メンバーは、超多忙にもかかわらず笑顔で接客してくれました。神です！当然料理も何を頼んでも美味しいものばかりでした。大満足の熊谷の夜でした！ご馳走さまでした
いつ食べても美味しいです。ビールも美味しい❗️
雰囲気も良く、お料理もとても美味しいので飲みたい時は必ずと言っていいほど利用させていただいてます。
アメリカの人と行きましたが料理が食べやすかったです。
ちょい高めだけど、美味しい雰囲気はいい個室なのもよしタバコは加熱式のみ予約なのに入れなかったが、飲み物一杯サービスには心意気を感じた
種類が多いし、個室が静かで良かった
一つ一つの量が多めで満足でした。
泡盛が美味しく、食べ物も面白かった。
良かった記憶あり
コースがコスパよくていいかなー。
THE居酒屋という感じ。メニュー表は文字だけだが、お店の壁に所狭しと写真が貼ってあるのでどんなメニューか、ちゃんとわかって良い◎早くからオープンしていて安いので昼飲みもいいと思う。
提供スピードが早く、スタッフもはっきり応対されるので気持ちいい店でした。もちろん味も美味しい
比較的値段も安くてそれなりだった！
メインを選ぶタイプてお魚を選択サラダは野菜がシャキシャキで、スープも付け合わせも、魚も皮がパリパリでどれも美味しかったです。デザートにコーヒーもいただけて、なかなかコスパがいいランチになりました。
普通に美味かったよ〜特にフライポテトとても美味かった!
お洒落な料理で味も美味しかったです。ビールも冷えてて最高でした。
ランチをいただきましたが、とても美味しかったです！またぜひ行きたいと思います
4,500円のコースを頼みました。どのお料理も美味しかったです。静かな雰囲気なのでゆっくり出来ました。
美味しかったです
・生牡蠣・蒸し牡蠣・揚げピザ・ホタルイカアヒージョ・シラスのピザ・レバーペースト・ランプビステッカ・喫茶店のピザ・アルコール多数
チームの忘年会で使いました。雰囲気良く、飲み物も食べ物も美味しくすぐ提供されるのでよかったです。飲み放題込み4950円でしたが、値段の割には食べ物が少なかったのが男子女子ともに残念だったようです。
屋根裏部屋のような雰囲気のある個室を予約しました。店員さんも親切で、なにより、料理が出てくるのがすごく早い！どれもクオリティ高くて美味しかったです！
いろいろ飲んだ～いろいろ食べた～おなかいっぱい～
ピッツァまぜヌードルゴールデンタイガー麺使用
2次会でお邪魔しました！wピザ、マルゲリータ美味しかった…今度は1次会で行こうと思います！
2時間の時間限定でしたが．料理も美味しくいただけました。
オシャレで雰囲気がとても良かったです！店員さんの接客や対応もよかったです！また伺いたくなるようなお店でした。
料理が美味しい上に安くて良かった
どの理科もとても美味しかったです。ラビオリと低音調理の鶏肉が特に美味しかったです。また行きたいです。
サッカー仲間が沖縄に帰る送別会で利用人数の割に部屋が狭く、料理の置き場が無いので手持ちに！Σ(￣□￣;)味は普通
5000円のコースでしたが3500円位の料理でした。飲み放題の対応は早くて良かったです。割物は全て濃いめでした。こちらからの要望もすぐに聞き入れてくれたので助かりました。
ビールの受注が素早くて素晴らしかったです
馬肉はさすがでした。また、次回、よろしくお願いします。
唐揚げが美味しかった。結構食べたので、3人で1万5千円くらいだった。
全体的に量が多く、少し高い感じのお店です。今はやっていないキャンペーンなども看板で普通に置いてあったので、少し評価を下げさせてもらいました。
チキン南蛮が冷たくてレンジで温めるタイプの料理でした。作り直しをお願いしたら明らかにレンジで温めたものが来ました。
店員さんが何より素敵でした！（女性の方）
•九州のおつまみ盛り合わせ•一枚肉のチキン南蛮
熊谷。花火大会終わってお店探し！入れるお店がなかなかなくて…。サクッと食べてきました
牛たん葱しゃぶが美味しかった
接客がとても良かったです。お料理も美味しく満足です。席は少し狭かったですが‥
お得コースで美味しかったです。もう少し量があると嬉しいです。
お料理は普通に美味しかったのですが、店員さんの言葉遣いと態度が少し気になりました。
昼間からやっているのはありがたいが、店員さん少なくオーダーしにくい。
おいしかったです
個室があり仲間でゆっくり過ごせました。
魚串揚げ最高！
古民家風で雰囲気が良かったです。お酒の提供も早く、料理も美味しかったです。
コスパ良し店の雰囲気も、料理の内容も良かった
飲み放題のビールが発泡酒!?‥少しだけがっかり。料理は美味しかったかな‥
刺身はまあまあ。あとの料理は味は普通、値段ちょい高。
飲み放題で食事が食べきれないぐらい。サイコー( ☆∀☆)
コースの量が多くて、お腹が満たされました！どれも美味しかったです
まあ普通でした飲めるロースが異常に味が濃くて微妙
店員さんの対応はいいし、コスパいいです！ただ、お酒が出てくるのが少し時間かかるかな？でも、安いしいいお店です！
お店の電波があまり良くない！？QRコードでの注文で手間取った。料理などは美味しかった。
賑やかな雰囲気で、料理やお酒も比較的すぐに届きました。美味しかったです。
お肉を美味しくいただくことが出来ました。また行きたいと思います。
お酒も比較的サクサク出てきました。値段以上にいい肉が出てきてくれるともっと良いですね。
食べ物、めっちゃ、美味しいかった。特に焼売は、絶品です。
熊谷。花火大会終わってお店探し！2軒目！サクッと食べてきました！美味しかった！今度はゆっくり行きたいです。
焼売、唐揚げ、他注文したものはとても美味しかったです
料理に工夫があり、店員さんも親切で美味しく楽しくいただきました。あまりに良かったのでこの翌日も利用させていただきました。
熊谷で2人で飲みは初めてです。飲み放題で、2品ずつ。駅近いです。
食事が少ないな
とても素敵なお店でした。また、利用したいです。
やっと来ました。きっそうと読むらしい。ビールの種類がありますおしゃれ感あります美味しかった。
オシャレで料理も美味しい！
個室が居心地良かったです。料理のクオリティーも良かったです！
個室で周りを気にせずに、落ち着いた感じで会食が出来ました。
気さくな店員さんが印象的。お酒の種類も多いのも良いですね。また、利用させていただきたいです。
人気店のようで混んでいましたが個室でゆっくり飲めました。
防音壁で隣の部屋との声や音が邪魔にならない作りになっているので友人達と静かにゆったりとした会話と食事を楽しむことが出来た。良いお店です
創作料理がおしゃれ。コースも充実のラインアップ！
予約したはずがいっぱいとのことであったが、系列を予約いただき、スムーズに会食できた。
関係会社との懇親会で利用雰囲気は良かったけど、ちょっとコスパが悪い駅近なので仕方ないか
ホタルイカ、馬刺し、ピザ等メニュー多様乍ら旨い。隣室の声は聞こえど個室形式は有り難い。
料理も、美味しくいただけました。
またきたい
個室がしっかりしていてよかった
個室でゆっくり食事出来ました。
料理はすべて美味しかった。個室も広々としており５人の利用でしたが、ストレスはありませんでした。
工場研修
会社の忘年会で地元では1番、安定していて美味しいセナラへ。久しぶりに訪れたら値上げが。。笑仕方がない事ですね。カルビの味が少し落ちた印象を…とはいえ雰囲気、味、値段、総合的にこの辺では1番な気がします！
たんしゃぶ、みすじ、もも肉、ユッケを堪能
やっぱり美味しいセナラ！
高めな気がする。
お肉は上にしなくても美味しい！特にタンとロースが美味しい！ロースは赤身でさっぱりしていて意外とそういうお肉ってどこにでも無いから嬉しい〜！
煙が全く部屋にこもらず、服に臭いが付く心配も無用な焼肉屋さんです。個室も広めで隣りの部屋なども気にならずプライバシーが保てます。厚切り牛タン美味しかった！
ユッケがなかっため、次回にリベンジしましょう✨
とても美味しかった！
籠原店、初めて伺いましたが、狭いですね予約なしで行きましたが、待ちなく入れました。
定員さんがキラキラ輝いていました！すぐ対応してくれて良かったです
ランチがリーズナブルで美味しい。だいたいアルバイトっぽい店員さんしかいないんだけど、いつ行っても同じクオリティの串カツが出てくるのに驚く。衣が軽くて食べやすい。
予想外に高かったとゆう印象です。注文はスマホで行います。
キャベツ食べ放題 150円定番5本盛り 790円葱まみれチー平焼き 530円ポテトサラダ 550円山芋 160円紅しょうが 160円ささみ梅大葉 180円
セルフ飲み放題が安くて最強でした。一品物のセンマイ？についてくる韓国の酢味噌？みたいなのがめちゃくちゃ美味しくて忘れられない。