ステーキが食べたくなって久々にステーキのどんへ。店員さんの対応も丁寧で、料理も美味しかったです。
日替わりランチ
日替わりランチ
昔からある店舗8件3.03時投稿
ハンバーグ チキン 厚切りベーコン
素早く提供されて、アツアツを食べられてよかったです。味も申し分ないです。
スープパーにコーンスープあったら最高！
喫煙まったり
飲み放題メニューがあり、リーズナブル。枝豆食べ放題です。
レバー以外全部美味しかった！
ニコニコ店員さん
写真撮る前に食べてしまった。枝豆お代わりできるのは嬉しいです。
焼き物美味しい優しい味店員さんの接客良い一軒目に良い
3人で好き放題飲んで食べて20,000円
サラダもピザも美味しかったです！他にもメニューが沢山あったので、また行きたいです。
ファミリーで、よく行く焼肉屋さん提供も早くて接客もgoodもちろん美味しい
ちょっと高いけど、ハラミとか美味しかった。
店内はかなり広いです！値段も安くて、美味しいお肉を頂けます！駐車場もあります。店内の雰囲気も良くて、落ち着きがあります。
土曜日昼に来店。全セットにサラダバーセット。これはかなりお得。焼肉ランチは肉量かなり少なめ、ビビンバ冷麺セットは冷麺はボチボチ、ビビンバは肉以外全てサラダバーに入っている。家族連れて行きたい。
値段相応かモノによっては高い印象。
カルビ美味しいです。
お肉がとても美味しく、サラダバーなども種類が多くて満足でした。デザートの食感が固かったのが残念Σ(-᷅_-᷄๑)
店員の対応が非常に良くお店の雰囲気も大変良かったです
プレミアムコースのお肉は間違いなく美味しい。
バイキングで堪能できるクオリティーではない。
食べ放題をいただきました。お肉の種類が豊富で、すべて美味しかったです。
ステーキランチは微妙。タレの蓋が外れてドバッと出たが対応悪し。次はカルビを食べたいです。
食べ放題の肉のレベルが高い！
高いけど美味しい
喫煙まったり
ありえないまずくなった
店内のテーブルと椅子が広くて良かった。店員さんも応対良かったです。
まぁまぁ酔っ払ったあとの二軒目として訪問。お初です。ちょいとまた寄っていろいろと確認してみたいと思うよ！記憶が曖昧だからっ！お店、いい雰囲気だったよ！
所沢牛ステーキ美味しかったです
安定の美味しさ値段も据え置いて、よく頑張っています。
サモサ、茄子パコラは持ち帰りに寄るくらい好きです！ベジタブルビリヤーニもよく注文します。カレーをはじめ、ベジタリアン向けのメニューがあって美味しいのでお気に入りのお店です。
サービスがとてもよかった
店自体はとてもいいが、高校生の長居は要覚悟。
想像以上の甘さで、ブラックコーヒーが中和剤
クラッシックなチーズケーキ＆コーヒーグランデ・サイズグランデサイズは紙コップなのが　残念店内飲食なのに・・・
ブルーベリーの量もクリームも十分な量小腹が空いたお腹に丁度良いおやつになりました。コーヒーもインスタントばかりだから余計美味しく感じる！
休憩で利用
喫煙狭い、トイレ男女1個
美味しく頂きました、
パスタランチ　いろいろ野菜のアンチョビピザランチ　　4種のチーズにデザート　チョコシフォン。パイナップルムース。プリン。
入曽随一のオシャレランチスポット。美味しいピザパスタのお店です。店内の雰囲気、料理の味ともに総合してコスパもいいしめっちゃオススメです◎
近所の店！私は薄味好きなので主観では全体的な味付け、少ししょっぱく感じました。でもお店は賑やかで地元で愛される店という雰囲気でした！
カルボナーラが絶品。サラダも新鮮で美味しい。
嘉島名物のつけ麺をいただきました。3種類の出汁から取ったスープは非常に美味しかったですが、ひや盛りだったこともありつけ汁が途中からものすごく冷めてしまったのが残念でした。妻が頼んでいたラーメンは絶品でした！
近くまで来たついでに久しぶりいただきました限定の辛味噌つけ麺のコシ太麺を大盛で☺︎手作り餃子が4個で280円はありがたい！また食べに行きます！
十年以上振りに訪れました。爽やかにゆずつけ麺を頼みました。嘉藤の良さに爽やかなゆずがマッチして美味しかったです。
麺が4種類あります。色んなラーメンにおススメ麺が二重丸で表示されてますが、おススメ麺以外を頼んでも充分美味しいです。坦々麺は縮れ麺がオススメでしたが、中太麺にしてもちゃんと味が絡んで美味しかったです。
投稿していない分を入れたらラーメン屋さんの中で一番行く頻度が高いかもしれません。いつも食べるのはゆずつけそばの細麺、麺少なめ。さっぱりしたゆず風味の無化調スープ、大好きです！
中華そば焼豚を注文思いの外、しつこく無いスープに、甘みも感じる麺、ホロホロな焼豚。美味しかったが、再訪は無いかな
中華そば、つけ麺ともにスープがしゃばしゃばな印象。麺とスープの絡みがもうちょい欲しかった。中華そば¥830魚介つけそば¥890焼豚丼¥280
チャーシューが厚い。美味しかった!　気のせいかもしれないが、マーガリンのような味も少ししたのが気になる。。
濃厚魚介の中華そば（大盛）840円 ＋ 小ライス 50円
とりそば　並盛　¥940
出汁の味がシツコく無く、とても美味しかったです。
川俣軍鶏のとりそば。透明であっさりした味。しあわせ感じます。
ゆずつけ麺を頂きましたが、ゆずの香りがとても良く大変美味しく頂きました。カメラの具合が悪くて写メ取れませんでしたがオススメです
甘辛胡麻つけ麺
隠家風の店で上質な縮麺を堪能しました。
塩ラーメン普通
うまい
まぁまぁ
寒くなってきたので迷わず鍋焼きうどん系を選びましたかぼちゃほうとうに決まり！店員さんが火を入れてくれて熱々かぼちゃが2こ　入って具も◎
朝得ミニ牛めし豚汁セット　冷奴　490円
朝から現場にて、牛丼＋納豆。松屋さんやっぱりコスパ最高です。冗談抜きで学生時代はかなり救ってもらってた記憶。
朝ごはん、ゴルフ前の、で定番朝定食を食べて準備万端でプレー出来ました。美味しかった。
ゴルフ前に朝定食をいただきました。パワーがつきました。
鮭朝定食の牛皿小鉢に納豆、生卵を頂きました。世界一の朝ごはんだと思います。ゴルフプレー前で力が付きました。
冬の限定いちご大福が始まりました。白あんに、包まれた　いちご美味しいな～大福は柔らかくてちぎり草餅　２個購入￥２８０×２いちご大福　５個購入￥１５０×５
ちぎり草餅￥２８０大福￥９０共に柔らかく美味しい～
出張帰りに同僚と2人で伺いました。結構混んでいます。地元の人たちですかね。餃子定食の小ライスと生ビール。餃子は見た目が美しく、パリッとしてます。この値段でこの内容なら人気なのだと思います。ご馳走様でした。
満州ラーメン大盛り、餃子をオーダー。ラーメンは正直イマイチ、餃子は美味しい。3割うまいからgood
ゴルフ帰りの恒例反省会でおじゃましました。いつもの餃子はもちろん全てが三割美味しいです。
いつものゴルフ帰りに反省会で寄りました。コスパに味も良く、また来ます。
ゴルフの帰りに久しぶりに寄りましたま。いつも通り美味しかったです。また来ます。
いつものゴルフ帰りの反省会でお邪魔しました。おいしくて安くて最高です。
年に3回くらいの日高CC定例会後の反省会でお邪魔します。ゴルフプレーしてからなんで今回は15時過ぎでした。三割うまい餃子から締めのチャーハンまで大変美味しかったです。またお邪魔します。
ナスの味噌炒めセット
冷凍餃子を持ち帰って家で焼いて食べるのがいい。
タンメン　餃子
ニラ玉らーめん　1.5
コスパ高い。餃子はニンニクが無いタイプのあっさり味。
味噌らーめん　大盛
豚骨なんだけど、けっこうあっさりしてる美味いラーメン。
飲んできた帰りに、ちょっと寄った自宅近くにあるラーメン屋さん。飲んだ後って、何でこんなにラーメンが美味しく思えるんだろう。
息子と一緒にランチ。今日も美味しくいただきました。
磯玉ラーメンは他の店舗で食べたのと変わらずおいしいが、つまみになるものが、ラーメンの具であるチャーシューや煮卵のようなものしかないのが減点材料。
磯玉らーめん
磯玉らーめん、美味しいですね。
３人で利用お盆休みなのに空いてました。結構高いサラダバーだけでお腹いっぱいになれます。ハンバーグは美味しかったです。店内さんのレベルは高い
ｻﾗﾀﾞﾊﾞｰの充実につい食べ過ぎてしまう
もうここに来て何回行ってるんだろ
店員さんが皆感じ良し。
ホリデーランチ ミックスプレート
サラダバー、カキフライも美味しく、お腹いっぱい！
日曜日ですがランチメニューあり、感激また行きたいです
老若男女問わず行けるお店。楽しめるメニュー
ランチ 「あさくまグリル」を食べた。2380円税別。サラダバーの「おくら」が美味しかった。40代女性スタッフの接客がすごく感じ良かった。