料理　飲み物の提供も早く定員の態度も愛想良く素晴らしかった。又利用させて頂きます
真ん中のコースにしました！お肉は美味しい。真ん中のコースの値段で、サイドとデザートの種類がもっとあればな〜って思いました。
味玉バーミヤンラーメン
あんかけチャーハン( ﾟДﾟ)ｳﾏｰ
妹が手土産で買って来てくれました。地元では評判らしいのですが、私はそれ程でもない普通レベルと感じました。ミルフィーユはサクサク感なかったし。カスタードがいまいち。普通のケーキでした。
誕生日プレゼントに買ってきてもらいました☆この値段でこのクオリティ？！！ホテルレベル！と思うくらい美味しかった✨また買ってきて欲しいな♡笑
ポークと豆のカレーを選択
日替わりを食べましたチキンとしめじ。中辛だったけど、すこし甘めだったから、もう少し辛くても良かったかも。ナンが大きかった〰✨カレーもナンも美味しかったです。
バターチキンカレーが絶品♡ナンが大きくていつもお腹パンパンになります
チーズナンめっちゃうまいバターチキン、シーフードめっちゃうまいカレーの量がめっちゃ多い素晴らしい
地元で人気のカレー屋さんお母さんの人柄が素晴らしいカレーも美味しくてボリューミーまた行きたいです。
チーズなんが美味しいインドカレー屋さん。
インドカレーが苦手だったけど、ここのお店は美味しくて食べられます！ナンも美味しい☺︎
接客がすごくよかった。カレーは300倍でも辛くなかった。笑
おいしい、安い
コスパがよい。ナン自体も美味しい。ケバブが付かないセットでも十分かな。
レディースセット1620マトンカレー853
野郎定食　しょうが焼き➕ヒレかつ　1,078円
ご飯特盛テーブルにあるマヨネーズをかけると更に旨い( ﾟДﾟ)ｳﾏｰ
生姜焼き定食並盛・ご飯大盛（￥780税別）とん汁定食・ご飯並盛（￥680税別）もつ煮（￥380税別）アジフライ（￥180税別）
出来立てしょうが焼きとキャベツとマヨネーズと揚げたてチキン南蛮タルタルと白メシ特盛と明太子と豚汁ウマイに決まってる外れようがない
名前で入る野郎盛味旨いそんな量はない。
美味しくなさすぎて醤油ぶっかけて食べたけど食べログ見て納得。生姜焼きなのに生姜のソースかかってない。そりゃ味しない。
豚キムチ
生姜焼き食べたくて…
野郎冷麺
生姜焼き&チキン南蛮定食(特盛)
いただきました！
生姜焼きを食べました♪美味しかったです。小鉢の明太子もよかったです。
お休みの日の朝ごはんで行ってみました。結構ボリューミーだったけど、美味しかった。今度はお昼にガッツリ行きたいと思います。
私の見落としでホワイトソースがけのハンバーグ定食を頼んでしまった！！ま、結果美味しかったのですが、、、なんせ量が足りなかった！(ご飯の量は多め)お昼時は満席でした。
現金のみです。当然です！
残暑厳しい中、ランチでかき氷頂きました。桃シロップと生クリームがふわふわ氷と合わさって美味。中盤、中から桃シロップが再び(二層なの〜！と脳内で叫ぶ!)桃ゼリーも入っていて最後まで美味しく頂きました。
午後2時すぎだったので、売り切れているものもありました。季節のフルーツが使われているケーキも多いです。ケーキの他にも、クッキーなどのお菓子もあり、こちらも季節によってラッピングされていて可愛いです。
またまたケーキが食べたいと、今月2回目の訪問です。色鮮やかなケーキを選び、お茶のお供に。
再度訪問、カフェ利用におまけが復活していました。このサービスはかなりお得感を感じます。ケーキのお味はいつもどおり美味しかったです。コーヒーの量がもう少し多いとさらに嬉しい
2022年のXmasケーキは、チョコレートケーキでした。
マンゴーのタルトと、クリームソーダのゼリーを購入しました。マンゴーのタルト、めちゃくちゃ美味しかったです。
カフェスペースがあり、そこで紅茶とケーキをいただきました。シンプルな味で美味しかったです。夕方にうかがったのですが、落ち着いて過ごすことができました。
身はふっくら、皮は香ばしく焼けて、タレは濃い目。個人的にはもう少し薄い方が好きだが、美味しかったです。金粉は無くて良いかな。肝吸い、サラダ、小鉢、フルーツのセット付き。箸とれんげが添えてあり、親切。
他の方が言う通り、タレの味が濃いめです。うなぎの味は…普通に美味しかったです。タレの濃いめが苦手なので、次はないかも…
鰻重は値上がりしていましたが更に身がふっくらして美味しかったです前回行った時にはなかった金粉がかかっていました
うなぎは柔らかく、タレはあっさりしていて美味しかったです。ランチセットもありますが、お昼に行ったら鰻を食べた方がいいと思います。コスパとても良いです！
うな重をいただきました。コスパ良いですね。
赤色のかわいい焼きがまのある素敵なイタリアンのお店です！ピザ2枚ランチメニューでいただきました！3才の子供とおじゃましましたが、優しくしてもらえてありがたかったです^_^
昼食頃入店。激混みだったけど回転が早く10分程度待ったら席に案内された。注文したのは、当たり外れのないかき揚げそば。大盛りは➕50円増し。大盛りでお腹満足。商品提供まで5分程度。でも汁が温いのが残念。
撮影会の帰りにランチで伺わせて頂きました！今回は、「鴨と茄子の冷やしそば」を注文✨鴨のコクと生姜の風味が良くて、とても美味しかったです✨✨ぜひまた食べに伺わせて頂きます☺️✨
前から気になっていたので行ってきました♫すかいらーくグループ系列の和食レストランなので、お蕎麦はどうかなって思ったけど普通に美味しかったです！メニューが豊富なのが嬉しい(^q^)
ガスト系列で一号店というのと名物肉めしというのを食べてみたいと期待したが、個人的に肉めしはびみょうであった倍盛り無料であったがトータルで1400円くらいと少しお高めなのでなんとも
八郎そばの野菜マシモリ郎そば旨かった#八郎そば#野菜マシモリ郎そば#飯テロ#二郎系 #蕎麦#蕎麦スタグラム #外食#嫁にしたい男
鉄板焼きは右側に溜まった油の部分に辛味噌を溶かしてお肉と絡めると最高に美味しかったです。とてもボリューミーでお値段も安く美味しかったですまた行こうと思います。
娘と遅めのランチ。値段は安い､ボリュームはある。コスパがいいと思った。パクチー好きにはいいメニュー。美味しいし､この値段ならアリだなぁ〜
ちょっとお高い感じは否めませんが、味、ボリュームともに、ありかな。気になるメニューをひと通り行ってみたいと思います。
肉玉天そば　869円
ラー油つけそば大盛り無料
大海老天セイロセットメニュー豊富
豚しゃぶ梅おろしそば
肉めし　持ち帰り　岡むら屋そっくり
かけそば小カレー丼セット
八郎名物肉メシ、かけそば
味噌らーめん　800円辛いネギ　トッピング　190円久しぶりの訪問です。
天気も良いし、ビール飲みたいと来店辛ネギとタコの唐揚げ、角煮などでビール角煮の脂身サイコー味は普通だが、つまみに困らない。接客も普通です。最後は、とんこつラーメン。
とんとらとんこつ 1140円ごはん 180円
お気に入りのお店
塩コーンラーメンネギチャーシュー丼
味噌ラーメン　辛ネギ
とんこつラーメン
とんこつラーメン今日のは、ちょっとしょっぱい。
生ビールに辛ネギ、イカ揚げ、もつ煮。ラーメンなしでも満足
味噌ラーメン　辛ネギトッピング
担々麺　焼き餃子
坦々麺
とんこつチャーシュー麺
しょうゆチャーシューめん810円
味噌コーンラーメン
味噌ラーメン　辛ネギ餃子
担々麺
濃厚でおいしい！
イチジクが完璧な美味しさ生地はしっかり甘さ控えめ850円とても美味しかったソフトクリームも食べてみたい
・梨ソフト◇梨農園
白岡近辺のパン屋ならここ
小綺麗だし、雰囲気も良き。レモンのクイニーアマン！美味しかったです。普段はハード系食事系の私も、またリピートしたいと思いました。支払いは現金のみです！要注意！！
3回ほどお邪魔しました。毎回違うパンを買っていますが、どれも本当に美味しい！個人的にはエピが美味しかったのでまた食べたいなー。メニューはどんどん変わっているので、毎回感動です。
お肉はもちろん他にも海鮮や石焼シリーズ、デザート、ソフトドリンクもあり種類豊富でした。店員さんの接客もよかったです。とても美味しかったです。
殻付き海老の天せいろそばを注文。海老の身から外されながらも、まだ尻尾とは合体している殻を発見！食べてみたら、パリパリしていて、身はぷりぷり。美味しかった〜。こんな海老天が有るなんて。
天ぷら御膳
白岡麺（季節限定）
天ぷらそば500円
生クリーム大福とどら焼き美味しかったです！！
良心的な値段設定とスピリチュアルイベントが満載魔法のコーヒーは、ブラックでも美味しい～オレンジカラーで元気パワーアップ
柔らかい雰囲気のカフェ。ママさんも明るくフワッとした優しい人でした。ソースの猫が可愛い。
以前はランチでご飯おかわり無料でしたがそのシステムがなくなりちょっと残念でした。山盛りの唐揚げは健在してました！
ほぼ週1で通ってます。たくさんのランチメニューがあるので飽きませんね。味も油っぽくなくちょうど良いです。本日はニンニクの芽炒めと味噌ラーメン。ニンニクの芽の主張が強い！美味しかったです！
ランチセットボリュームもあります。