抹茶小豆ミルクかき氷 1.000円いちごみるくかき氷 800円？を注文！夜ですごく寒かったけど、美味しかった！氷がフワフワで今まで食べた中で一番でした！お店の方も親切でアットホームなお店です！！
名物の蕎麦は風味豊かで歯ごたえがあり、うどんはさっぱりとした出汁で、揚げたての天ぷらが添えられ、満足しました。
古い建物で老舗と言う感じ。老夫婦が切盛りしているようです。食事はまずまずでした。
ゴルフラウンド終わりに長瀞観光してふらっとお邪魔しました〜♪名物味噌カツ重！？味噌カツって名古屋のイメージだったけど長瀞名物の味噌カツも美味しかったです♪
みそカツ重美味しかった！お店の方がとても気さくで気持ちがいい。店内は懐かしい雰囲気。
長瀞ライン下りの帰りに立ち寄りましたかき氷食べると頭がキーンってなるのに全然なりませんでした！
美味しいカレー辛い味噌カツ重天うどん
○もりそばかなり硬めのお蕎麦でした。○みそかつお吸い物が特徴的でとてもおいしかった
ザルそばをいただきました。さっぱり醤油味強めのだし、手打ちのそばとよく合います。
隠れ家的な蕎麦屋旨し❗️
インスタ繋がりの方々と秩父長瀞ツーリングで初めての長瀞。蕎麦屋さん沢山ありましたがこちらの大黒屋さんをチョイス。くるみだれそばはつゆが甘くてくるみの風味たっぷりで美味しかった
キャンプの翌日、ライン下りの後昼ごはんで利用。30分くらい待った。
ハンドドリップ500yen浅煎り〜深煎りまで数種類から選べるマフィンやサイダー系ドリンクもあり
ピーナッツバタープレッツェルラムレーズンバタークランブルまっちゃあんこエスプレッソ
甘納豆と甘納豆のきな粉添えを買いましたとても美味しいです！
長瀞観光で寄りました。お店を閉める前だったからなのか、お店の人の態度が悪くて照明も暗いので、どんよりしている雰囲気でした。味は普通です。期待していたので、タガが外れたのがちょっと残念でした。。。。
量は少し少なめ。蕎麦の味、硬さは好みだが、やはり観光地価格かと。
しゃくしなご飯がめっちゃ美味しい！蕎麦屋さんたくさんあった中で偶然入ったお店です。でもご飯のほうが印象残った！！
おそばも好みの固さでつゆの味もちょうどよく美味しかったです。お店の方も旅館への道を教えてくださったり、とても親切で好い思い出ができました。また行きたいと思います。
野菜天盛りそばを頂きました。サクサク…という訳ではありませんでしたが美味しかったです。特ににんじんとごぼうの天ぷら、甘くて美味でした。お蕎麦も美味しかったです。
2016.11.23 水曜日祝日 11:50ほぼ満席食堂カレーそば 750カレーライスが絶品！
ざるそばとしゃくし菜めし
トロロが多くてうまい
普通のおそばもっとコシがある方がすき。
お腹いっぱい
家族経営のお蕎麦屋さん。しゃくな飯の酸味がそばと相性が良かった。
秩父は三峰神社へ行く前に長瀞駅近くでお昼に立ち寄りました。あたたかい食堂の雰囲気の中、このあたりの名物と聞いた豚味噌丼のパンチ力は抜群のおいしさでした。車で行ったらノンアルコールビールがほしくなる味。
豚みそ＆わらじかつのハーフ丼を食べました量が少ないので　ちょっと物足りない感じ…
ハーフ丼　ご飯特盛、とても美味しかったです。
外の芝のテラスが見えて雰囲気は良いのに3箇所にいろいろな番組が映っていて統一感が…料理も特にふつうな感じです。
秩父名物のわらじ丼。高校時の修学旅行の代替。
豚味噌丼を食した。味噌のまろやかさと炭火の香ばしさが食欲を増進させる。見た目は濃そうだが、後味は意外とあっさりしており食べやすかった。
味噌豚が香ばしくうまい。近くに系列店があるとのことで持ち帰り用味噌豚があるらしい。
ビール
けんちんうどんに味噌田楽おすすめです。
そば粉鯛焼きを購入。そばの味がけっこうしっかり。甘さ控えめなあんこと合ってます。美味しかった。ごちそうさまでした。
阿左美冷蔵という有名な氷屋さんの氷でかき氷を作っているようです。フワフワでとてもおいしかったです。店内のレトロな雰囲気もグッド。田舎のおばあちゃんの家にきた感覚でした。
家族連れで利用、外でかき氷を購入してイートインできます。席の回転が早く、休日でしたが、10分も待たずに席に座り、子供と落ち着いて食べることが出来ました。
もっちりしていて美味かった。
天然梅シロップ、イチゴシロップが７００円。ミルクorあずきプラスが１００円。ボリュームあり、けっこう美味しい。
前菜や煮物すべて手作りでいいお味でした。ただ牡丹鍋のお肉は硬く（煮すぎたのもしれませんが）いまいちでした。
岩畳は絶景。よしえさんがかつて勤務した。
一泊二日の朝食ちょうど良い量で美味しかったです！景色が絶景！
大人(小学生以上)¥1000子供¥500時間制限なし
ライン下りの見える場所でご飯が食べられます！私が食べたのはくるみそば！くるみの香ばしさとそばの香りが良くとても美味しいかったです！
ソースカツ丼!!
鮎めし御膳をいただきました。鮎が新鮮でいい香りと炊きたてのお米が美味しい鮎の塩焼きとワカサギのフライも美味しくてまた食べたくなります。ワンコ連れでも店内でゆっくり食事ができてよかったです。
お肉は見た目からイメージしていたよりも柔らかく、ほどよく焦げ目もついていて美味しかった。タレがご飯に染みていて、それもまた良かった。付け合わせの味噌汁と漬物まで美味しく、値段も手頃で素敵なお店だった。
今回ペコ吉はこちらに訪問ボリューム凄い美味しかったですごちそうさまでした。
ハイキング終わりの蕎麦とみそ豚丼は格別！
昼飯で味噌豚丼を食べたくなり、西武秩父駅近くのこのお店に入店しました。私は大盛りを頼みました。味噌の自己主張がそれほど強くなく、肉の味を引き立たせており肉の量も多く満足でした。
豚みそ丼オンリーのお店。豚肉が柔らかくて美味しかった
どんぶりからはみ出る豚はボリュームがありました。見た目に反してとても柔らかく、食べやすかったです。
豚が柔らかく、ご飯にタレが染みていて、2つ食べれそうなほど美味しかったです！
観光地なので結構人が入る甘めのタレが肉にマッチしてウマイ
肉厚の豚肉がたまらんです。家で作れそうっちゃ作れそうですが、インパクトがあって蕎麦以外に逃げたい方にはおすすめだと思います。
モンブランソフトを食べてみました。濃厚なモンブランとソフトクリームが合っていて美味しかったです。
長瀞の桜を見た帰りに寄ってみました。栗のソフトクリームを注文。バニラにトッピングのような感じで美味しかったです。
長瀞駅前でコーヒーをテイクアウト。寒い日には淹れたて熱々のコーヒーがありがたい。ごちそうさまでした。
これから八王子で出会う孫達への手土産に美味しそうなので購入しました・5個入り８００円X2
黒蜜きな粉のかき氷を頂きました。写真はありませんが宇治金時と白玉ぜんざいも頂きました。かき氷がシャクシャクで口の中スッキリしました。もう一つ食べられるくらい美味しかったです。店内雨だったので空いてました。
しっかり苦いカラメルソースに練乳がピッタリマッチ！マジウマいっす（≧∇≦）わらび餅も柔らかくて美味しかったな〜お店の雰囲気も良かったな〜暑いうちにまたカラメルかき氷食べに行きたいな♡
店内の雰囲気も良く美味しくいただきました。
宇治金時をいただきました。抹茶は渋みがあり、小豆は大粒で美味しかったです。所々氷が削れてないところがありました。
阿左美冷蔵の氷を使用したかき氷。近くに阿左美冷蔵のお店もありましたが、あえてこちらを選びました。
○カラメルプリン○わらびもち和風ピザの文字に引かれて入店したのですが、訪問時(GW中)はメニュー受付中止しており、スイーツメニューのみでした。
大好きな店ですよ！超美味しい料理ですね(^.^)おすすめします
美味しい。素敵な食器。雰囲気も最高。春だからテラス席で気持ちよかった！飛んでるやつが多少気になるけど春だし屋外だししょうがない！
４名秩父方面への旅行の際に訪問。ライン下りの後にこちらでかき氷（いちご、キャラメル）を。この日はとても暑かったので美味しかった！
お菓子セットカラメル焼きプリン+抹茶(温)田舎しるこホットコーヒー
お洒落な喫茶店　^_^2019 年10月　日曜　晴お洒落な喫茶店を見つけた〜焼きプリンが、香ばしく、またスッキリした甘さで。
阿左美冷蔵の氷を使ったかき氷です。宇治金時を頂きましたが、今までで一番美味しい宇治金時でした。
宇治金時を注文。美味い！1000円くらいするが、雰囲気も良く満足
お外で春の暖かい風を感じながら頂きました！抹茶とプリン、また再びです。暖かいから、かき氷を食べてるお客さまも多かったです！
プリンがとても美味しい。
古民家風、ギャラリーも兼ね備えているわらびもちとプリンが美味抹茶もよく合って美味しい
キャラメルかき氷がなく、マンゴーかき氷　さプリンも人気みたい、売り切れ午後4時30分まで
阿佐美冷蔵の天然氷使用ということで、ふわふわでした。
阿佐美冷蔵がやってないときにかき氷を食べたいならここ。ピザは小さめだが、わさびと共に食すと美味。
美味しいキャラメルかき氷お汁粉プリン抹茶
キャラメルかき氷
美味しいし映えますが、飲み物が売っていないので要注意！水分欲しくなります。カップは下が細くなっているのである程度食べないとテーブルに置けません。店の横に食べるスペースあります。観光客相手の価格設定です。
イモンブランを食べました！とても写真映えするスイーツであり、美味しかったです！甘くあったかいお芋と下に入っているアイスとの相性が最高でした。また訪問し、別のメニューも是非食べてみたいと思いました！
旅の寄り道。芋クリームに芋に全体が芋で芋感すごいです。中のクリームはミルクにしてさつまいもミルク的な味変もあって良かったかな。場所的にも季節的にも何だか美味しかったです。
ボリューミー過ぎて飽きちゃうかと思ったけど、芋モンブランからアイスになりほんとのさつまいもが入ってたりと、色々な味が楽しめて美味しかった！芋好きにはたまりません、、
いもふらん
甘さ控えめで食後にピッタリ
◎流しそうめん◎岩魚の塩焼き◎味噌きゅうり
◎雰囲気もよし、店員もよし、お酒もよし、なによりつまみ各種が美味しいお土産店。再訪◎
いろんな種類のジェーラードがあります。ダブルにして、味を比べても530円はお得。味のクオリティはかなり高く、とても美味しいアイスクリームでした。お店も綺麗で、店内でゆったりくつろぎながら食べました
長瀞でカフェを探してみたらセルフサービスのカフェを見つけた。コーヒーとカプチーノコンカカオを購入。平日だったから落ち着けたよ。
ジェラートうますぎとうもろこし味うますぎ意外すぎ
バニラ、みそぱん
ローバイの宝登山登山後に補給食で頂きました。暖かいお茶もいただきました。
下書きにしておいたら、お値段全て忘れてしまいましたお写真のみですみません！
コロッケ大好き✨外で食べるとなおさら美味しい♪観光地で見かけると、つい食べたくなるコロッケ♪♪
写真撮る前に忘れて1個食べちゃった宝登山神社にお参りした後に頂きました。
秩父御朱印巡りの際、こちらにも。お天気に恵まれ、混雑していました。早朝より出ていたので、香りに誘われて購入。秩父味噌たまらなく美味しい！
団子！重めのお餅！320円
もちもち甘味噌美味し！
炭火で焼かれた。大降りの甘味噌の串団子が食べられます。食べ応え十分で程よい甘味がもちもちの団子に合ってとても美味しいです。
2回目！ソフトクリーム！