いわゆるスーパー銭湯ですが、この銭湯の食事は地元野菜を使ったりしてとても美味しいです。また、地元名物を取り入れた御膳とかもおいかったですね。
土曜日の11時に来て、温泉に入ってスッキリしました。温泉の食堂のご飯もまあまあ美味しかったです(´∀｀)
受付スタッフさんが高飛車、無愛想。帰るときも挨拶はなく無視。情緒ある温泉でしたが、ガッカリしました。残念！！！
わらじかつと豚みその二色丼を頼みました。ボリューム満点でした！美味しかったです。
温泉♨️と食事をセットでいただきました
手作り満願豆腐
シシ鍋うまい。
素晴らしい温泉でした。居酒屋メニューは豊富です。
豚味噌漬焼定食
温泉いいね！
うな重　並焼きに40分ほどかかるので事前に電話して注文すると便利
こんなにフワフワのうなぎをいただいたのは初めてでした。お味、お店の雰囲気、お店の方の接客どれも最高に素晴らしかったです♪ごちそうさまでした。
天然のうなぎとのこと！特上がなななんとー。3200円　税込でした。2023.6.10来訪！こんなにコスパがよくて、フワフワのうなぎもうここのお店しか行かないかも笑笑
めちゃくちゃ美味しい！とても丁寧な仕事をされています！また、いきたいです！ありがとうございました
鰻重もひつまぶしも、柔らかくてとても美味しい。
予約必須！
皆野の駅からまっすぐいったところにある料理店うなぎは炭で焼いており，時間はかかるが旨い。金子兜太もおすすめの店で，兜太の色紙がたくさん飾ってある。値段もリーズナブルでおすすめです。
昼に接待で使用。店主の心遣いが嬉しかったのと、なによりもうなぎが旨い！かつ値段も庶民的ときたら、行って味わって欲しいお店。
久々に秩父に来ましたので寄ってしまいます。今日も塩ラーメンです。安定しております。
ねぎみそらーめん
コシのあるうどんとわらじカツ丼！ばぁーちゃんちの味って感じで和みます☺️美味しかったよー
たれカツ丼といなかうどん(1260円)。
手打ちうどんめちゃ美味しい腰のあるうどんで美味しい。写真撮り損ねてけど天麩羅の盛り合わせも美味しいかった。
連休中の仕事にて秩父から皆野、長瀞あまり人混みにはと思ったがあまりの腹減りに入ってしまった。さあ、野菜の土産でも買って危険地域に向かうとしよ
わらじカツ丼1030円　まあまあかな写真はなし
手作り感満載
GWの中日訪問　前半は比較的空いてるとのこと絶景ポイントでちまきいただきました
アイスコーヒーとちまきを注文しました。ちまき大きくて美味しかったです。アイスコーヒーとちまきの写真は撮り忘れました。曇ってはいましたが景色がとてもキレイでした。
景観は最高です。季節もよく、山々の景色が素晴らしかったので、味も2割増しだったかな。鶏ごぼうのちまき　￥500. を頂きました。とても美味しかったです。一言で言うと、家庭の味かな。
龍勢祭りを見ようと思いましたが、イマイチでした。でも、定番の角煮ちまきとノンアルセットは最高。のんびりできるいい場所ですね。
別天地というほどではないけどスタッフさんの優しさはとても良かったです。冷静に考えるとCPは並かなと思いますがこれからも繁盛してほしいと思いました。
天気が良くて、テラス席が最高でした。
窯焼きソーセージ最高
自然の絶景で頂くちまきは最高でした。
素敵な景色と優しい風の中で食べるちまきは最高！おつまみセットも美味しかった♪
チマキと空気と景色が美味しい。
秩父産の物や農産物がいっぱい置いてある弁当なども売っている見てて飽きない少し買ってみた。
こんなご時世なので仕事で通った際に生ニンニクとハチミツを購入家にてニンニクのハチミツ漬つくってみました。一週間後には無敵の身体です。
母の実家に行った時に一緒に食事！ご馳走になってしまった！元気そうでよかった！(*´ω｀*)
九条ねぎと大葉おろしの粗挽きステーキハンバーグ！お袋のとこに来るとだいたいガストで！(*´ω｀*)
サラダのシャキシャキ感と隠れた柚子の香りが良かった。
ざる蕎麦を頂きました。冷たくてとても美味しかったです。店員さんも感じ良くまた行きたいです。駐車場も有りますので車で来られた方も安心です。田舎のお店で空気も良かったです。旅行先の良い思い出になりました。
普通かなコスパがやや悪く、そこまで絶品というのでもない感じ。長瀞には蕎麦屋があまりなく、ここにしか行けなかったが、仕方ないかなという感じ。キノコがたっぷり入っていて、栄養を取れたかなと言う感じはあった。
蕎麦が極細麺、くるみ汁に負けない味わいでした。きのこ玉子丼も食感シャキっと薄めの味わい^_^次回は二八の田舎か10割蕎麦に期待大！
とうもろこし好きなので野菜の天ぷらにあって嬉しかったです。そばも美味しい。
天丼を食べました！エビフライがプリップリでとても美味しかったですー
すいてましたが待たされました。リーズナブルで量は多いと思いました
天ぷらがとても揚げたてで美味しかったです✨
天ぷら美味しい
美味しいかったです。
飛び込んだ蕎麦屋が当たり！！普通に美味い！！蕎麦湯がもう少し濃いと最高！
ドライブ中偶然見つけたのですが、ガレットがとても美味しかったです〜
落ち着いた店内。雰囲気良し。ガレットはシンプルで美味しいです。
店内には本やレコードがありとても落ち着いた雰囲気でした！大人数(5名以上)はお断りとのことだったので要注意です。
新緑の季節に絶好のロケーション。手作りガレットとても食べ応えあり美味しいです。最高に癒されます。
一人旅の道中お邪魔しました。観光の人混みに疲れて、一息つきたい方におすすめです。
蒸し暑い中、なんとなく入店も、中は外と同じくらい暑い値段は飲み物を始め高めの設定。軽くお茶しに来たつもりが、食事をするくらいの値段にちょっと引いてしまいました。残念味は普通な美味しいです。
吉見屋さん29日迄…ギリギリで東屋さんへ♪あっさりほんのり甘く最高でした♪千葉県の鰻屋カス過ぎて…教育してほしいわ〜笑特に市原市と成田山付近笑
鰻重　松を注文。美味しかった！甘すぎず、ご飯のタレもちょうど良い。また行きたいです。
よく焼きで皮がパリパリで美味しかった！肝吸のお出汁がとても好み！漬物もちょーどいい！
美味しかったぁ。二度目なので刺し盛りも頼みました。良いネタでした。鰻のふっくらは、相変わらず良いです。次は、注文も予約もして伺います。
某旅行サイトのポイントを利用して訪問自腹だったら食べませんねちょっとお高めです
お料理美味しかったです。食べ物とは話し違うけど、宿泊部屋にもWi-Fi効いていて欲しかった。せめて有線LAN
可もなく不可もなく
スロープレー。
微妙
色々メニューあって良かった！細麺、太麺も選べました。
担々麺推しでしたが、醤油ラーメンも絶品でした。
辛味噌ラーメン3辛をオーダー旅行中にたまたま立ち寄った店だったが予想外の美味さ。
オープン5分前くらいに到着しましたが、既に並んでる方もいました！ラーメンは坦々麺！たまごのアクセントが効いていてとても美味しかったです！画像はありませんが、手作り餃子も絶品でした！
細麺にすると、卵混じりの汁が良く絡みつき、むちゃくちゃ美味いですねー
担々麺　美味しい
冷やしのシーズンになりました。
担々麺をいただいました。
不思議な坦々麺！うまい
白ラーメンが大好き
ハバネロラーメン 其の３ 半チャーハン
秩父帰り2回目
12時45分並らはずに入店❗️久しぶりです。新蕎麦ではなかったようですが、相変わらず美味しかった〜〜13時20分には売り切れでした。前回は、1時間以上並んだので今日は、ラッキーでした。
とにかく蕎麦のみ。つるしこ食感で蕎麦の旨味をしっかり感じられ、店主のこだわりを感じる。温かい汁にすり胡麻&ラー油がオススメ旨かった～特盛ペロッといっちゃいました。ごちそうさまでした
ねぎやごまがセルフで入れ放題なのが凄い良かったです！！コロナなので少し気になりましたが。おそばも凄い美味しかったです！また行きたい！
本日は仕事で秩父へ。途中で皆野の『はしばそば』さんに寄って、蕎麦の特盛り¥1,030をいただきました。久しぶりのお蕎麦…自分の好きな蕎麦で大満足でした。ごちそうさまでした。
二日酔いで食欲なくても…ここの蕎麦は美味い♪次回は、体調万全で特もりいただきます。
良くありがちな安いそばは歯の裏にねっとりとつくが、ここのはそれがない、上質で旨い。
はしば！そば大盛り！730！大正解！
食券制の 半セルフ方式のそば屋さん。夏休みかつお盆前でかなりの行列でした、しかし待った甲斐ありたした。無茶苦茶 美味しいです。きんぴらごぼうも最高です。
先につけ汁を用意するのですが暖かい汁を用意してもお蕎麦を持って来て頂ける間に冷えますお蕎麦が来てからつけ汁を用意すると良いかも知れません
本当に蕎麦を食べている感じがした。混んでいるので来るまで忍耐が必要だが、味はそれに値する。忍耐力のない人が文句を言っていたが、そういう人は行かない方が良い。自身はまた行きたい。
激ウマ！きんぴらは辛いので子供には不向きかも。蕎麦は本当に美味しい！
蕎麦のみ…出汁美味し、蕎麦湯最高…
味はもちろん、お店の方の気配りが凄く良かった。うなぎだからもちろん待ち時間はあるのですが、大体の到着時間を電話で伝えれば作り始めてくれるそうです。
このクオリティーでコスパめっちゃいい！千葉県の成田の超有名店達酷いわ…千葉は穴子だなぁ笑木更津の穴子で我慢しましょう笑千葉県は食文化関東一遅れてるわ〜
鰻、ご飯、タレどれも私好み特上ご飯大盛り
特上うな重頂きました。鰻は蒸しがいいのかホッコリ食感で旨い。タレかちょっと私には甘い感じでした。しかし風情な昭和感漂う感じが最高です。
秩父の神社巡りの帰りにうなぎを！夜営業前に待って開店同時に一番乗りで来店。提供まで時間はかかりましたが、さばきたて、出来たての国産、鹿児島産のうなぎはふわふわで柔らかくて美味しいです！
上3,300円
いちばん好きなうなぎ屋さん
うなぎはあぶらのりまくり！たれうまい。
あまり…
併設のレストランです。秩父なので勿論、ワラジカツ！期待以上に美味しくボリュームもあります。うまかった！
ゴルフ場のプランに朝食付きと記載あるものの、全てプラス料金での注文になるそば＋ミニわらじカツ丼で660量がちょうど良く、コスパ◯味はふつう
ゴルフ後最高です
お蕎麦とミニカレー