釣りを楽しんだ後に釣った魚を焼いて調理してくれました！川の水も綺麗で凄くいい場所でした！
追加で魚放してくれるし、釣った魚は100円で焼いてくれた(*'▽'*)楽しすぎ！
釣ったニジマスを100円払えば焼いてくれます。
みそが美味しかったです！出来たての衣はサクサクで2~3本ペロリといけそうでした笑中のフードコートは座席も充実しており、多くの方で賑わっていました。 チケット発券形式だったので注文も楽でした！
十割蕎麦美味しかった。蕎麦湯がポタージュみたいですごく美味しい。
天ざる1690円。蕎麦は香りはするがコシがなくイマイチ。天ぷらも衣がでかく、プロの天ぷらとは言い難い。ネギに至っては切り方も不揃いでこのお値段の割には満足感低い感じでした。
まあまあ。
醤油ラーメン麺は細いストレート麺でしっかり噛み応えがある。ソープは深みのある醤油。卵は半熟で、チャーシューが2種類あって美味しかった。個人的にはスープに甘みがあるともっと良いかも。でも満足しました。
どれも素朴でおいしいです。味噌ポテトは出来上がるまで時間がかかります。できたてなのでおいしかった。タッチパネルで食券を購入して店頭に渡します。外で綺麗な景色を見ながらいただくので美味しさが増しますね。
道の駅としてありがたい施設です。ドライブがてら、キャンプ⛺️前の休憩☕️にちょうどよいです。ソフトクリームがまた道中の休憩には、秀逸です。
紅茶ソフト
名物と書いてあったわらじかつ丼のデミソース(大)を食べました。
おいしー
甘くて実も大きく、おなかいっぱい食べられて、30分でも満足でした また行きたいです
子供が喜ぶ場所ですね。お昼も大満足。苺も甘い
ブドウ狩りからのマス釣り
バーベキューが美味しかったです
日曜日のランチに伺いました。12時に行ったところギリギリ売り切れ前で並ぶことができました。店内に入ったのは12：40頃。二八蕎麦で細麺でコシがあり旨味を味わえる蕎麦でした。めんつゆも甘めで美味しかった〜！
開店と同時に行きました！蕎麦つゆがお醤油やさんだけあって本当に美味しいです。お蕎麦も天ぷらもまた食べたいです！
天ぷらせいろ¥1350
鳥から定食750円。唐揚げは冷凍の出来合いっぽい。唐揚げは5個で小さめ。米が余る。注文前は750円は安い印象だったが、逆に割高な印象に変わってしまった。満腹度85%。
ワンカップ(武甲)黒生(中ジョッキ)せいろそば
武甲山に登山後、温泉立ち寄り。お風呂さっぱり後、登山後の腹減りに染み入る。やっぱ、うどんよねー。と、思える瞬間！
平打ちの不揃いのお蕎麦はタイプ。蕎麦湯もお願いすれば貰えますよ！
せいろそば700円
せいろそば700円うまかったけどめちゃくちゃ量が少ない鳥のエサか！
◆ フォカッチャサンド　　　　　　　　　420円◆ チーズパン　　　　　　　　　　　　　200円◆ 季節野菜のフォカッチャ（ハーフ）　　210円
14:15頃行ったら、パンはラスト1個でした、残念。でも、もちもちで美味しかった！もっと食べたかったなぁ。プリンも美味しかった！
大大大好きなお店！行くと必ずダブルを2回たのみます♡自家製のワイン味が一番好き！
17.2.11ジェラートの白イチゴとブルーベリーのダブルをお願いしましたが、ブルーベリーが溶けていました。
大好きなジェラート！！！
もう何回も伺っています。特に大好きなのは「ワイン」味！余計なものは入ってないし、いつでも温かく迎えてくださり、東京のジェラートとくらべると、CPがすごい♡またすぐいきます！
ジェラート、安くてうまい！
とても寒い日に伺いました。まだまだコロナ対策をしっかりなさってて窓が開いているので寒いですがその分ラーメンの暖かさが聞きます。それほど混んでないし、帰り道なので助かりました。ネギ増しとかあったら嬉しいです。
秩父に来た時には寄らせて頂きます。賛否両論ですが私は大好きな味ですね～！
三峯神社参拝ついでのランチ。珍達そば好きなんですwww本当は最低月イチで食べたい！
開店前並んで入店。子供の頃からおばぁちゃん家来ると食べに来ていたお店。美味しい。
秩父と言えばホルモンですが、こちらのラーメンも他には無いようです。豚肉と長ネギ炒めが乗っていて、ややとろみがかったスープ。麺はかなりの細麺です。見た目よりあっさり目でした。
気温38℃の中食ってきました。相変わらず美味しい！
1時間半車乗っても時折無性に食べたくなる 珍達そば。やっぱ来てよかった。ネギとコマ肉で煮込まれたこの味…癖になります。
珍達そば（並）750円。初詣帰り。正月3日でしたが、開いてました。
ここのところ毎週行ってる珍達そば 笑好きだからいいけど。今日は休みで天気もいいのでバイクで行ってきました。
大辛タレ入れすぎた初めて酢を入れてみましたがこれもまた美味しい。
オーダー後1、2分で着丼する 珍達そば。今回は半分食べて半分を辛口にして味変。美味しくいただきました。
いつの間にかテーブルに激辛という名の辣油のようなもの置いてあり本日入れて見ました。ほぼ唐辛子の辣油。確かに辛いです 笑
珍達そば (並)をいただきました。細麺ですが味が絡んで美味しかったです。ネギの風味も美味しかったです。
昔ながらのラーメンスープを少し濃厚にして長葱を多く入れた感じ。流行りのラーメンと比べると味のインパクトに欠けるが、安心出来る味。
醤油ベースの優しいスープにネギたっぷり。麺は博多ラーメンの麺に近く細麺でスープにピッタリ。飽きずに食べれる美味しいラーメン。
珍逹そば！横瀬店！珍逹そば大盛り！900円！正解！
スープの味は好きですが、麺が柔らか過ぎでした
体ぁ冷え切って温かいのを食べたくて。細麺で美味しい！ラー油入れたら味変でまた美味しい！ネギが沢山でネギ好きにはたまらない。体温まりました。
店主の挨拶が面白い、普通盛りでは少ないかも？
麺は、細麺のやわやわで苦手だがスープは、かなり美味しい大盛よりも並を食べてからのライスインが間違いないでしょ。次回への課題として。ラー油のアクセントもよろしかった。
味はあっさり醤油味！麺は細麺でネギがいっぱいで美味しいです！
久しぶりに行ってみました。  日曜のお昼時でしたが、空いてました。   昔の方が美味しかったような気が…
珍達そば初めて食べました。昔ながらの味って感じ！旨し！
珍達ラーメン
珍達そば
武甲山　横瀬駅付近
珍達そば並　700円
TVでやってたのを食べてみました。
珍達そば ¥650
細麺で、ネギの旨味美味しかった〜
やたら自信満々みたいだけど東京だとまったく話題にならないレベルだと思う。家庭で作ったようなラーメン
ツーリングランチノンアルコールビールと優しいラーメンが沁みました寒くなったら味噌も食べたい
深谷ねぎ ホワイトソードごま油シンプル醤油
蕎麦で残したのは初めてかも。舞茸の天ぷらも舞茸の風味を壊してる。量を求めたい人向け
羊山公園の芝桜を観に行く前の腹ごしらえです。何年ぶりだろう❓ご主人いつまでもお元気で…勿論、２人でいただきましたが歩くのも大変で花を愛でるどころではありませんでした(笑)。
味噌ラーメンhttp://blog.livedoor.jp/deepviolet
チャーシューメンをいただきました。熱かったらもう少しポイントが上がってました。モモチャーシューですが、柔らかく美味しいです。ご夫婦もとても感じが良かったです。ごちそうさまでした。
他の方のコメント通りです。モヤシ地獄。なんでコーラが出てくるかは全く理解出来ませんが、これがまた何故か美味い❗
みそラーメン
チャーハン大盛
味は普通なれど盛りの良さがすごい。
取引先に向かう途中、ランチで行きました。炒飯が絶品で、普通の量でも中々ボリュームがありました。次回はラーメンに挑戦しようかなと考えてます。
50歳近くなって18歳から来ていたお店。２つ合わせて1700円申し訳ない位のCP本当にご馳走様でした
普通なのに大盛りチャーハン! メロンソーダ付
もやしがすごい！
デカ盛りで食べきれず
量も多く麺ももちもち
デカ盛りの味噌ラーメン、味は美味くはないが、モヤシの量が半端なく多い。。。
もやしを少なめにしてもらう‼
特に安いものもなく普通です
初めて購入しました(^o^)/！いちごホイップのコッペパンを購入です(^o^)！味、見た目 共に、昔ながらの素朴な感じでした(^o^;)また伺いたいと思います(^-^)/
ピーナッツバターとつぶあんマーガリンのこっぺぱん。
ピーナッツバターコッペ
森のはちみつと紅茶のマドレーヌ&カントリークッキー‼️
道の駅芦ヶ久保　うどんも美味しいですが、椎茸の天ぷらが肉厚で美味。
ずりあげうどんざるそばかき揚げ丼セットご当地ポテト（みそ味）
味もそれほどでもない。
しいたけの天ぷらが大きくて美味しい
コシもあり美味しかったです。
うどんの独特の食べ方ですね。ご馳走さまでした。