濃厚ソフトクリーム最高の景色を眺めながらいただくソフトはうまいでも、もう少しきめ細かいのが好みです
味はミルク感強く、甘さ強め舌触りは滑らかでクリーミー緩めだったので、受け取る時には滴り始め1分で食べました。
やや人工的なミルク感がするかな…
ツーリング、みちのえき蕎麦の風味は弱いかな
味音痴な私ですが、ここのそばはおいしいと思いました。
近くの行った際は、必ず立ち寄ってます。お蕎麦が美味しいです。写真の麺は太いですが、お蕎麦ですよ。山芋もスーパーで買うより安くお得です。私の道の駅アカウント店です。
お土産でいただいた栗羊羮。大きな栗がごろりと！
自転車仲間と伺いました。里山のケーキの美味しいカフェ。バイクラックもあり帰り際にはボトルにお水を入れましょうか？と嬉しい心づかいまた、伺います
落ち着く雰囲気の店内で食べるケーキとドリンク最高だぜ(*´ω｀*)プリンはお持ち帰りヽ(´ー｀)ノ
ここのシフォンケーキは今まで食べた中で1番です。他のケーキも本当に美味しいんです。幸せをいただけます♪
ランチは火曜日のみ静かなオシャレカフェって感じ。料理は美味しい。ついついお土産買いたくなっちゃう。サイクルラックあり
初めて訪店しましたが、川魚好きにはたまらない名店です。魚はもちろん蕎麦も絶品！店員さんの接客もフレンドリーで素晴らしい！再訪確実です。
毎年春先に訪れるこちらのお店。お店のロケーションも最高ならお蕎麦も岩魚の唐揚げも言うことなし！また来ます！
おそばもその他のお料理も素朴ですがとても美味しいです。家族経営らしく、予約してから行ったほうがお店も助かるみたいです。
鬼うどん1200円暖かいうどんいただきました。コーヒー付き
ピリ辛のきんぴらが最高
自転車仲間と伺いました❗(^-^)中は古民家のたたずまいで、かなり込み合って居ました。バイクラックもあり美味しいお蕎麦を頂きました。
雰囲気は良い、そばまあまあかな
蕎麦が美味い。蕎麦湯も濃くて葛湯のよう。値段はこの辺の並みな感じ。
細麺ストレートでさっぱりした醤油で美味しかったぁ～！
醤油ラーメン。焼豚が美味い！！限定20食の中華そばは焼豚無しのため要注意。
出汁は無し。
お蕎麦もうどんも美味しいです。写真はお蕎麦ですよ、渡された時に麺が太かったので、うどんと間違えたのかと思ったくらいです
かなりミルク感濃厚なソフトクリームで、とても美味しかった！
今年初のイワナ安定の美味しさです♪いつまでお元気でお店を続けてほしいなまた！行きまーす
イワナ600円。
イワナを頂きました。人気ありますね！
◎1匹500円丁寧に焼いてくれて、味が濃くとてもおいしい。焼き手のおじさんも親切で面白い人。満足
ラーメン、もりそば、月見うどん(各750円)。秘境！
素朴な肉うどん(^-^)味噌でんがく最高(≧∇≦)b
美味しくてオシャレ✨
にんにく入りらーめんこじんまりした道の駅にあるラーメン屋さん。ここで提供される幾つかあるメニューの中で"らーめん"は・・・大好きなマリボ@坂戸。スープが少しぬるいぶん、➖0.1ポイントです。
細麺ストレートでスープは若干甘味のある醤油！
道の駅の中のラーメン屋さん一日○食限定の支那そばを食べたが……店主の支那そばの解釈が違うようだ。残念