マスク無い だったら外に出なきゃ良いある日の我が家のお昼ごはんパンパーティーです(o’∀`)♪パンだけにパンパねぇ～！
鹿の子定食Aわらじカツ丼1枚と冷たいお蕎麦。漬物はきゅうりのぬか漬けに高菜と杓子菜漬け。冷たいお蕎麦ってざる蕎麦だと思っていたら違いましたが、カツもお蕎麦も美味しくいただきました。
普通の草鞋カツ丼850円。汁物と漬物が付いています。ワラジカツは美味い。汁物は人肌の温度でした。ん…
平均的な秩父のわらじカツ丼と比べると、厚みがある代わりに、大きさは小さめ。柔らかくて甘過ぎず、丁度良い味わい。
家族旅行で利用しました！！鹿のお肉など、珍しい食べ物がたくさんあって目でも楽しめるお料理でした☆量がとても多くて全部食べきれなかったのが悔しい、、さまざまなジャンルのお料理があってとても素敵なお料理でした！
囲炉裏のある宿だったのでここにしました。料理も雰囲気も良かったです。囲炉裏で焼いた岩魚も宿で作ったお餅も美味しいです。
秩父のわらじかつと言えば安田屋といわれるくらいの有名店。いつも行列ができている。カツは大きく甘辛のタレと相性よく美味しい。ただ、店内がカビのような匂いがして、それが気になる。カツが美味しいだけに残念。
パンケーキは素朴な感じでメープルシロップとの相性もよく美味しかったが、感動するほどではなかった。(期待が大きすぎたのかも)立地含めリピートはない。
メイプルが絶妙。パンケーキも美味しい。ほっこりする日曜日です。
秩父アミューズメントパークにあるメイプルベースさんで、銀杏並木の紅葉を見ながらコーヒータイムで立ち寄りました。何とも可愛いカフェ！メープル紅茶など珍しい紅茶も、パンケーキも美味しいです。
味よし。雰囲気よし。秩父行ったら寄るべし！
フレンチトーストをたべたのですがそのやわらかさと旨みに驚きでした、メープルシロップがしつこくない甘さで良くマッチしてました、パンケーキより私的にはフレンチトーストかな。
時々歩きに来るところ ちょっと休憩にとても素敵なカフェができて嬉しいです
雰囲気のある建物で素敵でした
カレーピラフ最高！
香り豚ロース最高！
パンケーキ最高！
シャインマスカットパンケーキ◎ホットドッグ◎メープルミルク◎
パンケーキ1枚1000円（涙）
パンケーキ、メープルサイダー
うどんのつゆは甘めでわらじカツは小ぶりだけど味は美味♪
宮本家さんに旅行に行ったときに利用させていただきました。囲炉裏があり、個室なのでゆっくり過ごせます。量がとても多くて食べるのが大変でしたが、なんと言ってもちゃんこがおいしかったです。
今日は大盛1,000円。いやぁお腹一杯になりました。ゴールデンウィークで道は混んでたけど良い休憩になりました。バイカーが多いね。小鹿野に来たらまた来ます。クライマーズ飯1,000円にしようかな。ご馳走様。
わらじカツ丼を食べに秩父方面へ。焼肉屋さんが昼はわらじカツ丼とかでやってるのかな？独特の少し甘めのタレにつけたカツが熱々でおいしいでも少し衣が厚くて肉薄かな〜お腹いっぱい、満足して帰りました。
タルタルトッピングしました。ちょっとボリュームでした（女）けど、めちゃくちゃ美味しかったです‼️
わらじかつ豚丼わらじかつは柔らかくて、食べやすいです。豚丼は、少し味が、濃いかな、と思いました。
気候も良くなってきたので、ツーリングがてらバイクで食べに行きました。わらじかつと味噌漬の両方が食べられるライダーズ飯をオーダー、優しい甘めの味付けで美味しい。ボリュームもたっぷりでご馳走様でした。
レディースセットを注文わらじカツ(1枚)丼に漬物・吸い物・ソフトクリームが付いて1,000円。わらじカツは、天丼のタレの様な物に絡めてあります。味は濃いめ。女性なら1枚で丁度良い感じでした。
ボリュームは十分。価格は手頃。個人的な感覚ですが、吸い物の味がしょっぱい
豚ミソも食べたい　わらじかつも食べたいと悩んでたら、ライダーズ飯があったので注文どちらも、めちゃくちゃ美味しかったです。ご飯は炊きたてで最高でした。
定番の秩父草鞋カツに豚の味噌漬け丼。普通に美味しいですな。大食い1.5キロメニューもあるので是非どうぞ。
ツーリングで行きライダース定食頂きました。1200円でカツと味噌豚両方いただけます。なんとか食べ切れる量でかなり多いです！大満足でした！
わらじカツ丼　900円甘めのタレがかかってて、これ、美味い近くにあったらええのになぁ〜衣が美味いねんなぁ〜
やっぱり地域の有名なグルメは食べましょう。美味しい地元グルメやと思います。わらじカツ気分なら、こちらオススメですね。
わらじかつ、初。美味しかった。サクサク。バカ盛りは量がおおい。
ちちメガ丼完食できたぜ！！どちらの写真も同じ一皿。
期待しすぎた！もっとサクサクなのかと思ったらめっちゃべっとり…そしてなにより店員の態度悪し！
ワラジカツ丼の蓋が浮くどころか器にカツが収まらないです。ワラジカツ丼だけ大盛なのかと思ってまたぎ豚重にしましたけど、食べ切れませんでした。すみません。
『秩父のわらじかつ』食べてみたくて訪れました。850円のものを注文しましたが、私は1枚と数口で満腹になってしまいました。でも、とても美味しかったです！
平日、12時に訪店。店内は半分くらいの入りでした。もちろん、メガわらじカツ丼をオーダーしました。味は甘辛い醤油のタレがかかっていて食べやすかったです。
埼玉県秩父市小鹿野にバイカーがこぞって通うわらじカツ丼の美味しいお店でした。肉屋さんを経営し隣にはご子息のラーメン屋さん&居酒屋を併設し頑張っている名店でした
わらじかつのお店！メガわらじかつが量がとりあえず多い
念願のメガわらじカツ丼を食べました。甘塩っぱい醤油ダレにくぐらせたビッグかつが2枚あり食べ応え十分でした。最後の方は七味で味変しないとキツかったな。
メガわらじカツ丼を完食！空いていてスムーズに食べられたのがよかった♪
せっかくなのでメガを。しかし、味が歌舞伎あげほどに甘くて食べきれませんでした。あそこまで甘くなくていいかな。
名物のわらじソースカツ丼を食べました。普通サイズで十分！一寸味が濃いですが、とても美味しかった‼️
わらじかつ丼￥850ピリ辛かつ甘めのソースに浸かったカツが２枚。味濃いめ…。メガわらじかつ丼（1kgオーバー）が名物らしい。
量がやばかったけど、とてもあっさりして美味しかった！
わらじかつ丼850円柔らかいわらじかつ2枚甘いたれで旨し！お腹いっぱいです。
定番のわらじかつ丼をいただきました。揚げたてのカリッとした衣に甘辛ソースが絶妙です。豚肉も柔らかくて美味しかったです。
今日は我ソースカツ丼の原点、小鹿野のわらじカツ丼を目指す。13:45頃に東大門に到着し、当然、わらじカツ丼を注文。安田屋で衝撃を受けたわらじカツだが、こちらも相当良いです。
秩父。ソースカツ丼。焼肉屋さんです！バイカーの方にも人気らしいです！お肉の枚数増やせます〜わたしは普通のにしときました！
長瀞での紅葉帰りに訪問天ぷらも蕎麦も質が高かったうまし
鴨汁美味しいそばとしょっぱ過ぎる鴨汁。安定の味。
素朴な味。ノンビリできます。街から離れているので、穴場ではないでしょうか
そばは細くて冷たい。めんつゆはちょっと濃い目で好みです。
開店前より地方ナンバーの車やバイクがよく止まっています。開店直後は混雑しますが、一巡すると比較的入りやすいと思います。少ない人数での対応です、気軽に待ちましょう。
お昼前に行ってしまったので行列…１時間以上並ぶことになってしまった…秩父の名店蕎麦屋は開店前に並ぶべし。お蕎麦は美味しかったけど、天ぷらはちょっとだけ脂っぽかった…でも待っただけあって美味しかったです。
天ぷらの出来も良い
落ち着く一軒家でうまいそばが食える
天ぷらせいろを頂きましたそばはとても美味しい天ぷらはすごいボリュー一人では食べ切れないかも
依頼しないとお茶のお替わりは来ません。そばつゆが少ない。ざるに残った短い蕎麦は箸でつまみにくい。味はおいしかったです・
普通に美味しかったけれど思ったより香りしなかった！遠くからきてその割にお高いかなーと思ってしまった！自分がそばの味をあんまり知らないのもあります
6時半でおわりといわれましたがご好意であけていただきました！！かけとろと天ぷら盛り合わせおすすめです！8種といいながら10種くらいだしてくれました❤️
最悪の接客でした。食事とかの問題ではなく不快です。もう行きません。
鴨汁そば
美味しかった。
1時間以上またされた
ツーリングで食事に行くとバイカーサービスいただけます
お寺のすぐ近くのお店と言うことで、料理の優しさが更に際立ちました。この店知らないと損しますよ！
町おこし？の為か、バイクで行くと味噌ポテトとこんにゃくをサービスして頂きました。秩父三十四箇所巡りの道中で、秩父だとソースカツ丼の店になりがちでしたので、お蕎麦屋さんがあり、ラッキーでした。
エアコンはなくちょっと蒸し暑い感じはありましたが、店内は広くお座敷でゆっくりできました。蕎麦湯がトロトロで美味しかったです。ただ、注文してから出でくるまでにかなり時間がかかっていて少し残念です。
毘沙門かき氷
山奥の美味しい蕎麦｡味も然りお店の雰囲気も良い｡秩父の山奥に来た！って感じが全開で味わえる。
【ラーメン】昔ながらの中華そば的な感じ！【オムライス】ふわとろ卵でケチャップライスのデミグラスソースで野菜は胡麻ドレッシング！雰囲気良く美味かった！わらじかつセットもありました！
そばカツ丼セット¥1100そばとうどんは、手打ち麺で作られています。とっても、美味しいお蕎麦でした。
手打ち蕎麦とわらじカツ丼のセット。蕎麦は星がちらほら挽きぐるみ。田舎蕎麦っぽく、固い。もうちょっと茹でてもらいたいわ。わらじカツは甘いタレ、美味しい。
天麩羅そば
もつ煮¥400季節の天ぷら¥300
カレーうどん800円
両さんカレーライス
庶民的で美味しい、町中華のお手本のような良店です。特に新鮮で立派なレバーやトツゲキラーメンは癖になる旨さ。お店の雰囲気も家庭的でとても素敵です。
レバーは癖もなくゴロッとして美味しかったぁ！
わらじかつ　トツゲキラーメンセット
四川麻婆豆腐セット1,100円
今日は、埼玉で唯一の100名選に選ばれてる丸神の滝を見に行った帰りに食べました。何も調べず入りましたが、とても人気のある感じのお蕎麦屋さんで、地元名物わらじ丼と蕎麦を堪能してとても美味しく頂きました。
お蕎麦とわらじカツ丼が美味しかったそばのサラダも珍しくて美味しい
メニューも豊富で美味しいです。鹿肉を使った丼もあります。
味は普通だし蕎麦は短い、デザートの柚子がキャラメリゼしてあるのは良いなと思うも接客は良いと言えず冷たい印象で残念だった。
元鹿丼セットをいただいてきました。鹿肉の味噌漬けとカツが乗った丼とミニ蕎麦のセットです。カツは、甘めのタレがかかっていて、鹿肉の味噌漬けも、ピリッと辛味もあり美味しくいただくことができました。
わらじカツ丼セット
出来立てで熱々だった。
鹿肉
わらじかつの蕎麦セットを注文。わらじかつはタレがいい感じで美味しい。蕎麦セットの蕎麦のクオリティが良くて驚いたわ(笑)
わらじカツセット1100円