焼き鳥のセットを注文しました。とても柔らかくでジューシーで、美味しかったです。タイミングの問題とも思いますが、声が大きくうるさいお客さんが何組かいたのが残念でした。
前から気になってました！ディナータイム！混んでました！サクッと食べてきました！
注文してからの品出しが迅速でした。満足です。
七輪で焼けるのでお肉が美味しく感じれるよねー！安いし最高でした♪
コスパがメチャ良い。タバコを吸わないので禁煙が嬉しいし、食べ物、飲み物ともに大満足。
少し値段を上げたようですね！原料も上がってるから仕方ないですでも、美味しさは変わらずですってか、羽生店の料理は美味しいほううですよこの日も美味しい焼き鳥でした
鶏だんご鍋は、なかなかの美味。ほかの料理も総じて良い感じで、価格も手頃です。ただ、店内が狭く、煙草の煙がモクモク。バカ騒ぎをする客も何組かいたので、落ち着いて過ごせませんでした。惜しいなぁ。
祝日。やきとり。混んでました！19：00〜ぐらいから行きました！釜飯は最初に注文…。時間かかるから！久しぶりにラムネも飲んで楽しめました♪味が濃いので喉乾く！
花火大会の後に……遅い時間だったので，こちらのお店に！サクッと食べてきました！つくね！美味しかったです！みたらし団子肉巻き！あまじょっぱいお味でこれはアリでした！
ビールも焼き鳥も美味しくいただけました。
出張時の金曜日の夜に利用したのですが、めちゃくちゃ混んでて、飲み物すらかなり待ちました…焼き鳥もフツーな感じで残念でした…
心地よい居酒屋
美味しかった
忘年会の二次会で利用。もつ鍋！〆のラーメン美味しかった！
テイクアウトでカツ丼693円を注文。5分も絶たずに提供してくれた。肉はヒレで脂身は少ない。揚げたてだから美味いんだけど、味付けが薄め、ご飯にタレが少し染みてるくらいがいいんだけど、全く染みてなく残念。
SA　だからじゃなく行くかSA　だから　いくのかどうなんかなーむずいメニュー構成ももっともっとちがうことやったらいいのに
羽生によったらちゃんぽん麺なんですが、この日は丼が食べたくなりかつ丼に、スタンダードなかつ丼で美味しかったです。味噌汁が付けばいいなー
7月7日利用。急きょ1泊2日で栃木旅行へ。羽生PAで軽く昼ご飯。メンチカツ単品とおろしカツ定食。揚げたてメンチカツに豚カツ。豚カツはちゃんと厚みがありなかなか美味しかったです。
昼食で利用・かつ丼セット
牛タン丼！美味！
カツを見ると載せたくなるそれは習性あるいは性癖
豚汁定食
元々アンティークのチョコリングが好きだったのですが、切り落とし？のお手頃があったので食パンも買いました。しっかり目なので重いと感じる方もいると思いますが、いろんなフレーバーがありとても美味しかったです。
ねこねこ食パン。チョコリング。よく差し入れに買ってます。今日は、しましま！GET！久しぶりに買えました！火曜日イオンお買い物DAYでした！
コストパフォーマンス悪い落ち着いた雰囲気なので、ゆっくり時間を過ごしたい人はおすすめかも知れませんね
ここは、良いよ。なかなか行けそうにないけど、家の近くだったら行きたい。料理に対してすごく時間を掛けて作っている。ゆっくりしたいとき、お勧めです＾＾
銀ダラめっちゃ美味しかったです。ちゃんと全部美味しかったし量も多めでよかった。デザートの抹茶プリン？なめらかで最高
味はまあまあですが、お店の方の対応が？お客様目線で無く、店の都合での対応！一部のスタッフ。忙しくても、その言動はいかがなものか？
味の秘訣は味の素。働いていたから分かります。常識の無さが従業員を追い込むお店。
金の猛者。
待ち無しで注文出来ました。つけ麺大をいただきました。大はスープもお代わり出来ました。スープ割りの出汁はポットからセルフで作ります。
特製つけ麺大盛を注文しました。美味しいつけ麺がフードコートならではの気軽な環境で食べられるのでとても良いです。皆さんもぜひ。
味玉つけ麺　890円　3.5つけ麺にしては細めの麺で柔らかい。並盛300グラムだけど多く感じた。汁はそこまで重たくなくサラサラ。
フードコート内の店舗。つけ麺そのものは煮干しベースで普通に美味しい。冷やしラーメンも少し食べてみたが、こちらも煮干しベースのスープで美味しかった。
つけ麺大盛830円を食べましたが、つけ汁は豚骨魚介系の旨みが出ていて、なかなか美味しいつけ麺でした。
つけめん
普通に美味しかったです。
ニラネギソバを日曜の夜食べたかなり塩っぱい!!!近くの水で薄めても塩っぱい!!土日はアルバイトだろうから管理が行き届かないのだろうか
つけ麺がちゃんと美味しかった次はラーメンも食べてみたい
生七味つけめん　味玉トッピング ‼️
適度に混んでいましたが、あまり待たずに入れました。いろいろメニューがあるので、良いですね。全て個室なんで、今の時期にはもってこいですね。鰻はお勧めできないです。ソースカツは無難に美味しいです。
(๑⃙⃘◡̈︎๑⃙⃘)
ある意味大型ファミリーレストラン何でもあるので、家族連れやいろんなパターンで行けるお店困った時にはいいですね
堀無し個室で、料理も美味しく、安い好き
雰囲気も良く、ご飯もおいしかった
カルビラーメン食べたくて行ってみました。ランチのみ小鉢✖️２  ライス無料(おかわり無料) お腹いっぱいです。麺は少し残念だけどスープ美味し。
日替わりランチ。Us豚丼+ミニうどん+小鉢+キムチ+飲み物　コスパいい＆提供が早い
今日は羽生市へ連れていかれた韓国料理やさんチョンマル  マシッスムミダ
蕾入りカルビが美味しかった。
誕生日にリクエストで訪問お肉美味しかった！にぎやかなお店です。
カルビクッパランチにカルビ追加。安いが味付けが濃い。肉の旨味ではない後味の悪さはちょっと頂けません。
リーズナブルな焼肉屋
東北道羽生PA上りにて。炭火で焼いているので店の前に来ると良い香り。値段も手ごろで美味しかったです。まさかPAで鰻が食べられると思っていなかったので得した気分でした。
通るたびに、必ず立ち寄るお店ですお昼時ならお店で食べて、それ以外ならテイクアウト行って失敗なし是非、食してくださいやめられない、止まらないって感じです
安くて美味い、羽生にきたら毎回たべてます。
一番安い鰻丼を。鰻の量も淋しくない感じでした。タレは少し甘めかな。身はふわり。身の厚さは普通。サービスエリアですがしっかりとした仕事に驚きました。
パーキングエリアで手軽に鰻を頂けましたしっかり焼き上げられていて、香ばしくて好みでした添えられた粉山椒も良かったです
そこら辺の老舗より断然美味しい。そして安い！
久しぶりに鰻、頂きました。東北道の帰りは寄ってしまいます。いつもはお持ち帰りでしたが、初めてお店で食べました。鰻、肝吸い美味しい～でした！東北道の帰りは必ず行きます！
昼時に東北自動車道を走るといつも、ここのうな重をいただきます。パーキングエリアでこんな鰻にありつけるのは嬉しい限り。
羽生PAエリア内にあるフードコートのうなぎやさん。お米も美味しくて鰻も美味しかったです。土日はとくに混んでいます。ベビーチェアもありますし、外観の作りも凝っていて楽しいです。
¥700-酸味強めで後味フルーティーでした。
香りが良いですね♪♪( *´艸｀)♡苦味は少なめなので、好みとは離れますが美味しいです。●アイスコーヒー　300円ごちそうさまでした。
安くてあのチェーン店よりもおいしくボリュームがありました。スープバーの種類が3つあるのは楽しめましたが、個人的にはファミレスに定番の野菜ジュースがなかったのは残念でした。他店にはあるのかな？
天津飯とこだわり餃子定食
安くてお腹いっぱいになれます。
お野菜いっぱい大豆お肉のタコライス‼️
これが1本うどん❗️池波正太郎、鬼平犯科帳の中で出てくる１本うどんです。ドラマの中の世界と思っていました。現代版で食べられるとは思いもよりませんでした。とっても感激。味はどうか？写真を見て想像してください。
チキンマックナゲット 5ピース 240円芳醇ふわとろ月見LLセット 850円ホットアップルパイ 140円
サムライマック 炙り醤油風 ベーコントマト肉厚ビーフ　LLセット 840円チーズベーコンポテトパイ 180円※クーポン使用
アイスコーヒーMすごく美味しいです✨
デラックス 豚骨醤油 1300円味玉 クーポン使用ごはん小 100円
イオンモール内にあるラーメン店。スープはわりとあっさりしている。麺は細麺か太麺は選べます。
個人的あっさりしてて好きなのでイオンに行くとよく行きます！毎回ここでは塩ラーメンを頼みますがごく一般的な味です。笑比較的休日の昼間以外は空いてるのでいいです^ ^
魚介豚骨つけめん‼️美味しくいただきました‼️
メニューが沢山あって迷ったけど五目チャーハンを注文！大正解！とってもおいしかったー♩しかもコーラは瓶コーラなの‼️うれしーいっ❗️また絶対行くよ！みなさんおすすめです！
美味しい！だーるーはん（大肉飯850円）
かけそば　¥650海老天麩羅　￥350若竹天麩羅　¥350天もりそば　¥1,000
かけそば　¥650海老天麩羅　¥350
ねぎ南蛮そば　￥750天ざるそば　¥1,000
海老天ぷら、350円ねぎ、まあまあ辛いです。スタッフはやる気ないです。
天南蛮そば　¥1,050天もりそば　¥1,000
コシのある良い麺ですね！少しつゆが弱いかな、でも高速道路paでこのレベルなら満足です。シーズンの舞茸天麩羅は食べやすい大きさでしかも美味しいです。
蕎麦の写メ撮るのを忘れた。美味しいとは思うが、そば湯が無いのが残念だ。
舞茸天そば ¥1,000
舞茸天そば ¥1,000
ねぎ南蛮そば
肉そば¥1000
親子南蛮そば