とても綺麗なお店でした。完全個室で周りを気にする事なく、ゆっくり食事が出来ました。スタッフさんの対応もよく気配りが出来ているなと感じました。
お刺身が美味しかったです！
値段の割には、、、、
この日はハンバーグ＆チキングリル＆黒毛和牛メンチカツで、ライス・パン・スープバーがおかわり自由。各テーブルにそのまま消毒アルコールのスプレー（掃除用みたいな形状）が配備されるのは少し異様だ。
ご飯かパンとスープがついてくる料金形態。お馴染みの店でチェーンだけに、味は安定。スタッフさんの数名が少し強めの言い方なので、そこが良くなればもっと評価上がると思うので頑張って欲しい。
1500円120gライス、スープ付き。チェーン店て安定してて良いですね。可もなく不可もなくですが。
土日でもランチメニューがあるのが嬉しい。日替わりランチ、ミニサラダ、ドリンクバーで1000円ちょっと。コスパ良い。スーパー付。ご飯おかわりできます。
夜に再訪です。激アツステーキ食べました。やっぱりうまい！
お腹いっぱいご馳走様でした
ランチタイム、ライス、パン、スープ食べ放題
子供が、どん行こうって言うので月に一回位は来店しています。子供は、どんハンバーグのデミグラスソース、私はチーズインハンバーグが好きです。また行きます。
ステーキとハンバーグが両方食べられるメニューがあるのが嬉しいですね。これだけしっかり食べられて味も十分美味しいのにかなり良心的なお値段設定。ありがたい。
祝日もランチやってるのうれしい
ポイント消費の為行きました。塩タンとカルビとキムチと白ご飯を注文。接客は明るくて良かったです◎肉は安いのでそれなりの味という感じでした。カルビは脂っこいかも。レモンサワーがこの日は激安の99円でした！
分厚いお肉だと七輪では時間がかかるので短い時間でいっぱい食べたい人は薄いお肉をいっぱい頼むといいです❕お肉はトントロが特に美味しかったです♡
キムチの種類豊富！野沢菜キムチのピリ辛、いいね笑
とても美味しかった。初めての草加でしたが駅からすぐ近くで、5分ぐらいのところでした。お肉がひと手間かけられていてとても美味しかった。特に、すき焼き風の食べ方おいしかったです。ぜひまたいきたいですね。
一品一品とても美味しかったです。店員さんがおすすめを持って回ってきます。稀少な部位だったりするので、なかなか食べられないお肉が食べられるのは嬉しかった。ちょっと高いけど、その分美味しいから良し。
全てが満点！！娘の誕生日に来店させていただきましたまた来年もここで祝いたいと思わせてくれる接客です
素敵な接客、サービス、コスパ、味、どれもとても良かったです！タブレットの注文だと内容が聞かないと分からないのがちょっと気になりましたが、店員さんが丁寧に説明してくれたので良かったです。
たくさんサービスして頂き、大満足です！お肉は高いけど…そのプライスに間違いなくめちゃくちゃ美味しいです味付けもバッチリ
少し高めだけどどれも価格相応でおいしい。接客がいいです！！
久々に伺いました(^o^)とても美味しい、お肉が頂けました(^o^)変わらず、接客やサービスもとても良く、大変満足出来る食事でした(^o^)！また伺いたいと思います(^o^)。
接客も味も素晴らしい。店員さんはお若くても優秀。教育が行き渡っていると思います。すぐに気がついてくれます！
丁寧な接客とお肉の質に脱帽でした!
おまっちととーくんと。
安定のおいしさ
初めて伺いましたが、とにかく肉がどれも美味しい！それに店員さんがメチャメチャ親切丁寧！草加で焼肉を食べるなら外苑一択です。行けばわかります。
接客がいい！お肉も美味しい！お酒も酔いすぎて若干記憶なくした。とても良い草加の夜でした
肉美味し。店員覇気良し。コスパ思いの外悪し。
サービス精神がすごくておどろきました。お肉も美味しくてお酒が進みました。また利用したいです。
丁寧な接客と美味しいお肉を提供しており大満足でした。また機会があれば食べに行きたいお店です。
タンやらホルモンやらレバーやらいろいろ頼んだ。どれも最高に美味しいし、何よりお店の、店員さんのサービスが素晴らしすぎて。草加にこんなお店があったのかと感動。
希少部位なども程よくありサラダやスープ等のサイドメニューも抜かりなく美味しかった。そして何より店員さんの対応が素晴らしくとてもいい時間を過ごせた。
接客が素晴らしいです！少しお高めですが、サービスがすごいです！また利用させていただきます☆
肉は最高でした！値段は全体的に高めなのでお酒を飲む人はコースで飲み放題にすることをオススメします！店員さんの接客もサービスも良かったです！
良いお肉でした。ただ値段高めアメリカワインが無かったのが残念。
コースのコスパは最高だと思います。接客も丁寧に行なっていて、逆に怖いくらいです。笑
すべてが最高。味よし、接客よし、入りやすさよし。満足感のわりに価格が安い。焼肉はここしか行きません。
接客がすごく丁寧です
貴重な部位のお肉を美味しく頂きました！
美味しい。サービスが良い。
店員さんの対応が事細かによかった♡
美味しかったです
肉の美味しさやサービスも良かった！
かなり美味しい
草加ではいまのところ一番か
高いだけ
前にもお好み焼き屋さんがあった場所ですが、内装が白基調の綺麗なお店になっていました。自分で作るタイプのお好み焼き・もんじゃを楽しむことができますが、服に匂いがつくのは避けられないので注意が必要です。
前にあった三郎のリニューアルだと聞いて初めて伺いました。メニューも激減していたし、お好み焼きもバリエーションがほとんどなく残念でした。コスパも悪くとにかく残念でした。
レバニラ最高！！
すごい！美味しい！
お店が駅近くにあり便利でした。比較的、新しいお店でしょうか、内装が凝っていておしゃれでした。店内も広くて、ドリンバーもあり、接客も非常によかったです！
料金相応のクオリティメニューが幅広いのがとても良い
コスパ悪いかなー
静かな店内で美味しい食事ができて満足した
おいしかったです。食べすぎちゃった
お料理はどれも美味しかったです特に焼き鳥が美味しい残念だったのは乾杯の飲み物が揃うのに時間が掛かって最初に届いた生ビールは乾杯時点で泡がなくなってしまった事でした
昼の弁当は超普通。夜の惣菜を買ってみたい
天ぷら 美やま　草加車海老、先付け、小玉葱、雲丹、甘鯛、タラの芽、ウドの芽、牡蠣、お造り、アスパラ、白魚、筍、墨イカ、かき揚げ天丼　最高でした〜
天ぷら　美やま　草加　もちろん美味でした！雲丹、白子、穴子、お造り、甘鯛、先付け、車海老、銀杏、鰆、天茶漬け、アスパラ、海老芋
天ぷら　美やま　草加昨夜も最高でした〜！雲丹、甘鯛、鰆、車海老、下仁田葱、海老芋、舞茸、蓮根、白子、鱚、牡蠣、お造り、かき揚げ天丼
天ぷら　美やま　草加今日も美味しかった〜！松茸、雲丹、甘鯛、、栗、舞茸、墨烏賊、蓮根、車海老、銀杏、アスパラ、かき揚げ茶漬け　最高でした〜！
週1の飲酒の日、天ぷら美やま　草加刺身も天ぷらも最高です〜！雲丹、松茸、甘鯛、鱧、イカ、帆立、アスパラ、茄子、車海老、銀杏、蓮根、かき揚げ茶漬け
サービスのテンポも食事もとても良かったです。
天ぷら　美やま　草加今夜も最高でした！稚鮎　雲丹ホワイトアスパラ桜マス　牛ヒレ刺身も　かき揚げ天丼も酒も大満足でした！
飲み放題付きのコース料理を注文しました。雰囲気もとても良く、楽しく食事ができました。大将も挨拶にきていただき、大満足です。リピート間違いなしです。
春の天ぷら　イイですねぇ〜！昨夜も美味しかった〜
最高の天ぷらと巻物をいただき、大変美味しかったです。また、お伺いしたいです。
雰囲気も素敵。カウンターがおすすめです。
美味しい〜！素晴らしい天ぷら屋さんです！
土曜の夜お邪魔しました。さすが草加での人気店で満席でした。天ぷらもお上品な味でした。またお伺いします。
人生で食べたことある天ぷらで今のところ1番美味しかった
何度か行ってますが、天ぷらは勿論美味しいのですが、コースの合間に出てくる、おつまみが最高です。そしていつも頼むのがクリームチーズの醤油漬け、あとあん肝が何処のお店より美味しいです。
とにかく美味しいここの天ぷら食べたら他では食べられないかも？いつも忘年会でお世話になってます
いつもながら美味しかった〜！
美味しい〜！
天ぷら　はもちろん、刺身もハイレベル！
稚鮎の天ぷら最高〜！刺身も最高〜！
天ぷらのカラッとした食感が、乏しくかったです。お刺身は、普通でした。
久しぶりにお邪魔いたしました。相変わらずの大盛況で賑やかな店内。地元の方らしいお客さんも多く安定した人気ぶり。美味しい天麩羅と美味しいお酒を堪能させていただき、幸せな時間です。
美味しかった日本酒のレパートリーが充実していた
量も質も最高です。ワインも美味しかった。
目の前で天ぷらを揚げている所をみながら揚げたての天ぷらを頂けました。新鮮な海の幸が豊富でお刺身もおいしかったです。
オーナーの気遣いがとても良い。ウニの天ぷらすごく美味しかったです。また行きます
オシャレで落ち着いた店の雰囲気と、スマートな店主、美味しい料理、てんぷら、お酒と文句のつけようが無いお店です。一見の価値ありのおすすめのお店です。
一つ一つ全てが美味しく、最後に店主さんがわざわざ見送りもして頂き大変満足でした
最高でした。絶対又来ます
とにかく安い! コスパは良いんですけどね、ね、
どの料理も美味しかった！
ランチ時間少し後のカウンターのみのせんべろはコイン10枚からメニューを選ぶ方式。生ビールも入ってるし、おつまみもかなりの種類から選べて組合わせを考えるだけでも、楽しい♪お独り様に優しいの好き❤
30分位で楽しく飲める、と思い来店^ ^はい、美味しくいただきました^ ^
がっちりチャーシュー焼き飯が食べたくて。タワーレモンティーも♪楽しいランチになりました^^
日替わり美味し！
リーズナブルでドリンク付いて大満足
急な人数変更にも対応していただきました。
とても店内綺麗でしたカウンターでのお得セットが気になった
入りやすく、広々している。ご飯物のメニューも多くある。
サーモンの藁焼き、ブリの藁焼き、カツオの藁焼き……とにかくすべての藁焼きが抜群に美味かった！もっと評価されてしかるべきお店。酒もいろいろ取り揃えていて良し。値段以上の味を提供してくれる良い店です。
平日に行ったせいか、空いていた。しゃぶしゃぶが美味しかった。
席を予約して訪店。最初のドリンクを頼んだところ、20分後に到着。場が白けました。二度と行きません。
穴場発見。味も美味しいし定期的に通う予定です。ご馳走様でした！
たくさんのメニューをリーズナブルに頂ける優良店かと！
御料理も美味しく…お刺身が各々での提供で、遅れて来ることになった人に、ちゃんと来店してから出してくれたのは関心しました。スタッフの対応も丁寧で気分よく過ごせました。
店員の態度が良い上、コスパも良く、駅から近いのでまた利用します。
団体利用。男性店員さんの気持ちのいい接客と、大衆居酒屋メニューでちょうどいいですね！他の店員さんも居心地のいい接客。ありがとうございました
レバ刺し上シロ串ちょいレバ串店員さんも気さくな方ですごく話しやすかったです！どの料理も美味し過ぎてまた行きたいです！
初めて来店しました。色々食べましたが、特に和牛ユッケ、トマト串、梅水晶がおすすめです。ご馳走さまでした。
店長も店員さんもとても感じが良く、焼き鳥も肉刺し系もとても美味しかった！
店員さんもすごく良く、お料理もすごく美味しいです！子供がいるのでなかなか来れなかったのですが、久しぶりに時間ができ、お邪魔させて頂きました！美味しすぎてずっと来たかったお店です！
どれも大変美味しかったです！また行きたいと思います。
いつも美味しいです
塩レバー最高〜
ネギ塩レバー最高です^ ^
久々に、パスタが食べたくなり入りました。駅の近くにあり、とても入りやすいお店です。パスタもいろいろな種類のものがあり、飲み物のつまみも好きなものばかりで、とても迷います。今日も大変美味しくいただきました。
意外や美味かった。ここしか無くやむを得ずの選択だつたのですが。
店内は狭い印象ですが、料理は間違いないです。
全体的に清潔感のある綺麗なお店です。ランチセットで注文しましたが、唯一スープがスープだと思わないくらい小さかったです。味は美味しかったのです。
麺が茹でおきしているのか伸びてくっついていました。
タバコが吸える
最初にドリンクとサラダを頼もうとしたらお通しがサラダと聞いて来たサラダがグラスにいっぱい入ってて可愛かったグラスのスパークリングは炭酸が抜けてて残念何を食べても美味しくてまた行きたいと思います。
知人のおすすめで来店。5,000円2時間飲み放題付きのコース。始終オシャレで、でも店員さんや店長さんの気さくなお人柄により、緊張もなく楽しく食事が出来ました。ご馳走様でした！
照明が暗かったです
禁煙効果で家族連れが多く、呼吸器の弱い方にも禁煙は何よりありがたいですよね
入り口近くは喫煙席で、混み合っていて家族と一緒だったので嫌な感じだったが、禁煙席でお願いしたら奥の座敷に通してくれて快適だった。串揚げはまあまあ値段なりでした。特別上手くも不味くもない。
かすうどんが美味しかったチンチロドリンクもスリルがあって楽しかった
串カツサクサクで美味しいです
初めての訪問
接客が丁寧でした。