通りがかりに入ったけど安くて美味しいランチでした。(^^)
再訪ですが、この時は、激アツステーキを食べました。パンと共に食べましたが、うまかったです。
ライスのオカワリが空だったり、スープが空だったり、氷が空だったり人手不足なのか、不便、待つことが多かったです。
安定した美味しさ。ランチのハンバーグはコスパ高し。
昔から安定の美味しさです。メニューも豊富で大好きなお店です。蓮田に来た時は必ず食べに行ってます。
ランチメニューがあってお手頃でいい
ハンバーグランチに目玉焼き、ソーセージをトッビングです。前菜、ドリンク、デザート、そしてライス大盛り無料なのは従来どおりですが、おかわりが有料になっていました。このご時世、仕方のないことなんでしょうね。
ランチもお得で良かった！上タン美味しかったです♡
お肉がとっっっても美味しかった！！！！！
ランチです。今回は、家族バラバラのメニューにして、シェアしました。本店のランチは、ライス、スープ、お通しがおかわり自由なのでお腹いっぱいまで満たしてもらえます。
食道楽@蓮田日曜日の夕方訪問。混んでいる時があるので電話してから訪問しています。今宵盛り合わせは見た目も綺麗。ごちそうさまでした。(^^)
普通の焼肉屋と思いきや
旨い地元焼肉弁当もあり
はじめて行きました
女性スタッフたちの感じが非常に良いお肉は普通に美味しい
ランチに伺いましたが、とても美味しかった！ランチの定食だけじゃ足りなくて追加してしまった。
味、質共に全く口に合わなかっかですね老舗で数店舗経営してるとの触れ込みでしたが残念です値段も肉の質的にかなり高く感じました
5000円あればＯＫランチがおすすめです
牛のロースが美味しかったです。
もみダレ美味しい！分煙も助かります
料理は居酒屋チェーンとしてはごく普通です。飲み放題の種類は多いです。店員さんは動きは良いです。
平日ランチで利用しました。オーダーしてから数分で付け合せの煮付け1品が出てきて、程なくしてすぐ牛タンご飯テイルスープが出てきました。お茶も頻繁に注ぎにきてくれ、大満足でした。店内はとても清潔で明るいです。
久しぶりに来店メニューが前回来た時とは若干変わっているかなあ〜でも、美味しくいただきました
牛タン定食を食べたくなったら利久へ。牛タン極定食(3枚6切)最後まで柔らかくてうまでした。初めて極めたけど次回からまた庶民的な普通の定食にしよっと。
暖かいご飯に牛たんは最高です。安定的に美味しい！付け合せの味噌も辛くてご飯が進みます！！！冷麺も辛すぎず、量も多くて良かったです。仙台(牛たん)と盛岡(盛岡冷麺)、同時に楽しめました！
通常のタンにすれば良かったかなパウチされてたメニュー即決したのが失敗？焼き過ぎなのか硬かった白菜の浅漬けテールスープは美味しかった。
仙台からの帰りに仙台名物牛タン焼きを蓮田SAで食す！さすがの利久さん、柔らかくて美味しかったあ。テールスープも美味し！
牛タン定食　　４枚　　　２２５０円お肉も全部柔らかくて、美味しかった。
言わずと知れた名店ですが、入ったのは初めてです。美味しかったです。
再び牛たん極めてきたよ！
牛たん定食
落ち着いた雰囲気のテーブル席でした。料理も美味しく、接客も気持ちの良い振る舞いの店員さんもいてとても満足です。
安定して美味しい。
平日13時過ぎに訪問し、鰻の上をオーダー。とにかく鰻がふわふわで別格のおいしさ。肝吸いも美味しくて3800円でこれって本当に満足度高い。また絶対訪問したい..
鰻を食べに家族と伺いました。店内はいつも満席なので、オープンより前に行って名前を書いて車で待機しました。
個室も多く雰囲気のいいお店です。そこそこの待ち時間は覚悟の上が良さそうです。
快気祝いに。美味しい。ご馳走さまでした(´∀｀*)
店内は清潔。座敷は掘り炬燵タイプもあります。鰻の焼き方はフワフワでお米も美味しい。肝吸も絶品でした。う巻きも甘い出汁でおいしいです。
美味しいです！週末はすごく混んでるので、空いてる時間を狙って行くのがおすすめです！
我が家では2番目の鰻屋さんです。 今日は 魚庄別館でうな重をいただきました。 うな重も久しぶりで大変美味しかったです。このお店は誰がやや甘めです。
美味しい鰻を求めて、こちらのお店へ。うな重の特上に！しばらくすると、来ました‼お新香と肝吸い。そして、うな重ふわふわ香ばしい鰻がとても美味しかった～‼
香ばしく甘すぎず美味しかったです！
鯉あらい白焼鰻重上
コスパ良し。
正直な感想は、普通に美味しかった。お店が大きすぎてウナギを焼くいいにおいとかは体感できなかった。
持ち帰りで。やっぱり店内で食べたいな〜。
今日は7、8年振りに魚庄の鰻を食べに
車で出かけた際に立ち寄った、サービスエリアのフードコート…昔からあるサービスエリアだけれど、あまり変わり映えしない感じかな？ご当地グルメは旅の楽しみの一つなので、ぜひぜひ色々と取り入れていってもらいたい。
うどんふたたま！めちゃくちゃ美味しかった店員さんもすごく愛想良くて良かった！
肉汁うどん豚バラスライスと甘めのつゆ灰色がかっていない讃岐うどん風の麺だが本格派でないと侮るなかれこれは埼玉県民のソウルフード山田うどんインスパイアとして高い完成度なのだ
すた丼で「北海道すた丼」初めて食べたけどバターが効いて美味しかったー
東京へ向かう途中訳ありで昼飯が3時過ぎるので2回目の食事かけそばとミニネギトロ丼お味はいたって普通でした
規模は、大きく広い。何でもあるって感じ。田舎の山からみたら、都会に近づいたと感じる処。たぶん、この先はSAは無い。
ラーメンの、せたが屋があります。きれいなSAです。
ラーメンせたが屋節香る塩分濃いめ
千葉のリゾートに向かう途中に、朝ごはんを併設するローソンに立ち寄り、おにぎり弁当を購入して、パーク駐車場につき仮眠した後に、朝ごはんで食べていざパークに出陣。
汁なし担担麺（900円）海鮮五目おこげ（1,100円）男気餃子（600円）くらげ辛味あえ（700円）杏仁豆腐（350円）スーパードライ（600円）ウーロンハイ（550円）
ホイコウロウ、めちゃうまです！量は少なめです。値段は安いです！追加肉汁たっぷりの大きめな餃子は本当に美味しいです。肉汁本当に出てきます。
ホイコウロウ、めちゃうまです！量は少なめです。値段は安いです！
味噌ベースより醤油ベースの方が個人的には好きです。
味噌拉麺(大) 970円トッピング全部入り 550円
お店の雰囲気は落ち着いてます。味噌のコクがとても良い！
罪悪感ありだから旨いラード浮いてる系王道味噌
つけ麺食べました！・にんにくと生姜がきいてます・濃いめの味噌・ちょい辛次は辛白髪ネギらーめんにしたいです！
【もちもちの木味噌 】味噌拉麺 大麺は ストレート太麺スープは 豚骨具は ﾁｬｰｼｭｰ ねぎ もやし ﾒﾝﾏ
大盛り、全部のせいトッピングを注文しました。濃厚な味噌で、もちもちな太麺とよくあい、美味しかったです。
蓮田店は味噌。タイミングよく並ばずに食べれました。もちもちの木はしょうゆもこちらの味噌もどちらも美味しい。味噌もスープは熱々。とても美味しい味噌ラーメンです。
味噌ラーメン大　890円ちょっと高いかな
1年ぶりのもちもちの木。餃子を前菜に辛ねぎを乗せた味噌をいただきました。スープは若干しょっぱかったものの、味がついていないスープを足しながら食べましたが、やはり旨い❗生姜が利いたスープは最高です
味噌ラーメン大890　期間限定840味噌汁に麺を入れた感じ
辛ネギ味噌（小）熱々のスープ別皿でくる辛ネギあったまりましたごちそうさまでした
味噌ラーメン大 890円味たま 130円
普通の味噌ラーメンをいただきました♪味噌ラーメンの中では一番好きなラーメンです。ただ、もちもちの木ということで油の膜が貼ってあるので火傷にご注意ください。
味噌拉麺
味噌ラーメン
味噌拉麺 (大)
味噌拉麺 (大)
今回は煮卵ともやしを追加した！
熱すぎただ熱いだけ。夏は店内も暑い。
寿司のネタがやはり違います。スタッフの接客も良いです。また再来したいです。
お昼時に初めて伺いました！あら汁が無料で食べれたのがとてもよかったです！また伺いたいです。
ホットコーヒー＆もっちりどら焼きで憩いのひとときです。
ブリュレ仕立ての黒糖ミルクレープ‼️美味しくいただきました‼️
今日のランチはさといもカレーパイナップルカレーチキンカレーでした。
蓮田サービスエリア限定の深谷ねぎラーメン。トッピングはネギとチャーシューのみと非常にシンプル。これがまた良い。最後までさっぱり食べられる。スープは私の好きな魚粉系。今度は本店で食べてみたいと思う味だった。
ジューシーなチャーシューたっぷりで美味しく頂きました！あおさが良いアクセントになっています。味玉も良い感じでした。次回に訪れた時は蓮田PA限定の深谷ネギチャーシュー平打ちラーメンも食べてみようと思います
本格煮干し系のラーメンです。日光鬼怒川温泉からの帰りによりました。かなり大きなサービスエリアのフードコートの一角にお店はあります。平日限定でどんぶり➕380円でカレーライスをトッピングしてしまいました。
本日はお昼を股にかけて仕事してたので、2時頃からの遅めの昼食！店を探すのも面倒臭いので蓮田のサービスエリアで済ます。サバの味噌煮定食と迷ったが、定番の豚の生姜焼きを選択！薄切りロース3枚で丁度良かったかな！
3種セットで筍ご飯が売り切れでそぼろ丼になりました。見たまま想像いただける味でした。
アジフライ定食ごはんおかわり無料だけどおかわりできなかった朝メシ抜いたのに
ひのでや定食店の名前の定食ですが、おかずがガッカリ
残念なネギトロ丼でした。ご飯の上に何かのペースト(マグロなんでしょうね)が載ってるだけ。
満足カレー　880円ボリューム満点なカレーでした。メンチカツ、鶏の竜田揚げ、豚バラの生姜炒めにサラダまで乗っていて丼のようです。
蓮田サービスエリア内にあるお店。大盛り無料でした。お味は至って普通でした。
ひのでや定食を注文メンチカツ豚バラ生姜焼きサラダ味噌汁漬物生姜焼きが豚がほぼ入っていなくてたまねぎが9割玉ねぎ生姜焼きですひのでや定食、リピートは絶対ない
なんとなく鯖塩焼き定食を食べました。
ひのでや定食　700円
アジフライ定食　690円
チーズインハンバーグ　750円限定20食
鯖味噌煮定食
ランチBセットでカレーはバターチキンとマトンにしました。もち麦ロティにしたはずがナンがきてしまったので、ロティはおかわりでいただきました。他にも気になるメニューがあるのでまた来たいです。
蓮田サービスエリアの上りのお土産処って感じですかね。栃木のレモン牛乳関連の商品があったり、話題のしっとりさっくりカレー煎餅が置いてあったり。あとはうどんだとかね。そういういろんなものが置いてありますね。
いつものミスドで、落ち着きます。ホットドックを初めて食べました。フランクフルトが美味しいです。
店内は、キレイで居心地がよいです。コーヒーのお代わりが出来ることも一人一人に言っていて、お代わりをお願いしたときもこころよく対応してくれました。さつまいもド、は美味しかったです
じゃがいもとインゲン、ベーコンのジェノベーゼラザニア ＋シルヴィ ¥2,150（＋税）
ディナーも最高
値段設定は、少々高めと感じる人もいると思いますが、以前から永く愛されるポパイラーメン、餃子、富士山しかし、餃子が美味しく成ったかも?少々高くても食べる価値絶対有りますね。
30年ぶりぐらいに来ました。味噌ラーメンご馳走様でした。
家族連れで賑わう中華料理店。鶏白湯を食す。まーまー。みんなでくるにはいいところ。
ボリューム満点、味も良し。ドライバー向き街中華。
カタヤキソバ　富士山
味良し！量良し！最高です！
月に一度は行きます
チャーハンと煮干しラーメン
商品名を控え忘れてしまいました。お赤飯、白米、おこわに煮物類が入っていました。