串揚げは串カツでもなく、天ぷらでもない素敵な風味。アスパラが一押し。他もアレンジのある串揚げばかりで満足度○また優しい店主さんと店員さん。地元の日本酒をプレゼントしてくれました。
サービスもいいし、味もいいし最高でした。全てがおいしかったです。またすぐにでも行きたいです。
お任せでどんどん出てくるメニューをオーダーしました。こちらの方がお得です。子持ち昆布が一番美味しかったです。いろんな種類をだしてくれたのでとても楽しめました。12本で相当お腹いっぱいになります。
どの串揚げも美味しくて大満足です！特に牛すじ、かぶ、とうもろこしは絶品でした(^○^)ワニも美味しかったです♪
変わり種の串揚げもあり美味しく楽しくいただきました
サービスと味が良かったです。
美味しかったです
お料理がとっても美味しかったです！ご馳走様でした。
店員さんが丁寧^_^かずのこの串揚げが美味しかったです！埼玉のお酒も豊富なのでまた行きたい！駅近なのもGOOD
美味しかった、サービスも多い、また利用させて頂きたいです。
コース。色んな串がいいペースで出て来てどれも上手い。食べやすいサイズ。串以外と味付け美味しい
串揚げで一杯やりたい時にちょうどいいお店なのでよく利用させてもらってます。軽く寄るつもりでお店に寄ってもついつい長居してしまって気が付いたら本飲みになってしまっている事も多々ありますね。
好き嫌いは特にないのでいつもこのお店に行く時はお任せでお願いしてます。どれも美味しいし変わり種も色々味わえるのでそういう楽しさもありますね。店内の雰囲気も独自の良さがあって気に入っています。
思っていたよりも軽い串揚げなのでいくらでも食べれちゃいます。お酒のつまみに最高ですね！おまかせにするとこちらからストップするまで串揚げがポンポン出てくるのでそういう楽しみもありますよ。
串揚げ御膳　1500
まあまあ
高い割に味は普通もういかないかな。
アスパラの太さに感動した！おかわりした！
おいしかったし、店員さんも丁寧で、しかも、リーズナブルで最高でした♪前に来た時は大忙しで、声がかけづらい印象だったのですが、今回は金曜日だったけど落ち着いていて、のんびり楽しく過ごせました。また行きます！
昼からホルモン美味しかったです！タケノコって部位コリコリで美味しかった
人数分料理頼んで1つの皿に載せてくるの論外
初めての秩父ホルモンで期待が高かったのかもしれないが、特別に美味しいとは感じなかった。内臓系は確かに新鮮だった。
980円の飲み放題にビールが入っているのは嬉しい
おいしかったけど、店員さんが少なくて、大変そうだった。
美味しいホルモンが食べれます。値段は安くないです。この日は最低な接客だったのでもう行かないかも。本当に最低、最悪。
コスパ良し！
ゴルゴンゾーラソースのオムレツが卵の甘みとチーズの酸味が相まって、お酒がすすみます
店長さんの雰囲気がとてもよい生野菜のメニューが少なめなのが残念
平日の夜来店しましたが、金曜日の夜だったこともあり多くの卓で盛り上がってました。盛り合わせのお肉はボリューミーでとても美味しかったです店員さんはみんな陽気で居心地の良いお店です。
お肉を十分に堪能できます！
1人で行っても居心地のよいお店です。店長さんが顔をすぐ覚えてくれて、また行こうと思ってしまいます。お肉が美味しいです！また行きます！
さっくりとステーキ肉食べに炭火で焼いたお肉は焼き加減も香りもよく美味しかった
タンドーリチキンもサーロインもとてもおいしかった
まあまあ
お料理も美味しく飲み放題メニューも充実していて大満足料理一つ一つもボリュームがあり見た目も美しいんです♡女性がいっぱいで人気店なのがよくわかりました
美味しいしコスパも良かった。少し店内は騒がしかったので、まったり飲みたい人には向いてない。
雰囲気もオシャレなのに落ち着いた雰囲気で店員さんもとても優しかったです。チーズの入ったメニューが多く、チーズ好きの私にはたまりませんでした！
創作料理が素晴らしく、おいしくいただけました！！
お店の雰囲気よかったです。がっつり系というより、2次会でゆっくりまったり出来る感じかな。
蕨駅西口からすぐのところにあり。中はおしゃれで2階建て。2階は50人位までの貸切可能。写真は取り忘れました。。
とてもオシャレで美味しいのですが、、、お酒に合うように出来てるのか味が濃すぎて私には(;_;)って感じでした！！好きな店ではあるのでまた伺います！！
家族で利用させていただきました。店内の雰囲気も良く、どの料理も美味しかったです。また、近くに寄った時には利用させていただきます。
GO TOとpeypey30%でお得に呑めましたー！鳥胸肉のグリルが美味しかったです♫
ごはんがとにかく美味しい！特に鯛のカルパッチョはソースが最高に美味しくて、毎回行ったら頼むようにしてますまた今度いきます〜
友人達も、お料理が美味しくて！！とても満足してたようです。最後のデザートが、テイクアウトをご用意して頂いたのに、忘れてしまいました。また機会があれば伺おうと思います。
牛筋の赤ワイン煮込み　780
昼飲みで利用。友人が何回か来てるということで、おすすめで連れられてきました。席数がかなりあるので大人数でも入れます。メガジョッキ？的な大きいのがあってコスパはいいです。食事に関しては、まあ普通でした。
家族のお誕生日で遅い時間に食事しながら軽く飲みました夜定食は本当に助かります！スタッフさんも気さくで優しくて、また足を運びたくなるお店です。
今年は、今日で仕事納め〆昼メシから豪華に(#^.^#)
LINEの友達登録で『アジフライ』GET！ご飯、味噌、おかわり自由！刺身は新鮮…昼飲みOK♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪
知り合いに連れて行ってもらい初めてランチ頂きました海鮮づくしの定食別注のアジフライどれも美味しくコスパ良いお店の人もとても感じ良くオススメです。また伺いたいと思います
広くていつでも入れる、蕨駅前のお昼に良い
味は普通だけど作りが雑な感じ。庄や系列の店。
いつ行っても美味しい。
さっぱり美味い、牛肉たっぷり(^_^)
目黒、貴雄、五十嵐、高城と行ったまかない丼を食べた
目黒、五十嵐と行った唐揚げ定食を食べた
ランチの刺身盛り食べました！ 不味い刺身ではなくて、美味しい刺身でした！量も多くて満足しました！ 夜も今度は来てみたいですね。
ランチタイムの海鮮丼は安くて食いごたえあります。
店員さんが気さくで素敵でした！
目黒、高雄と行った焼魚定食を食べた
注文してから、くるのが遅かった
合計 19800円
もんじゃはとても美味しいです。でもオーダーしてから出てくるまで時間がかかるので、早めにオーダーした方が良いかも。明太もちもんじゃは鉄板でうまい
イカ墨もんじゃがあったのがよかった！ドリンクがでてくるのがかなり遅かったのが少し気になったけどもんじゃを焼いてもらえるのでよかった！
女子会で利用しました。もんじゃ、お店の方に焼いてもらいました、上手！！今までで1番美味しかったです。お酒も安くてついつい飲み過ぎますよ。
もんじゃの種類豊富駅近でふらっと行けるし飲み会も最適
料理の提供が遅い。明らかにドリンク来てないの解ってると思うのに通りかかってもスルー。店員全体的にやる気も元気もない感じに見えた。
2023.5.28蕨の牛繁。安さを求めて行ったが、割高に感じる。最近は肉も値上がりしているのでしょうがないか。
lunchでお世話になりました。天丼食べました。混んでるけど回転は早いから良い！！何より美味しいし店主さんも店員さんも素敵な笑顔でした。また伺いまーす！！
どれを食べても美味しい。お店は綺麗で丁寧な接客。この値段で食べられるのはお得。
今月２回目〜本日はランチです。前回より若干の値上げでも美味しかった
初ディナー一部写真撮るのわすれるくらいとても軽い食感でGoodまたランチ伺います
とても美味しく、お店の雰囲気も落ち着いていて、良かったです。コースの出して頂くタイミングも良かったです。また、行きたいと思います。
特製天丼セットに茄子を追加しました。昼には少し高かったですが、ボリュームもあり大満足です。店内の雰囲気も店主、従業員の接客も丁寧で気持ちいいです。赤味噌のお味噌汁は最高でした。また行きます。
カウンターのみのお席で自分は好きです。営業がもう少し遅くまでなら夜利用したい。ランチの天ぷら定食からの小エビかき揚げの小天丼は◎
銀座の味を蕨で味わえるお店です。ランチは天丼が中心ですが、お店の雰囲気も味もやっぱり銀座で食べているような気分になれます！ランチコースも始まったし、昼から美味いスーパードライも飲めます！
母の日ってことで、娘の母親である嫁さんに天丼をプレゼント！待ってる間に樽生ビールを1杯いただきました
ランチも初めてって聞いて訪問。今日はテイクアウトで天丼を頼んだけど、ボリュームもあってかなりお得な価格設定！やっぱり専門店の天ぷらは違うわ！
2つのコースの内容はその日の仕入れによって変わるけど、共通して食べられるのが〆のお食事。小エビのかき揚げを“かき揚げ丼”にして食べるか、白いご飯と食べるか。あなたのお好みはどっちかな？
丁寧なお料理でとても良かったです。
店員さんの対応も良く、ご飯も美味しかったです！
炉端焼き、ちょい高級店
蕨駅すぐそばの地下1階5種のサルサソース全部美味しかった白いソースが特に美味しくてビュッフェコーナーになくなった事を店員さんに伝えたら直接持ってきてくれた
テイクアウトで利用しました。蕨ではここまで作り込まれたお店は珍しいですよね。メキシコには行ったことないけど、非日常を味わえるお店はやっぱり楽しい！次回はテイクアウトじゃなくてお店で！
1番辛いサルサを出してもらった！確かにしっかりと辛く美味しかったです。
どの料理も美味しかったです。
飲み放題コースでしたが、お代わり可能なトルティーヤチップス、肉料理等どれも美味しく、店員さんの対応も良く満足度は高かったです。
たまにはメキシコ料理でもと思い行きましたが、BARの様な雰囲気もあり、とても居心地が良かったです。いつも日本酒を呑む方も、出てくるカクテルをどれも気に入った様で安心しました。
雰囲気の良い店で、ラムをほおばりながら飲んだデキーラソーダはおいしかったです。飲み放題で6,000円とちょっと奮発したコースでしたが、喰いきれませんでした。また行きます！
ボリュームは○、味はまぁ無難。
豚の旨みを感じず、他の二郎系と悪い意味で一線を画すラーメンです。
つけ麺ミニ125gあつもり少なめでちょっとだけ食べたい時に良いダイエット中にも良い量だ濃いめスープにオニオンと生卵トッピング店員さんが親切に券売機の買い方教えてくれました！
やさしい二郎うまい
久々の二郎系腹がキツイ
ふつう
初来訪蕨駅西口で見つけた豚に恋してる二郎の鬱陶しいコールは全て券売機で行えます女性や初二郎系訪問者には最適です味は美味しかったです写真は撮り忘れてしまいました
二郎との比較でいうと、焼豚と脂はやる気ないがそれ以外は同等といえる
混ぜそばを注文思ったよりさっぱり感背脂ニンニクオニオンフライがちょうどよく醤油ダレがしっかりしているもたれ感もなくまた食べたい
南浦和の姉妹店と同様、コース料理で飲み放題付けないとコスパダダ下がりです。料理の味、質、店の雰囲気、店員さんの対応は良しです。
美味しかったです
何を食べても美味しかった！店員さんも感じが良く、刺身盛りを人数分の切れ数にしてくださり感動！
4人で来店。相変わらず生牡蠣が美味い。うるさく騒いじゃってすいませんでした。
一品ずつ丁寧に仕上げた料理の提供と綺麗な店内で食事をすることができました。また行きたいです。
お店の雰囲気は会食、デートでも良いと思います。料理はもう少しメニュー数と工夫が欲しい気がします。
お刺身も焼き物も全て美味しかったです。また店内もトイレも綺麗でした。
生牡蠣が美味しい。
日本酒を飲みましたが価格がリーズナブルで満足感が大変ありました！お寿司も美味しかったです。さすがスシローさん
ランチに天ぷらとお寿司のセットを頂きました天ぷらもサクサク、お寿司も新鮮で美味しかったですまた伺いたい、ごちそうさまでした
飲めるサーモン食べたかった……＿ﾉ乙(､ﾝ､)＿
コース全て美味しかったです！店内が少し寒いのだけ気になりました笑
安く、美味しくお刺身、お寿司が食べられるお店です次回は限定メニューなどを頼んでみようと思います
限定１０食の「舟盛り丼」が美味しかったです。コスパも宜しかったです。ご飯が赤酢でしたが、旦那はまあまあ、奥方は白飯が良いとの事でした。次回は今回迷った「天ぷら・寿司セット（梅）」で訪れようと思います。
お店も綺麗でスシローにない変わったネーミングの料理が味わえました
コスパよし、味よし、店員さんも雰囲気よし。また行きたいですね。写真に載せたメニュー、オススメです。
お店も明るくて雰囲気も良く店員さんの感じも良くて非常に良い時間が過ごせました。お酒の提供も早く、食事も美味しくほんと選んで良かったです。蕨で迷ったらここかもしれません。また次回も行くと思います。
苔風のポテトサラダが美味しかったです♪
いつもなんでも美味しかったです！
注文したお料理 全てがとても美味しかったです他のお料理も食べたいので また行きます
単価が安くみえて注文しているとまあまあの金額になる
当日にぶりの入荷が少ないとの連絡があり、ぶりしゃぶが半分赤えびに変更になりましたが、美味しくいただきました。
何食べても美味しいしお手頃でした。４人で13,000くらい！
お刺身、料理はまずまず。コスパよくて、飲み放題で3,500円は充分なバリューかと。また伺います。ご馳走様でした。
ファミレスのような食材にがっかりでした。
リーズナブルな価格と安定した味で美味しくいただきました。
メニューが豊富で大満足。寿司屋よりではなく居酒屋寄りですね。写真撮り忘れですが、単価5千円で酔いも、腹も大満足でした。次回は考えてオーダーに取り込もうと思っています！
注文がスマホで楽でした。提供時間も早く、接客も心地よかったです！お刺身、お寿司もどれも美味しかったです
ランチで利用。2千円以下で美味しいお寿司が食べれます。
味は普通。量もいいが、接客があまり良く無い。店内に入っても、しばらく放置されてました。やはり、味が良くても、接客が良くないと次は行きたくなくなりますよね。
肉質が良く、下味付けも丁寧にしているから大変美味しかったです。店主のこだわりやスタッフの愛嬌も加わり、とても良いお店でした。
美味しかったし、スタッフの対応が良い
2回目の訪問でした。大間の鮪が入ったとのメールが来てたので予約しました。今回もおまかせコースで頂きました。前回とは内容も変わっていて、つまみからお鮨まで美味しくいただきました。ついつい飲み過ぎました。
良いネタが売りみたいですが、ちょっと仕事が雑に感じました。ひとりで切り盛りしているのでしょうがないと思います。地元民に愛されるお寿司割烹でした。
地元に素晴らしいお店を発見しました。すべてのお皿が美味しかったです。特にお鮨は◎
この日は一万円のコースをお願いしました！春という事もありホタルイカ、フキノトウと春の食材を多能できました！鮨もいつもながら最高でした！また伺わせて頂きます！
久しぶりの西野さん。相変わらずご飯が美味しくお酒も飲み過ぎてしまいました。うざく美味しかったです！
美味しかったです。
今宵も美味しかったです！
美味しかったけど常連さんに、とってもサービス良かったので常連さんの方がお得な感じがしました。仕方ないんでしょうけど少し淋しい気がしましたよ。
美味しく頂きました。雰囲気も良くデートでも仕事でも兼用できそう。味もとても美味しいです。大将も気さくに喋って下さいます。また行きたいお店の一つです。
魚がとにかく美味しい！シャリ自分には少ししょっぱく感じました
美味しかったです！ご馳走になったのでコスパはわかりませんがまた必ず行くリスト入りです。
板前さん1人とバイト？の女性1人で回されていて、ドタバタしてて長居する気ににはなれなかった。雰囲気的に高級感の丁寧なサービスと言うよりは、誰でも入りやすい居酒屋みたいな雰囲気でした。
チキンカツカレーをいただきました！あまり辛いものが得意ではないんですが、適度な辛さで美味しかったです。他のメニューも気になりました！
おいしいカレー屋さん店内もカジュアルでおしゃれおいしいカレーに満足家カレーとは別のおいしさが良い
ライブの帰りに友達とお腹ペコペコでお邪魔しました！ちょっと遅い時間になってもリッチなカレーが食べられる貴重なお店だと思います
プルドポークは味付けが絶品でした。Tボーンステーキは火が入り過ぎて少し硬めかな？コストとのバランスは普通ですね。
1600円大盛り無料。美味しかった。
欧風カレーのカツカレー　1280円(税抜き)
3種合い掛け彩り野菜×タンドリーチキン 1518円
カレーが無かった
相掛けカレー（カツカレー）　1609
魚民@蕨でした。いきなりお通しが美味しかった。レバーの時雨煮かな？飲み物が高めなので飲み放題にして正解だった。
美味い、安い、早い