今日もゆっくりと語らいながら美味しい料理を。他にトンテキ、焼き枝豆、岩手の地鶏唐揚げを。〆はかけでフィニッシュ。雰囲気も良く、最高の夜です。次は飲めるタイミングで日本酒を嗜みたいですね。
２０１９年６月１日なんと、２０１６年１２月の昼時に伺って以来です。今日は、女房と夕食です。とても美味しく頂きました。
天ぷらセットととろろ蕎麦セット美味しかった。
行田。お蕎麦が食べたくて！蔵を利用した店内！jazzが流れててオシャレな雰囲気でした！いろいろ食べて〆に、蕎麦！美味しかったです♪
おしゃれな雰囲気ですが、コスパは悪い印象
良い蕎麦屋さん。蟹もステーキも食べられるし、何より美味しい。夜にきてお酒も楽しみたい。車でなければいけないかなー。
コスパ良し、味よし、雰囲気良し
蔵造りでおしゃれ。天ぷらもおいしい
ポジティブ研究所地域活性化し ヒントが ここに！蔵を改装した 日本蕎麦は 本格的(^ ^)
天盛りそば‼️
ライトセット　ダルホウレンソウカレー　バジルナン　&　ラッシー‼️
とても良い雰囲気な中、ねぎ味噌¥750いただきました。人気店ゆえに、売りきれじまいが早いので、ご注意願います。
色々な場所のラーメンショップを頂きましたが、ここのラーメンの汁は雑味が無くて美味しいです。臭みが無いのでしっかりと手抜きせず、仕込してると思います。自分の中ではベスト3に入る店です。
埼玉古墳群のところにできたお店です、埼玉といえば、さいぼく牛乳！ソフトクリームを食べてきました！夏は溶けやすいですね♪
いがまんじゅう‼️
ミックスでソースをフライ小で醤油を味わいました。行田に来るとフライを食べるのが楽しみ！ごちそうさまです✰
深町さんのフライと焼きそばをテイクアウトで購入それぞれ小サイズ（各300円）＋焼きそば容器代10円で大満足
ふらい ミックス500円小腹にちょっと入れるつもりで小を頼んだが、想像以上にデカいのが出てきてしまった。太めの焼きそばをモチモチの皮で包んだもの。地元グルメ堪能した。
私にとって小さいころ(50年前)からの味。祖母や叔母は昔からの醤油味が好きでしたが、私はソース味です。
おばちゃんが気さくで楽しいひと時でした。
醤油味のフライです
ミックス中‼️
ふらい  中   350円‼️
味は良かったです。北海道の味噌ラーメンらしい甘塩っぱいスープに、黄色い麺でした。ややスープは少ないかな？
30年前以上からあり、地元民が良く通う店です。もつ煮は柔らかく、玉ねぎたっぷりの焼肉定食は昔から変わらず、美味しいです。
十勝そば
安いが麺もそれなり
タンメン‼️
餃子ダブル定食‼️
焼肉定食‼️
ソースカツ丼セット（温たぬきうどん）1,000円ソースが濃いめの味。うどんは細麺。旨い。
イカ天丼セット（冷やしたぬきうどん）800円を注文。イカ天丼旨い。うどんは細目でコシがあります。
新島苑……愛してるぜ……ｯｯ
塩タン、レバーが美味。
ここの塩タンは最高です。もちろん他のお肉もどれをとっても美味しいですが、塩タンだけ別格です！
タンが美味すぎた
美味しいお肉が食べられます。
ミルクフランス180円パンはソフト系。もう少しかためが好み、クリームも好みの感じではなかった。クロワッサン180円少し小ぶりだがサクサクしてバターの味もして美味しかった。リピしたい。
行田。3月にオープンしたパン屋さん！花手水を見に行く時に通ってる道だったので気になってました！やっと行けました！店内はシンプル！あんバターフランス美味しかったです♪また行きたいです！
そこだけ異世界と感じる田舎に似つかわしくないお洒落空間。若い夫婦が頑張っていて、応援したくなる。クリームパン最高だったな。知る限り、行田市で行列ができる数少ないパン屋さん
クリームパンが甘さ控えめのカスタードながら卵感があってとても美味しかった！！！！！
にくにくにくバーガー‼️おいしくいただきました‼️
宮ロースの240gを注文！ミディアムレアで登場！脂身が少なく、柔らかくて、いつもより大きいサイズを頼んだので満足しました。個人的にはソースをもう少し甘めでいただきたいなと思いました。
久しぶりの宮、以前に比べて値段は上がっていたけど、スープバーやステーキソースバーなど、グレードアップされていて良かった。もちろん牛１００%のハンバーグも美味い。
ランチはステーキ宮！ランチは手頃だし！おいしかった！
うん！おいしかったし！楽しかった！(*´∀｀*)
宮ランチしか食べたことなかったけど、久々に夜来ました。
ヒレ&リブロースのマリアージュ‼️
和牛サーロイン切り落としステーキ‼️
新宮の肉三昧　&　猫プリン‼️
てっぱんステーキ弁当‼️
シーフードと彩り野菜グリル‼️
宮ハンバーグランチ‼️
チキパクアジアンサラダ‼️
宮ロースランチ‼️
自家製ハンバーグ‼️
リブロース切り落としステーキ‼️
ハンバーグ＆フライドチキン‼️ひとくちてっぱんステーキ＆ポークチーズカレー‼️
行田。住宅街にあるので迷いました！店主さんも気さくな方でお話できてよかったです！店内は狭いけどパンの種類が多くて多くて，差し入れにも喜ばれるお店です！早めに行かないと買えないパンもあります！
レーズンクランベリーパン最高！
たっぷりレーズンノアクッペ‼️
味は美味しい！サイドメニュー少し高い。
美味しかった。喜多方っぽいのかな？土足厳禁の張り紙に驚いたけどアットホームの良い感じのお店でした。
ここのラーメン大好き❤麺はちぢれ麺、柔らかいです。チャーシューはしょっぱめで、スープは体が温まります。透き通ったスープです。美味しい餃子は前の餃子の方が好きでした。いつも目当てにしてたけど、残念
普通に、麺とスープの絡みが最高でした。食べやすかった。田舎ならではの味で出汁もよくきいていました。客層は近所のお年寄りが多かったです。が、地域に好まれているラーメン店だと感じました。
チャーシュー麺がオススメ昔ながらのあっさりスープに、濃い目のチャーシューがバランス良し値段は人それぞれ
地元民の町中華です‼️けど……スープが、辛い？コショウ入れすぎ❗後、待ち時を覚悟して来店されたし‼️
接客が素敵です。
透き通ったスープにネギが沢山。一緒に出てきた漬け物が滅茶滅茶うまくて感動した。
ラーメン‼️
少しお茶しがてらに家族で来店しました。天気が良かったので中からの眺めが素晴らしかったです。今度は窓際の席でランチで利用したいなとおもいました。
黄昏モンブラン‼️
最高！！焼肉、もつ鍋、しゃぶしゃぶといったら、すみいち！！！サイドメニューも何食べても本当に美味しい
コスパよくて　美味しい
相変わらず安定感のあるコスパ最高の店です！
いつも通り訪問。相変わらずコスパが良いし、焼肉店でありながらサイドメニューが充実しておりかなり満足でした。
相変わらず美味しい！
日のランチ少し前、刺し盛り定食1,250円を注文。一年前と比較するとネタの種類が減ってますが、切身の数は増えてます。
田舎汁うどんとミニネギトロ丼のセットを食べました。美味いですね。うどんも美味いけどミニネギトロ丼激うま。店の清潔感もあり店員さの対応も素晴らしいです。
平日のお昼前でしたが、店内はほぼ満員。数量限定の刺し盛り定食は残念ながら売り切れ。Aランチのバラちらし丼もりうどんセット900円を注文。どちらも美味かった。
期待のさいたま土産。土着の個性を大事に。
行田の花手水ライトアップのツアーで寄らせていただきました。行田では1番メジャーなものと聞いていましたが、懐かしくもある温泉まんじゅう。こし餡がほどよい甘さです。
ホントは稚鮎とか若鮎のような求肥のお菓子が欲しかったのですが無くて…。あゆぼうろを買ってみました♪美味しい⁽⁽ଘ( ˊᵕˋ )ଓ⁾⁾日本茶にも珈琲のお供にもピッタリ♪
頂き物です。埼玉県の銘菓で、こしあんたっぷりで、皮がしっとりとした正統派の美味しいお饅頭です。甘さもちょうど良いですね。ご馳走様でした！
十万石まんじゅうです。美味しいですが、まぁ普通かな？笑という印象でした。
定番ですな
まんじゅうや焼もちなど。おいしい。
五家寶化、十万石まんじゅうか？という代表銘菓だと思う　白い楕円のじょうよまんじゅう　飽きないし大好きです！　自分で購入というより、いただき物することが多いです。
久しぶりに来たら値上げしてました。こんなご時世だからしょうがない、ラーメンとカレーセットオーダー。絹さや乗った昔懐かしいラーメン。美味しい。 このお店はカレーも美味しいです。ご馳走様でした。
城西ラーメン（太麺）　細　中　太麺から選択餃子
ラーメンと半チャーハンのセット。細ちぢれ麺の城西ラーメンとしっかり炒めれたチャーハン定番ですが、この店のカレーも好きです。
懐かしいお味の支那そば。ラーメンも美味しいけどカレーも私は好きです。メニュー多いですが偏る注文は少ないって事は全体的に美味しいということに。
本日もBセット1000円。城西ラーメンは麺細、そしてこの店のカレー好きです。カウンターには昼から酒呑んでる人達wこの店昼からの景色みたいなものかなwww
昔ながらの食堂。地元民に愛されてるね。セット全て美味しいです。
ラーメンともつ煮と半ライス。ここラーメンを定期的に食べたくなる。懐かしい味のラーメン。美味しい。
美味しいけどコスパが。たくさん食べると言うよりは雰囲気と居心地を味わうお店。ランチもないので、行くなら夜かな。ラーメンは細麺と手打ち麺が選べますよ、オススメは細麺です^_^
Aセット(半チャーハンとラーメン)税込1000円。ちょっとねぇ〜
城西ラーメン＋半チャーハンのAセット（900円込）いただきました。手打ち麺選択。懐かしい味のらーめん、しっとり旨い炒飯、美味しかったです。
肉野菜炒めを毎回食べてるw
町中華ですかネ❗味が、濃い目です❗
ラーメンだけでなく、色々メニューがあり、町の中華の食堂という感じです。地元の常連さんが来店していました。城西ラーメン 手打ちを食べました。昔ながらのしょう油ラーメンで、しょう油の味が強めのスープです。
城西ラーメン　&　城西チャーハン‼️