ショッピングセンター買い物後予約できたあかね屋と言う店、良かったんですやー、駅前すぐ、また来ます、完全個室で、疲れさはやはり酒で、事前予約した方が良い、結構満席の状態で、いい店できてるね、また来ます！
団体で集合！！飲み放題！コースで予約してましたが、ビールは別！！先にそんなん話が欲しいなぁー予定より出費多め！！可もなく不可もなくまぁーまぁーまぁ〜まぁーとりあえず飲めるだけ飲んで、元だけ取りました。
ネギトロ巻きで悲しい気持ちになりました…
お忙しい時間帯だったのか、店員さんがとても感じが悪かったです。個室の扉を開ける時には失礼しますか、ノックが普通かと思いますが、、。あと、おでんめっちゃ冷めてて、美味しくなかったから、もう行かないかな。
とても美味しかったです！ごちそうさまでした！
おでん串煮モツ鍋どれも美味しかった！
鶏肉の山葵和えを頼みましたが、ただ山葵が辛くて、これが正解なのか疑う程でした。小籠包も冷えて全体的なクオリティが低いと感じました。
初訪問。個室な感じで落ち着いた印象でした。おでんの大根は味がよくしみていてとろろ昆布がたっぷり乗った感じも好みでした？
食べ物全般美味しかったです特におでん飲み放題が1000円というのも良かったです店員の方たちも対応がよく提供されるまでの時間も早い方だとおもいます
雰囲気、店員の方の対応も良く、食事も美味しかったです。
月〜木までやってる飲み放題のコスパは最高！料理は出汁が効いてて美味しい！
おでんはレトルト？にしても茶色すぎる大根。鶏煮込みも全て同じ味で芸がなく...もつ鍋も　茹でた牛もつにもやしとにらをきっただけ。さすがに塩だしのスープは美味しかったけど。ちょっと残念
とてもよかったです！
残念ながら特筆すべきものはなかった。
席が狭い
大根が美味しいです！
焼き鳥100円が売りのはずなのに、最初店員が焼き鳥のメニューを見せなかったので、焼き鳥メニューは？と催促したら渋々持ってきた感じでした。焼き鳥以外のメニューは割高メニューでしたね。
女性2人です。とても広いお店でした！テーブルでしたが落ち着いた感じで良かったです。飲み放題もあるし、喫煙も出来ました。焼き鳥やツマミも安かった感じです。また必ず利用したいと思います♪
肉うますぎ！店員さん感じ良し！ビールすぐ出てくる！最高！
安くておいしいです。特に網レバーはとてもおいしいです。ちょっとしょっぱいので、もう少し塩を振る量を減らしてもらえれば完璧です。また利用します。
肉が美味しくなかったです。
お酒も豊富で、何よりご飯が美味しかった！レアアジフライがふわふわすぎる何個でもいけるってこれ！！って感じです！
ペアリングコース　最高です！超オススメ！酒もメチャウマ！
さけとめし葵　越谷　ペアリングコース昨夜も最高にとんでもなく美味でした！超オススメ！是非是非！
料理の写真は無いですがどれも美味しいですよ♪お酒も充実してて良いです♪
美味しい〜！最高〜！松茸土鍋御飯もあるぜよ！
日本酒とワインが豊富アラカルトのメニューは土鍋がオススメです。珍しい日本酒があり楽しめました。自家製のレモンサワーも抜群。ポテトフライはカリカリで通いたくなります。
さけとめし葵　越谷鯛の土鍋御飯　生ホッケの唐揚げ鶏と山椒のパテ・ド・カンパーニュ刺身盛り合わせ　焼きヤングコーン酒ももちろん美味しかった〜！
食と日本酒、ワインとペアリングするメチャ美味のお店！オシャレでカッコいいお店あまりにも美味しいのでコース終了後も少し酒と料理を頼みました〜！最高に楽しい夜でした！
やっぱり日本酒はうまい！
親友とお昼から。美味しくて安い。最高です。ごちそうさまでした。
三連休の中日。晴れ。親友とふたりで。おいしかったです。いい時間を過ごせました。ごちそうさまでした。
親友飲み二軒目。肉が美味しくて安いです。ドリンクもハッピーアワー。話も盛り上がりました。ごちそうさまでした。
忘年会一軒め。お肉が美味しいです。ドリンクも安い。最高です。ごちそうさまでした。
祝日の昼間から職場の先輩と。ドリンク安くてお肉は美味しい。最高です。ごちそうさまでした。
とにかく安いです。お肉もそこそこ美味しい。最高です。ごちそうさまでした。
おいしかったです。コスパもよし。昼はドリンク半額です。ごちそうさまでした。
土曜のお昼、友人と。昼間はドリンク半額、最高です。上タン塩、柔らかくて美味しかったです。いい時間でした。ごちそうさまでした。
日曜の昼、親友と。とにかく昼間は安いです。焼肉もおいしい。最高の時間でした。ごちそうさまでした。
GW後半1日目。友人達と伺いました。なにしろドリンクが安いです。料理も美味しい。最高です。ごちそうさまでした。
三連休最終日友人達と。コスパ、味、最高です。ごちそうさまでした。
三連休の中日、友人達と伺いました。美味しくて、ドリンク安かったです。ごちそうさまでした。
焼肉、海老とどれもおいしかったです。ドリンクのコスパも最高でした。ごちそうさまでした。
美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
安くておいしいです。ごちそうさまでした。
焼肉メニューから居酒屋メニューまで種類が豊富。1人でも気軽に入れるお店！あとから予約のお客さんやフリーのお客さんで混んできた。
現在お昼から19時まで飲み物半額で〜すw
昼から焼肉屋で飲み〜
メニューが豊富で美味しくて提供が早くて店員さんの対応も気持ちよくてコスパ良くてもうここしかない！
コスパいいと思います。
メニューが豊富で安くて美味い！
美味しかった。
料理のみの一番高いコースを注文しました。美味しくなかったわけではないが、またリピートしたいとは思わない
野菜もお肉も全てがとてもおいしかったです。
どのお肉もおいしかった
ダブルネームのお店はたまに見かけるけどクアドラプルネームは中々無い。こちらは下記の４つのお店が同じまったく店舗。●チーズ×チーズスタンド南越●琥珀●肉屋　汁兵衛●甚平
メニューなど、飲み放題メニューも違っていた。
食べ物は美味しかったけど、狭くて、あまり綺麗ではなかった。でも、トータルでいい感じでした
チェーン店。店内は新しいのもあり綺麗。人数がいないと完全個室ではない。通し390円（税別）チェーン店でもあり無難。
この店。もつ鍋は美味しい。ギトギト系が好きな人は良いかも…。です。※店内、喫煙可能みたいで、かなり煙たかった。タバコ苦手な人は辛い印象を受けました。
最初食べログで予約してのに、本日の予約は入ってないと言われた。その後別のアルバイトが対応して、失礼しました。予約は入ってますと。入店時の応対で気分を悪くしました。従業員教育はどうなっているのでしょう？
生中199円、焼鳥(もも、ねぎま)各1本48円という安さ。味も遜色無く満足。サラリーマンの強い見方です。2時間制ですが満員御礼で入れないことも多いので予約をお薦めします！
店長さんがとっても素敵で、食べ物も美味しくて、ひさしぶりの地元の友達との会がとても素敵に迎えられました！ありがとうございました！また行きます！
元気よく！スピーディーに対応！また伺いますね！！！
モツ鍋味噌味が美味しかったですー！！食べ物は全般おいしかったです。
店員さんの対応も良くて楽しめました
どのような要因で伺ったかは忘れてしまいましたが，何か特別な理由があったと思います。
お昼は、比較的ご高齢のお客さんが多く、混雑しています。いろいろなメニューがあります。
お店は清潔です。スタッフさんも感じが良く親切です。ただし、しゃぶしゃぶ食べ放題を頼みましたが、牛カルビが色が変で気持ち悪く食べられませんでした。梅ブタは美味しかったです。
美味しゅうございました
お彼岸のお墓参りの帰りに初めて訪問しました色々とセットメニューがあり楽しめました鯛めしセットを注文　美味しかったですしスタッフの接客も丁寧で良かったです
注文してから来る時間が早かったら満足していました。しゃぶしゃぶは美味しい。
普通の居酒屋
ミニサーロインステーキらんまん弁当‼️
この店の回鍋肉は、飲み会じゃなくても食べたい！
ビールの種類いっぱい！ご飯も色んな種類あったポテトとからあげのセットの量多い
美味しかったです。
団体40名貸切で利用させていただきました。料理・お酒が美味しく、提供もスピーディーで、雰囲気もよくて満足でした。また利用したいです。
コースが断然オススメです！飲み放題が付いて、しかも美味しい料理が大量にやってくるのに超安いので、コスパが大爆発を起こしてます！また行きたいです！
会社同僚と予約訪問、色々なビール、カクテルがあります、お店雰囲気は落ち着けます
南越谷で飲む時にだいたい候補に上がるのが、ココチーノです。女子会に最適かなと思います。手頃にイタリアンを食べれる居酒屋で、コスパも良いので、よく利用します。パエリアは毎度頼むぐらい美味しくおすすめです◎
スープと、ドリンクバーがついていますが、種類も多く、スープも具だくさんでとてもおいしいですうにとホタテのクリームパスタはクリームが濃厚すぎてちょっと胸焼けしましたがwとても美味しくいただけました
カルパッチョが絶品でした！地中海料理がたべたくなったらこのお店！
初めての訪問。スタッフの対応もよく楽しい時間を過ごせました。落ち着いた雰囲気でデートに最適です。
女子会で利用させていただきました。生ビールタワーとても大きいですね。ペロリと飲み干しました。写真を撮ればよかったです。ご馳走様でした。
ドリンクバーとサラダが付いて1,200円パスタももっちり太麺で旨い。今度は、飲みに来る。
牛バラの柔らか煮、とても美味しかった‼️
生うにと帆立のクリームパスタ＋パン
お店の雰囲気は良かった、味付けがちょっと物足りなかった
お昼のコース料理を予約したのですが、ボリューム満点でコスパ良しでした！次はお酒と合わせたいです笑
ペスカトーレと、クリームパスタを食べました。どちらも塩味が強くしょっぱく感じました。サワークリームパスタを食べたんですが、サワークリーム感もあまりなく…でも、スープはとても美味しかったです！
やっぱりお料理、お酒ともに美味しいですアヒージョ、お通しで追加無料のパンが定番ですガヤガヤしてて会話はしにくいですが楽しい雰囲気がありますまた行こうと思います
渡り蟹のトマトクリームパスタをまた食べたいと思って来ましたポテトフライもガーリックが効いてて美味しかったけど結構お腹いっぱいでしたドリンクのマンゴーも美味しかったです
マルゲリータとトマトクリームパスタソフトドリンクを注文しました。パスタソースが美味しかったです。パンに付けるためか濃いめの味付けですが追加でいただけるのでコスパがいいです。
オープンな広めな店、カウンターは4席。通しパン290円（税別）。平日の19：30過ぎに入店。問題なく、入れます。女性も入りやすく、手頃な店かな
名物パスタの具だくさん‼︎ペスカトーレがとにかく美味しかった。大き目なワタリガニから出汁がたっぷりと出ていて、アルデンテのパスタに絡み想像以上の味だった。
3人でランチメニューのパスタを頂きました3種類のパスタをシェアしながらで色々な味を楽しめて美味しかっです
料理はどれを頼んでも見栄えが良く、美味しいものばかりでした。コスパもかなり良いと思います。
美味しかったですが、量の割には割高な気がしました。
ソラチがありました！
割と安くてうまいと思う。
ここの刺身は…びっくりです。新鮮とは程遠い…真っ黒でした。
美味しい　接客もいい！コース内容も満足！
食事メニューがもう少し手頃な値段で種類があると良いですね。
飲み放題3500円6品コースでした。お肉美味しく、ビールまで飲めて満足でした。コスパ良かった！
個室の部屋がありゆったりくつろげるの特徴だ鍋料理から一品料理までの幅広く置いてある全メニューがお手頃でたくさん頼んでしまう
もつ鍋が美味かったよ
飲み物を注文して提供されるのが遅い。
サプライズ成功〜✨料理も美味しかったし、何より個室で喫煙可⭕️居心地が良く、時間があっとゆうまでした！
予約の段階で変更を入れても全く返信が返ってこずネットで何回も問い合わせしても反応無し当日の対応はとても良かったのでとても残念
お酒が安い！
ご飯もパンもおかわり自由で、育ち盛りの子供も大変満足でした。お酒もワインがフルボトルで1000円ちょっとと大変リーズナブルでよかったです。また利用させていただきたいと思います。
ランチで再訪です。ステーキのどんは昼は空いていてよかったです。
ハンバーグ&チキン食べ放題
2,3ヶ月振りに行ったら、全体的にまた値上げ。ついに1番お安いハンバーグメニューですら税込¥1000超えた…この値段設定になると、味とコスパ考えたら行く頻度更に減りますね
パンが最高に美味しい！
サシ飲み
安くてありがたい唐揚げが美味しい‼︎
案の定2軒目〜笑ほんとに軽くでお願い10%引きあざすw日曜は空いてますね！
とても忙しそうでしたスタッフさんがすくないのかな？
料理はとてもボリュームがあった。従業員1名の対応が悪くて残念…
店員さんは感じ良かったです。予約してコースでしたが、料理もドリンクも運ばれてくるのが遅く、美味しいものがありませんでした。特に〆のデザート？は解凍失敗したパサパサのカステラでがっかりです。
飲み放題は最悪。何を飲んでも美味しくない。対応する店員はかわいそう。基本サービスを根本から考え直した方がいい。
酒が薄かった
注文頼みにくい