ゴルフの帰りに8名で伺い、串焼きコース飲み放題付を注文しましたが、全員がおいしくてリーズナブルとご満悦でした。スタッフは笑顔で対応してくれてとても良かったです。
5時に行って、アボカドが品切れだった。ちゃんと用意しておいて欲しかったです。お客さんは他に一組しかいなくて、お店はとても静かでした。鍋は美味しかったです
熱く食べたいものか熱くなかったりはしたけど、接客は良かったです。三時間いてこの量で飲み放題で5,000円はコスパいいと思います。
良くも悪くも普通の居酒屋。もつ鍋は味がなく辛いだけ。
店員さんの対応がとても良いです。手羽先美味しかった。ハイボール濃いめを飲んでた人達は、「薄い」って言ってましたけど…
飯能駅、東飯能駅からは歩きます。私は照り焼きチキンのサンドを頂きました。パンが分厚くて美味しかったです。レタス、トマト、オニオンも入っています。分厚いサンドですが、挟んで食べる用の紙を渡されて助かりました。
広々した開放的な店内でリラックス出来ました^ - ^
登山帰りに、ふらっと予約無しで。新鮮なお刺身が沁み渡りました。駅の建物内にあり、アクセス良好です。また飯能に訪れる機会があれば(*'ω'*)
料理も飲み物も、種類が多く、楽しく飲食できました。
サワーの種類が多く、楽しく飲めました。沖縄パインサワーも美味しかったです。
料理は良いのだが注文してからくるのが凄く時間がかかった
サラダバー・パスタ・カレー・パン・スープ・デザート・ドリンク 大人 税込1,800円 90分ツナやコーンがあるのはポイント高いサラダ類も新鮮で美味しい
野菜たくさん食べたけどスイーツもたくさん食べてしまった。美味しかったです
食事やドリンクの種類も多く、デザートのアイスも食べ放題なのでとても手頃の値段で良かったです。
ここでしか食べられない北欧の味付け。サンドウィッチが美味しい！また食べたい。
メインディッシュ料理が貧弱で種類が少ない前菜料理やサラダばかりで物足りない野菜は美味しいのに、パスタが油まみれ
珍しいスウェーデン料理のビュッフェ！美味しい！アイスはチョコ味が美味しい。メッツァに行ったら、また行きたい。こどもも大人も満足。
1人2600円するビュッフェ。種類はそんなにないけど、結構美味しい。でも、ちょっと値段は高いと感じる。時間によっては料理を取る列が出来る。
高い〜
2022年4月24日（日）
育ちゃん、言ちゃん
コースでいただきました。初来店でしたが接待にはとても良いと思いました。
移転前から数え切れない程、お邪魔させて頂いています。どの料理も美味しく、大将や女将さんが優しく丁寧に毎回説明してくださいます。飯能の近くに行く予定のある方は是非、行って頂きたいお店です。
いつもクォリティの高い寿司を食べさせてもらってます。店主さんも気軽に色々聞ける気さくな方。ここで食べれば他の寿司は食べれないくらいうまいです。
移転して、はじめて来店しました。カウンターだったので、料理も寿司も直接いただけたのは、最高でした。
100点！
美味いです。
スパイスカレー¥1300
店内雰囲気とか外の景色は綺麗なのと店員さんの対応は良かったですが場所的にしょーがないのかもだけど値段が高すぎました。もう少し安ければ思ったのとランチの種類が少ないのが残念でした。
ボリューム満点温かいお蕎麦がつゆとマッチして期待以上でした。
◆豚バラ生姜焼き丼 ミニ麺ランチ  890円
ミニ天丼蕎麦
◆ミニ親子丼御膳   990円
満足！
カツ丼の玉子の状態はとても良い⭕️
今日はモタードミーティングのため、名栗湖に来ました。ここやってたんだ。
景色はいいですが味はイマイチ高いし少なかった
しばづと
山椒のピリ辛さがいい感じに効きててとても美味しかったです✨️付け合せの品も味がしっかりしていて大変満足です‼️接客から味まで文句なしです！ご馳走様でした
変わらずのゴルフ場飯。いつも悪くはないけど、ゴルフ場で、ホント美味しいと思った場所は今のところない。
カレーライス。上品かつワイルド。肉、溶ける、ホロホロ。コースは絵画のよう。
初めておじゃましました。大変きれいなコース、コンパクトなクラブハウス、朝は洋朝食、昼は三色丼を美味しくいただきました。
この日は熊谷で40℃の予報が出ていた日。かなり暑すぎた、炎天下で火照てり、汗だく、さっぱりしたものが食べたい！海ぶどう素麺を迷わずチョイス！！大正解でした！
ご存知こちら、トーナメントコースです。2グリーンですが、本当にいいスコアが出たことないですよ。笑ランチは海ぶどうそうめんと鳥の照り焼き丼。すごいボリュームですね。海ぶどう少なっ！
鴨うどん＋ミニネギトロ丼
チャーハンお代わり自由❕クラフトビール
プリンス系のゴルフ場なのでそれなりの美味しさでした。
【ゴルフ飯】久邇カントリーのランチはいつも楽しみ今日もハーフちゃんぽん麺具沢山で美味い
•ミニチャンポン•キャベツサラダ•煮玉子
ハーフチャンポン麺具入りラー油トッピング
ハーフチャンポン麺具入りラー油トッピング美味い
初めてお邪魔しました。素晴らしい天候とコースで楽しい一日を過ごすことができました。昼は穴子とろろマグロ丼をおいしくいただきました。また来ます。
【ゴルフ飯】生姜焼き美味い
大きなコンペ⛳️250人
￼写真を撮り忘れましたが、とてもきれいなクラブハウスですし、レストランもゆったりしてます。
依然？だいぶ前ですがデイラー企画のゴルフコンペ参加で行きました～
さっぱり蕎麦に鮎の塩焼き。
自然と美味しい蕎麦を求めて訪ねてみた。座敷から見える川、緑。手打ちの蕎麦を堪能した。親や恋人、同僚、誰とでも来れるお店。食後は川沿いを散歩できるし、座って黄昏るのもオーケー
しっかりレトロ。チャーシューが無い！ロゴが可愛い
久しぶりに、くるまやに足を運べました。味噌バターを注文。俊足に食べ、足らず金の無いのを言い訳に。あゝ、もう少し食べたい。美味しかったぁ。くるまや万歳
くるまやで最もあっさり味です。昔懐かしい中華そばの味です。大盛にしてコーンをトッピングしました。
物凄く久しぶりに来ました。ネギ味噌ラーメンと半熟高菜丼味は濃厚汁はもちろん飲み干します。おなかがすいたときは迷わずここです。懐かしくて涙が出そう。ごちそうさまでした。
味噌ラーメン
みそラーメン
味噌ラーメン
なんども通いたくなるラーメン屋さん
安定のくるまやラーメン
安定のくるまやラーメン
ねぎ味噌ラーメン、懐かしのピリ辛
清酒は天覧山です。冷や、燗酒どちらでも。
昔餃子無料をやっていたのが懐かしい。
味噌チャーシュー ５枚
オムライスが人気のビストロ。この日はアンチョビとオリーブのトマトソーススパゲティを頂きました。口の中でジュワッとオリーブの香りが広がる！クワトロフォルマッジも頂き、柔らかな陽の光の中で最高の時間でした。
完全予約制のお店です。時間前に着いたのですが、すでに並んでいました。オススメのオムライスのサラダドリンクセットを注文しました。卵もトロトロしてて、とても美味しかったです。
オムライスが人気のお店。初めて行ったけど夜だったのでオムライスは食べませんでしたがパスタも美味しかった！こだわり野菜なのか？とてもサラダが美味しかった♪
オムライスがとても美味しかったです！！ランチセットのサラダもドレッシング美味しかったです！ありがとうございました！
普通の一軒家のようで気をつけないと見つからないかも？平日でも店内は満席で、おひとり様も多く雰囲気の良い可愛いお店でした パスタも美味しかったです
飯能の隠れ家的レストラン
ピザ・オムライス・ペペロンチーノを頂きました。どれも美味しく大変満足しています。
オムライス　少し濃厚すぎて、個人的にはちょっとしつこかったかも？サラダはとてもおいしかったし、食べやすかった。
パングラタンも美味しかった
日本人がやってるエスニックカレー屋さん・クセのないカレー（クセ欲しい）・店内の雰囲気が良い（アットホーム）
場所も移りリニューアルした西山屋。30分ほど外で待ちましたが無事入店。特製のあごだしラーメンを久しぶりに頂きました。ほっとする味濃さも丁度よい、毎日でも食べれるね。
あごだし麺
炙りベーコン
特選あごだし麺￥1400
あごだしががっつり来て美味しかった。チャーシュー類は香ばしさが素晴らしい。麻婆豆腐丼は、昔の陳建ーの麻婆を思い出しました
特選あごだし麺＋替え玉　¥1400＋¥110