中華たつみが無くなり、今は和食と中華の両方がこの割烹たつみで提供されている。中華料理を頼んでみたけど味は前と変わらない。ただ、中華メニューの種類はかなり減ったようです。
宴会メニューですアルコール、ドリンク、2時間飲み放題を付けています✌️
駅周辺で遅くまでやってるし、お料理のコスパも比較的良い。たらふく飲み食いしても6000円程度。また仲間内で利用したいと思います。しいていれば、箱に対する喫煙室の小ささはマイナスかな。
飲み放題のコースで行きました予算が安いのに一番搾りの生飲み放題は魅力的おつまみは価格相応かな
良くも悪くもチェーン店ですね。料理はやや高く感じてしまう感じですね。料が少ないからなんですかね。(^^;;
店員の応対が早かった。
忘年会で利用生ビールが高い
ビールが美味しい！
•炙り〆鯖•特製!! 鉄鍋餃子•新潟名物 栃尾揚げ•カリカリ梅と大根のさっぱりサラダ
個室があってよかった☺カラオケもありました❗子供がいても大丈夫でした☺店員さんも気さくで良かったです
ランチで娘と辛くなくてとても食べやすい✌️ナンも食べ放題でたらふくいただきました今度は辛くしてみよう❤︎
2018.05.13㈰1530頃来店スタミナセット（キーマカレー、グリーンカレー）を注文
フォーサオと生春巻き‼️
スタミナセット‼️
本日は大雪でお客様はチラホラ今回はトムヤムクンヌードル頂きました❣️コリアンダーの香りで美味しさ倍増(￣▽￣)ｵｲｼ美味しかったですマンゴーラッシーも美味しかったですご馳走様でした
ベジタブルカレーランチ最高！
チキンダムビリヤニ&生春巻き‼️
フォーサオ❗
久しぶりに旨い洋食食べました！
うまいよー！スパイスが効いているタレひとつ言いたい事がある！まいう！
肉汁うどんが美味い
鰻玉丼とサラダうどん  by  ランパス‼️
久しぶりの訪問でみくにそばをいただきました煮込まれた手羽1本とブロッコリーがスープの中にあり、ピリ辛のカレー風味、そばもボリュームがありかなり満腹になりましたエアコンの効きが悪く暑かったのがちと残念
メニューが豊富でお子様連れもちらほら。極細蕎麦でボリューミ−^_^埼玉で長野を味わう。
美味しかったです。日曜12時位は混んでいて待ちました。少し時間をずらすと良さそうです。量も多く食べ応えがありました〜。
2回目、1ヶ月ぶりです。『お煮かけそば』をいただきました。前回は(赤)でしたので、今回は基本？のこちら。熱々のつけつゆ、ちょっと濃いめが私にはちょうど良かったです。また伺います✨
もり大盛りでした。
量の多さに感動、野菜主体で罪悪感なし
蕎麦もボリュームがありまずまず旨いし、天ぷらは揚げたてサクサクで美味しいです。次は名物に挑戦。
つけ汁が脂っこくて、脂も臭くて途中で気持ち悪くなったので食べきれなかった。量が多いからか、男性の客が多かった。腹ぺこ男子にはたまらない量なんだろうけど。
安曇野という店名で 入りました。安曇野といえば 普通 お蕎麦ですよね。お蕎麦は 普通でした。
お煮かけうまい
内藤さん人事伝達時量は多いが味は普通
かつ丼　850円ハーフそばセット　150円★鴻巣免許センター内の食堂だけど、まあまあうまい
普通ですね^_^やらかしました食べ終わってから食べログを思い出しました
2017.12.21お昼を食べに入りました。天ぷらは胃にもたれそうだったので今日はきつねうどん大盛にしました。
2017.7.31お昼を食べに入りました。２台ある券売機にそれぞれ１０人以上の列が出来ています。天ぷらうどん420円を購入。店員に食券を渡すと直ぐに天ぷらうどんが来ました。
2017.6.21お昼を食べに入りました。天ぷらうどん420円を券売機で購入。かきあげは具だくさんでイカの足の食感がたまらなかったです。
免許センターで待ち時間に飯を。パンチ(モツ煮込み定食)が想像を超えたうまさ。50%近い人が赤パンチを頼んでいた。
皆んな大好き山田うどんパンチ丼だな
ランチ完璧‼️コスパ最強‼️‼️‼️間違いない美味しさ‼️‼️‼️思わずお店の人にありがとうと言ってしまうお店。
ランチ　ロースカルビ1580円　ランチ金土日のみ
2020・9・6　ランチ訪問7月以来ランチメニューから・国産牛、豚カルビランチ・国産カルビ、国産ロースランチいつものように、美味しくいただきました。
2020・5・23　ランチ訪問・国産カルビ国産ロースランチ・国産牛　豚カルビランチ
2019年3月29日　昼豚丼　500円冷やし担々麺　ハーフサイズ　470円豚丼は安くて量もありワンコインなら満足。キムチとスープ付き。冷やし担々麺ハーフはピリ辛で美味しかった。
ランチですが混んでます。和牛で肉がトロッと美味しです。ご飯は大 中 小と選べます。いつも女子会セットにするのですが、今日は変えてみました。
カルビがめちゃくちゃ美味しかったので追加でもう一皿頼んでしまいました♪久しぶりに思いっきり本物の焼肉を心から楽しんだ気がします。ごちそうさま！
ねぎ味噌ラーメン。くるまや独自の味噌ラーメンに辛めのねぎたっぷりのったラーメン。お店混んでます。
ここのくるまやはめっちゃ美味いW餃子と味噌ラーメン最高ちょっと飲むのにもぴったり
ねぎみそラーメン‼️
何度か来ています。お団子いつ食べても素朴で美味しい。
醤油だんご旨い
ふろらんたんときらら‼️
色々ありまして何回目か分からない定期訪問です。結局今日も食べ過ぎた〜本日のNo.1は載せ過ぎ雲丹軍艦ですね！ご馳走様でした。
鴻巣で一番コストパフォーマンスの良いお寿司屋さんだと思います。あのクオリティのおまかせ握りが3000円以下なんて、驚きです。絶対リピートします。
ネタは良い。店主とあと1人でまわしているので、やや注文から出るまでに待つ。店主のこだわりが日本酒にもネタにも出ている良店。
近所に見つけた美味しいお寿司屋さん。お寿司だけじゃなく、魚介類の一品物も充実しています。リピート確定です。
特別な日にいただきたい。安定した美味しさです。
月曜日は休み11：30〜14:0017：00〜
友人との食事に使用させていただきました。まず店内は比較的空いていたのですが暑い。空調の効きが悪かったのか停電になった影響なのかわからなかったですが残念でした。味の方はチェーン店だけあって特段変化はないです。
きなこ豚を使ったロースカツ定食。最初はトリュフ塩で大人の食べ方。その後はいつものゴマをすりつぶした中にソース。いつ来ても安定の美味しさです。
わかめご飯!キノコ汁を選びましたよ♪満腹満足！( ¯﹀¯ )
ゴマをすりすりしてソースイン川幅ロースカツは肉厚で柔らかくて旨いご飯にｷｬﾍﾞﾂお代わり自由は良いですキャベツ旨い
提供時間12分00秒PayPay支払いごはん、キャベツ、味噌汁はおかわり可能やわらかとんかつと謳っているだけあって本当に柔らかかった
ご飯、キャベツ、味噌汁おかわり自由この日は味噌汁がアサリと豚汁でした味噌汁途中でチェンジOK豚汁美味しかったそれ以外は普通かな
本日は、肉モードでこちら。ランチのひれ、ロース、海老の三点盛1280円。どれもカラット上がり、肉は柔らかく食べやすい。系列の北本彦屋よりこちらが好きです。
海老ヒレランチ最高！
ランチでいきましたがボリューム満点で美味しくてライス、キャベツ、汁物(豚汁とあさり)がおかわり自由なのが良い！クレジット使えないのが残念でした。
サクサクのトンカツ！美味しかった