サガミでカツ丼とお蕎麦のセット。友達はネバネバ蕎麦です。
家族で訪問。だいぶ寒くなってきたので、温かいお蕎麦にしました。大海老天おろしそばを注文。柔らかめのお蕎麦、美味しくいただきました。幅広い年代が集まるのに最適なお店です。
真あなご天丼ランチ1310円 そば大盛サービス
むらしのメタル訪問時
団体があったので騒がしかったです。料理はまずまずでしたがでてくるのがとっても遅かったです。時間をずらしたほうがいいです。座敷なので小さいおこさんがいっしょでも安心ですが机のかどにはきをつけてください。
昨日はてんぐでした。すき焼き鍋（肉増し）厚切り塩鮭ナポリタン生ビールホッピーでした。手軽に晩飯と晩酌ですね。
肉野菜マシマシラーメンをいただきました。かなりの細麺で、たっぷりと汁を吸っていただきます。今日のキッチンの方は少し油が多めな感じで私の好きな感じでした。満足です。
今日はてんぐ。前回と被らないと狙っていましたが被りました。鮭としいたけは鉄板です。
夜もてんぐでした。厚切り鮭エビマヨ昔ながらのナポリタン肉豆腐でした。このナポリタン癖になります。なぜだ
天丼は急に食べたくなります。てんぐの天丼は天丼のタレがあるからご飯がタレだくです。一味しっかり、タレしっかり！美味いっす
てんぐ肉野菜炒めマシマシラーメンの餃子付きを食べました。肉野菜はオッケーでしたが、麺が残念
てんぐです。①天麩羅②タルタルチキン（やばうま）③エリンギと椎茸のバターソテー④チーズボール（はちみつ）うまかったな。
昨日の夜はてんぐでした。ウインナーの勢揃い！海老天卵とじしいたけとエリンギのバターソテーシャケの塩焼きさつまいもチップスどれも美味しい。ダイニングです。
夜はてんぐでした。メニューが一部変更されており、しいたけとエリンギのバター醤油（新メニュー）肉野菜炒めサイコロステーキでした。ビールとポッピーでしっかりいただきました。
刺身御膳991円でしたが、とても安いのに脂ののった鯖が美味しかったです。色々メニューがあり、どれも安く美味しいそうで悩んでしまいます。こんなお店が地元にあれば毎日通ってしまいそうです。
焼魚を食べる為にココ！種類が豊富でいいね
店内清潔で、家族で楽しく食事を楽しめました。デザートも美味しかった様で、子供が喜んでいました。
美味しかったです。
店員さんがよく気を回しておかわりをききにきてくれた。
特に最後のドリンクがもう少し早く出してくれたらもっとよかったです。お肉と野菜も美味しかったです。
美味しかったです
ラム肉火鍋定食‼️
ファミレスと侮るなかれ。下手な専門店より美味しく、味にムラもなし（特にライスや付け合わせ）コスパに優れ、雰囲気もファミレスの中では落ち着いてると思います。
関東中心にあるステーキやさんです。ランチは特にお得なので、その時間はとても混んでいます。２種類の料理が、１つの鉄板に盛られて出てくるメニューが何点かあり、一度に両方楽しめるのがとてもうれしいです。
昔はよく仲間内で使っていました。仲間が体育会系なもので、ライスの御代わりサービスが魅力でしたね。インターから近いので遊びの帰りに寄るのは良いかもしれませんね。
熟成リブロインステーキ‼️おいしくいただきました‼️
昼食に家族で訪店。久しぶりの肉食を堪能。相変わらず安定した美味しさでした。
ステーキとハンバーグとチキンの組み合わせを食べました！お店は夜前の時間帯に行き空いていましたが学生の大量がきたぐらいでした。また、次回は違うメニューも気になるのがあるので食べたいです。
ランチでお世話になっています。家から徒歩2分のどんは庭です。ごはんどろぼうのメニューができてからはウハウハ。毎回10%引きの券もありがたい。
久しぶりのステーキどんに行きました！どんステ&ハンバーグ久しぶりの満腹でした！
筋っぽいお肉に焼きすぎハンバーグ…。いきなりステーキのコスパが際立つ…。
激アツステーキ&どんステ
ランチで了解しました。日替わりメニユーにスープバーとパン又はライスが付きます。ドリンクバーは、別にセット料金ですがメニユー豊富で毎回楽しみにしてます。
おろしハンバーグ生ビールカレー無料サービス
激アツステーキ丼100gをテイクアウトしました。思ったより柔らかくて美味しかったです。ブロッコリーが冷凍を解凍したのか、茹で過ぎなのか、水っぽくて美味しくなかったのが残念でした。
スペアリブ‼️おいしくいただきました‼️
良い店だと思います。美味しいです。雰囲気いいです。
金額は一般的な焼肉屋と違いはないが、肉質が素晴らしい。冷麺がうますぎる。
ハラミがなくて残念だった。
タンがとにかく絶品です！！
味やお肉のクオリティは素晴らしいです！が、空のお皿やコップ、下げるのが遅い。机が大渋滞でした。
いつも変わらず美味しさて焼肉食べたい時は和味さんに来ています　おすすめはハラミ、カルビ、ホルモン。ご飯物も美味しい！　定員さんの雰囲気が良くなりましたね　気持ちの良い接客でした　また行きます
とても良いお肉をいただきました。月に一度は行きたいですね。
孫と2人で伺いました。いつ行っても賑わってます。お肉もとても美味しい。タンが売り切れでした。また伺います。
初めて伺いましたがコスパ良くもちろんお肉も美味しくスタッフの皆さんの接客も素晴らしく口コミ通りのお店で嬉しかったです。早速リピートしたく年末ミニ忘年会の予約を入れました～宜しくお願いしま～す！
とても良いお肉でした
久しぶりの訪問。ここのコスパは凄い。
飲み物、食べ物全てにおいてコスパ最高です失礼ながらお魚が美味しいのには感動しました！このご時世頑張って営業してください((y)ˆ³ˆ)(y)
コロナ禍の時、お昼過ぎに営業していました。
飲み放題コースで安く済んだ炙りシメサバが脂が乗っていて美味しかった
問題解決後の赤星＆うな重は最高ですわ♫#うなぎ乃助#赤星ラガー#うな重特上#鶴ヶ島ランチ#鶴ヶ島グルメ
鰻はとても柔らかくフワフワで綺麗でした！！他の一品メニューも美味しいです！！
うな重は出来て白焼きは無いと言われた、お店で焼いてないのかな？味は悪くないけど、おつまみも少しがっかりだった。
うな重の上、なかなか美味しかったです
うな重　上
かけうどんが好きなので注文。天ぷらは、れんこん、ごぼう、アナゴ。ネギと生姜などのトッピングが自由にできるのは嬉しいですね。安くて美味しくて、提供スピーディで！良き。
今年も来ました‼️TOKIOのトマたまチーズカレーの時期です私は、何年かぶりの映画を観に行った帰りに行きました思ったより辛いけど美味し1口ご飯もあり大満足なランチになりました✨
俺の豚汁うどんだったかな？食べてきました☝️汁は、けっこうこってりなのでバターはいらないかなちょっと、ピリ辛で美味しかった天ぷらの若竹も美味しかったです
丸亀製麺！若葉ウォーク！かけうどん！あつあつ！460円蓮根天ぷら！120円！正解！安定の美味さ！
坦々うどん3辛辛さは、上にのっている赤いスプーンの数ですかね❗3辛なので3杯入ってました辛いのが大好きな長女が黙々と食べてました
夜ご飯に丸亀で、明太釜玉うどん大を食べました。8時近くに行ったせいか、うどんが一部硬い部分があり、ちょっと、残念でした！レンコンの天ぷらは、美味しかったです！
うま辛まぜ釜玉うどん‼️おいしくいただきました‼️
カレーとヨーグルトを頂きました。ヨーグルトが爽やかな味でとても気に入りました。また、伺いたいと思います
ハンバーガーも美味しかったが生チョコクリームパイが　チョコ風味が強く　甘ったるくなくて　予想していたより美味しかった噂通り　初号機の組み立てが少し難しくて手が取れた(´・ω・`)
いつもイイねありがとうございます♪サムライマックシリーズの炙り醤油風ダブル肉厚ビーフ夕飯に購入しましたー！甘辛タレと肉厚ビーフとチーズのコラボ最高でした。
いつもイイねやコメントありがとうございます♪朝からヘビーメニューを出前館で注文して食しました。イングリッシュマフィン粉粉してて好きです。
ビッグマックとナゲットが異様に食べたくなりましま。ジャンクフード万歳です^ - ^
月見マックシェイク‼️おいしくいただきました‼️
焼肉定食¥880味付けにパンチが足りないので卓上のニンニクぶち込みました。コショウ強めの甘辛のタレお肉は豚で少し固いかなぁ…
Aランチ（中華そば・チャーシュー丼）800円
味噌ラーメンをいただきましたどさん娘と期待しましたが・・・
野菜炒め定食¥750味濃いめでご飯が進むメニューも豊富で駐車場も大型停められるのでありがたい。
みそらーめん
中華そば
普通のものを頼んだので普通でしたカレーは自家製ではないと感じました残念
安定してうまいもつ煮と味噌ラーメン特にハオ
ゆず牛肉つけ麺&細筍天美味しくいただきました
埼玉方面ではチェーン店でローカルに人気のあるお店なのだと後から知りましたが、お昼ご飯に利用しました。餃子が5個セットで頼んだら、一つ一つがとても大きくて驚きのボリュームでした。お腹いっぱいいただきました。
坦々麺の専門店。辛さ(ラー油)0〜3しびれ(山椒)0〜3に自分好みで選ぶ事が可能で、辛さ苦手な方、子供にも安心して食べるお店ですよ
穴空きのれんげがあるの助かる、感動した。
久しぶりに訪問。いろいろメニューが変わりましたね〜〜ホアジャオのシビレもお久でした。ごちそうさまでした。野菜担々麺880円也。
久々の花さんしょう。
チェーン店とは思えない本格的な担々麺でスープ完飲です。リピしたいですね
つけ麺が特に美味しいです！また足を運びたくなる安心のお店です。
ウマーイ担々麺
たまに食べたくなるコージーコーナーのケーキ期間限定は食べ逃し注意
桃のお姫様クレープガーデンガレット　頂きました。桃は凄く甘くて美味しい、ガレットはモチモチで美味しかったです。
魔女の宅急便のキキの実家みたいな雰囲気のお店。お庭もオシャレで手入れが行き届いている。食事はガレットも美味しいけど、季節の果物を使ったスイーツがオシャレでボリュウムもあってサイコー(^^)
友人のお誕生日で初めて伺いました。お電話での対応から当日の対応までスタッフの方の対応がとても良かった。お料理もお野菜が沢山で美味しかった。薔薇のシーズンでお庭のお花がとても綺麗で癒されました。
遠くても行きたくなります
すったて美味しかったぁ！カレーうどんも最高！コシが強くて美味しい。麺だけでもバクバク食べれちゃう。麺がとにかく美味しすぎた。追加で注文した天ぷらも美味しい！並ぶかと思ったけど並ぶことなくすぐに席につけたー。
20年ぶりの訪問。ピザが食べ放になってた。サラダはボリュームあり、パスタは昔同様大好きなグラタン風もあり大変満足出来ました。ドルチェも美味しく頂きました。ピザも美味しいです。昔より大変コスパ良いですね。
ナポリセットで1700円ほどに値上がりしてました…でも、人が少なかった為、好きなピザを聞かれて答えたものを作ってくれました。おいしかったです。早割は午前だけになっていました
今日も安定のナポリセット！ピザが食べ放題だから子どもも落ち着いて食べてくれます。今日はここで初めてワインを飲みました。イタリアンとワイン最高ですね
遠方の友達と４人で川越散策帰りに寄らせてもらいました私は凄く久々の利用生パスタもピザもドルチェも友達３人に好評でした〜久々の利用で火がつきました近々又来店したいです
イカとしめじの明太クリーム大葉風味 890円
早いもので今日(11/15)は結婚100日記念です！という事で、とりあえずの近所でピザ食べに行きました(*^^*)bパティシエ手作りドルチェセットでお腹いっぱいな記念日でした！
ベスビオ
何度も利用しています。かなりコスパよし！
人気のお店なので、土日に行くなら予約して行った方がイイと思います。食べ放題のピザも美味しいですが、パスタも乾麺か生麺も選べる種類も多いのが嬉しい。