焼き肉定食頂きました。ボリューム満点！大変美味しく頂きました。
ご飯をガッツリと食べたくて…噂に聞いたドライブインきんかいさんへ。写真はご飯大盛りです。幸せでしたねちなみに特盛はご飯2キロだそうです♪。
お魚 定食 麺類 何でもありますガラスケースにおかずもある
定食か迷ったけど、単品を2人で！いや3人か！アジが大きいくてうまーっっ鱈汁も◎ごはん大盛り2人では食べきるの大変笑;
初めての訪問。気分が魚ではなかったので、焼肉定食を注文。ボリュームが…凄いまた行きたいお店です。次回が楽しみです。
コスパよし！ガッツリ食べたい方はご飯大盛りで。漫画ご飯以上のものが出てきますよ笑
少し濃いめの味付けが疲れた体にちょうど良い美味しいですよ
鱈汁
焼肉定食、特盛注意！！
焼き肉定食ボリューム満点ですわ！！
街の人の食堂。タラ汁、なんぼのもんじゃいいと思ったけどめちゃくちゃ美味しかった。次は通常メニューも食べたい。
鬼うまい
鱈汁美味いっす
お風呂も最高。ご飯も最高！
ちょっと外観は古びた感じですが、何か暖かい感じのお店です☆★朝日町名物のたら汁もありますし、旅行者の方なんかは旅の記念に一度食べてみてはいかがでしょうか？
エビフライ定食　¥2.080ボリューム、味が高レベルまた来たいお店でした。付け合わせのサラダにかけるドレッシングが絶品だったので帰りに買って帰ります。賞味期限は1週間との事
お店に到着したところから美味しそうな匂いがします。以外な場所に洋食レストランがあり、テイクアウトが非常に充実しております。
煮込みハンバーグ！
白エビをふんだんに使ったメニューでした。朝も夜もスープが美味しい。富山の食材をふんだんに使ったお料理でした。朝ごはんは普通かな。朝日町名物で有名なタラ汁も飲んでみたかったので、出て嬉しかったです。
海鮮料理が食べたくて名前に釣られて入ったらなんとうどん屋か？愛想ないババーと対象的な主人。海鮮丼はなかなかうまかったです。
タラ汁街道ですが、焼き魚も美味しいお店です。前に食べたサバが品切れで、今回はカレイを注文しました。素朴な定食ですが、とても美味しかったです
お魚系も定食系もらーめんもあるお店らーめんは麺もうまくて味もいい小上がりもあるし定食も絶対にうまい✨
何となく寄らせて頂きましたが、とにかくボリュームが有りました。鯵フライ定食とバイ貝を頂きました大変美味しく頂きました。
たらのぶつ切り、あら、白子、牛蒡とネギの鍋のような汁物。味噌汁ではなく、少量の味噌に塩、あとはたらの出汁がよく出て漁師汁のような感じ。
初めてたら汁頂きました。めちゃくちゃ美味しくびっくり鱈子煮も500円で山盛り、本当に美味しゅう頂きました。ありがとうございます
このらーめんが抜群にうまいっす‼️コスパもすごいがらーめんが凄く好みの らーめん値段 味 とも 抜群ですかなり オススメ
近所のたから温泉入浴後によく利用します。ゆっくり流れる時間の中でお刺身を楽しみに伺います。
たら汁ごはん◎◎◎金目焼き定食◎◎
富山県朝日町に仕事で通ると良く寄って食べてます。一人でも入りやすく、リーズナブルな食堂感覚です。地元の方に聞いてから何度も寄ってタラ好きに成りました。
たら汁ごはん ¥1000
天ざるを初めて食す。まずはつゆなしで。蕎麦の香りがいい
ヒスイ海岸で海水浴する前に腹ごしらえと思い、こちらの蕎麦屋さんを伺いました。ナビ頼りに住宅街の中にたどり着きました。蕎麦のコシがしっかりしていて、美味しかったです！
ざるより、そばがきのほうが美味しいです。
カフェみたいな店内です。場所はかなり奥まっててわかりにくいですが、行く価値ありのおいしさ。どこかで修行して戻ってきて店を開いてるらしい。
蕎麦が美味しい。濃い目のつゆとバランスがいい。丁寧な接客も良し。
新潟向けで立ち寄りましたが、越中食堂のアジフライ定食アジフライの厚みフワフワ感、美味しいかった。パーキングから見えたサンセットも素晴らしかった。
長野まで荷物取りに行く前にここで朝めし！かけ蕎麦！アツアツの出汁に田舎風の蕎麦！太めの蕎麦がここの出汁とあってる！美味しく頂きました！ごちそうさまでした！
富山白えびかき揚げうどん  600円ライス  165円
たらの身、肝、お魚の出汁が効いたスープも完璧にまとまっていました。美味です。
またしても満腹。タラ汁だけで十分なのに、バイ貝にたらこの煮付け、そしてアジフライと欲張り、超満腹。夏でも美味い。
ホタルイカ、バイ貝、ざすと鯛の刺身、たら汁をチョイス。どれもメチャクチャ美味しかったです。このお店オススメです。
レトロで昭和感満載の雰囲気の中で頂くたら汁は初めてなのに懐かしく落ち着く味でした。
この時期であってもタラ汁は美味しく、たっぷりいただきました。アジフライやバイ貝の煮付けも満足。他県からも多くお客さんが来ているのもうなづけました。
富山県下新川郡にある栄食堂さんへ行きました。たら汁とご飯。美味しい！昭和感の雰囲気も美味しい。寒かったので尚更美味しい。また行きたいです。ご馳走様でした！
2019.7.15(月)9:46   1回目の訪問
やっぱり美味しい♡コスパも素敵すぎっっ鱈汁1人前フライ盛りご飯大2人でシェア◎
たら汁、だしがきいてて美味しい。おっきい鍋で出てきます
淡白なタラの身たっぷりの肝が素晴らしい味噌汁
たら汁とカジキとたらこの煮物を安定の味
土曜の朝の7時に最高の朝メシを頂けますたっぷり肝が溶けた新鮮なタラの味噌汁富山の宝です
スゴイ昔に行った店テレビ見てて思い出した。また行きたい。
たら汁を頂きました。ボリュームにビックリ‼️一品のお刺身も美味しかったです。
たら汁・ライス小 1,050円
おいしい。でも、わざわざ朝日町へ食べにいくほどではない。
少し濃いめの味のラーメン屋さんです(o^-^)o濃い味が好きな方にはお勧めだと思います☆★気取った感じではないので、ファミリー向けかな？と思います。後、餃子が結構美味しいですvV
ラーメンは可も無く不可も無くといった無難なラーメンです。この店のお勧めは“黒部名水ポークチャーシュー”です。とても柔らかくジューシーなチャーシューです。
からあげ定食　850円唐揚げ7個あってボリューム満点！！