5月限定さくらます入り海鮮丼をいただきました！こちらのお店、食べたいメニューある時は予約がおすすめです。こちら、小鉢、デザート付きで1200円。とっても美味しかった
日替わりの海老味噌のつけ麺（チャーシュー）1500円をいただきました。海老の香りと味がぎゅっと詰め込まれていて、美味しかったです。日曜日の11時前に行くと、店内はいっぱいで、15分ほど待ちました。
店員さんの並んでる客への対応、気遣い素晴らしかったスープおかわり、スープ割りの説明があったらよかった
お昼前にいきましたがカウンターのみの座席ははすでにいっぱい盛り付けは綺麗で丁寧、お店も清潔感があって気持ちよく食事できましたごちそうさまでした
並ぶ前に食券購入だったため人気No.1の特製濃厚つけ麺を無難と思い購入し美味しく頂きました。自分の勘違いですだち付きだと思ってましたがありませんでした、
近所で美味しいラーメン屋さんできて嬉しい
たまにお邪魔します！富山県では珍しいつけ麺屋さん！今のイチオシは清湯つけ麺！さっぱりしているのに満足感がありとっても美味しいです！
次回 夏メニュー注文します楽しみです本日 来店美味し最高本日まで知らずこの店土日㊗️もランチセット‍♀️有難い
本日 初めて平日ランチ注文ボリューム満点 全て美味しく ライスおかわり無料 有難いです残念なのは平日ランチ限定 ドリンクバー無料らしいけど案内無く会計時 に場所 分かりました
中華丼？八宝菜丼？も美味しかった。ジャージャン麺は濃い味わい。
五目刀削麺が美味いです。
木耳ニンニクチャーハン
ランチ油淋鶏
店の蕎麦へのこだわりを感じた。何度か来ているが、夏季限定も美味しい。
実家から徒歩圏内なので前日夜に思いたって、予約して伺いました。今は昼のみですかね。久々に、蕎麦！堪能しました。蕎麦前、充実して夜もやってたら、なおよし。
ケニア自分好み
ラーメン　チャーハン　サラダ　コーヒーゼリー
ドライブインのカツカレーと思うなかれ旨いぞお　昭和のあの頃のカツに懐かしいカレールーまた今度、じっくりじっくりと頂きたい。
からあげ定食を頂きました。カラッと言うよりサクッ⁉︎個人的感想ですがとり天のような感触です。粉をブレンドされてるのかな
海老フライが無性に食べたくて。日替わり定食は800円ちょっとで、とってもお得で嬉しい。カレーとナポリタンはいまいち。
日替わりランチを食べました。この日はたまごときくらげの炒め物でした。850円で小鉢も多く、主菜の味も好みです。麺類や飯類もひと通り揃っていたので、そっちも食べてみたいです。
ワンタン麺620円餃子　5ヶ370円
長野県で食べたのと少しちがっていたような気がしました。東日本　西日本はやはり違うのかな?
地元で時折お邪魔してます！雰囲気良くて料理もとても美味しいです！
初めて行ってきました！おとな様ランチはサラダ、メイン、デザート、ドリンクがついて1000円というとってもお得なランチ！量もとっても満足できるのでおすすめです
Aランチ好きな雰囲気！
朝日町で用事があったので近くの入善にある中華料理屋さんにお邪魔しました。休日ランチがお得です。私は八宝菜とランチにしました。小籠包も800円プラスで食べましたが優しくて美味しかったです。おすすめです。
Sランチ豚肉あげご飯とあじフライ900円
久しぶりの訪問です♪蒸し鶏入りラーメンを頂きます、あっさりスープで蒸し鶏にもちゃんと味付けされ、美味しいですよ。やっぱここの食事は最高です♪
今回は五目あんかけラーメンを頂きました。これも美味しいですね、あんかけとありますがそれ程とろみは無いので、猫舌の私でも大丈夫でした。具沢山で麺にもよく絡むスープです。
小籠包、餃子系の中でニラとエビが好き！
2016.4.30 福岡さん柴垣さんランチ 海老あんかけご飯
2回目です。美味しかったですが、なぜか胃もたれしました
■ 注文内容○牡蠣ノ星セット　税込み3,800円
ここを目的に行きたいくらい。美味しい牡蠣が安く美味しく食べられます。牡蠣好きにはたまらない。
ここで絶品の牡蠣が味わえるとは意外でした。わざわざいく価値のあるお店です。
入善の海洋深層水で浄化した牡蠣を満喫本日の牡蠣は岩手産でした。色々な食べ方できて大満足でした。
噂通りの美味しさでした。上にして正解、アワビもうまい。生牡蠣はとろとろの大粒です。カキフライ、揚げたてを持ってきてくれるからほんと、カリカリと、牡蠣ご飯と牡蠣づくしです。
焼き牡蠣、蒸し牡蠣食べ放題コース。コースについてたカキフライはイマイチでしたが、生牡蠣も他の牡蠣もとても美味しかった。
2回めの来店。変わらぬ清潔感で安心して生ガキから焼きガキ、フライまで美味しくいただきました。帰りに次回焼き牡蠣1個サービスいただきました。また来たい♡です。
牡蠣コースを堪能しました！
高額ですから、どうも緊張します。
日曜は大混雑で、待つこと1時間弱牡蠣の味が最高でした。なま　よし、蒸し　よし焼き　よし、フライよし。
なんでも美味しいですが、新橋さんのローストビーフや野菜を使ったお料理が大好きです！
どれも美味しいです！写真を撮るのを忘れましたが海鮮の巻き寿司やお寿司もとっても美味しいです！