暑い日にこのそーめんと昆布おにぎりは最高に美味しかったです！
店の雰囲気がとても良くてソーメンも出汁が効いてて落ち着く味だった
夏と言えばソーメン！ソーメンと言えば金龍！名古屋を遅めに出発したので、麺が無くならないか心配したけど、14時少し前に着いて絶品ソーメンを食べる事ができました！
並ぶけど回転早いし、観光もできるし、いいところ！
開店前から大行列て、有名なお店。回転が早く暑い日でも待てる範囲。シンプルなにゅうめんと昆布おにぎり。身体に染みる素朴な味で、富山での思い出の逸品。
山本屋さんで、美味しい料理をいただきました。その中でも、モツ鍋が、とても美味しかったです。
今日は久し振りにソラニワさんに来ました。まだテイクアウト多めですが店内にて頂きました(๑'ڡ'๑)୨♡ルーローハンと鶏の唐揚げ、デザートはほうじ茶チーズケーキアイス乗せにて！ とても美味しかったです！
今年初ランチ！やはりソラニワさんのランチやデザートは最高の贅沢 今年もよろしくお願いします。
今週は会社をプチストライキして、またまたソラニワランチ鱈のフリッターも抹茶と小倉のチーズケーキも美味しかったです
今週は少し早めの冬休みを頂き、ソラニワさんランチ鯖の唐揚げ甘酢だれ、デザートはマロンプリンを頂きました  鯖が苦手だけど全然OKでした プリンも美味しかったです！
今月は今日しか多分行けないソラニワランチ牛肉ゴロゴロカレーと抹茶マーブルチーズケーキを頂きましたお肉も柔らかくて美味しかったし、チーズケーキも濃厚で美味しかったです
今月最後のソラニワランチ 豚肉柔らかくて美味しかった栗のモンブランチーズケーキも美味しかったです！
今日は代休と言うことでソラニワさんにてランチ鯖のフライトマトソースとキャラメル林檎ミルクレープを頂きましたどちらも美味しかったです！
急遽午後から半休貰ってソラニワさんにてランチ豚しゃぶとデザートはバスクチーズケーキを頂きましたやっぱり美味しい‼️
かき氷今日は抹茶白玉アイス！ アイスを落とさないようにちゃんと食べ切りました！
今日のメインはかき氷 ランチもさることながら、かき氷のクオリティの高さに大満足 今日は白玉もアイスも落とさずに食べられました
今日はソラニワランチ 鶏の唐揚げ甘酢あんと、かき氷は抹茶金時に白玉アイス乗せ~~~！ 美味しかった(๑'ڡ'๑)୨♡
今年初かき氷 今日からかき氷との事で食べに来ました！黒ごまきな粉白玉乗せ～ 美味しかったです
今日は貴重なソラニワさんランチの日！チキンのグリルとでさはみたらしプリンを頂きましたみたらしプリンがお初で美味しかったです(๑'ڡ'๑)୨♡
久しぶりのランチはやはりソラニワさんにて。韓国風豚丼とデザートは抹茶プリンチーズケーキを頂きました お席もほぼ予約でテイクアウトも完売でした！やはり美味しいからね(๑'ڡ'๑)୨♡
今日は急遽ソラニワさんにてランチしてから出勤！豚しゃぶ香味ソースとキャラメルチョコチーズケーキを頂きました お肉は柔らかくてさっぱりと、ケーキは濃厚でチョコとチーズがマッチして美味しかったです！
今日は仕事が早く片付いたのでソラニワさんにてランチ今日のメインはパフェ ランチはおろしハンバーグ定食。パフェはいちごがたくさん、 いちごジェラート、いちごジャム等…美味しかったです
今日は急な野暮用にてお休みを頂きました。〜のソラニワさんにてランチ豚の生姜焼きとキャラメルバナナチーズケーキを頂きました(๑'ڡ'๑)୨♡大変美味しゅうございました
今日はちょっと用事があり半休を頂きランチに来ました‼️豚とレンコンの甘酢炒めとデザートは黒胡麻のチーズケーキ！どちらも美味しかったです(๑'ڡ'๑)୨♡
今日のランチはテイクアウトのみとの事で、煮込みハンバーグとデザートは水玉チーズケーキ、桜のシュークリームを購入。テイクアウトでも充分美味しかったです(๑'ڡ'๑)୨♡
今年初めてのソラニワさんにて、豚バラ大葉おろしとデザートはいちごのパンナコッタを頂きました(๑'ڡ'๑)୨♡おろしポン酢が効いててさっぱりと美味しかったです。
今日はテイクアウトのみでした。鶏の唐揚げネギソースとデザートは紫芋のモンブランチーズケーキとあんバタースコーンを頂きました(๑'ڡ'๑)୨♡美味しかったです！
今日もソラニワさんにてランチを頂きました豚カツのトマトソースとデザートは黒蜜きな粉チーズケーキ！どちらも大変美味しかったです！
今日は仕事が早く終わったのでソラニワさんにてランチを頂きました(๑'ڡ'๑)୨♡白身魚のフライタルタルソース、アップルパイのシュー！美味しい11月初日となりました多分土曜日も行くよ‼️
久しぶりにランチを頂きました(*´ч`*)”””鮭南蛮タルタルとデザートはさつまいもモンブランどちらもとても美味しかったです
今シーズン最後のかき氷を頂きました(๑'ڡ'๑)୨♡桃ミルク❣️ かき氷は明日までとの事なので、食べに来れて良かったです！今シーズンたくさんかき氷をありがとうございました
毎日暑い 会社のエアコン故障中でしんどくてまた早退して、かき氷食べに来ました❣️黒ごまきな粉に白玉アイス乗せ 美味しかったです
今日もお仕事早退してかき氷食べに来たかぼちゃに白玉アイストッピング 美味しかった
またまたかき氷食べに来ました。 黒ごまきな粉白玉アイス乗せ 今月既に4回目！ 来月は多分行けないから食べておこう
今日は仕事が早く片付いたので、またかき氷食べに来ました黒ごまときな粉に白玉、アイスものせて、お食事券使って頂きましたm(_ _)m大変美味しゅうございました
今年初のソラニワさんのかき氷抹茶白玉金時を頂きました(๑'ڡ'๑)୨♡白玉は注文してから作るのでもちもち~~~今年も美味しいかき氷頂きました！
今日は有給なのでお家でまったりと…テイクアウトでチキン南蛮らっきょタルタルを頂きました！
今日は思いがけず行けましたが、本日のランチは終わっていたにもかかわらず、お魚ならありますとの事で白身魚のフリッター甘酢ダレを頂きました！ラッキーでした！ 美味しかったです！
久し振りにソラニワさんにてランチレンコンのはさみ揚げとデザートはかぼちゃのチーズケーキを頂きました(๑'ڡ'๑)♡やっぱりおふくろの味で美味しゅうございました！
本日はチーズカツのトマトソースとチョコクランチチーズケーキを頂きました(๑'ڡ'๑)୨♡カツの中のチーズがとろけて美味しかったです。
本日のランチはテイクアウトのみ。豚の生姜焼きとチキンカツ、デザートはバスクチーズケーキを頂きました(๑'ڡ'๑)♡
今年初めてのソラニワさん、トマト煮込みハンバーグとバスクチーズケーキを頂きました(๑'ڡ'๑)୨♡安定の美味しさ！ 価格はほんの少し値上げされましたが、全く問題なしです。
今週の土曜日ランチ塩麹チキンジンジャーソースアップルクランブルチーズケーキこの時期食べたくなる生姜料理に安定のチーズケーキ大変美味しゅうございました
本日のランチは真鱈のフリッター野菜甘酢あんデザートは抹茶と小倉のチーズドームケーキを頂きました！フリッターが油っぽくなくて美味しかったです！
本日のランチは和風おろしハンバーグデザートは小倉ときな粉のクリームチーズケーキを頂きました(๑'ڡ'๑)୨♡ソラニワさんのデザートがだんだん豪華になって来てて、予約しないと品切れ必須です！
本日のランチはレンコンのはさみ揚げ、デザートはかぼちゃのチーズケーキを頂きました(๑'ڡ'๑)୨♡はさみ揚げはボリュームがあり満腹でした。チーズケーキも安定の美味しさでした！
今日のランチは豚こうじカツおろしポン酢とデザートはコーヒーバスクチーズケーキでした。いつもの優しい味付けとバスクチーズケーキも美味しかったです！
本日のランチはチキン南蛮らっきょタルタルとデザートはチョコバナナクランブルチーズケーキを頂きました(๑'ڡ'๑)୨♡本日も大変美味しゅうございました！
久しぶりにランチを頂きました(๑'ڡ'๑)୨♡鶏のグリルみそネギとデザートはオレオのチーズケーキ！満足です！
今日はかき氷の抹茶ミルクに白玉を入れて頂きました(๑'ڡ'๑)୨♡ 白玉が茹でたてでもちもちだし、抹茶に小豆のトッピングも相性抜群！ 氷の食感も良いので料理も美味しいですが、デザートも最高です！
この日はチキン南蛮とデザートに黒ゴマきなこのかき氷を頂きました。　タルタルソースがとても美味しかったです。かき氷も黒ゴマが濃厚で絶品です！
値段安い二件目行くのにちょうどいい量野菜たくさん食べれる嬉しい
本日は白身魚のフリッター甘酢あんとデザートは白いチーズケーキ(๑´ڡ`๑)美味しゅうございました
たっぷり野菜の豚の生姜焼きとデザートはさつまいもと塩キャラメルのチーズケーキを頂きました(๑'ڡ'๑)୨♡  ヘルシーで美味しかった
本日も予約してランチに行きました！豚肉の味噌マヨネーズは意外とさっぱりと美味しかったですよ！ そしてオレオのチーズケーキはハマりそう 美味しかったです...♪*ﾟ
今日はソラニワさんが臨時営業との事で予約して行きました。白身魚の甘酢タルタルとオレオのチーズケーキを頂きました！美味しかったです！
今日は豚肉の野菜巻きトマトソースとデザートはブルーベリーのチーズケーキを頂きました(๑'ڡ'๑)♡ 美味しかったです！今年は来月に行けるかなぁ~~~
今日はソラニワさんでランチしました！ 本日は鶏の唐揚げとデザートはかぼちゃのチーズケーキを頂きました！いつもながら美味しかったです！
今日はソラニワさんもGo To Eat に加盟されたので、早速行って来ました。チキン南蛮らっきょタルタルとデザートはバナナチーズケーキを頂きました！美味しかったです
今日は久し振りに平日にお休みが取れたのでランチして来ました。和風おろしハンバーグとデザートはバナナチーズケーキにしました。やっぱりソラニワさんのランチは品数豊富だし、お袋の味がして癒されます♫
今日が今シーズン最後のかき氷だったので食べて来ました！黒ごまきなこ白玉かき氷美味しかったです！
今日のデザートは今月末までなので黒ごまきなこ白玉かき氷を頂きました！美味しかったです！
今日は貴重な有給日！ソラニワさんでランチしました。白身魚のフリッター甘酢たれが美味しかったです。デザートのかぼちゃのチーズケーキも大好きなので美味しかったです
今シーズン初めてのかき氷！抹茶金時白玉…美味しかったです
今日は久し振りにソラニワさんにてランチ！デミグラスソースのハンバーグとデザートはかぼちゃのチーズケーキを頂きました！やっぱりソラニワさんの味はやさしくて美味しいです
今日は久し振りに店内飲食可能との事で来ました！鶏の唐揚げ甘酢たれ、美味しかったです(๑'ڡ'๑)♡ 桃のレアチーズケーキもさっぱりと美味しかったです！
今日は鶏の唐揚げ弁当を頂きました！カリカリでとても美味しかったです！
ようやくソラニワさんのお弁当頂きました(๑'ڡ'๑)♡サーモンが美味しかったです！
今日はいちごチーズケーキパフェを頂きました！いちごがたっぷり入って美味しかったです。
今日はみそかつ風チーズカツでした！ボリュームあってチーズもとろけて美味しかったです！いちごのレアチーズケーキもいちごたっぷりで美味しかったです！
今日は第3土曜日なのでソラニワさんにランチに来ました！きのこの和風ハンバーグにデザートはかぼちゃのチーズケーキを頂きました！美味しかったです(๑'ڡ'๑)♡
久し振りのソラニワランチはみそだれカツにしました！カツがサクサクでボリュームもあって、みそだれがまた美味しくて満足です。デザートにはいちごのパンナコッタとアイスクリームを頂きました(๑'ڡ'๑)♡
久し振りにソラニワさんでランチしました。やっぱり美味しかったー(๑'ڡ'๑)♡ポークソテー大葉おろしとデザートはふわふわシフォンケーキです！
今日はチキン南蛮タルタルソースでした。デザートはバナナのチーズケーキを頂きました(๑'ڡ'๑)♡
今日は和風ハンバーグにデザートはさつまいものチーズケーキでした！今日もとても美味しく頂きました(๑'ڡ'๑)♡
今日は白身魚のフリッター甘酢たれとデザートはさつまいものチーズケーキでした。もちろん食後のコーヒーも頼みました☆°｡⋆⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝
前から気になってたソラニワさんの抹茶パフェを頂きました。美味しかったです(๑'ڡ'๑)♡
今日のソラニワさんは鶏天のおろしポン酢とデザートはバナナのシフォンケーキを頂きました(๑'ڡ'๑)♡お肉が柔らかくてそしてポン酢であっさりと美味しかったです！
今日は豚しゃぶ香味だれを頂きました。デザートは桃のパンナコッタにミニケーキとアイスを頂きました。美味しかったです...♪*ﾟそれにお腹もいっぱいになりました(๑'ڡ'๑)♡
今日は白身魚のフリッター甘酢たれとデザートはガトーショコラでした。フリッターがカリカリでとても美味しかったです...♪*ﾟいつも混んでるので今日は予約をして行って正解でした。
今日は久し振りにソラニワさんにランチに来ました。満席で30分待ちました。鮭のフライタルタルソースとデザートはレアチーズケーキにアイスを一緒に贅沢ランチを楽しみました(๑'ڡ'๑)♡
今日はお魚のフリッター甘酢たれと抹茶のガトーショコラを頂きました(๑'ڡ'๑)♡フリッターはタレがきいてて美味しかったです！
今日は塩レモンのチキングリルとガトーショコラを頂きました(๑'ڡ'๑)♡
今日は和風ハンバーグとガトーショコラでした(๑'ڡ'๑)♡和風ハンバーグはもう王道ですね！間違いない美味しさです！
今日はチキン南蛮と抹茶のガトーショコラでした(๑'ڡ'๑)♡タルタルソースがとても美味しかったです！ガトーショコラも抹茶の香りが良くて美味しかったです！
今日は鶏の唐揚げ甘酢あんと濃厚チーズケーキでした(๑'ڡ'๑)♡甘酢あんがとても美味しかったです！チーズケーキもとても濃厚でしたよ！
今日は揚げ鮭のマヨソースとかぼちゃのチーズケーキでした(๑'ڡ'๑)♡どちらもとても美味しかったです！
今日は鶏のチーズグリルとデザートは濃厚クリームチーズケーキでした！クリームチーズが濃厚で美味しかったです(๑'ڡ'๑)♡
今日は和風おろしハンバーグと濃厚かぼちゃプリンを頂きました(๑'ڡ'๑)♡濃厚かぼちゃプリンは滑らかでとても美味しかったです！
今日はポークソテーさっぱりおろしとデザートは濃厚かぼちゃプリンでした！ポークソテーは柔らかくてさっぱりと美味しかったです！濃厚かぼちゃプリンも滑らかでホントに美味しかったです(๑'ڡ'๑)♡
今日は野菜の豚ばらロールとレアチーズケーキでした！豚ばらロールのタレが良く絡んでてとても美味しかったです！
今日は鶏天の磯辺揚げとデザートはレアチーズケーキでした！鶏天が柔らかくて美味しかったです！
今日は和風ハンバーグとデザートはレアチーズケーキでした。ハンバーグにおろしソースがあっさりと美味しかったです(๑'ڡ'๑)♡
今日は揚げ鮭の香味だれとガトーショコラでした。香味だれが美味しかったです。
ビビンパランチ食べごたえありますドリンクバーが無料でついてきます具沢山 ピリ辛 癖になる美味しさです
久しぶりに行きましたがビビンバを食べようと思ったら、数量限定で肉の宝石箱なるメニューがあり、チャーシュー、ローストビーフ、カルビ？ 丼を頂きました！お腹いっぱいで美味しかったです！
安くて旨い特にタレ家でも食べたい
◆カルビセット
中華そば並（950円）。量が多いしショウガもよく合う!
素麺食べた後のハシゴ肉そば並¥1,150麺は手打ち平麺、もう少しコシが欲しい、麺多過ぎチャーシューは豚バラでトロトロ甘め具材はあとネギだけスープもチャーシューのせいか甘め、胡椒が必須
オープンした頃より美味しくなっていました。
スッキリしていて少し甘みのあるスープ麺は平打ち短めで喉越しがいいチャーシューは煮豚のバラ肉いっぱい入っていたニンニクはを入れると味が締まりちょうどいい
中華 大をいただきました。喜多方坂内食堂を、塩分多めにした感じ。麺の量は多いが、具がチャーシューの切れ端とネギだけなので、1,200円は少々コスパが悪いかな。
山菜定食をいただきました。相変わらずの美味しさでした。
冷たい水で〆たそうめんとダシの効いたつゆをぶっかけたスタイル。季節の山菜や白玉前菜も好き。
すっごい精進した、すっごい
雑誌に掲載されていたのを見て訪れましたが、うどんもお出汁も、とても美味しかったです。
讃岐で修行されたご主人の手打ちうどん。焼きチーズカレーも最高でした。〆のごはんでおなかいっぱい。
噛みごたえ抜群。これくらいがすきだわ。温かいも良いけど冷たいのも好きになりました。
もともと厚生年金会館の研修所を改装　作りはそんな感じ温泉は茶色窓からは　雄大な立山連峰
今日は久しぶりのお友達とランチすずしろ（ごまだれ）を頂きました ごまがしつこくなくさっぱりと美味しかったです！
今日は急遽午後から半休を頂きみつばさんへ13時だったけど間に合って今年の夏最後のお蕎麦頂きました デザートも小豆でアイスが見えないくらいで美味しかったです！
今日のランチは揚げナスと梅おろしのさっぱりお蕎麦と、デザートは小倉アイスを頂きました暑い夏には冷たい物が欲しくなりますね
今日はこの後ちょっとお出掛け！その前に暑いのでお蕎麦食べに来ました。 みつばさんのお蕎麦最高
GWと言うことで贅沢ランチ！天盛りせいろ蕎麦とデザートを頂きました(๑'ڡ'๑)୨♡大変美味しゅうございました
今日は早々とランチに来ました！すずしろ、大変美味しゅうございましたデザートの小豆もなかとアイスもGood!!(･ω･)b
今日は休日出勤という事でご褒美ランチやっぱりお蕎麦美味しい デザートの小豆もなかとバニラアイスもバッチリ
今年最後の贅沢ご褒美ランチ蕎麦みつばさんにて、天もり蕎麦とデザートは白玉ぜんざいを頂きました(๑'ڡ'๑)୨♡一足早く年越しお蕎麦！ 今年もお世話になりました‍♀️来年もよろしくお願いします
昨日は結構暖かかったので、ナスの揚げ梅おろし蕎麦と、デザートは白玉ぜんざいを頂きました(๑'ڡ'๑)୨♡美味しかったよん
休日出勤のご褒美ランチ！梅おろし、ナスの素揚げお蕎麦に、デザートはオレンジのパウンドケーキを頂きました(๑'ڡ'๑)୨♡まったりと落ち着いた雰囲気で美味しく頂きました
いつ行っても落ち着く古民家蕎麦店みつばさんにて、揚げなすと梅おろしの蕎麦を頂きました！梅おろしでさっぱりと大葉や茗荷の薬味も利いて、大変美味しゅうございました
今回は鴨南蛮を頂きました！お店の雰囲気も素敵でお蕎麦も上品な細麺で、とても美味しかったです！
オシャレ　美味しい
麻婆豆腐は特に一級品。コース6000円だが、高級食材多く、ボリューム満点でコスパの悪さは感じない。なによりどれもほんとに美味しい。
備忘録　一月前ぐらいから予約、一人4000円〜のコース、5〜8人ぐらいがちょうどいいかな
めちゃ美味しい！最高でした。夫婦で営んでて一日30も打つと疲れるからよく休まれるお店でやっと来ることができました。もー、念願叶って嬉しいですよー、おそばも何もかも美味しいぜその日はすいてた！ラッキー！
久しぶりに八笑さんにて、くるみたれ蕎麦を頂きました(๑'ڡ'๑)୨♡くるみの甘さが絶妙でお蕎麦ととてもマッチして、美味しかったです
11:30開店のはずが、11:15に行っても1時間待ちと言われる。つけ鴨せいろは美味しかった。
今日は12時に行きましたがさほど待たずに入れました。くるみだれのお蕎麦はほんのり甘みがあり、美味しかったです。
鴨汁つけそば、山椒？と思ったけど合う！柚子も入ってて合う！美味しいー。蕎麦湯も美味しい。芍薬見た帰りに行きました、店前からの山も綺麗。
久しぶりに八笑さんにお蕎麦を食べに来ました。くるみタレはほんのり甘くてやみつきになりますね！大変美味しゅうございました。
くるみそばを友人におすすめされて食べに。3種のつけだれそばにしました。甘めのくるみだれが香ばしくて美味しかった。そばも風味があり美味しかったです。鴨そばも食べに行かなくては！
久々の蕎麦 八笑さんのつけだれ三昧、やっぱりくるみが1番好きかも(๑'ڡ'๑)୨♡
ざる蕎麦と桜海老丼富山の郊外の蕎麦の有名店富山だけれど桜海老です。お蕎麦は勿論、丼も美味しかった。
今日は何と開店10周年だったんですね㊗3種類のたれ、普通の出汁つゆとくるみダレととろろダレを頂きました！私はやっぱりくるみダレが好きです
くるみだれ蕎麦を頂きましたがくるみの風味が良くミルキーでとても美味しかったです！ただお店が狭いので混雑が予想されます。
今日昼メシ上市のソールフードとんこつニンニク味噌ラーメンにんにく感無い⤵︎ちょっと残念
上市町に有る都今日はざるラーメンとチャーシューメンマチャーシューメンマは好きだな。
久し振りに都さんにて私の定番みそつけ麺と人気の水ギョーザを頂きました！ 美味しかったです！普通のラーメンよりつけ麺が好きですね。
スープ、メンマ美味しかった麺は柔らかい
とんこつにんにくラーメン 塩
最近では珍しいチャッチャ系のラーメンです。店内には座敷もありますので、子供づれでもOKです。メニューにうどんがあり、お店も和風な感じなので、元々はうどん屋だったんではないかと思います。
実家のような安心感があるこちらのお店で、日石寺参拝後に昼食を頂きました。
だんごや、金龍を経て3軒目の大岩そうめん。大行列で金龍に並ばなくとも美味しく大岩そうめんがいただけます。
大岩不動尊へ行きました。そして、そうめんを食べました。夏だねぇーって声が出てしまう。そんな風物詩です。ごちそうさまでした。
すだちそうめん　700円
多分、夫婦がやっているお店です。お昼は近所の人や、近くにある工場の人で賑わってます。
醤油ラーメンと餃子を食べました。美味しかったです。ありがとうございました。ご安全に。
みそラーメン 730円ぎょうざ 350円スープが塩辛いので、もやしやバターをトッピングしたほうがバランス取れそう。
久ちゃんの心意気が舌と心に響きました！たくさんお客さんがいてギリ入れたのに提供も早くてありがたいです！
久ちゃんの、やりきれないニュースに触れて。世界一おいしい、あたたかい、お店です。
お店の横に行列が出来ていましたが、回転率よく30分ほどで入店。金龍そうめん 650円冷たい出汁に素麺、小葱、生姜がのっています。シンプルですが本当に美味しかったです。