ピザもパスタも美味しかったですがコスパは良く無いですね。
紹介されて行きましたがステキな空間でした！
ピザやパスタだけでなく、お肉や魚の料理も絶品ぞろい。お店の雰囲気もコンセプトも良いから人を誘っていきたくなりますね^_^
オシャレでとても美味しかったです
めっちゃええ店でした！こんなお店が地元にあるなんて羨ましい！
備忘録　予約1日前　ランチ　1人3000円
富山県イタリアンではNo.1
昨日 息子とサウナ。妻は何やらふくれっ面。『自分らばっかり！』って事で今日は家族でサウナヽ(´o｀2日連荘で『整える』なんて素敵だ。続きは画像で
仕事帰りに立ち寄りました。ラーメンとネギトロ巻きで900円あっさりのラーメンにネギトロと海苔の香りと香ばしい海苔に美味しかっです！
定食などもいろいろあるお店らーめんもまじでうまいっす‼️
すべてが安心出来る料理です。
今日はSNSで見てたローストビーフ丼を頂きました！麹味噌をかけて頂きましたがとても美味しかったです！デザートはコーヒーチーズケーキタルトを頂きました！こちらも美味しかったです
テイクアウトでお野菜たっぷりカレーを頂きました！ポークがゴロゴロ入ってて柔らかくて美味しかったです！もちろんお野菜も美味しかったです！ そしてバスチーがめっちゃ美味しいよ！
こだわり満載のお店です。地もとの食材、発酵食品、玄米食等満載です。健康食の美味しくない料理では無く、美味しく頂く事が出来ます。お店が狭いので、待たないといけない時があります。
今日はトンテキ定食を頂きました。ご飯は玄米にしました！とても優しい味で美味しかったです。
今日は初めてお米食堂に行ってきました。米糀ハンバーグ定食身体に優しい感じが美味しかったです(๑'ڡ'๑)♡デザートの米糀バニラアイスもとても濃厚で美味しかったです(๑'ڡ'๑)♡
優しい味でした！味噌汁が美味しかった！
新年一発めの、外ご飯元旦に従弟家族と落ち合いのんびりご飯とお風呂んー写真がないしばらくぶりにメニューみたら結構変わったね
3500円のコースで予約どれもこれもおしゃれで美味しかったです！お酒は別料金でしたが、日本酒の種類が豊富でした
まあまあかな。誕生日プレートは良かったワイン美味しかった
美味しかったです。少しパスタの量が少なく感じました
親しい友人とお邪魔しました。美味しかったです。
出張で一人で伺ったのですが、注文を聞いて、一人でも無理なく色々楽しめるように盛り合わせにしてくださいました。どの料理も美味しく、デザートのティラミスも最高でした。きっとまた伺います。
女性には良い感じですが、ボリューム感がもう少し欲しい感じでした。料理は美味しいです。
刺身の盛り合わせ1人前(1500円とかな気がする)なのにこの量でとても良かった。白子は揚出しと昆布焼きを食べた。どちらもとても美味しかった。どれもそんなに高くないのに雰囲気が良くてまた行きたいと思った。
刺身が日本酒と合う！カウンター席もあり店主の方と楽しく話せながら食事を楽しむことができます！
雰囲気も料理も最高ただ庶民のぼくには高かたそそられる料理はたくさんあったけど、お金に気を取られて最低限って感じ。お酒も白えびもおいしかったですごちそうさまでしたŧ‹”ŧ‹”
富山ボール、トビウオフライ、岩牡蠣、全部美味しかったです！
小綺麗で落ち着いた雰囲気のお店。富山の魚を楽しむなら間違いない店、刺身盛りも日本酒も錫の器で出てくるのもいい。
お刺身が美味しい
２階席の個室だったんですが、隣の品のない若者達が２時間ずーっとうるさくて、折角の料理も美味しく感じられませんでした。。東京から楽しみにして来たのに残念でした。。
どの料理も美味しかったです。日本酒も豊富で
他の店に行こうと思っていたが休みだった。その為急遽この店を予約。店の雰囲気は良い。味は普通でした。
肉あり魚ありお酒ありで良いお店でした。また行きたいです。
チェーンではない居酒屋としてはかなりサイズが大きめ。明らかにバイトと思われる店員さんも多くちょっと騒がしい感じ。味は可もなく不可もなく。勝駒が豊富にあるのは地元ならではか。
新鮮だつた
のどぐろ煮付けが美味しかったです
美味しかった
のどぐろ焼き
お刺身、美味
また行きます！ってくらい魚は美味しかったです。予約しないと入れない日もあるみたい。２階もあるみたいで、自分は１階でしたが、店内も落ち着いておすすめです。
富山で会津の料理が食べられるなんて嬉しすぎる！リピします。
ありがとうございました！
ブリを持ち込み、調理していただきました。お店の方に感謝です。・ブリ刺身・ブリ照焼き・ブリしゃぶ
今日は福寿林のフカヒレ姿見入りランチを堪能しました、とても二人では食べきれない内容、美味しかったです。
久しぶりの福寿林今回は三人でランチコースに単品を追加して豪勢に食べてみました。特にチャーハンが絶品でした。
激辛担々麺美味しゅうございました❗
店の雰囲気は清潔で、小綺麗な印象。肉も普通に美味しいと感じました。価格、ボリューム、質感のバランスはうーん…。焼肉店の割に料理の提供までに時間が掛かっていたのは残念でした。
会社の飲み会で伺いました！コース料理で最初から最後まで大満足なお味でした！
富山観光の2日目に訪問しました。とても評判が良かったので予約して行ったのですが、肉質、味付け、接客どれも期待以上に最高でした。家族三人で飲んで食べて20000円ちょっと。コスパ的には文句無しでした。
一人焼肉。( ´ ▽ ` )ﾉカウンター席で美味しいお肉を堪能しました。「和牛モモ」はバラのように盛り付けてあり、綺麗。和牛とガーリックライスは最高の組み合わせでした♡
彼女との記念日に行きました。美味しかったです。
全般的においしく雰囲気も良くよかったのですが肉の提供時間が遅く男3名では間に合ってませんでした。
上牛タン、特選ハラミがとても美味しかったです。
お店の方のケアが細かく気持ちよく食事できました。
将軍コースで頼みましたが美味しかったです中でも特にハラミが好みかなー
肉質が良く、ボリュームもありました。　満足しました。
大将軍コースで食事をしました。ホルモンが苦手だと言うこと伝えたら、他のメニューに臨機応変に対応してもらえてとても美味しいディナーになりました。食べ過ぎて大満足でした。
お肉は良いと思うが、席が狭いのと、なかなか料理が出て来ないので、待ち疲れしました。
眺めがとても良かったです。少しずつ日が暮れていくのを見ながらの食事は最高でしたステーキは、肉質と脂のバランスが良く美味しかったです
◆藤コース
子ども連れなのに断ることなく、ありがとうございます。また、利用します。
お刺身もA5のステーキも美味しくいただきました。食用のホオズキ初めて食べたけど美味しかった！
個室、和食、景色よし
花かご御膳を再び笑笑食べました！！前回とデザートとサイドメニューが変わっていた！！しかもざるそばと頼んだのにつゆにつかったお蕎麦だった、、！！同じメニューなのに食べたことを忘れていました笑
花かごサガミ膳2030円（税込）を食べました！お蕎麦、さすが✨美味しかったです☺️サイドメニューですが、茶碗蒸しもおいしかった笑ボリューム満点です！
写真を撮り忘れたけど近江牛ひつまぶし御膳と黒霧島ロック2杯いただきました
昨日から美味しいものばかり食べてたので昼からあっさりとさがみさんへやってきました。フェアしてるの知ってて、今回やはりいちごフェアでしたー、今はいちごが安くなりましたよね！個室があるのでおすすめします。
それなりにいい。そばの気分じゃなくてもちょっと食べるそばはそれはそれでいい。
うなぎ丼和膳、手羽先唐揚げ塩、暑い夏を乗り切るために美味しくいただきました。
いろんなメニューのなかから　梅しそとんかつを注文ごく普通の定食です普通にお腹がいっぱい
1000円のランチはコスパがいい