気になってたお店にやっと行けました！立山連峰綺麗に見える場所で美味しかったです。キムチもスーパーと違い後から辛さがくるけど美味しかっです。お持ち帰りメニューも豊富です！
大きな窓から紅葉と雪山を観賞しながら日替りランチを頂きました♪価格も納得価格昼だったので、キムチは食べませんでしたが美味しそうでした。食後のコーヒー無料も嬉しいサービスでした。
20191007700円　定食
ブラックソフトクリーム！珍しくて思わず食べてしまった(≧∀≦)ビターチョコでした。笑
ロープウェイを待つ間に立ち食いで。テーブルもあります。
餃子餡
お土産屋とフードコートが併設されているドライブイン。
とんかつの付いたカレー定食　１０００円？かつも美味しい　カレーも美味しい普通においしい食事でした
アルペン村の中にあるフードコートで、らーめんをたべる
ドライブインの割には味がおいしく、値段も格安。野菜も、果物も、富山のお土産もたくさん並び、外にはヤギや羊までふれあえます。
かもめの卵のような形ですが、カモメの卵より小さめでチョコも薄付きかな。二口で食べれるような大きさで、白餡も美味しかったです。ご馳走様でした。
いちごアイス美味しい！！
遂に行ってきました！美味しいのは当たり前。多くは語りませんが、絶妙な焼き加減が素材の美味さを引き出してますね！今度は2026年か…気長に待ちます
鶏肉たくさん出てきます。肉も良くて美味しいけど、後半タレ続きだから変化がほしいかな。完全予約制で席数も少ないから、予約が取りにくいようです。
室堂でゆっくり落ち着けるスポット。山も見える玉殿コーヒーはすっきりしてて美味しかった有名なシフォンケーキ？は今食べられないそう
黒部ダムシフォンセット ¥1300・水出しコーヒー ホット・カフェオレ アイス ¥750
高いけど、満足度の高いお店でした
■玉殿のコーヒー(アイス) 3.5
雪の大壁散策の後の一杯♬
黒部ダムシフォンボリュームあり。コーヒーとセットにした方がいいと思う。お店の雰囲気はいい。カレーやサンドイッチなどの軽食もある。
高すぎわろた。エビのかき揚げって感じ。
室堂に在るホテル立山の3階にあるレストランバスツアーで寄り、白海老唐揚げ丼をいただきまさした山頂で海の幸を食すのも面白いサクサクでペロリと頂きました
アルペンカレーをいただきました。普通に美味しかったです。
ツアーのランチで利用。可もなく不可もなく、白エビは普通。よい所は、上にも中にも昆布があり、これは美味しかったです。
店員さんが、とてもスマートで親切。気持ちのいい＆美味しかったです。室堂散策の後で、また戻ってきて、カレーを頂きました。
立山室堂のホテル立山にて昼食。白海老の天ぷら丼とカレーライス。娘のローストビーフ丼が1番美味しかった。白海老の天ぷら丼はちょっと単調になり、天ぷらの油がキツくなります。
登山の合間に室堂から黒部ダムまで往復観光して帰りによりました味は、美味しくて富山の名産白エビや氷見うどんなど観光してる私には魅力的てしたが、なんせ高地やから高いね（笑）仕方ないけどね（笑）
富山といえば白エビ。ふんだんに白エビがのってるお重はおいしかった。
白海老唐揚げ丼一択
室堂唯一のレストランなので大行列だったけど、意外とすぐ入れて、値段もあまり高くなく、料理も美味しかった。
白海老のかき揚げ定食、観光地価格？高めでしたが、サクサクでとっても美味しい！こづる(お椀)も美味しい、とっても満足。
おいしいシフォンケーキ
3本セットのクラフトビール。部屋呑み用に買いました☺天気が悪くなってきたので、夕食の時間まで部屋呑み〜ホテル立山の大浴場であったまってから、外界のコンビニで買ったおつまみと風呂上がりの一杯楽しみます☺
(^O^)
14:30に店が閉まるようです。
そば
そばは量は多めで嬉しい。おにぎりが手作りで出してくれるので柔らかくて美味しかった。具は梅と昆布ここの辺で食べるには一番美味しい店だと思います。
14/08/12 おにぎり2個350円。テイクアウト。
●さすが富山の白エビ、香りの広がりが違う
アイスクリーム美味しかったです様々なメニューがあり、レパートリーは充実していると感じられました。ドリンク、フード両方含めて魅力的な商品もありました！！沢山の種類があったのでどれを注文するか迷いますね
何もかもこだわっておられるのが伝わりめちゃくちゃ美味しかったです。特にお寿司凄いです。
登山前にすいていれば食べるようにしています。ほぼ儀式に近いかもしれません。格別に美味しいわけでもなく、立ち食いそばにしてはなかなかの値段です。立山の名前入りのカマボコがなかったら食べていないかもしれません。
白海老かき揚げそば1300円出汁がきいて美味しい。天然水セルフサービス。
名物山菜そばですが、千円超えは場所が場所だけに仕方ないんでしょうか
駅そば的な味でした。観光地料金ですね～
立ち食い蕎麦で1000円って高いですが他は混んでいたので食べました。味は普通です。お店のおばちゃんがとっても愛想がよく気持ちがよかったです。
アルペンルートツアーで室堂を訪れたときに山菜そばをいただきました。4月下旬でしたがとてと寒く、体が温まりました。
夏から値上げして1,100円。雄山から下山して空いていたお腹を満たしてくれました。
ただの立ち食いそばでは無い、麺もしっかりしていて、山菜もとても良質でした。
立山駅〜室堂に来たら必ずここで朝ごはんです。ついつい白エビかき揚げ蕎麦を頼んでしまいますが朝にはキツイかも（笑）
白えびのかき揚げそば。美味かったー！こういう所だから更に美味く感じるよね！気温が0度なんで温かいそばが生き返る！大行列だったけど。
4年前のバイト先でした！昨日は親を連れて一緒に食べに行った。味は相変わらずのおいしさでした！
登山後に濃いめの出汁が染み入ります。
山菜そば
山菜そば
立山拝登で1泊しました。山小屋での夕食は何故か最高に美味い。ごはんも大盛りをペロリ、ハンバーグも焼き魚もビールも最高です。朝食は朝早いので弁当にしていただきました。天気も良く最高の登山⛰️となりました。
牛丼（¥800）山荘の中にあるレストラン。味は普通ですが、登山した後の食事はおいしいです。食事をする場所は、広くてきれいです。
山小屋にしては 設備も良いし 清潔で、店員も 愛想よし。
夜  唐揚げ美味しかったご飯とお味噌汁おかわり可朝　コーヒー付接客◎缶ビールはエビス、アサヒ、サッポロ
まあまあ満足できました
ダムカレーまんと木いちごソフトクリーム！おいしい(≧∀≦)
ダムカレーまん！中は辛口グリーンカレー！！これ、うまーーい♪(^^)また来た時には必ず食べるぅ〜(≧∀≦)
階段を登るのがきついが空いていて眺めも最高！！
お焼きがあんなに美味しいとは
泊まれるカフェなんですね〜今度は泊まってみたいです！あとランチも美味しそう(≧∀≦)今度は食べてみたい♪
バナナミルクシェイク
同じ建物内に麺類のイートインがありました地元の方々が通われているようでした
冷やしとろろうどんと丼！早いし美味い❣️休日のランチ❣️
江戸寿司立山店トロ鉄火巻きは持ち帰り出来ないのでかけそばと食べてみました。
美味い早く出てくるお得なお寿司とうどん✨
江戸寿司の盛り合わせと鉄火巻き
立山縦走2日目は此方にて昔ながらの山小屋晩飯の豚の生姜焼き美味しかったです朝飯はバランスの取れた内容温かい味噌汁がありがたかったです
水が乏しい山荘なのに美味しい料理を作ってくれている。ランチのカレーはまあまあ。
アップルパイはりんごが大きくてアイスとの組み合わせが最高！バターチキンカレーは濃厚だけどそこまで辛くないため食べやすい。ごはんの上に乗ってる焼き野菜もおいしかった。
スポーツ用品店のおまけ的なレストランと思っていましたが、なかなか本格的でした。
クリームブルュレをいただきました。とても美味しかったです
茜茶って何ですか？って聞いたら、小豆を煎ったお茶でした。 飲んでみたら、香ばしく美味しい。ティラミスパフェもラムレーズンのアイスクリームが入って美味しかったよ。
フォンダンショコラ美味しかったです!ただ冬に行ったのでストーブ？でお店の中暑かったです、暑がりなので。
おろしそばが辛味大根をつかっていて美味しかったです。思ったより辛くてビックリしました。コシがあり、そばつゆは甘めで美味しく大満足でした。富山に行く時はまた行きたいと思います。