イノシシ丼と熊鍋を食べて残った汁で雑炊を食べましたが全てが美味しかった
初めて食べた熊が刺し身も鍋も、そしてお店の方曰くみなが食べるという雑炊も熊の旨味を楽しめ、ジビエの臭みを感じることなく、五箇山の高いポテンシャルを感じられたお店でした。
地元感のある食材が出されるお店。とりあえず猪丼、おすすめとあり値段も手頃。美味しいのですが、あまりボリュームなく、あと汁だく過ぎる。せめてスプーン必要かな。
カツカレーをいただきました。カツは歯ごたえあり、ジビエ料理のお店なので、そんな肉なのかもしれません。ルーも美味しかったです。Wi-Fiがあって漫画もいっぱいあるので、のんびりできます。
くま丼をいただきました。肉は少し歯ごたえある感じ。美味しかったです。
あなぐま鍋の脂と汁が美味しかった
くま鍋 しか鍋 熊トロ刺 岩魚焼き
ゴールデンウィーク、富山方面に。五箇山の世界遺産のあと、訪問しました。とにかく『くま』に引かれまして。珍しいメニューがたくさん。中には『はくびしん』とか。くまドンをいただきました。普通の丼でした。
久しぶりにシフォンに来ました。今日のシフォンケーキは、リンゴとチョコナッツ。両方を分け合い、食べました。相変わらず、美味しいですね❗️
テイクアウト
家人が南砺市の道の駅にて購入してきました。・　あんドーナツ・　あん入とちもち
栃餅がとっても美味しい。餅が柔らかくてとちの実の味もしっかりあります。パンは普通に美味しいです。
パンも良い
昔、トーフも売ってました。あれ〜？新装！でも、相変わらずのアンドーナツ。うまいっす。
山の中の道を延々と走ってようやく着いたお店です。紙漉きを体験でやりたい！ということが目的でしたが、その前に腹ごしらえ。おそばや丼ものなどメニューも豊富。もちろんいわなの塩焼きも食べました！ホッとしました！
なんと言ってもいわな寿司、絶品ですこの日はイワナガ少ないということで七貫中3貫はニジマスでの提供でしたが、これはこれで食べ比べできて良かったですあとはざるそば、こちらの方も大変美味しくいただきました
味噌カツ丼。と思ったらちょっと洋風な感じもあり。ちょっとガッツリ飯ではない感じ。味噌はやはりもっと濃い感じがいいので、ちょっと合わない。二度目の訪問、期待してたので残念。他のメニューの方がいいかな。
御膳でいただきました。川魚の握り珍しいですよね。
イワナのお刺身、焼き魚、骨酒いただきました。どれも美味しくて満足でした。また機会があれば立ち寄りたいです。
いわななのににぎり付き山菜そば定食といわなの塩焼きを注文。塩焼き美味かった〜
初めてのいわなのにぎり。一貫のネタもシャリも大きいですがぺろっと完食しちゃいました、これは美味い！！！富山に来た際にはまた絶対来ます！
また来てしまった。今回は、飛騨牛コロッケも頼んでみました。
イワナ料理が食べたくなり。前日の夜にふとイワナの塩焼き、握りが食べたくなり 当日オープン前には到着、一番に並びました今日はは飛騨牛、イワナの握りセットを頂きました
山菜の天ぷら、ざるそば、いわなのコラボ。すごく美味しい。
道の駅の食事処　　いわなのお寿司を出してくれる蕎麦屋なかなか繁盛店　いっぱいです　お客がまずまずのお味
岩魚のお寿司を食べにここまできましたが、行った甲斐がありました。お蕎麦も美味しかったですよ。
イワナずしと山菜そば。特にイワナずしがおいしかったです。魚の旨味って良いですよね。
いわなのお寿司は食べる価値あります。
山菜そば定食、採れたて山菜天ぷら定食
◆飛騨牛の握りといわなのにぎり膳
イワナ握りうまい。絶対また来る！
素晴らしい！
いわな寿司が甘くて美味しかった。なかなか食べれないので貴重です。
駐車場が分かりにくい、平日なのにチャイナ❓団体で30分待ち、予約できるみたい、蕎麦は普通に美味しい海老の天ぷら、頭はいらない
特上天ざる御膳　大盛り　２５８０円特上天丼御膳大海老２匹の天ぷらとニ八そば１１時半回転　予約客５組ぐらい紙に書いて順番待ち１０組くらい蕎麦は大盛りでも　平気に食べれます
南砺市にこんなに美味しい蕎麦屋があったんだ麺も腰があり美味しいです
天ぷらもいいですが、ニシンもいい。どじょうの蒲焼も美味しい。当然蕎麦は冷たくても温かくても美味しい。日曜だったので1時間以上待ちました。
蕎麦も天ぷらも鴨肉も美味しいですわさびはすりおろしますお値段はそれなりですが価値はあると思います
塩麹合鴨南蛮蕎麦御膳を注文。鴨はしっかりした歯ごたえ、蕎麦は機械で打ったかのように細く均一で美しい。予約できます。
萱笑御膳天然エビが美味しいです！蕎麦も、もちろん美味しいですね！年に数回来ています。ホントは、週に何度も来たいお店です！
天ぷらそばいただきました予約しないで行ったので　大行列に巻き込まれましたボリューム満点
お昼の12時に到着したが、既に8人ほどの待ち行列が。30分待って店内に。この時点では各限定10食のサービスランチは残っていた。が、元々食べたかった「天ぷら蕎麦」を迷わず注文。大きな海老が食べ応えあった。
天然大えび天ぷらそば¥1440エビがぷりぷりで天ぷらもたくさんついててこのお値段は嬉しい❤️
開店前から人が沢山。細いお蕎麦が最高！
昼のみの営業が多いお蕎麦屋さんの中て、夜営業をやっおられるこちらはかなり貴重。近くに美味しいお蕎麦屋さんを見つけることができました。また行きたいと思います。
本当に美味しいお蕎麦と天丼をいただきました。富山県なので海老はもちろん美味しいし、長野で修行されたというだけありお蕎麦も大変美味しかったです。またいただきたいですが、立地が難点です。
温かい天ぷら蕎麦おいしかった。柚子が合ってた。エビも大きくて満足。駐車場は無く、近くの福光会館の地下駐車場に停めた。もし次行ったら、ざる蕎麦食べよう。
そばはたいしたことないけど天ぷらは天然エビでわりとうまい
南砺市にしては上出来。蕎麦は旨いが、水っぽい。もっと水を切ってもらいたい。つゆは薄めで甘め、生のわさびがあって助かったという感じ。海老天は新鮮さに欠ける。
窓辺の席から山や川の景色を見ながら、いろんな山菜が味わえる
五平餅の焼き具合が絶妙で、時間がたっても温かくて美味しい！
和食と洋食。メニューが豊富です
そばと五箇山豆腐の刺身を美味しくいただきました。
ぶっかけ山菜そばをいただきました。
二週に渡り平日限定のランチに行ってきました。カレーは、トロけるお肉たっぷり^ ^ハラミステーキ丼も肉汁たっぷり^ ^美味しく頂きました
テイクアウト
雰囲気と接客と料理の質がとても良かった。少し家から遠いがリピートしたいです。
ランチのサガリ丼は最高！肉ダブルにもできるのも良い
完全個室の焼肉予約がおすすめちょっと高級なお肉を少しずつ食べれる幸せ満腹には食べてないけど1人4000円くらいやったかな
刺身やお寿司だけではなく、煮付けも美味しかったです。
友人と刺身の盛り合わせを食べました。美味しいですね〜笑
美味しいうなぎ！！ひつまぶしで今回は食べました。ねぎとわさびで食べるのが個人的には絶品！うなぎも焼き方がカリカリな部分もあり美味しかったです。
特上注文。4,125円だったが、美味しかった。
ウナギですか？いいですね私も好きですわ
お店の人も感じいいしお料理美味しいし大好きです！
近くの日帰り温泉帰りに立ち寄ってクールダウン#豆乳ソフトクリーム #喜平商店 #五箇山とうふ #湯上がりのソフトクリーム最高 #soymilksofticecream
カレービーバー　238円
今まで食べた天ぷらで1番美味しいかも～っ！サクサクでさっぱり。やっこ500円も美味しかったです。しばらく投稿お休みします(´∇`)ノ
ざるそばを頼みました。五箇山豆腐がついてくると思わなかったので嬉しかったです。歯ごたえがある蕎麦です。
１１時に着くと　超行列でした　３０－４０人の列４回転目にて　入店　１時間半待ち味は　独特の麺の舌触り　透明感のあるタイプの麺です天ぷらは　野菜メインです
とにかく美味しくてめちゃくちゃ安かったです！天ぷらそばは、別皿にもってくれるのでサクサクを頂けます(^^)サイドメニューのとうふ刺身もおすすめします！
石豆腐を買いに行った帰りの昼ごはん❣️美味しかったです
いつもの天ざるそば。山菜の天ぷら最高です！特にれんこん。甘い感じがして今まで食べたことないです。そばもんという漫画を読み始めました。たくさんあって、そばは奥深いのかもです。
本格派な感じのそばやさんちがいはわからんがおいしかった
五箇山の斜面に現れた文字！コロナに負けず拾遍舎で天ざるそば。うまい山菜の天ぷら！
とうふさしみと山菜うどんをいただきました。
五箇山手前、ココリコの里のお蕎麦屋さん。蕎麦は細打ちで、たっぷりのざるそばに、五箇山名物の豆腐の、揚げだし豆腐を添えてくださりお得感満載。旦那さんの頼んだ天ざるの天ぷらもいだたき満足！
細くてコシのあるざるそばと、豆腐そばを食べました。堅豆腐の天ぷら、ボリューミーですし、そば自体もボリューミーです。
いつもの。超ウマ
山菜が絶品。
窓から見える景色も最高でした
天ザルそば、うまし
そばと五箇山豆腐が食べられるお店です。一度食べてみてください。本当～に美味しいですよ！！休日は行列に並ばないと食べられないかもしれませんが、その価値はあります。
20170506 天ぷらそば1600 そば◯ 天ぷら△ ボリューム大  2.75  山菜そば1100
薄味。揚げ出し豆腐は美味しい
手作り野菜とサンドウィッチなどのパン屋さん。美味しいです❣️
よく、ここの 白えびあられ 食べるんだけど今回は 三河の海苔を使ってるとの事で磯巻 @298食べてみた。普通に美味しかった(,,•﹏•,,)
井波の蕎麦屋さん真っ白い更科蕎麦言われなかったら冷や麦かと思うくらい(笑)二八蕎麦も美味しかった天ぷらはかなりボリューミーですのでお気をつけください
五箇山で野生の猿に遭遇！野生初めて。帰りに天ざる蕎麦をいただきました。
もしかして手打ちの蕎麦？期待してなかったから得した気分お汁は出汁が効いていてまろやかだった。サービスの味噌汁もいいお味飛騨牛コロッケプラスしました。
TVで見て一度購入してみたいと思っていて偶然にも会えて購入していただきました。爽やかなドレッシングでとても美味しくいただきました♡