3500円のコースで予約どれもこれもおしゃれで美味しかったです！お酒は別料金でしたが、日本酒の種類が豊富でした
まあまあかな。誕生日プレートは良かったワイン美味しかった
美味しかったです。少しパスタの量が少なく感じました
親しい友人とお邪魔しました。美味しかったです。
出張で一人で伺ったのですが、注文を聞いて、一人でも無理なく色々楽しめるように盛り合わせにしてくださいました。どの料理も美味しく、デザートのティラミスも最高でした。きっとまた伺います。
女性には良い感じですが、ボリューム感がもう少し欲しい感じでした。料理は美味しいです。
富山で会津の料理が食べられるなんて嬉しすぎる！リピします。
ありがとうございました！
ブリを持ち込み、調理していただきました。お店の方に感謝です。・ブリ刺身・ブリ照焼き・ブリしゃぶ
今日は福寿林のフカヒレ姿見入りランチを堪能しました、とても二人では食べきれない内容、美味しかったです。
久しぶりの福寿林今回は三人でランチコースに単品を追加して豪勢に食べてみました。特にチャーハンが絶品でした。
激辛担々麺美味しゅうございました❗
店の雰囲気は清潔で、小綺麗な印象。肉も普通に美味しいと感じました。価格、ボリューム、質感のバランスはうーん…。焼肉店の割に料理の提供までに時間が掛かっていたのは残念でした。
会社の飲み会で伺いました！コース料理で最初から最後まで大満足なお味でした！
富山観光の2日目に訪問しました。とても評判が良かったので予約して行ったのですが、肉質、味付け、接客どれも期待以上に最高でした。家族三人で飲んで食べて20000円ちょっと。コスパ的には文句無しでした。
一人焼肉。( ´ ▽ ` )ﾉカウンター席で美味しいお肉を堪能しました。「和牛モモ」はバラのように盛り付けてあり、綺麗。和牛とガーリックライスは最高の組み合わせでした♡
彼女との記念日に行きました。美味しかったです。
全般的においしく雰囲気も良くよかったのですが肉の提供時間が遅く男3名では間に合ってませんでした。
上牛タン、特選ハラミがとても美味しかったです。
お店の方のケアが細かく気持ちよく食事できました。
将軍コースで頼みましたが美味しかったです中でも特にハラミが好みかなー
肉質が良く、ボリュームもありました。　満足しました。
大将軍コースで食事をしました。ホルモンが苦手だと言うこと伝えたら、他のメニューに臨機応変に対応してもらえてとても美味しいディナーになりました。食べ過ぎて大満足でした。
お肉は良いと思うが、席が狭いのと、なかなか料理が出て来ないので、待ち疲れしました。
眺めがとても良かったです。少しずつ日が暮れていくのを見ながらの食事は最高でしたステーキは、肉質と脂のバランスが良く美味しかったです
◆藤コース
子ども連れなのに断ることなく、ありがとうございます。また、利用します。
お刺身もA5のステーキも美味しくいただきました。食用のホオズキ初めて食べたけど美味しかった！
個室、和食、景色よし
昨日から美味しいものばかり食べてたので昼からあっさりとさがみさんへやってきました。フェアしてるの知ってて、今回やはりいちごフェアでしたー、今はいちごが安くなりましたよね！個室があるのでおすすめします。
それなりにいい。そばの気分じゃなくてもちょっと食べるそばはそれはそれでいい。
うなぎ丼和膳、手羽先唐揚げ塩、暑い夏を乗り切るために美味しくいただきました。
いろんなメニューのなかから　梅しそとんかつを注文ごく普通の定食です普通にお腹がいっぱい
1000円のランチはコスパがいい
飲み放題もコースのお食事もよかったです。個室も安心でした。
６人で利用しました全室個室で、気兼ねなくお喋りを楽しめました飲み放題4000円のコースでしたが、お料理の味も量も、ドリンクの種類も満足でしたまた、利用したいです
値段の割に品数ありました。飲み放題4千は割安で助かりました。また利用したいです。刺身もそれなりでした。
１名からでも飲み放題に対応してくれます。食事券も使えるのも良し。ただちょっとコースのボリュームは少なめです。
本当に素晴らしいと思う。良い店でした。
散々食べたあと寄ったのであまり食べれませんでした。お刺身の盛り合わせとお酒を二杯ほどいただいきました。富山のお刺身はやっぱり美味しいですね～❗外壁塗装のやり直し中の営業でした(笑)
お刺身が美味しかったです。
◆お造り盛り合わせ
接客いいです。お刺身も最高です。ふらっと入って大正解！
お寿司や御造り目当てで利用しました。店内広さは普通、雰囲気は居酒屋で、ガヤガヤしてます。お寿司や御造りは新鮮で美味しかった。がっつり食べて飲んで２名で約一万円程でした。
いつもと違って満席でした。当日予約で行けましたので、良かったです。
味は普通ですが、料理提供が遅い。。メニューかご当地メニューや日本酒に拘っているのに少し残念。。
1階の店員さん感じ悪し、味は至って普通。あまり魅力を感じませんでした。
牛すじ煮（大ボリューム）ブリトロ刺身すごい良いものはないかもしれないけど、結構安い。刺身が当たりの時は行くしかない。酒もなかなか。おでんは今一つ、アイガモノツクネハうまかった。
日本酒の飲み比べできます！かにみそと一緒に。至福です。
90分飲み放題で予約して、後はスピードメニューであったり富山では珍しい串しゃぶを食べました。食事の提供も早くとても満足です。
隠れ家的な少し狭めの店内で、落ち着いた雰囲気の居酒屋でした！串しゃぶも初めて食べましたが美味しすぎました！また食べに行きたいです！
オシャレバーでした料理もお酒も美味しかったです
そば特盛100円アップ普通に美味しい
和食のファミレスって感じでしょうかねぽんベビちゃんがいたからこそ、こういったお店にいくことが出来ました。
家族と妻のお母さんと四人で。ランチ定食のカツ丼。通常よりも茶碗蒸しだけお得。ソバ付きです。手羽先を押されていたので食べたが、一個80円もして高いだけで、味は普通。
家族と
とろろそば(温)かつ鍋定食(冷そば)彩り寿司御膳(温うどん)
ざるそば（2段）お好みランチ
酒粕和牛たたきが美味しかった。サラダの生ハムも分厚い。刺身盛り合わせの中に昆布〆が入っていて良かった。何を頼んでも正解です。
場所が駅直近でしたので良かったです。
3人で来店個室であるけど、とにかく狭くて暗い料理も富山の感じはいっさいなく、ハイボールの炭酸も薄いもう行くことはないです
年始ということでスタッフも少なかったのかもしれませんが、廊下はベトベト、なんとなく嫌な匂いもしました。食欲が減退する環境でしたが、ビールは美味しくいただいたので、新年会という目的は達成されました。
お店の雰囲気や料理も美味しかった。また行きたい
飲み放題に、単品の料理を注文しました。UFOフォンデュは唐揚げ大きかったです。
飲み放題の設定が複雑で満足とは言えなかった。食べ物は美味しいかったが次からはコースで予約して、要観察ですね
隠れ家…仕切りはあるけど、隠れ家とは言えない感じ。行った時はとにかく隣のグループが非常に騒がしくて、ある程度食べてすぐ出ました…。20代向けかな？料理は美味しかったので本当に残念でした。
美味しかった
出張の夜、仕事仲間と。。。ブリしゃぶ、氷見うどん
お刺身とホタルイカの沖漬けと白海老の天麩羅など、富山っぽいもの食べました！地元の回転寿司で食べたホタルイカとは全然違って生臭く無くて美味しかった！
刺身が美味かった提供時間が唐揚げとかは遅かった
当日予約で伺いました。場所柄凄く混んでいるのかと思いましたが、案外空いていて料理、飲み物もストレスなく運んで頂きました。
まずい、高い、接客悪い。2度と行きたくない。
ふつーの居酒屋でした。特に可もなく不可もなく満足でした。
おいしかった！
からしで食べる炙り〆鯖とても美味しかったです。
久しぶりに家族でいきました。美味しくいただきました。
お酒が濃くすぐ出てきてよかった
5000円もした。2人で
店内は広くて団体様も入れます。食事や地酒の価格が高めで、店員さんのサービスも含めて全体的にコスパは良くないと思います。県外からの観光客向けのチェーン店の印象が残りました。駅前から歩いてすぐのため便利です。
団体さんの予約が入っていたようでバイトさん大忙し…卓上の呼び鈴押しても来てくれないし…オーダー出来ても出てこないし…バイトさんは頑張っているので余計に可哀想でした。
魚系は美味しかったのですが、霜降り肉の炙りが固くて、霜降り感はありませんでした。値段も全体的に高く、あまりオススメはしませんね。
まずい！その一言。若者向けの店
料理はしょっぱめ飲み物高め提供遅め
部屋の広さが適度で、うるさくない所がとても良い。食事もリーズナブルなのに充分な質、量でちょうど良い。
通常は夜営業のみなのかな？予約して大人数でお邪魔しました。お食事も美味しく、ドリンクの提供も早くて満足です。駅近で場所もよく、県外の人も案内しやすそうですね。
接客が悪すぎる、ビール美味しくなくメニューと実際の料理全然違うし価格高すぎです。もう二度と行かないです。勉強になりました。
鰤しゃぶが美味しかったです！店員さんもとても優しく雰囲気が良かったです！半個室なのも良かった！
お店の雰囲気はいいのですが、お昼時にも関わらず従業員の方が全然いなく、頼んだ物が出てくるまでにとても時間がかかりました。強いて言うなら値段が高い割に量が少ないです。
高すぎる。コース1人9000円？料理、飲み物全然出てこないし、料理内容も客をバカにしてるんじゃないかと思うくらいしょぼい。
美味しかったわ
若鶏の唐揚げ、氷見うどんが好評でした♪
クーポンは週末使えない、料金は週末割り増し、飲み放題のビールは第３のビール、料理は大皿で出てきて取り分け必要、とがっかりする事が多いお店でした。会社の飲み会で利用して上司に怒られました。
たんもと､さがりサイコー
食事や飲み物の提供が早く、店員さんも皆さんとても愛想が良く、気持ちよく食事ができました(⁠^⁠^⁠)
本当に良いレストランでした。店員さんの笑顔に感動されました。また、富山に来たら、宴楽に楽しみましょう٩(^‿^)۶
数年ぶりの飲み会気軽な利用としてちょうど良い
2軒目で利用しました。おでんがおいしかったです！店員さんと早飲み勝負をすることができ、同席していた人がやっていて、盛り上がりました
餡掛けの出汁巻きか冷たかった。作り直して貰っても冷たかった…どうして？
雰囲気良き。
何年ぶりかな？やっぱり安定の美味しさ何で来なかったか疑問
富山といえば魚ですが、こちらは鶏肉を使った料理がとても美味しいです✨鶏肉を使った料理以外にもおしゃれなメニューがたくさんあり、お酒も美味しく飲めます。いつも満席なので予約をお勧めします。
富山の焼き鳥では、今のところNo1だと思いました。
知り合いの誕生日なあで大好きな神鶏へ、リーズナブルなおススメのシャンパンと赤ワインで、いつもながら美味しかったです。
ここもオススメ店。
久しぶりの無何有神鶏へ
ラストオーダーにもなっていませんでしたが、お客さんがいなくなったあと店員さんたちが１つのテーブルに集まっておしゃべりを始めて、すごく不快でした。
最初にスペシャリテを頼んだのが失敗か、、めちゃくちゃ時間かかった。オーダーから30分以上かかったんとちゃうか。ヱビスの生があるのだけはポイント
店内は清潔感があり、音楽もJAZZが流れていて雰囲気も良かったです。焼鳥は少し大きめで、味も良かったです。店内は喫煙OKな店なので、タバコがダメな方は来店を控えた方が良いと思います。
値段高めな割に、手羽先が焦げた状態で提供された。食べられる所がほぼ無く、手羽先を持った手をおしぼりで拭くと真っ黒になった。焼き鳥の焼きも甘く、火の通ってない部分が多過ぎる。
創作焼き鳥、鳥料理ですね。美味しいです、焼き鳥の概念が崩されました。
Yummy!!
料理が丁寧に作られていて美味しかった
ぜんぶ綺麗でうまかったです!
とても美味しかったです。富山ではトップクラスの焼き鳥だと思います。
初めて山室店へ来店しました個室があり とても寛ぎ空間がありました美味しく戴きましたありがとうございました
料理提供が早い、うまい！ドリンクもチャチャっと出て来て文句なし。
料理はチェーン店の割に頑張っている感じ コスパはイマイチ
地元のものありますよ！地元の日本酒や海鮮食べられました。真鯛、カジキの刺盛り、この時期のホタルイカおいしいです
コースが良い
料理が美味しかった。
もう一工夫あると嬉しい
大人数の宴会良