駐車場は狭い、コスパは滅茶苦茶良いと思う。飲んだ後は、締めに鰻飯をオススメします。
美味しい
笑顔の接客がすごく良かった！
とても美味しかった！
串が遅い
小杉駅近く
オープン当初で客足も多かった印象。
開店直後、昼1番に行きました。モカ姉さんの投稿見て、ご飯に期待してたのに、艶がなく…、味がいまいち。保温ご飯だったのかなぁ。とんかつは脂くどくなくて、本当に美味しかったです。
ローストンカツ定食！脂身が少なく自分的には好き！お肉も柔らかく塩で食べるのがうまい！お腹いっぱいです♪ごちそうさまでした♪
ローストビーフ重＆揚げたこ焼き
◆豚蒲焼き重
大人数でも対応してくださいました‼️
バターチキンカレー＆ポークキーマカレーあいがけ
夕方電話したら空きがあったので息子と2人で。コスパも良いし美味しいけど、もう少し地ネタが食べたいなぁ。
コストパフォーマンス最高のお店です。お寿司以外にも、カキフライや焼魚など一品料理もあり、寿司居酒屋としては、かなりレベルが高い。敷居が低いお店ですが、味は本格的。若者を含め地元の人に愛される名店。
千成商店街の中の歩寿司さん。1000円で、握りとお味噌汁のセットがおすすめです。いついっても席は空いてる。近くの回転寿司や、うどんやさんに行くよりずっといいです。
コスパ良し
ランチタイム逃した～って時はチェーン店は有りがたいよね。というわけでお決まりのカツカレー。可もなく不可もなくなのだが、でっかいコップに入った水がうれしーねー。
限定こてっちゃんカレー
お客さんがそう多くなくて(並んでいなくて)買いやすかったです。しかし他の店舗より提供スピードが遅く感じられました。アイスは美味しかったです。
今日は 一番人気のカツ丼を頂きました。次は 鴨せいろを食べたいと思います
◆カツ丼
白エビかき揚げうどんとこんぶのおにぎり
白えびの天ぷら？をしょうゆラーメンにトッピング。はい、想像通りの味です。
ココでしか食べれない白エビバーガー白エビの唐揚げがたっぷり入って実に旨い
白エビかき揚げ丼美味しかったけど後半はしんどかった…
蟹御膳2800円11時20分頃伺うと受付したら7組待ち人気です。日替わりランチも完売となってました。駐車場は空いてます。蟹甘くてカニ味噌と味噌汁茶碗蒸しと最高でした。平日ランチ満足です♪
これを目当てにドライブ^_^
白えびバーガー
白エビバーガー
シーロエビエビ♪シーロエビエビ♪
やっぱり値段が高い！味も中の下です
評価されて欲しい。でも今以上混んじゃうのも嫌な様な気もするし。肉良し酒良し〆の地獄ラーメン良し。満足度高し。
初めてのぶりしゃぶ美味しすぎました
お寿司やお料理ははとてもおいしいです。場所はちょっとわかりにくいですね。
地元の漁師さんも通う鮮度抜群の安くて美味しいお店です出前もありますがやはりお店で食べるのが一番！愛想のいいおかみさんと気のいい大将との会話も楽しい雰囲気も味もGoodのお店です。
3,000円のランチで、大満足
紹介してもらい初めて行って来ましたランチメニューを食べましたパンも焼きたてで美味しかったです次はピザ食べてみようと思います
パスタランチ！サラダとパスタボリュームがあって美味しくて
ピザランチ！は選べてサラダとコーヒー☕が付いています‼落ちついた居心地のいい場所です‼
ピザがすごく美味しくて好き。
ちょい高いけど、美味しい♪
Joshinでのお仕事中にお昼をいただきました。
祝日など行くと人多いが、味は美味しいしっかり醤油味でチャーシュー麺オススメ
前回のラーメンが美味しかったので、次はチャーシュー麺にご飯を追加しましたチャーシュー麺とごはんの相性が抜群です❗チャーシュー麺は普通盛りで1000円で食べれます❗
いつもウエイティングで諦めるのだが、今回はすぐに入れた！久しぶりのいちい！昔ながらの中華そば！あっさり懐かしい味！美味しく頂きました！ごちそうさまでした！
長男の16歳誕生日ラーメンさすが「いちい」
中華そば750円あーうまいねー‼️バランスもいいチャーシューも濃いめの味付けなるほど　お客さん　いっぱいいるわけだ味変しても　うんまい
いつ行っても間違いありません！
◆中華そば
チャーシューは脂身が少なめでトロトロで美味い飽きのこない昔ながらの中華そば
三代目にかわったので、友人と行ってみました。子供の頃に行っていたイメージにもどって美味しかった。昔ながらの中華そばです
中華そばらしい中華そば！
中華そば
塩っぱい
昔は美味しいと思ってたけど
大進で汗だくになったので、食後のデザートに、冷たいもん食べよう！葛アイス！同僚は初めて！冷たくてプルンプルンでうまっ！美味しく頂きました♪
ラムレーズンどらやきと、富山ブラックどらやきを。富山ブラック、くせになる美味しさ！
いつ行っても安定の美味しさ。珈琲もパンも間違いなしです。
中学生未満のお子様連れは問答無用で入店できないのでご注意下さい。
窓からは町並みと内川が見え、店内は古民家だけどクーラーがきいていて。快適でした。ケーキやパフェやあんみつがあり、あとはドリンク。オレンジジュースは１００%ではないのがちょっと残念
雰囲気が格別で、窓から見える風景もごちそうです✨
おやつ一つと美味しいお茶で500円也！しかも、落ち着いた雰囲気で眺めも良し！ウォーキングの途中につい立ち寄ってしまいます。
ゆったりした空気がとても心地よい