パスタを頼んだのですが、少しのびて残念な味になっていました。でも雰囲気は最高のお店です！！
親といってきました。お腹すいたと言う父にハントンライスはどうかといったらすぐに即決してました。結構沢山のひとがいましたよ。結構ボリュームがありましたが、完食してましたよ。美味しかったです。また来ます
100円でドリンクとサラダが付くんだってよ！
RYOへ行きました。昔ながらのオムライスを食べた時にキャベツ入りだったので、美味しかったです。
電車までの時間がないので石動駅でランチ！今日もそばになりました。麺類食堂とは変わった名前ですが駅の立ち食いそば屋系です。近所の方も多くいらっしゃる感じで混雑してます。おむすびが品切れちょっと残念でした。
移転後初訪問です。古いお店とほぼ同じレイアウトで、新築なのに既視感ある雰囲気で落ち着けました。味も以前のまま。遠くてもたまに食べたい味です。
待ち時間に食う分にはいいけど、味は美味しく無い、雰囲気は良い
赤緑の上下蓋な箱いり　もみの木の薄氷と白金平糖が美しい上品さ。あとシュトーレンも頂きました。
T五が有名。上品なお菓子屋さんです。数々の受賞歴があります。話題にもなるし高級感あってお土産に最適！！
友人へのお土産に買いました。日持ちして嵩張らず貰って嬉しそうなもの。最近雑誌などでも有名ですし。私は食べてない、、誰かから欲しい、、
薄くてぱりぱり甘すぎず最後に和三盆の味が美味しくまた食べたいお菓子です☺︎
お取り寄せきせつのさがしもの(春色)   3,780円繊細でとても綺麗。
お土産で頂く。薄く硬質な食感と香りが美味しい。元が甘いので、桜や柚子など塩や酸味は映えるが、抹茶や胡麻などは甘味が勝ってた。
薄氷
ランチでサラダセットを注文。軽食程度のボリュームですが、アウトレットの中では良心的な値段ですし、バランスも取れてて個人的にはコスパ良いです。ドリンクも付くのが地味に嬉しい。
サラダセット　770円　写すの忘れて食べてしまった
食べたものマルゲリータ、ペスカトーレ大盛　3100円
今日の昼メシもつ煮込みうどんアツアツでもつたっぷりで寒い日には最高の一品美味しく頂きました♪お腹いっぱいです♪ごちそうさまでした♪
牛すじ煮込みうどん食べた。牛すじがごろごろ入っていて、海老天とエノキが入っていた。麺はすごく柔らかめ。出汁はあまり出ていない。ほとんどの人がもつ煮込みうどん食べていた。
氷見うどんと言えば海津屋のうどん。それを使った鍋焼きうどんやザルうどん定食にしたらお腹いっぱい！美味しいです！
もつ煮込みうどん、普通にうまいお
モツやこやこで美味しかった。
久しぶりに来ました。安定した味とトッピングの多さ、有難いです。
おやべのサービスエリア。お土産まわり充実。車内用のスナックを補給。北陸名物のビーバーとハッピーターン白えび。快適なドライブのお供ゲット。
お土産
久しぶりのアウトレットを歩いて次の移動前のクイックランチタイムに開放感のあるフードコートへ伺いました。沢山のお店が並ぶ中、折角の北陸という事で海鮮丼をチョイス。具沢山に大盛りご飯をサッといただいて出発です♪
正直、フードコートの海鮮丼なんて知れたものかとおもってました。今まで…少し私には酸っぱい酢飯でしたが、上に乗っている海鮮はとても新鮮でら美味しかったです。お値段もリーズナブルで、大満足！
家族でしらすねぎトロ丼、ネバネバ丼（なっとう、おくら、温玉、トロロ、ネギトロ）酢飯が丁度で美味しかった。量が少なかったか？
色彩り海鮮丼　並　1100円
彩り海鮮丼(並)
しらすネギトロ丼
小矢部のアウトレット内にある粋鮨へ行きました。ネギトロたく丼のトロは美味しかったです。
ふらっと寒ブリ食べられるのありがたい！
倉カフェで 雰囲気がよく次は 平日に ゆっくりいきたいです。
古民家の蔵をリノベして今年の1月にオープンしたお店。外観も内装も素敵なお店。ランチに行きましたが料理もヘルシーで美味しかったです。是非また行きたいと思います。
開店前から 駐車場で 車の前で お客さん 待機してた 店の前で無く 土地柄かな…自分は クチコミで来店評判通りの味覚で 良い思い出になりましたご馳走様でした
今日友達とランチを食べに行きました☺️店員さん達の対応も素晴らしく、食事も大満足でしたぜひまた行きたいです
昆布もち食べた。思ってたより小さい。おやつにいいかも。
紅はるかも買いましたー。天ぷらに。せりは鍋に、美味しかったです。チョコのでかいパン気になりました！足湯は無くなっちゃったのね、、。葉にんにくも買えば良かったな。
チキンステーキを食べました。ボリュームたっぷりでかなり食べ応えあります。写真以上です。追加で頼んだ寿司はちょっとイマイチでした。
石動駅近くにある和菓子屋さん。お茶菓子に購入しました。箱入りもあり使い勝手が良いです。・200円＋税　峠の餅・90円＋税　かぐわし
ケーキの中で最も好きな苺のミルフィーユ！その原点になったのがココのナポレオン！物心ついた時から、ケーキといえば若林屋。家族の誕生日には必ず父が買って来てくれた。私の思い出の味のお店。
濃厚味噌ラーメン最近は冷凍食品が良くなったのか、麺などは冷凍の麺を食べてる感じ。食感も味も好みではありませんでした。
今日の昼メシヒレカツ丼  小そばセット美味しく頂きました♪お腹いっぱいです♪ごちそうさまでした♪
◾️富山ブラックとチャーハンセット（1,150円）を注文
内陸だからか海鮮丼はほぼないです。写真は白海老のかき揚げ丼です。
徹夜での仕事を終え 大阪までの帰路約380キロ！心が折れる前に朝ごはん食べました富山のイカソーメン丼セットイカが甘くて朝にぴったりあっさり！
初めて食べる『富山ブラック』‼️色合いに反してとても美味しかった^_^
こんなラーメンを食べました、おいしかったです尾張
超　ショパイ
店内が美しいです。
ますいくら丼
先日のツーリング　まだまだ季節は梅雨やのにこの暑さはなんやねん　水分補給にちょっと休憩おやべがわＳＡ涼しい木陰で　冷たいコーヒーいただきもって　体力回復
和風ラーメンとおでんのセット食べました
豚生姜焼き定食　８００円コスパが今一つランチ時　人はたくさん来店していました
ランチメニューが豊富でボリュームあり。