富山／氷見の美味しい魚も流石に飽きたので、今日は氷見牛。 JAに入っている精肉店のやってる店のランチだけあって、お手頃価格も、こんな美味しい焼肉食べたことない！
ランチで伺いました。大きい通りに面してるけどちょっとお店見つけづらいかな。氷見牛は脂のってて焼いても柔らかくてとっても美味しかったです。外ではメンチやコロッケも売っていて魅力的でした。
ランチで訪問しました。上カルビ、上ハラミ、上ロース、上焼肉、モモサイコロと炭火焼肉でとても美味しかったです♪
ランチに伺いました。人気のカレーを辞めて氷見牛150gのランチを頂きました。中々のボリュームでした。次は氷見牛カレーかな。ご馳走様でした。
春全で氷見に来たので、氷見牛を堪能したく、たなかに来ました。氷見牛ランチ200gとメンチカツをオーダー。氷見牛は柔らかくて、めっちゃ美味しかった！メンチカツも美味しかった！
ボリュームあってお得。脂と赤みのバランスとれたやらかい上品な肉でした！
焼肉セット@1650上焼肉セット@2500
◆氷見牛焼肉定食
人気店のようです。お肉は乳臭さを感じました。
特選は脂が過ぎた柔らかいけど脂に旨味は感じなかったなぁ
落ち着いた空間で、炭火焼なのが嬉しいお肉の甘みがすごくて、塩で頂くのがほんとに美味しい！
精肉店も兼ねた焼肉屋さん。氷見牛をリーズナブルにいただくならココがおすすめです。
こちらも氷見に赴いた際、必ず立ち寄るお店。やっぱ氷見牛コロッケが絶品。氷見牛もｗ
人生食べた中で1番美味しくコスパも◎な焼肉屋さんでした
雰囲気良いし、肉も美味い！コスパも良いと思います。おすすめだおー。
ランチ少し高め肉2種類、美味しいが少し重め
最強ランチ。
美味しく頂きました♪
氷見牛うまいです！
とろける
氷見牛最高‼ほんと柔らかくて美味しい‼
また焼肉かと思われるかもしれませんが、また、焼肉です。この焼肉定食200gが自分にとってはもう外せなくたりました。それプラス今回は上カルビを奮発しました。噛ごとに脂の旨味が『ジュッワー』と来ますね。
寒ブリのお刺身、絶品でした。どのお料理も味付けも素材も良いので、堪能できました。冷たいはと麦うどんも、ちょうどのタイミングで出されて、感動の味と食感でした。氷見の底強さを感じました。ありがとうございます。
お客様接待で利用！温泉、料理共に最高でしたー！
何をいただいてもおいしいです。お刺身は、超新鮮です。お勧めは氷見ステーキぜひ召し上がってください。
あじ蔵の次はここ！もうみんなグダグダ！ただの酔っ払い集団ここでもなんやかんやと飲み食い！美味しい頂きました♪ごちそうさまでした♪
普通でした。
干物、オイル漬けが抜群に美味しい
プリンソフトのソフトクリーム部分をﾊﾄﾑｷﾞソフトにグレードアップ！香ばしいハトムギの味がした♡
ジェラートカップ（苺ミルフィーユ、バニラ）
コスパ良し
10時半頃から先頭で並んですぐ入れました。店主さんも気さくで、ラーメンも煮干しの風味がある中でもサッパリ感があって本当に美味しかったです！わざわざ朝から行ったかいがありました。また富山に来た際は訪れたいです
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀
氷見に行った際に来店、平日でも2,30分待ちの流石の人気に驚いきました。有名人も来店しており、県内でも有名なラーメン屋。味に関しては何も言うことがなくぜひ来店してほしいと思う。氷見に行った際はぜひ訪れるべき
久しぶりに氷見牛のステーキを出してくれるトロイカに行ってきました。
お盆ということで、ランチも通常のコース料理のみ。氷見牛ステーキ、最高でした❣️
少々お高いけど、美味。
有頭海老のフライがすごくプリプリで美味しかったです❗
特上海鮮丼は要予約なので電話で予約をして伺いました。どの季節に伺っても美味しいお刺身で大満足の海鮮丼です♡ごちそうさまでした♪
氷見三昧御膳を予約していただきました。お刺身から茶碗蒸し、煮物やズワイ蟹、氷見牛までどの料理も丁寧で素材も良くて美味しかったです♡ご馳走さまでした。
季節折々の美味しい氷見の新鮮なお刺身で安心感の有るお店です♡今回も美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
お昼に予約して伺いました。海鮮丼と氷見牛の朴葉味噌をいただき氷見の美味しい食材でオーナーさんの丁寧な仕事の美味しい食事に大満足でした(^^)ご馳走さまでした♪
旬の味覚松茸づくしと氷見牛。とても美味しかった。特に松茸茶碗蒸しは絶品。ブリの季節に再訪したい。
寒鰤のコ－スを頂きました。本物の10kg越えは、絶品でした。
これぞ｢町中華｣？
サービスランチいただきました。ヒレカツ、カニクリームコロッケ、白身魚のフライが入ってます。オニオンスープもサラダのドレッシングも美味しかったし、揚げ物サクサクで満足です。
とても素敵な店主さんです
100円で売ってあるレトルトのカレーみたい
氷見牛コロッケ250円じゃがいもの美味しさがある
【美味しかった】しらえび天ぷらかぼちゃ天ぷら
ぶり串フライ　食べました。ねぎとぶりのフライは私的には新鮮な経験でした。美味しく頂きました。
白えび入り寿司　980円白えび揚げ　398円ぶり大根　450円＊税抜き
白海老の唐揚げ　734円
まぐろ串カツ　300円海老づくし　600円
いろいろなお寿司が有る中で2パック購入して家に帰って頂きました。ごちそうさまでした。
◎時間帯日曜9時頃待ちなし◎オーダー白えびコロッケ◎アクセス氷見番屋街内◎メモ観光地にありがちな、名ばかりの白えびコロッケではなく、白えびがしっかり入っていた
肉ラーメン！市内の有名店は大行列なのでここで昼メシ！甘めのスープ柔らかい肉！うまっ！美味しく頂きました♪お腹いっぱいです♪ごちそうさまでした♪
でも、らーめんも評判がいいお店でも、注意してください‼️麺の量が多いです大を頼まれる方 気をつけて‼️
海が見える麺処！小でも普通盛りくらいはありました。そばよりラーメンが美味しいと思った。麺とスープが。店内で麺とスープ販売してました。結構店内席数ありました。手軽に食べられて景色がいい！
肉そば肉増し毎日食いたい!
量が多すぎるので普通のサイズを頼んではいけない。
ぎんなん餅(6個入)780円
あら汁がとてもおいしかったです。お寿司も新鮮で、特に白えびなんかはさすが富山、というお味でした。またバイ貝も歯応えがあって、噛むほど旨味が出てきてとても美味しくいただくことができました。特上セット3500円
氷見で通りがかりにお昼をいただきました。どれも美味しかったけど、穴子が最高でした。江戸前や瀬戸内も美味しいけど、これまでで一番好みでした。白エビも美味しかったです。ネタは全て地場ものとおっしゃってました。
義妹の結婚祝で初来店氷見の美味しいお魚を楽しめました。
気さくな大将。確かな仕事。美味しかったです。また来ます。第三木曜日もお休みだそうです（大将）。
白身のお刺身ならここは間違いなく旨い
地元富山の食材を使った美味しいコースでした。スタッフさんの心のこもったホスピタリティも感動しました。また富山を訪れた際は必ず伺いたいと思います。
最後に伺ったのが4年ほど前でビックリ。もっと進化してるに違いないです！立地的にセイズファームさんの美味しいワインをいただくならハンドルキーパーが必要です^ ^
素晴らしいロケーションで頂けるお料理。セイズファームのワインも飲めて嬉しい。
ロケーションは最高だった。
期待が先行し過ぎたきらいはあるかも。食事は特筆するほどではなかった。ワインも自分のところしかないので（当たり前か）少し物足りない。でも、景色はなかなかなので行ってみる価値はある。
ワイナリー