約一年ぶりに天好さんへ塩らーめん550円昔懐かしい らーめんですこんな感じのらーめんが好き‼️頑張って欲しいお店です
チャーハン、しっとり系。ご馳走様でした。
もやしラーメン
昔はね、焼きそばに炒飯＆ラーメンが鉄板だったけどもうやる気ないのかな　ギョーザもないし、もやしラーメンとか天津飯、中華丼もなくなった。残念だけどもう行かない。
つけ麺の麺はラーメンの麺とは違うの、知ってます？ほぐし油もなく、程なく団子状に。これは酷い。
店内は、ジャズが流れオシャレな雰囲気です。ラーメンを食べましたが、見かけよりあっさりしています。次はつけ麺かな。
マー油ラーメン旨し
辛さもぼちぼち辛く、ボリュームもあります。ご馳走様でした。
麻婆豆腐
日替わりの肉南蛮そばにしました。ご飯は無料でついて来ます。ちょっと値上げして630円なら納得。そばは細めで汁とよく合います。漬物も良い感じ。しかし、レンゲが無く肝心の汁が飲みづらいです。
もつ煮込みうどんと焼きおにぎり、天丼とたぬきそばの組み合わせです。上品なお店のしつらえに美しいお食事(^^)なるほど地元の人気店さんなのが納得です。
安くて美味しい！4人以上で土日に行くなら予約した方が絶対いいですよ！じゃなきゃ、待ちか断られるかも
気に入ったパンがあり　ロングスティックパンの中にチョコが入ってるのが好き
大好きなホタルイカを使ったバーガー。衣が多すぎて2匹しか入っていないので少し物足りない。4匹位使えば良いのになあ。
高いけど美味しいからゆるす天ぷら出てくるの遅いから注意おちゃのみほ
TKG
ほたるいか御膳
ビッグバーガーを買いました。なかなかの値段でしたがソースが好みでおいしいです。ボリュームも結構ありました。店隣の砂利が駐車スペースのようです。
久しぶりにフィッシュバーガー出来立ていただきましたがちょっと冷め気味で残念(＞人＜;)熱々食べたかったよ〜ゴマがたっぷりのバンズがかなり好みなんでまた来ます！
ハンバーガーは散々食べたので敢えてカレーオムライスを頼んだ
こういうお店、大好き
滑川で車中泊をし、朝食を食べようと探して見つけました。駐車場は店舗のすぐ隣の砂利敷の空き地。ダブルフィッシュバーガーを買いました。注文してから作るのでホカホカです。
こんなところで、ハンバーガー食べれるとは、、、驚いた。おいしかった
チーズバーガー 380
手作り最高
レタスのシャキシャキ感がたまらんです(^^)/
お目当ての蕎麦屋が定休日のため、急遽やよい軒へGo。唐揚げ定食¥820-お漬物が美味しくない。
チキン南蛮定食アプリ登録会員でエビフライが貰えます
とっても上品なラーメンですまた是非行きたいです！
数量限定醤油和草を食べました。出汁の効いたつゆが、非常に美味しかったです。ありがとうございました。また、家族全員で一緒食べにきます。
醤油ラーメンスープはとても上品なな味わい！美味しく頂きました♪ごちそうさまでした♪
贅ラーメン、スープが美味しかった。次回は味噌ラーメンを食べてみよう
富山ブラックラーメン。¥1,000。富山に来たら必然的にこれ。〔胡椒多めで〕。ちなみに下り線のは、こんなにチャーシュー大きくなくて、海苔付きで千円でおつり有り。
海鮮丼（¥1,800）入り口のメニューにレストランNo.1と謳っている。おいしくいただけましたが、コスパ的にはちょっと割高かも。
鱒寿司の種類豊富で、一口サイズもある。美味しい。
美味しく頂きました！！
氷見うどん、白えびの天ぷら、鱒寿司セット1300円鱒寿司は美味い、天ぷらは作りおきのもの、うどんはあっさりだが、やや茹で過ぎ
お昼に寄りました。海鮮丼セットを食べました。海が近いだけあって海鮮はやはり新鮮(＾ω＾)全体的に値段が高いかな〜。もう少し安いと利用しやすいかも(´･ω･`)
ランチの後水橋方面に用事があり、友達に付き合わせて終わってカフェでも行こうか！と私は初めてで友達が行ったことあるところです。サービス付き高齢者向け住宅の横で利用者さんも来られるそう。マスターめちゃ気さく。
店内はピアノも置いてあり、シックな雰囲気でかっこいいです。ゆったりコーヒーを飲める素敵な空間です。当然ながらスペシャリティコーヒーをはじめとしたコーヒーも美味しいです。
アイスとかメニューが豊富
初訪金沢方面に向かう途中のトイレ休憩小腹が減ったので黒メンチ購入350円ジューシーなメンチは肉汁もなかなか味もしっかりついてるのでソースはあっても無くてもご馳走様でした
土曜夜1人で利用しましたが入りやすかったです刺身や小鉢も美味しくて満足です
取り寄せにて。大好きなホタルイカづくし。新鮮で美味しい。やはり富山のホタルイカが一番旨い。
今日はお店の方ではなくイベントに出店されてる方で購入昔からお祭り行ったら買ってたなぁ最近はイベントにもよくででらっしゃるお店みたらついつい買っちゃうご馳走さま
ホタルイカは得意じゃないけど、お刺身だと美味しい。
レストランは少し待ちましたが海の真ん前で快適です。刺身と天ぷら食べましたが美味しいデスホタルイカは毎日仕入れているので発光ショウは一見の価値ありです。全部ゆっくりみても1時間で充分デス
平日の昼間でしたが、お客はそこそこいました。青い部分はソーダ?ラムネ？系です。見た目よりもボリュームがあり、食後に食べるには中々キツかったです。
ホタルイカバーガー               以上
海を見ながら食べられる。ホタルイカ天丼もあったが、白海老を選択。
安定の美味しさ　やっぱりうまい
お店は住宅の真ん中隠れ家的な雰囲気。パンはショーケースから選ぶ珍しいスタイル。個人的に、小麦の香りがもっと強いパンが好きかな？アンパンだとか可愛らしいパンも気になりました。
家の敷地内にあるかわいいパン屋さん。ショーケースの中にあるパンから欲しいものを選ぶシステム。パン美味しかったけど、写真とるの忘れました。すみません。今度買いに行って写真載せます。
クローネめちゃ美味しかったクロワッサンも好きな感じ～✨他にもいろいろ食べたいな
久しぶりの朝マックの時間久しぶりすぎて迷う前ってケチャップもついてこんかった？気のせいかそれにしても朝マックも結構こんでるんだね
なんかジャンキーなの食べたいマック寄ろ〜エグチのセットにナゲットまで追加たーべーすーぎー今日のポテトはよくあがってたような気がする
エグチにしようか迷って久しぶりのエビフィレオにやっぱうんまいサラダに変更しようかとも思ったけどポテトのままなんでかたまにムショーに食べたくなるん満足ご馳走さまでした
なんか帰りたくなくて寄り道ポテトちまちまたべるのめんどくさくてナゲットにしたけどやっぱポテトにしとけばよかったエグチって初めて食べたかも美味しいね
パスタの開店までお暇だったので 朝マックあんまり 朝のやーつ好きじゃーないけどたまに食べたくもなる
新商品レモンタルタルシュリンプ食べてみたうんよくわからん普通の、エビフィレオでいいやって、正直な感想かな
ポテトがお得なんもうすぐ終わりやんって気づいて寄り道しちゃったポテトとついでにエビフィレオもポテトLサイズだとなかなか無くならないおなかいっぱい
ボチボチおわりかな？ナゲット15個のお得が明日までって聞いたから帰りに買ってこってついでにチキンタツタもナゲットは写真撮る間もなくあっという間になくなったタツタの次はなんやろ
あんていのエビフィレオ今度はポテトが食べたくなってセットにしちゃったエビフィレオ1番好きやわクーポン出た時嬉しい
三角チョコパイ〜イチゴでた〜これさ、こぼさんと食べるって難しくない？思いっきり溢れてきたわ美味しいからたべるんだけどね
月見がでた〜なんか食べたくなるよね季節ものてりたまと月見の違いは？って聞かれても味違うじゃないとしか言えない自分牛すき月見やらってどんなんなんやろ？気になるけど辛いんかなぁ？
ちょーっときになってたやーつクーポンであったから買ってみたピリ辛？ガーリックっていうより辛さのが印象深いバンズは結構すきかも
内緒の1人マック〜エビフィレオのセットエビフィレオが1番好きかも定番メニューの中じゃ今日のは特にえひがぷりぷりっとしてたなご馳走さま
春といえば〜てりたまの季節待ってました〜たまごの、高騰でどうなることかと、思ってたけどまた食べれてよかった1年ぶりのてりたま口のまわりベタベタになりながら美味しくいただきました
チキンタツタの時期やねこのバンス好き食べ方下手なもんでキャベツこぼすんよね
買い物帰りあつくてソフトツイスト買った晩御飯なにしたらいいかわからんくて保険でナゲットもツイストあついからとけるの早いでも久しぶりに食べたら濃厚な感じで美味しかった