メニューのバランス、品数もちょうどよかった。お水もさすがに美味しかった。
蛍いかのしゃぶしゃぶでした。目玉は、取り除かれていて、食べやすかったです。大変、美味しゅうございました。また、来たいです。
至福の蔵ご飯（2200円）射水産サクラマスのしゃぶしゃぶがメイン料理でした。富山産の米を使ったご飯は美味しかったです。ついつい2回もお代わりしてしまいました。
ボアストロガノフと酒粕ティラミス。
炭火焼ローストビーフ重＆とやま牛まぶし
店員さんが丁寧でした美味しかったです
三郎丸御膳
雰囲気が良かった。食前に飲む甘酒も美味しかった。
コース料金を予約して頂きました。どの料理もとても美味しく、クリスマスの時期もあり、店内もクリスマス仕様でした。接客もみなさん丁寧にされており、とても満喫できました。
フルコース¥6,500でアミューズ、前菜4品、お魚、ヒレステーキ、魚介のトマトパスタ、デザートと美味しいお料理がコスパが良すぎ！城端線が通る窓の席で店内の雰囲気も良かったです。
田舎のイタリアン。田舎のファミレス。家族連れが多く2人で行くのはちょっと。クリームパスタは美味しかったけどペスカトーレは残してしまった。
連休限定メニュー　牡蠣のパスタ大粒の牡蠣がたくさん入っており　食べ応え抜群
家族三人で誕生日会
ランチで利用。トマト系のパスタよりクリーム系のパスタが美味しかった。ランチの飲み物は自分で取りに行くスタイルだが、フリードリンクにして欲しい。
冷製パスタを頼みましたが味がなかったです。味見したのかなとがっかり。主人のパスタは普通でした。
鮎の塩焼き1匹460円
いくつか鮎専門店がありますが、こちらがお気に入りです。コースも良いですが、アラカルトで頼んで、焼き鮎をお腹いっぱい食べるのが良いです。
父の日には恒例で鮎を食べにいきます。やっぱりうまい。最高です。炭火で焼かれた若鮎は、ほろ苦さを含めて至福の旨み。初夏の贅沢です。
八尾のおはら風の盆の前に昼に利用。店の名前だけあって鮎がとても美味しい。小ぶりの鮎を串に刺して炭で遠火でこんがりと。骨まで美味しく、内臓のほろ苦さと相まってお酒がどんどん進みます。ご馳走さまでした。
雰囲気はいいですね。今回は仕事でお客様といったので次回は個人的にプライベートで行きたいです。鮎がとても食べやすい大きさで全て頭からいただきました。
旬のあゆ、さいくぅ雰囲気も◎で、あゆは5匹/1人くらいたべても良い！
たまには鮎も良いですね。いろんな食べ方楽し
鮎の塩焼き最高
稚鮎美味い
庄川の鮎を存分に。炭火で焼く小ぶりの鮎は5、6尾はいける。ウルカや造りも美味。
イートインスペースが少ないので、店内での飲食はしない方が良い。
とってもおしゃれておいしかった！これはデザート！家族で行ってもグー！
前菜はミネストローネは美味しかった。他のものは全部味が薄めでオリーブオイルの味ばかり感じました。逆にパスタは私には塩気が強すぎでした。デザートはめちゃ美味しかったです。
ランチパスタセットをいただきました。パスタ、サラダ、フォカッチャ、ドリンクが付いて1200円とお得でした。パスタのレベルも高いと感じました。
カニのコースどれも新鮮で美味しいカニ刺しが特に最高でした♫
さば味噌タレ焼き定食　１３００円大変美味しいランチでした人も満席でトンカツ定食　１５００円も人気みたいです
天ぷら定食　1200円
パスタセットえびのトマトクリームにしました。美味しかったですけど、にんにくが少し塊であったので、次は、違うのを食べてみようと思います
３年ぶりにランチでお邪魔しました。パスタランチで１番リーズナブルな、さつまいものカルボナーラを食べました。味は濃いめですが普通です。女性にはもっとライトなメニューがあれば良いと感じました。
ハンバーグランチ！300gだったかなぁ〜？美味しく頂きました♪ごちそうさまでした♪
Ａランチ木の子ソースチーズinハンバーグ1320円ライスかパンと飲み物選べます♪日曜でもランチメニュー最高です♪♪天気の良い日曜幸せなランチいただきました。
近くて良くお世話になってます！オムライスは巻いたの食べました。ステーキ丼も好きです。
パフェが美味しいし、見栄えが良いので嬉しくなります。
味は普通でした。
向かいの図書館で宅建の勉強してたときの休憩でよくきてた。コーヒーロールがかなり有名みたいだったけど、アイスコーヒーが感動的に美味しい。キンキンに冷えて、コーヒー好きの夏のお勉強のお供に大変ありがたかった。
コーヒーロールは、大人のコーヒーロールで、コーヒーの味がとても濃く美味しかったです。お店の方もすごくいい感じで、温かいお店です
〇〇は冥土の旅の一里塚めでたくもありめでたくもなし。銅の食器だから冷え冷えでした、アイスコーヒーは良いですね。
地産地消のコンセプトと、店内のバーみたいな雰囲気は富山の片田舎としては斬新な、まぁデート向きってやつかな。#黒部名水ポーク丼 #高岡昆布飯 #19hitoyasumi
可愛いクッキーいただきました！違う方からもこちらのクッキーいただいたことあります。どれもさくさくして楽しい美味しい。いつかお店に行きたいな。
ショッピングモールの中のカフェなので、老若男女でいっぱい。カフェの雰囲気ではないです。ビーフストロガノフをブレッドの中に入れてます。
テイクアウトで本日のブレンドを頂きました。ゆっくり淹れていただいたコーヒーを飲む贅沢を味合わせていただきました。ごちそうさまでした。
自家焙煎コーヒーロールが、めちゃくちゃ美味しかった。生地、クリームにしてもコーヒーのほろ苦いさと酸味がありめちゃくちゃ美味い。甘美味いロールケーキよりは自家焙煎コーヒーロールのほうが好み
クッキー大好きなので全種類食べました。コーヒー豆の価格は高めだと思った。プリンの昆布？だったかはおいしくなかったです。食材のアイディアはいいと思います。美味しいものを期待しています。
母がこちらのお店が好きで、よく利用させて頂いています。素材もコスパも良く、地元の美味しいものを愉しめます。更に大将の人柄もプラスして、居心地も良く、気軽につまめる寿司屋として重宝するお店です。
立山コース（煮付け、お吸い物、天ぷら、寿司）、ビール、握り追加を頂きました。ボリューム十分かと思います。日本海の魚介堪能させていただきました。ご馳走様でした。
ゆず？なんだっけ忘れてしまったのですが、オリジナルのソフトクリームがあると聞いて寄ってみました。暑い日だったのですぐ溶けてしまったのですが、ソフトクリームの甘さの中に酸っぱさが混ざり美味しいソフトでした。
チューリップうどんオマケ程度のチューリップの蒲鉾富山は関西出汁なのかなぁ？？
粗挽きハンバーグはワインマヨネーズバジル風味が秀逸で絶品。高岡市のキャセロールの種入りマスタードと競る美味しさです。
このわさびソースがめっちゃ美味しかった。でも味噌ソース？はちょっとくどかった…デザート食べ放題つけてソフトクリームとかケーキも食べて満足満足♪
ランチにオムライスふわふわの卵で美味しいです。バイキングのコーヒーメニューは、豆から挽いてるから満足度高いです。
オムライスとピザを注文優しい味で満足
ハンバーグ二種のメニューを頂きました。ボリュームもあり、お腹も心もいっぱいになりました(^-^)
写真撮り忘れ。何度行ってもここのハンバーグは最高。とにかくお薦めです。
ハンバーグ美味しかった
ソースを数種類の中から選べるシステムでした。今回はバジルマヨネーズとトマトソースどちらのソースも肉と相性が美味しかった量で言うと少なめかな？そのためかケーキバイキングなどがあります。
ディナーセットは好きなご飯メニューとラーメンメニューから選択するセットで960円。少しお値打ち
1人で行きましたけど、テーブル席がガラガラの中、ほぼ満席状態のカウンター席へ。マニュアルどおりなのか知りませんが、、、味は普通に王将
アルバイトの私語がまる聞こえで、、、それを注意しない社員もどうかと想うが、、、。
何を食べても美味しいです。お刺身、焼き物、煮物、白米彩も目で見て楽しみ、口ではもちろんとても楽しむことができました。朝食は卵かけご飯が出てきました。黄身の色もとっても綺麗で濃厚な味でした。
食事がとても美味しく、お湯が最高。こじんまりとした宿で好きです。
美味くて泣ける...
富山のあさごはんはおいしいと評判高いだけあって、ご飯もお野菜もとってもおいしかったです。夕飯もとてもヘルシーな感じで、体によさそうでした。温泉泥療法のファンゴセラピーはとても効果が高くて気持ちよかったです。
入りやすい雰囲気と駐車場の広さで、まったりとのんびりできます。たまにはカレーも良いなぁと。
砺波駅近く散歩中に遭遇。スタイリッシュな店舗デザインでやや入りづらい印象あったけど、一歩中に入ると温かいステキな空間。パンはシンプルながらも味わい深いおいしさ！イートインも広くて快適。
砺波の駅の近くに最近できたパン屋さん霜月さんに気になったので行ってみました。店内はオシャレでイートインでいただいたパンは香ばしく、コーヒーも美味しかったです。ごちそうさまでした。
デザートセット　960円（シロノワールと、たっぷりコメダブレンド）久しぶりのシロノワールヽ(=´▽`=)ﾉ午後はそれほど混んでいないので静かにゆっくり過ごせました
喫煙席と禁煙席が完全に別れてるのが良い。ゆっくりできます。
ゆめつづりのスタンダードな夕食