刺身の盛り合わせ1人前(1500円とかな気がする)なのにこの量でとても良かった。白子は揚出しと昆布焼きを食べた。どちらもとても美味しかった。どれもそんなに高くないのに雰囲気が良くてまた行きたいと思った。
刺身が日本酒と合う！カウンター席もあり店主の方と楽しく話せながら食事を楽しむことができます！
雰囲気も料理も最高ただ庶民のぼくには高かたそそられる料理はたくさんあったけど、お金に気を取られて最低限って感じ。お酒も白えびもおいしかったですごちそうさまでしたŧ‹”ŧ‹”
富山ボール、トビウオフライ、岩牡蠣、全部美味しかったです！
小綺麗で落ち着いた雰囲気のお店。富山の魚を楽しむなら間違いない店、刺身盛りも日本酒も錫の器で出てくるのもいい。
お刺身が美味しい
２階席の個室だったんですが、隣の品のない若者達が２時間ずーっとうるさくて、折角の料理も美味しく感じられませんでした。。東京から楽しみにして来たのに残念でした。。
どの料理も美味しかったです。日本酒も豊富で
他の店に行こうと思っていたが休みだった。その為急遽この店を予約。店の雰囲気は良い。味は普通でした。
肉あり魚ありお酒ありで良いお店でした。また行きたいです。
チェーンではない居酒屋としてはかなりサイズが大きめ。明らかにバイトと思われる店員さんも多くちょっと騒がしい感じ。味は可もなく不可もなく。勝駒が豊富にあるのは地元ならではか。
新鮮だつた
のどぐろ煮付けが美味しかったです
美味しかった
のどぐろ焼き
お刺身、美味
また行きます！ってくらい魚は美味しかったです。予約しないと入れない日もあるみたい。２階もあるみたいで、自分は１階でしたが、店内も落ち着いておすすめです。
花かご御膳を再び笑笑食べました！！前回とデザートとサイドメニューが変わっていた！！しかもざるそばと頼んだのにつゆにつかったお蕎麦だった、、！！同じメニューなのに食べたことを忘れていました笑
花かごサガミ膳2030円（税込）を食べました！お蕎麦、さすが✨美味しかったです☺️サイドメニューですが、茶碗蒸しもおいしかった笑ボリューム満点です！
写真を撮り忘れたけど近江牛ひつまぶし御膳と黒霧島ロック2杯いただきました
［豚バラはちみつ黒胡椒］初めて食べてみた商品。はちみつの甘さと、黒胡椒のピリッとした辛さが美味しかったです。ただ、味が濃いのでこればかりは食べていると胃に来ます。
ブロッコリーが好きです正直、ブロッコリーだけでご飯3杯は行ける#日本海庄や #ブロッコリー
22時頃の訪問でしたが、すぐに入れました。お刺身が美味しかったです。
合コンで利用しましたが値段の割りにボリュームがあり味もおいしかったです。雰囲気もそんなに安っぽくなく平日にもかかわらず満員状態でした。チェーンの居酒屋にしてはおすすめです！
バイ貝、焼きおにぎり、牛すじ煮どれも美味しいし美しい運転の必要があったので生は飲めませんでした次は歩いて来店します
店内は予約客で満席。早めの時間にアラカルトで来たときのような、味わいある店内とは様変わりします。料理とお酒は、、、まったく記憶に残ってない…
焼き物ののどぐろと刺身盛り合わせと帆立バター焼きを注文しました。ノドグロは小ぶりでしたが、とても美味しかったです。
美味しい♥️ありがとう‍♂️ございます。なに食べても美味しかった✌️
雪の降る北陸 出張帰りの宿泊地として高岡に滞在白エビ揚げや刺身盛りなどいろいろ食べたたけど、シメの氷見うどんが出汁抜群でカラダがあったまりました☆
高岡に寄る際は必ず寄らせていただいてます。旬の幸、定番のハンバーグ、焼きおにぎり、どれも板さんの心配りと技が活きています。今夜もご馳走様でした。
月曜日の夜に伺いました。地元の方？で繁盛し、活気が溢れてます。頼んだ一品はリーズナブルで大変美味しい品物ばかりです。
牡蠣が 切られて出てきたのは、初でしたが、色んな味が楽しめていいかも3時からやっている 人気店のようですが
安定のたかまさ。
きときと。絶品。
THE居酒屋でした。たくさんの人で賑わっていて熱気が凄い！
ほたるいか、刺し身盛り合わせ最高です。プリップリッしています！ただカニや白子、牛スジ煮込みなど品切れが多数で残念でした。
料理をたくさん注文しましたが、客を待たせる事なく料理を持ってきてくれました。その中で１番美味しかったのはつくね。是非一度食べて下さい。
焼き鳥がおいしかったです
飛騨ホルモンがとても美味しい
お肉の横に野菜が乗っていて嬉しかった。ホルモンが美味しいです。清潔感はあまりない。接客はよくない。でも味が良ければよし。
どの料理も美味しい。１人で行って飲めるし、個室もあるからプライベートも安心。料理の質が高いので、もっと色々な料理を食べてみたい。
となみチューリップフェアの帰りに初めて寄らさせていただきました。どれもこれも新鮮なネタで、そして私の地元長野県では味わえないようなネタで溢れており、とても美味しくいただきました。すし食いねぇ、忘れません。
Bランチです。値段の割に量も多く、とても満足です。味噌ホルモンが美味しいですね！
3人で9000円
ランチ  A利用です。ライス大盛にしました。コスパは、合格ラインです。ホルモン美味しかったです。
ランチで二人でいきました。AセットとBセットは中身が３種それぞれ違ってて、分けていろいろ食べてられてよし。焼き網は１枚で充分でした。
ホルモンのタレが最高でした(^з^)-☆
自分へのご褒美で伺うことが多いですお肉も美味しいけど自家製キムチが大好きですタンとホルモン込みはマストで頂きます
お店の場所が、もしかすると分かりづらいかもしれない。お店の方も優しいですし、お肉も美味しかったです。チェーン店の焼肉屋に行くなら、脇田屋さんをおすすめします。
ホルモンのタレがおいしかったですよ
和食が美味しいお店です。店員さんも優しくて、とっても良いお店だと思います。
広々と個室が使えて子どもがいても安心でした。
店舗は非常に綺麗で個室が多い。料理や接客は普通です。駐車場があるので安心。
子供にとても優しく居心地が良かった！
焼き物、お酒、美味しかったので、また高岡に行った際は寄りたいと思います。
出張で高岡宿泊時は、必ず訪問してます。兎に角、安い、早い、気取らない、お店。机上のコンロで、貝や肉を焼いて、熱々を味わう。飲み放題がお得なので、是非。
タコの唐揚げ以外、美味しくなかった。海鮮系の料理が全て美味しくない。
アラ煮
2016.6.19
チーズ盛り合わせとワインの組み合わせが最高の記憶裏通りにある、とても素敵なお店です#dicha #チーズ #ワイン#wine #cheese#高岡 #居酒屋
単品でいろいろ注文しましたが、全て美味しかったです♪ふらりと寄りたくなる素敵なお店です♪
ハラミのステーキ美味しかったです
ホテルの朝食でいただきました。
駅に近くて便利。ランチメニューもっと力を入れてほしい。
マンテンホテル 朝食
タバコが吸えて最高でした！
雰囲気はとてもよく、接客も良かったです。時間に追われる事もなく、ゆっくり食事できました。
今日の昼メシ同僚と飲み会たらふく飲んで食ってお腹いっぱい写真の他にも頼んだ美味しく頂きました♪お腹いっぱいです♪ごちそうさまでした♪
日本海側の町に来ると魚が美味すぎて肉にまで手が回らない。旅の終わりに氷見牛をいただく。開店と同時に入店、ひとり客だが個室に通してもらい、落ち着いて味わえました。
一人焼肉個室でおいしく頂きました
久しぶりに牛屋さんへ。お肉も美味しいですが、お値段もそれなり>_<空間と接客、タッチパネル式注文でのトータル的な視点で、少し厳し目かもですが、点数を付けさせて頂きましたm(._.)m
おいしく焼肉をいただきました。お店の注文システムトラブルがあったようですが、店員さんは一生懸命対応にしておられました。特に問題はありませんでした。
肉の質、サービス共に満足度が高いお店だと思います。食べ放題のお店に比べるとお値段は高いですがコース料理であればリーズナブルに頂けると
美味しかった
臨機応変な対応で助かりました