初めての温野菜４６８０円のコースで、そこそこ食べれたので良かったです。
極みダシ最高！うずら最高！にんじん最高！
魚津の魚、刺身に今さらなにをか言わんやだが、お店の雰囲気がとにかく良かった。ただ富山県人のオレでもお客さんの会話は一切聞き取れず。
富山県に来たら必ず食べるのがお刺身と白えびの唐揚げ、そして地酒。今日も良い店でした。
おでんと立山の熱燗！寒い日には一番です♪冬は刺身も美味い、富山はやはり冬が最高。おでんの出汁がなんともいえない美味さ！飲み干してしまいます。
しらえびのおさしみばいがいのおさしみ美味しすぎました...苦味も臭みも全くなく！
お魚とお肉両方食べたいと要望があり、どちらもある源助さんに来店。どのメニューも美味しくいただけました。
満足感のあるサシ盛と、富山の名物がいただけます。値段は少し高めですが、満足度は高いです。ゲンゲのタツタ揚げが最高。
飛び込みではいりましたが、お店の雰囲気もよくて、魚がとても美味しかったです、のどぐろは売り切れてて、ヒラメのにつけやお刺身、下足の唐揚げ、アジの天ぷらどれも美味しくてお酒が進みました、
魚料理全般だいぶ満足しました！
大将も店員さんも親切で楽しいお店です♪
酒、ワイン、多種取り揃えてGOOD！料理は当たり前にうまい。
出張で魚津に来て、お客様に連れていっていただきました。お酒の種類も多いし、お魚も当然おいしい。いろいろな種類のお料理があるので、純和食というより融通が効いて外国人には良いみたいです。
ホタルイカの昆布焼き
魚津のおいしい魚料理を食べることができます。迷ったならば、おまかせでお願いするといいと思います。落ち着いた雰囲気のお店なので、接待にも良いかと思います。
美味い魚
名物串揚げはもちろん、エビマヨ、揚げたこ焼きも美味しかった。掘りごたつ席もあるのでゆったり飲める。この辺りでは人気店なのでしょう。
1軒目でがっかりしたので、仕切り直しでぜんろくさんに移動ごく普通の居酒屋だが地の物を使ったメニューもあり店員の手際も雰囲気も良かった2軒目だったので写真は撮れて無いが、どの料理も美味しかった
串揚げがメインのお店です。揚げたての串揚げが食べられます。その他一品料理もおいしいです。宴会コースもありますので、忘年会など仲間内の宴会に向いています。
美味しんぼにも登場した創業100年の名店。バイ貝料理が美味かった。
魚津駅前の日本料理さん。全部美味かった。特に紅ズワイガニは絶品！
お通し、手抜き無し。刺身盛り、新鮮で美味。ばい飯、驚きの旨さ！魚津は遠いけど何度でも行きたくなります。ご馳走様でした。
漫画「美味しんぼ」にも登場している実在のお店元祖げんげの竜田揚げは格別ですバイ飯も絶品肝味噌はやみつきになります他にも寒鰤、白海老、寒はぎ等々きときとな富山の旬の海鮮が楽しめます
金曜夜に電話して土曜11時30分に予約できました。とにかく揚げ物が美味しかったです！ゲンゲの竜田揚げは軽くてお菓子食べてる感じ。ばい飯も美味しくておそらく全メニュー美味しいと思います‍♀️
接客良し味良し立地良しコスパも良し満足です。写真はランチの海鮮丼です。
魚津駅前のお店。美味しかった。店員さんのサービスも抜群でした。
お昼にランチで訪問。海鮮丼が有名なお店ですが、魚津市のオススメしているバイ飯を食べました。優しい味付けで美味しかったです。
店員さんも優しいし、雰囲気も素敵で、また来たいと思った。
サービスランチ丼を頂きまきた。ボリュームと価格のバランスもよく美味しく頂きました。
ランチは満席。海鮮丼は具材がどれもおいしい。
海鮮の鮮度が低かった白えびかき揚げは美味しいお店の場所と駐車場がわかりにくい
カウンターでたべましたが、きれいなつくりでした。魚料理のメニューが多いです。アラカルトで注文しましたが、コースのほうが得かもしれません。やや高めの価格ですが、接客は良いと思います。バイ貝は美味しかったです。
ばい飯
どれも美味しかった。
写真の撮影を忘れてしまいましたが、こちらの鯖の味噌煮は絶品です！
大黒屋　美味
親父の法事で、久しぶりに行きました
トッピングでチャーシュー&モツ&ねぎ&コーン　味噌ラーメンも絶品でございます！！！
普通に昔ながらの、あっさりラーメン♪いい感じの味で落ち着きました
営業は21時からw
目当てだったはじめ屋がやってなかったので、すかさず切り替えて再来店。既に店内満席で待ちが6名程。注文はいつも通りの野菜味噌。もうお爺さんの姿は無かったですが、いつも通りの美味しさだったと思います。
野菜たっぷりの味噌ラーメン何回行ってもまた食べたいなぁと思えるラーメンです✨いつも激混みで、売り切れる日もあるのでオープン前に並んでおくのがおすすめです
味噌ラーメンが食べたくなったのでこちらに。安定の味でした。ご馳走様でした。
味噌野菜ラーメンを注文！
美味しかった。
みそ野菜ラーメン 850円
みそラーメン
味噌野菜ラーメン
とても優しい味のラーメン。地元の方に愛されてそうなお店。ラーメン自体は、野菜の甘みを楽しめるが一回行けば十分かな。
妙高のニューミサと繋がりがあるのか、似てる。そして、ミソラーメン一杯に1,000円はどんなものでしょうか。コストパフォーマンスが悪いし、大盛り400円はダメでしょう？
美味しいけど入店順にオーダーを取らない店
富山県内でも有名な味噌ラーメン。3名オペのため昼は行列。
味噌ラーメンとして、味、価格すべて、基準になる店。
魚津マンテンホテルの朝食です。和食と洋食が選べて和食を選びました。バランス良く美味しくいただきました。
金沢マンテンホテルの夜泣きそばをいただきました。無料なのに美味いっす。
仕事で利用させて頂きました。コストパフォーマンス非常に高いと思います。夜に限定で振舞われる夜鳴きそば、朝のビッフェ、温泉共に仕事で使うには十分だと思います。
もうニッチもサッチもいかなくて急きょ宿泊。有難いことに清潔な部屋と大浴場。スピカココって書いてあるシャンプーもなんかよかったし女風呂のスチームサウナも疲れた体にちょうどよかった。男性は乾式です。
何食べようか迷って結局カレー手仕込みチキンカツカレーご飯200にしたけど途中でギブトッピングしすぎたかな？これからはスモールサイズにしようと心に決めました
お持ち帰り
味は全国統一で好きな味ですがサービスはイマイチ。うちわの話を大きな声でするのはお客さんのいない時にお願いします。カレーはご飯の量や辛さも選べて良いと思います。
家族でざるうどん　ツルツルで弾力があって美味しい。カツ丼、天丼の単品200円プラスで麺もつくので、セットがお得。
有磯ドームに所用で来たので歩いて行けるここで昼メシ！天麩羅サクサク！美味しく頂きました♪ごちそうさまでした♪
印象としては普通のお蕎麦屋さん、というイメージでした。鍋焼きうどんや肉蕎麦、メニューは種類が豊富でした。量は若干少ない？気がしましたが、普通。
昔からよく行く店です。安定感のある味でしたが、最近少し麺が粉っぽくなったのは気のせいか？
これは必食です。富山に旅行に行く友達にはみんなに勧めています。が、必ずソフトにしてほしい！水だんごのみだとよく分からないです。ソフトの甘さがかかる事で、水だんごの良さが引き立ちます。とても美味しいです。
寒い日に暖かなお店で食べる水だんごパフェは贅沢気分にさせてくれます。この食感がいい！
三種丼甘海老。甘海老も白海老もうますぎ！
リピート確定4種のウチ2種あいがけカレー一つ一つが美味しすぎました
讃岐系のこしの強いうどんです。出汁は少し濃いめです。全て手作りで作り置き無しなので、少し時間がかかります。
期待以上のおいしさでした。最初は少しお高いと感じたのですが、食べてみると納得でした。おだしもおうどんも素敵でした！
かしわ天が美味しいです！
麺もダシも美味しかったです！お昼の一番乗りの客でしたが、提供までに20分はかかったので、急いでいるときは要注意です！ミニかき揚げ丼などセットでつけれます。一口食べたのですが、サクサクで美味しかったです。
可愛いお店！コーヒー専門店！