家族で夕食で。なる二郎大盛、やさい、ニンニクマシ来週人間ドックの人の食べ物ではないですね（笑）このあと頑張って摂生します！ごちそうさまでした。
たまに二郎系っ食べたくなりませんか？ニンニク　脂　メン　野菜マシ　てす。チャーシューも大きくてて柔らかくて、大満足てす。
二星製麺所の隣のなるとへ。味噌二郎をチョイス。麺は横浜家系の平打ち麺、好き嫌い分かれます。大盛、特盛無料！大盛で。チャーシューは角煮的なやつ、とろけて旨い！バランスは良いです。腹ペコな時におすすめ
今回は前回と違う味を選んでみたが、正直麺とスープが合ってない感じなので、なる二郎かとんこつ醤油ラーメンにすべきだと思った。やはり冒険は良くないですね…
大盛無料となれば大盛でしょ。第一印象は「大盛？」でした。器が一回り小さいような。豚骨が効いてる醤油。始めてっぽい味わいでした。美味しくいただきました。ご馳走さまでした。
濃厚炙り牛もつまぜそば 大盛 880円
富山豚骨ブラックらーめん790円
なる二郎麺大盛り
国産牛もつ濃厚まぜそば
初めての訪問で女子会でコース料理をいただきました。どれも美味しく、お腹もいっぱいで大満足です。ドリンクも4杯飲んでの金額です。とても美味しかったです。
とうもろこしのパスタおいしかったで〜す♪また食べたい！！
びっくりするほどの超冷たいお蕎麦十割蕎麦の田舎蕎麦と更科の二食蕎麦を注文お蕎麦も美味しく、天ぷらももちろん地元の人気店の様で、次から次へとお客さんが絶えない感じですご馳走様でした
２色天ぷらそば1680白いそばはこしがありうまい粗挽きも粗さ感じられて美味しかった天ぷらは軽く仕上がっていた量も充分でそばだけでもよかった
暑い日に冷たい麺類が食べたくて久しぶりに訪問。鴨せいろを食べました。美味しかったです。
鴨せいろ蕎麦頂きました蕎麦つゆも美味しかった
ランチ時、観光客と地元の人とで混雑していた。5,6人並んでいた。4人席を占有している1人客には相席を交渉して、効率を上げてほしい。蕎麦は美味しかったが、つゆが足りなかった。
セットで、更科と田舎蕎麦の、二色をオーダー蕎麦粉が国産かは、謎ですが田舎蕎麦の方が香りが立って美味しい(๑´ω`ﾉﾉﾞ✧
おいしい十割そばでした。
比較的リーズナブルに美味しい天ざるが食べられて、重宝しています。窓際の座敷席だと日差しが強い日は結構暑いのでお気をつけて。
日帰り温泉も良かったけど、食事も良かった。様々な山菜を先付けや天ぷらに使い、見た目だけではなく、適度な歯応えや素材の味を感じられる味つけでとても良かった。
トロッコで行く、秘湯！夜ご飯めっちゃ美味しい！おすすめ！
ちょっとお高めですが、丁寧な作りのラーメンでした。鰹のタタキがのったポン酢でサッパリ食べられる冷たいラーメンは初体験！玉ねぎもシャキッと美味しかったです
昆布水つけ麺　950ちょっと食べかけ
昆布つけ麺サイコーです！
セブンイレブンが入っている黒部宇奈月温泉駅の売店です。こちらでは飲み物を調達しました。
改札前にあり、セブンイレブンと合体した店舗。お土産物も、そこそこあります。チェックしてた「ぶりのすし」ラス1を無事ゲット。上品なサイズで、小腹満たしにはちょうど良かったです
富山名物弁当。二段重ねで、いろんな名物があり、お得で美味い。
今年もます寿司がお土産です。電車の中で食べない様に我慢
新幹線でのおやつに。あっさりめで美味しかったです。このご時世でビニールにデフォで詰めてくれるのはうれしいですね。
【最上階‐露天風呂付】スイート山月［Sangetsu］。部屋はいい感じでした。
寿司色々とあおさ味噌汁132円と特製茶碗蒸し209円
いろんな寿司
いちご大福、かわがもちもちやわらかくて、美味しかったです。
アイスコーヒー
■コーヒーソフト 3.5
富山出張での食べログ検索上位店。メニューが多く迷いましたが、ジューシーな感じのカツ丼を、注文しました。太いのに柔らかく味も満足良いお店、夜は鮮魚なので、昼はがっつりいただきました。おすすめですね。。。
富山の出張があり、昼ご飯に「いわた」を利用させていただきました。今回はカツ丼を注文！カツに玉子、玉ねぎをシンプルなカツ丼ですが、上品な味わいでgood！カツも柔らかくgood！また利用させていただきます。
かつ丼みそ汁付き１０５０円中華そば６００円大盛り１５０円
カツ丼 大盛　1,100円薄味で卵と玉ねぎ入りのカツ丼だが、棒とんかつをスライスしてる珍しいパターン。ロース感あり
今回は焼き肉定食しょうが焼きな感じなタレはごはんが 進むわー普通の人はごはんが足りないと思います
とんかつ屋さんの…カレーしかもチャンポン！お野菜たっぷりピリッとしたルーにとろみを効かせ美味しいですカレーチャンポン旨しですね
今日で2回目の訪問初回はカツ丼でしたが、思い切ってとんかつ定食1,600円なーり(庶民には高額)
カツ丼950円とラーメン550円
カツ丼とラーメン大
カツ丼とラーメン
カツ丼がうまい
得意先の担当替えで来なくなって5年ぶりの訪問。しかし変わらず美味しゅうございました！これからもちょくちょく寄ろうと思います。
黒部市でランチする時はほぼここ。大満足！
カツ丼が美味い
安定だな
カツ丼は良かった!!
豆腐屋さんのスイーツ！とうふのプリンもとうふのソフトクリームも美味しい！！(≧∀≦)どちらか選べずにプリンソフトを食べた♪両方美味しかったよ〜
欲張りで豆腐ソフト、豆腐プリンと豆乳を全部試しました。全部絶品です！
トロッコ列車に乗る前に、食後のデザート！豆腐のソフトクリーム黒部市は今日は若干寒いような気温です。
豆腐の味がするおいしいソフトクリームでした！
とうふソフト&プリンはホントに豆腐の味がする。
９００円ランチ金曜日お刺身ご飯大盛りご飯大盛り無料、味噌汁おかわり無料
９００円ランチ金曜日お刺身ご飯大盛りご飯大盛り無料味噌汁おかわり無料です
９００円ランチメニュー金曜日お刺身ご飯大
火曜日　日替わりランチ「松花堂」を頂きました　　ポテサラ・サラダ・ひじき煮物・煮魚・焼き魚美味しゅう御座いました
ランチの内容は、刺身盛り合わせ　酢の物　サラダ　マカロニサラダ　ご飯　味噌汁です、ご飯と味噌汁はおかわり無料です。
刺身の鮮度がいい、刺身の種類が多い、サラダ、煮物、すり身の味噌汁うまい、ご飯おかわり無料、900円で、腹いっぱい。
刺身の鮮度とボリュームがすごくて800円の金曜日お刺身ランチ美味い
お味噌汁　小鉢の１番右のキュウリとサバ（かな）ホタテ　腹身　イカ　めっちゃ美味しかった。幸せ❤️
初めて出た、もづく酢美味しかったです。貝のお味噌汁も美味しかったぁ
今日は、小鉢の３種類どれもとても美味しかった。 刺身もどれも美味しいく、特にホタテとブリが絶品でした。 また、つみれの味噌汁も絶品でした。 幸せな週末のスタートが出来ました。
初めて月曜日のランチに行きました。（金曜日と一回だけうなぎの日に行ってます。）山芋と海苔　さつまいも　サーモンがめっちゃ美味しかったです。久しぶりに美味しい天ぷら頂きました
今週は、ミニ寿司を付けました。スメシが美味しかったです。鰹のたたき　味噌汁　特に美味しかったです
金曜日の私のルーチンになっています。ランチに美味しい魚を食べて、幸せな気持ちで土日を迎える。今週は、タイが特に美味しかったです。
先週に続きリピートです。金曜日は、刺身定食。今週は、特にホタルイカが美味しかったです。味噌汁につみれ入っていてとても美味しいのですが、出来ればもう少し量が多いとうれしいです。
９００円ランチ金曜日お刺身ご飯大盛り
朝食バイキングは品数豊富でした。昆布締めが食べられたのが嬉しかったなぁ。
看板の タンメンを食べてみるほーぉー‼️そこそこ うまいぞーアブラの感じは強めにくるけどお酢 ラー油で味変しながらタンメンです‼️はいでも俺は中華そば派ですーーー
知人にもらったエビせんべい白海老せんべいです！！袋を開けると海老のいい香り…パリパリで咀嚼するほど海老の旨味を感じられます
富山県、富山吟撰堂さん。素焼き白えびせんべい。白く美しく繊細な1枚。海老の風味がふわっと香り薄皮、薄味の美味しさ。
夫に誘われ行ってきましたとっても美味しかったですまた行きたいです
肉の柔らかさ、口当たり、ソースのバランスどれも抜群でした。県外からのお客様へ自信をもってオススメできるお店だと思いました。めちゃめちゃ美味しいです。
雰囲気は良い。入った瞬間の豚肉を燻しているような匂いがよい。タレが甘すぎでカラシが辛すぎかな。微妙にカラシがきく
トンテキ！リブロース！甘辛のタレが美味い！お肉も柔らかい！美味しく頂きました♪ごちそうさまです♪お腹いっぱいです♪
脂身の無いトンテキ肉を食べてる感特大でした。ご飯は大を注文した。日本昔話的な大盛りご飯‼️ご飯は甘く、ちょっと硬めで自分の好み❣️お味噌汁はとろろ昆布入りで美味しかった。
名物トンテキ定食をいただきました。量も多い。八角形の小高い場所に建つ建物も天井が高くて開放的です。窓からの遠くに見える景色もいい。
トンテキ定食ごはん大盛りこの日は2周年イベントで888円でした
肉厚な独特の歯ごたえのトンテキですボリュームもあり人気店らしく　待ちがありますので　少し並ばないと
まじで美味しいおすすめまた行きたい
◆トンテキ定食
トンテキ定食1200円
1200円でトンテキ定食
トンテキ定食 1200
フツーでした。ます寿司、宇奈月ビール飲みました。
ホタルイカ甘露煮ます寿し一切れざるうどんいただきました！！(≧∀≦)
宇奈月温泉の駅近く、いきなり猿の親子発見！冬季限定の半熟たまごのオムライスをいただきました。デミグラスソースも美味しかったです。
お土産やさんの二階、安心感のある食堂。山菜おろしそば。山菜の天ぷら食べたかったんだけど、行こうと思った店がお休みで。普通のおそば。山菜はよくあるパック詰めのやつかなあ。サービスは普通です。
可も無く不可も無い道の駅食堂的な味。
ジャンボすいかソフトクリームがおいしい