丹後半島の奥地である筒川の蕎麦を出してくれる蕎麦屋です。ぼそぼそとした田舎蕎麦も良いですがカレーも美味しく頂けます。
海老天盛蕎麦頂きました〜蕎麦は風味あり喉越しもツルツル良かったです自由に頂ける蕎麦茶、蕎麦湯も美味しかったです
ランチコースを注文！メインはお魚とお肉両方にしました^_^美味しかったです。ホテルの一階にありますが、高台に位置するホテルのため、窓からの景色も綺麗でした^_^
朝ご飯。ありきたりのバイキングやねやけど、この種類、この味なら、文句は無い。う～ん、夕べの晩ご飯は、ここで食べといた方が、正解やったわ(><)
このお店が近所にあれば、常連になります。何回食べても、また行こうかとなる店。食べログ評価で計れません。
アジフライ定食　¥930ちょい甘めのタルタルソースうん、美味しい。でも、醤油+からしでも食べてみたかったなぁ
エビフライ定食
なんでもうまい
朝から並んだ甲斐がありました。ブラックは最高でした。
上司と同僚と同行中に訪問！肉が相当分厚く、美味かった！
記録を見ると7年ぶりの訪問味付けたまごつけ麺、熱盛で魚介の味があって食べやすい味種類がいろいろあって良いかも丹後ブラック、醤油ベースのも次回は
丹後ブラックは、スープの色の割に優しい味で、飲み干せました
回転が早くて良かったです。大人数でしたがすぐ入れました。肝心のラーメンはくじからラーメンを食べました。独特の醤油ラーメンでしたが美味しかったです。
丹後ブラック(中盛り)スープ : 真っ黒ですが食べやすく、玉ねぎ青ネギの歯応え、香りがいい。麺 : 中太もちもちチャーシュー : 大きい
普通に美味しい。
昼ごはんに行かせてもらったが煙たくて服が臭くなり換気が全くできていない。ゆかもベタベタしているしとても居心地が悪かったまた料理が来るのも遅かったのでもう行きたくないです。一応ですが味は普通です
無難に美味しい
チャーハンセット850円、炒飯大盛130円と餃子220円
ビストロランチをいただきました、味もボリュームも申し分なく、温かいものを温かいうちに出してくれます。落ち着いた空間でゆったり過ごすことができました。
お造り盛り合わせ焼酎水割り1,650円…
コスパ良かった
ちょっと割高、残念。
京都に住んでた時は週2〜3で通ってたお店✨今はなかなか行けてないけど京丹後に用事のある時は必ず訪問するほど美味しい✨大ファンです♡
クセという名の独自性。美味しいです。ありがとうございました。
くじからラーメンチャーシュー丼
くじからラーメン
京の鯖寿し　1557円
京みそ焼き鯖を頂きました。
◯ 丹後のばらずし、草津SA?で購入。イマイチ。
京の焼鯖寿し1,200円?鯖寿しも好きやけど焼鯖寿しも好き〜♡！
京都旅行の締めは、新幹線内での駅弁〜缶チューハイと共に(^^)カニほぐしたっぷりのカニ寿しと、丹後のばら寿し。穴子と椎茸の甘い味付けと、酢飯が美味しい！駅弁もいいものだ(^^)
京都駅八条口のショップにて購入。鯖とご飯の間に挟まれた紅しょうががきいていてなかなか美味しかった。
京の鯖寿しお土産でいただきましたが旨々でした
鯖寿司
ゆっくりと味わえる寿司ですね
◎サービスエリアで穴子鮨を購入。950円。タレで味を誤魔化さず、穴子の旨みをしっかり感じられる上品なお味でうまい！鯖寿司も買えばよかった！
お店の看板跳満ラーメン見た目よりもあっさりしてて美味しかった現金オンリーなのが残念ですが、行列も納得でしたね
跳満ラーメンと餃子を注文。ラーメンは少し油多め。細麺の豚骨醤油と中華そばのブレンドらしい。味は少し濃いめ。意外と餃子がおいしい。
職場のラーメン部。部活の日です。とんこつラーメン、美味しかったで。鳥塩ラーメンもあっさりで、焼き鳥が乗っていて超ウマ
以前から気になっていたラーメン屋さん。醤油とんこつスープの中豚とチャーハン小。ネギが香ばしくで美味しかった。
とり塩ラーメン、あっさりして美味しい炭で焼いたと思われる鶏肉が入っているお肉はコリコリ感がある
近くの病院にてお仕事な為下調べし訪問。個人的にはもうチョイだけボリュームが欲しいけど、予想通りのおいしさでした。
美味しい！
跳満ラーメン
鶏塩らーめん小＋Bセット。
ボリューム満点で味も美味しく頂きました。メニューも豊富でどれにしようか迷うくらい。ライスも恐らくおかわりで着ると思います。次はもっと空腹状態で来店してガッツリ食べようかと思います。飲み会にも良さそうです。
ボリューム満点ランチいつ来てもこの天津飯のクルクルが美しいお腹いっぱい！
与謝野町に来るのは久しぶり中国系の人がやってる、地方に行くとそんな店が時々ある印象日替わりの油淋鶏の定食ボリューミー味も良いし、メニューもたくさん
お土産屋さん駐車場が広くパンが沢山並んでました。コーヒーが350円と安く外の眺めがとても良いので休憩しました。シュークリームのような甘いスイーツも食べましたり他にもケーキの種類があります。
あんぱんにもちが入ってますだから？意外に？旨し！！
お土産
うごしろめ生小大根おろし、めっちゃ辛かった(><)