舟屋を改装した店内から、伊根の綺麗な海を眺めながら食事が出来ます。
伊根町の舟屋にあるあうらカフェ▶︎ジンジャーソーダ▶︎カフェモカ目の前に広がる海の香りを感じながら。特にいらっしゃいませも言われないので入っていいか不安になります。
舟屋のカフェです。
お値段は二人で2700円とやや高めですが、その分、こだわりを感じる体験でした。特に烏龍茶は、店員さんが丁寧に飲み方を教えてくれるので、茶葉本来の香りと味をじっくり楽しめます。お茶好きにはおすすめです！
伊根の舟屋にある台湾茶のお店金木犀の烏龍茶2,510円ロケーション最高
現金のみです
烏龍茶　¥1,320
刺身定食を頂きました。本日はイカ、ハマチ、アジで身がプリップリでとても美味しいかったです。特に茹でケンサキイカがとても美味しくて初めて食べたのでまた食べたいです。
へしこ茶漬けをいただきました。
へしこ茶漬定食、伊根産岩牡蠣
海を眺めながらの宴席で、夜なので残念ながら景色は見えませんでしたが、夕暮れ時はいい感じだそうです。料理も海の幸中心で美味しくいただきました。
鰤しゃぶ発祥の地で美味しい鰤しゃぶを堪能
シルバーウィーク家族で伊根に！お昼のランチいただきました。煮付け美味。
1人ですが、予約していきました。電話の時から感じ良かったです⭐️コース料理で、美味しいお魚沢山いただきました♪店内もキレイで、接客も◎再訪したいですね。ご馳走様でした〜。
GWに伊根町へ岩牡蠣に挑戦しました、！今まで食べた中で1番美味しい牡蠣でした！ねだんは少ししますが、岩牡蠣をおすすめします！
舟屋御膳を頼みました。2200円で、煮魚と刺身が食べられるって、コスパは最高でした。2階の窓から舟屋が見える景色も良かったです。全体的に新鮮で美味しいですが、特別な何かはありません。
ロケーションさいこう！お刺身も新鮮で幸せだった壺焼き久々食べれた
旦那さんのお誕生日お祝いで行きました。子連れでも大丈夫でロケーションも最高ご飯は美味しすぎてビックリしました。
伊根町にきた。海宮、抜群のロケーション。お刺身美味しかった。旬の岩かきも頂いた。観光地なのでコスパは求められないが、満足。
近所の民宿 鍵屋さんの外食プランで行きました。送迎付です。カウンター越しに海が見える店の作りですが、陽が暮れていたので良くはみえません。新鮮な魚料理を満喫しました。量は多めです。
お刺身がどれもぷりぷりでした！煮魚もおいしくて、お寿司も美味しかった！大満足！また伺います。ご馳走さまでした！
イネカフェの隣りの割烹屋さん✨やっと行けた✨✨￼#船屋日和 #わだつみ#鮨割烹海宮#京都府宮津#伊根の舟屋#伊根
めちゃボリューミー 一人前がかなり多いのでファミリーは要調整
ロケーション最高。コースは多いから一番安いコースで、寿司とか追加した方がいい。天ぷら、焼物、煮物は普通。
夏に行って岩牡蠣を注文することをおすすめしたいです。肉厚でミルキーな岩牡蠣が美味しすぎて忘れられません。岩牡蠣だけのためにでも毎年通いたい。
雰囲気も最高！味も最高！なのでいつも込んでいそうです。予約は必須かな？
雰囲気はよい。味は普通。
夏 岩ガキ最高
夕食でいただいたブリしゃぶは忘れられません。ほかのお料理も全て美味しくて、部屋には露天風呂、落ち着いた宿で素晴らしかったです。家からは遠いのでなかなか行くことが難しいですが、また必ず行きたい宿です。
Ψ(￣∇￣)Ψ
土曜日の13時ごろに伺いました。2組待ち程度ですぐに入店できました。すぐ出たところは絶景でした。
海鮮丼しか食べたことがないが10年ぶりでもやはり海鮮丼！エビ、かんぱち、あじ、鯛、いくら全てブ厚い全て新鮮全て美味い天橋立にきたら伊根まで行って油屋で海鮮丼
伊根の舟屋観光で、海鮮丼を食す。魚が新鮮で、コスパも最高。大満足です。
ぶり丼がぶりの甘みを感じられてとても美味しかったです。伊根の舟屋に行ったらまた行きます。
京都の伊根【油屋】さんへ。食べたかった海鮮丼を注文平日なのですぐ入れましたが、週末などは行列ができるお店らしいです。海鮮丼は魚は新鮮で身も分厚く、味も食べ応えも十分。美味しかったです。
ブリのお刺身ってこんな美味しかったかしら！？それが1番の感想です。
煮魚定食をいただきました。お刺身に小鉢に南蛮漬けがついてどれもこれも美味しかったぁ〜
海鮮丼美味かったっす(o^^o)青のりGOOD^_^
伊根の舟屋にいったとき寄りました。道の駅にあります。待ってる間も景色を楽しめるので　時間つぶせます。お料理は海鮮丼のみでした。（ゴールデンウィークだから？）きれいに盛りつけされてました。
天橋立、伊根日帰りの時に利用しました。具沢山の海鮮丼！どのネタも新鮮で美味しかったです。見晴らしの良い部屋だったら尚更良かったのですが、既にお客さんがいたので、部屋から景色は見えませんでした。
海鮮丼の方が美味しい
大変美味しい満足です
「海鮮丼」
魚を堪能出来る定食！
ネタが分厚！ブリが最高
まぁまぁやった
海鮮丼(1540円)
海鮮丼をいただきました少し炙った鰆のおいしさにびっくりした
美味しい！メニュー名忘れましたがこの舟の方大満足です！
揚げ魚定食をいただきました。魚が新鮮な感じで美味しかったです。
伊根の舟屋を見ながらのお食事は良いですが、お食事に関しては実に普通です。イカの丼とか食べてみたいなあ。
伊根のブリが食べたくて訪問しました。ブリが美味しくて、また来たいと思いました。連れは海鮮丼
伊根町に行ったときに食べた海鮮丼セット。漁港の町の海鮮丼なだけあり新鮮で美味しかったです。お店の方も気さくで和気あいあいとしていて、雰囲気も明るかった。ゆっくり美味しく食べれました。
可もなく不可もなく焼き魚はﾚﾝｺﾀﾞｲでしたただ、ここから眺める景色は素晴らしい伊根の舟屋を見ながら食べられるのは贅沢
海鮮が気軽に食べられる店。舟屋が一望。
good
煮魚定食1800
海鮮丼　酢飯じゃないのでイマイチ
土地柄雰囲気込で合格点
魚の唐揚げ定食
チーズケーキが美味しかったです！
伊根旅行でのランチ。なかなか食べるところが少ないので選択肢が限られますが、アジア系のお客様が多いのが印象的でした。観光地価格ではありますが、結構切れ味が大きくて新鮮。美味しくいただきました。ご馳走様でした。
お昼過ぎに、海を見ながら、チーズケーキとカプチーノをいただきました。ロケーションは良いのと、ここしかカフェなどがないので伊根に行った際には一択なのですが…初めて行く人を連れてく際にはかなり良いですね！
平日でも開店前から並ぶので、開店と同時ぐらいには行っておくことをお勧めする。特に窓側はすぐに埋まる。一回には、ベビーカーと車椅子専用の席がある。ケーキの味は普通で、どちらかというとロケーション代なきがする。
観光
舟屋で有名な伊根湾めぐりの遊覧船待合所で販売されているプリン。番組にも紹介されたようです。地元みつの養鶏の卵とヒラヤミルクを使用したプリンは、なめらかで中々の美味しさ。伊根の海を見ながらのんびり頂きました。
伊根満開という日本酒が買えます。酒粕や酒粕アイスもおいしい！
酒粕アイス　600円濃厚で後味さっぱり食べ応えがあって、満足できました！
会話通じない販売員、知識も売る気もなにもない。
酒粕マカロン美味しかった
アイス(最中)美味しかった。お酒も買いたかったな。
景色もよく イカめしも とても美味しかったです
道の駅２階にあるお店で、景色も良く、海鮮も新鮮で煮魚もとても美味しく、とてもお得なお店です。
海鮮丼と連れはブリ丼を注文    ご飯の量が上品過ぎ
何故かこういう観光地のメシはコスパ悪いですね。まぁしょうがないんですが。。。
アラが美味しかったただし街そのものに何もない
並んでるけど回転は遅くなく、意外と早く入れた。景色がとてもいい。あら煮定食を食べたがとても美味しかった。
景色は抜群。 伊根湾が一望できる。平日の為か、閑散としていて食堂は閉まっていた。
再訪京丹後に行ったら此れを購入するのがお決まり...「訳あり おしゃぶり昆布」120g/袋：380円ドライブのお供にどうぞ〜オマケ：伊根の舟屋2枚※ 当道の駅からも見えます。
舟屋海鮮丼
◎小さな道の駅高台から絶景の舟宿風景を見ることができます。お土産は少なめ！
何時間でも入れる場所。
抹茶セット 500円お茶セット 350円船タクシー1000円(30分）×2人を頼んでもらい、店から乗船した。感じの良い奥さんだった。
オープン時に行ってもお団子なかったけどコーヒーだけ飲ませてくれました❤️景色が最高！！！あと、水上タクシーがこのお店まで迎えにきてくれます、オススメ☺️❤️
焼き魚定食を注文。鰆でした。塩加減も良く美味しくいただきました♪伊根町は夜営業している所が少ないので助かりました。店内は掘り炬燵でした⭐️1人でも全然OKです。
煮付け定食2000円魚は時期によって異なる写真は鯛の煮付け
美味しい❤️海鮮苦手さんでも美味しく食べれました。
家族で美味しく頂きました。昼のセットは海鮮丼しかないので、他にあるともっと嬉しいと思いました。へしこハッキリとした味で美味しく頂きました。
メニューに書いてあるがないものがたくさんあって残念でした。生ビールはなく瓶ビールのみ。料理の味はおいしかったし、値段もやすかったですが接客が微妙なのとお店に虫がめっちゃいたので残念でした。
めっちゃ美味しかった
おいしかった
コバエとハエ大量に飛んでいて不快
朝はご飯もお櫃で、お茶も最初から用意されていました。この景色を見ながらの朝食最高です。
干しナマコ、確かに珍味ですが、ふわふわの食感を除いて特別に美味いものでもなく、ただのあんかけご飯。味としては高速道路のSAに入っているレストランの水準です。お値段もちょっと高めで、CPが高いとは言えません。
干しなまこ丼
伊根名物イカめし 岩ガキフライ イカめしはとろろにイカが乗っていてススーッと食べられて美味い タレもいい感じ 岩ガキも大粒でジューシー シーズンが8月末までだから間に合った タルタルソースの風味が強い
とてもおいしい海鮮丼！祝日の昼時にグループに伺いましたが少々混んでおりましたが30分ほどで入れましたかね。海鮮丼はネタが新鮮でとても美味しかったです〜！ご馳走様でした！またいずれ来たいと思います〜！