どれも美味しかったです！写真撮り忘れましたが、生キムチの山芋が美味し過ぎてそれを目当てに行きたいくらい、ハマりました！もちろんお肉も美味しかったー！
かなり美味かったです。ただ、値段がそこそこするので大人2人である程度飲み食いすると２万くらいはかかります。
電話で予約してから、お店に行きました。お肉は美味しく、個室でゆっくりできるのも良かったです。
特上ハラミ、塩タン、にしきロース、ヘレ、上ミスジセンマイ刺し、ホルモン、美味しかった！
お肉が柔らかくてとても美味しかったです！
うましら〜
特選ヒレ美味しすぎ
雰囲気良し◎
お肉は美味しくて種類も豊富でとてもいいのだが、注文を取りに来るのが遅いのが残念。
お肉も美味しく、小さい子供連れでも心配ないような店内でした。少し値段設定は高めかな？と感じました。
ユッケが美味しかったです！全室個室なのも嬉しいです。生キムチもオススメです。
コスパ肉の質接客のスピードが良かった
たれが辛い肉と合わないせっかく行ったけど残念でした
全個室なので周りを気にせずゆっくりできます。お肉はサシがしっかり入ってます。ホルモンは生臭さがなく美味しいです。特別な日にまた来たいなぁ、という感じです。
美味しくて、親切でした！
一言に限る美味い！
タンとユッケ美味しかった☺️
肉の鮮度が最高
お肉が美味しい！
あんていのうまさ
うまいー名物にしき　さいこー
犬店内同行OKなのが嬉しいです。お味も良かったです。しいえいえば、ランチメニュー、値段的にもうすこし、安ければ良いのにとおもいます。
ワンコ連れで、いつものように楽しめました。
小型犬と一歳児連れでしたが、良くして頂きました。
家族とはじめて行きました！説明もとても丁寧にしていただき、愛犬のことも大切にしてくださり店員さんもすごく素敵な方たちばかりでした！また行かせていただきます。
わんちゃんのご飯、美味しくて大喜び(^｡^)
とても食べ応えがあり、しっかりした味のラーメンでとても美味しかったです。白米とラーメンの出汁がとてもよく合って食欲がそそります。スープも全て飲み干してしまうくらいの美味しさだったので次は大盛りにしようかと。
昼に食べました。何回か前の道の駅を通り気になってましたが、なかなか行く機会がなく、今回たまたまお昼時に近くにいたので訪問しました。普通に美味しかったんですけど、なんか思ってたのとは違う感じでした。
仕事途中でたまたま立ち寄りました。ここめっちゃおすすめです！無茶苦茶美味いです！このラーメンを食べる為にここまで足を運んでもいいくらい美味いです！好みはあると思いますが自分はオススメです！
なかなか開いてる時に出会えずでしたがや〜っと行けました！美味しかったです。ご馳走様でした。
和歌山ラーメンのような感じで、程よい濃さのスープと麺自体も美味しかった。今回は細麺をチョイスしたが、次回は太麺も食べてみたい。チャーハンが程よいパラパラ感とモチモチ感で激ウマ！
麺がもちもちで美味しい！そしてさっぱりしたスープが食べやすい(^^)次は中華そばも食べてみたいです⭐︎
ごちそうさまでした✨おいしかったです特製中華そば　950円
一乗寺の時に行けてなかったので、偶然通りかかり見つけたので、即伺いました！派手さは無いけど、天天有はフランチャイズ多いなか、直系の系譜を感じる一杯を出すお店でした！
中華そば
特製中華そば
うーん
ラーメンもチャーハンもまぁまぁ
チャーハンと餃子は、たいへんおいしかった☺️
中華そば800円唐揚げ、ごはんセット+300円中華そば大900円つけ麺大1000円
夕方６時に訪問しました、お客さん誰も居ませんでした、中華そばとこま切丼注文しました、ラーメン美味しいです、こま切丼もまぁいけてました、またリピしたいと思います。
優しい味なのに濃厚後味のよい出汁です。何故？めちゃくちゃ美味しいのに夜は空いているのが不思議
中華そば、つけ麺魚介が効いていて間違いない味でした
チャーハンセット
つけめん
黒コショウ
塩辛い、量少ない、高い、接客は○
仕事で枚方へ向かう途中、時間が無いので慌てて昼食。
ナポリタンは、安い味。トンカツオムライスは、トンカツの衣が固く油も悪い。オムライスは、米がベト付き気味。もう少し素材の品質と油の管理をしていないと美味しくない。玉子は良い。
ハンバーグがぬるかった、、、お水がめちゃくちゃレモンの味で、臭み消し？かなにかであんまり。モンブラントーストがすごいボリュームでよかった。生クリーム多すぎ！店員さんは塩対応で悲しみ。わら
なんか懐かしい味でした美味しかった
満足ランチ!
定食の美味しい町中華。家族でまた訪れたい良店。
皿うどん、肉てんぶらで1,600円くらいかな珍しく先客は誰もいませんでした。ここの肉てんぷら大好きです。
ラーメン定食をチャーハンにプラス200円で変更でちらも美味しく頂きました、一品も三品ついてボリュームもあります。ご馳走さまでした。
噂の餃子定食を目指して、はるばるやってきたが、日曜はやってませんだなんて!でも酢豚定食もなかなか行ける
焼きそば　チャーハンで1,280円かなぁ訪問時食べログ3.33あっさり系の焼きそばです。うまっ！
から揚げ定食　850円訪問時食べログ3.33駐車場有り　5台
ギョーザ定食　850円訪問時食べログ3.33駐車場有り
チャンポンとヤキメシでお腹いっぱいになってしまった。次は何を食べようか。
前から気になっていたお店初訪問です。今回は夜遅めでしたのでチャンポンを注文。あさりが4個くらい入っていて熱っつ熱で美味しかったです。ヤケド注意（笑）今度は定食を食べてみよう。
A定食 ¥1200焼きめし 580ニラ肉 750
餃子、肉テンプラ、ライスで1,330円
メニューいろいろありますが、定食AかB＋炒飯＋餃子になってしまうw美味しいです。
古き良き、テーブル胡椒が合う町中華の醤油ラーメンのような味
鶏ガラスープのあっさり系チャーシューラーメンを頂きました。屋台の味を感じますが価格設定が全体的に高いと思います。
半チャーハン少し高い。ラーメン美味しい。
きざみチャーシューメンに肉増し、懐かしい鶏ガラに少し甘めのスープ魔法の塩で味変で好みの味にできます。
あっさりラーメン、大変美味しゅうございました❗
ワンタンメン　なのだ(^O^)v880円ライス　ランチタイム無料娘　ワンタンメン　880円特製半チャーハンセット　308円
きざみチャーシューメン(1日10食限定)
きざみチャーシューメン
チャーシューメン
チャーシューメン
チャーシューメン
チャーシューワンタンメン
ラーメンを頂きました。枚方市駅で昔食べた記憶がよみがえります。おいしかったです。
あっさり食べやすいほんのり感じる甘み
来来亭 久御山店（京都府久世郡）・こってりラーメン（トッピング・量：無し・並盛）#ラーメン #食べログ #今日の１杯 #グルメ#食べログ #京都グルメ #来来亭
前回、滋賀県竜王町の来来亭に行って、背脂多めが休止中だったので、そろそろどうかなぁ〜って思い、京都で見つけた久御山店へ。でも、やっぱりここも無かった。来来亭さん、早く背脂確保お願いします。
来来亭のがっつり定食Aは定番のラーメンにチャーハンと餃子がついて1000円ほど。お得です。他にもお得なせっとあり。
美味かった。
ガッツリAセット美味しかったです。
ラーメン並　ねぎ増し
まぜそばR
やはりチェーン店です、味が違います(笑)ここのお店は、私には合いませんでした残念
今まで食べた店の中で一番です。とにかく美味しいです。ラーメンもチャーハンもおいしいです。私の一番近い来来亭が一番不味いので残念過ぎます。
全部美味しい。
お昼ご飯に行きました店舗によって味が違うけどコチラの味どストライク！カレーラーメンなどあり食べてみたいです
マグロにこだわっているようで、コスパの良いマグロ丼が食べられる。それに加えて、ご飯や味噌汁、卵や明太子などは食べ放題。1000円以下でかなり満足できるので、お腹が空いているときは結構オススメのお店。
１号線北行にあります。名前の通り海鮮屋さん。定食&丼が頂けて、漬物&明太子&ライス&味噌汁食べ放題。満腹感は半端ないです。(*^^*)
久しぶりに訪問ボリュームは少ないですがご飯、味噌汁、お漬物、明太子が食べ放題なのでお腹一杯になります＼(^o^)
まぐろ二種丼　1190円
豚ネギ塩焼き定食
鶏とまぐろの唐揚げ定食
唐揚げとチーズメンチカツ定食
豚しょうが焼き定食
唐揚げとまぐろカツ定食
量だけで味は・・・
12月18日(火)22:00頃訪問
京都ぽーく十勝風焼肉定食1090まぐろ唐揚げ390
マグロ鉄火丼と唐揚げ2個セット　1390
生姜焼き定食をたのみました。普通に美味しかったです。ご飯、お味噌汁、漬物、生卵など、お代わりが出来るので、ガッツリ食べたい人には最高のお店だと思います。
お子様セット590円まぐろユッケ丼990円まぐろユッケサーモン丼1090円具増量400円
すごいおなかいっぱいになる。ごはんのお供がたくさん過ぎて迷う。
色々使えそう。ユッケと中トロ丼で、1700円。ご飯おかおかわり自由やけど、物足りなかった。ユッケとサーモンと唐揚げで1000円とかの方が良かった。
安い！ご飯、味噌汁、納豆、キムチ、高菜、明太子、昆布、しば漬け、だいこんが食べ放題
唐揚げとマグロカツ定食1190
マグロサーモンネギトロ丼
タルタル南蛮唐揚げ定食
いつもお世話になっています。3時間強はいたかなぁ(すみません)パンも飲み物も充実していて美味しいし、居心地もよいです。ご馳走様でした^ ^
今日は、奥さんと娘と3人で、ランチ！パン食べ放題！ほぼほぼ、1口サイズ？ 俺だけかなぁ？1口サイズのパン、色々なパン！美味しいです。
何度も訪れていますここは間違いなく美味しいしドリンクバーも充実してます
クロワッサン美味しかった
あしたば麺もちもちで美味しかったです次はカモ鍋にチャレンジします
こちらのあしたば麺は、間違いない！オススメは、鴨あしたば麺。気軽に1人でも入れるお店です。
たかばしラーメン（小）　　　720円ハーフサイズセット（2品）　390円
たかばしラーメン並焼飯をすこしお裾分けしてもらいましたぁ。う〜ん。あたたまるぅ
久しぶりのたかばしへ！なかなかタイミング合わず行けなかった何回目かわからないたかばし…相変わらずのチャーシューの美味さ。これ食べたら仕事頑張れる！
味はたしかに美味しいです。ただ、第一旭との違いが分からないお店です。こちらのほうが、少しすっきりしているように感じますが。
2019/04/22訪問たかばしラーメン　702円
たかばし久々たかばしラーメン 小ネギモヤシ多目夜、所用があるので軽めに小チェーン店やけど普通に美味いね小でもまあまあ多いご馳走さまでした
たかばしぶっ飛び二日酔いなのでこちらラーメン並ネギもやし多め二日酔いに染みるけど量多い吐く小にすれば良かったご馳走さまでした
焼き飯セット。チャーシューは美味しいのに、焼き飯が…。
イオンモール久御山にあるたかばしさん新味をいただきました想像よりあっさりとしていました
たかばしラーメン 小　550円
たかばしらーめん。
たかばしラーメン小＋チャーハンせっと
たかばしラーメンミニ+炒飯セット
いつもの味❗ネギ多め
記録
愛知県一宮市にも尾張第一旭がありますが、京都の方があっさりしたスープで個性が少ない感じです。
白米・味噌汁・カキフライ・手作りポテトサラダ・出来たてあつあつ卵焼き。
今日の仕事先近くのこのお店。美味しそうなものはあるのですが、一汁二菜で  ７４４円は少し高め。ランチの定食の方が安めでは？ま、味は間違いないので・・・
さんま美味い。お腹いっぱいになりました。
和食いいですね。豆ご飯美味しいかったです。
ランチ1500円お肉、ご飯、スープ、ミニサラダ、ウーロン茶、食後のコーヒー
ランチ1500円(写真は2人前)ご飯、サラダ、汁物、コーヒーコスパ最強お肉も上質スープも最高に美味しい
コスパ最強甘くて美味しいスープも美味しい
1500円
ランチメニューは、お決まりみたいで焼肉セットでした。ご飯のお代わりは無料みたいで、肉の量もそこそこ多いので、ガッツリ食べたい方には、おすすめです、
お腹にどっかり来ないってことは、良いお肉なんでしょう！上塩たん、てっちゃん、子供向けカルビ？、サムギョプサルセットは次回も必ず頼む。お腹いっぱい食べて大人2人子供3人（8.4.4）で1.3万。コスパ良し
とっても美味しくいただきました‼️ご馳走様でした‼️
こちらのお店で鶏の唐揚げのセットをいただきました。意外と専門店並みに上手に仕上げてくれていました。お蕎麦もまずまず美味しいですね。ご馳走さまです。
おかわりが頼みづらいのと、2-3割位の混雑度で蕎麦湯頼んでも20分以上経って、まだ来ないから催促したよ。美味しいんだけど、オペレーションがダメなお店。
仕事でランチイオン久御山内に入っている蕎麦屋チェーンか分からないが。カレー丼とミニ蕎麦。蕎麦推しの店だが蕎麦はあまり美味しくなかった。。
ご馳走様でした
鍋焼うどん善
口コミで関西で1番美味しいとあったので行きましたが普通でした。難波ウィンズ前の方が美味しいです。
こってりMAXめちゃ気になってたけど、、普通の、こってりで、私は良いか。と思う
こってりMAX食べました。ここまでくるともはやこれをラーメンと言って良いのか、別の食べ物のような気がします。これはこれでありです。
こってりカレー定食　メンマトッピング　1,640円
超久しぶりの天下一品やっぱり屋台の味が1番かなぁ〜チャーハン、唐揚げ、杏仁豆腐、キムチ、ニラも頼んだ意外にお高い。現金のみ
久々濃いねー#天下一品久御山店#苦手のこってり#ネギ入れ放題 じゃない#後々ゲボリそうご馳走様でした
こってり(並) 700円ライス(小) 114円スープが少ななった様に思えたんは、気のせい!?OKまた次からも、この店に来よ(๑′ᴗ‵๑)
こってりラーメン大
屋台の味ラーメン
味噌ラーメン 970円
イオンモール久御山のフードコートでカルビ丼買いました。前から気になってたけど美味しかった。キムチも添えてあり、肉も柔らかい。
牛ハラミ定食 小 1,390円
うまいです！ただ豚は噛み切りにくいです！本場の二郎系には劣りますが、味は絶品です！！またいきたいと思える店であり且つ従業員の対応、接客も文句なく良かったです。平日の昼間でも賑わっており活気があります。