阪急大山崎駅出てすぐにあるお店。ランチのコースメニューをいただきました。前菜、スープ、サラダ、鯖の香味揚げ、鶏の四川炒め、炒飯、デザートとボリュームたっぷりで美味しかったので、また再訪したいと思います。
リーズナブルで美味しい中華料理屋さん。夜はお客さんが少なかったけど休日ランチは絶対混んでいそう！
とてもおしゃれな佇まいのお店でした。お料理もランチとしては充分な内容でした。
お洒落な雰囲気。前から行きたかったけどいつも満席。落ち着くし、お上品な味でボリューミイ、美味しい。次は、コースでチャーハン食べたい。
大山崎の蒸留所行った帰りに訪問。クレープとカフェラテを注文！クレープが美味しくておすすめです！
待ちましたが注文してからの提供時間も早く、過ごしやすい店。パンは温め直しがされていて、サクふわ。やっぱりパンは温かい方が美味しいですね。パスタはジェノベーゼソースの香りしっかり通り満足しました。
お店の雰囲気がとってもかわいいです！ランチはセットでかなり、ハンバーグセットにはサラダ、じゃがいものポタージュ、前菜がついていました。ボリューミーで大満足のランチでした！
サラダ、パスタ、ケーキめちゃ美味しい(^-^)店長さんも気さくな方です。おすすめのバブルケーキはまりました(^-^)/
ランチだとケーキとドリンクをお得にセットでつけられてうれしいです。6年前に行ったときなので、いまは変わってるかもしれません。
美味しい！おしゃれ ！安い！ ディザートが特に美味しい
住宅地にあるカフェレストラン。家庭的な感じのお店。ご近所のマダム達で一杯でした。
ゆっくり過ごせて、ご飯もおいしくて、何よりとてもオシャレなカフェで、よく行けせて貰います。
鶏のサラダはめちゃボリュームあってお奨めです。パスタもケ～キも美味しいので、気にいってます。
ディナーに行ったら、ローストチキンとキノコのサラダとウニのクリームソースパスタを必ず頼みます！
有名なのか並んではなかったですが、20分程待ちました。味も美味しく良いと思います。しいていえば、店員さんがバタバタなのか少しさばききれてない感じがしました。
ランチで入店。テーブル席若干のカウンターメイン店。一人だったので迷わずカウンター席へ。言わずと知れた吉野家さん。安定の味とコスパは安心できますね！
肉だくスパイスカレー
丸亀製麺さんの様なお店。ここはうどんもありますが「そば」の店。セルフで天ぷら等を取りまして、レジでまとめてお会計。イカ天を頂きましたが、柔らかくて美味しかったです。このお店、埼玉にも有ると嬉しいですね。
普通に美味いよ　昼はかやくご飯とセットで
丼セット（かつ丼、ぶっかけそば)
かけうどん
大山崎山荘美術館で絵画を見た後は、喫茶室のテラス席で景色を眺めるコーヒーは普通の味だけど、雰囲気を味わうのがいい。
14時から15時ごろに行った。限定メニューが売り切れてたのでワインケーキを食べた。お酒苦手でも美味しいと思える味だった。
ケーキ自体はちょいとパサついてたかな？
展覧会にちなんだメニューがいただけます。天気が良ければ、テラス席でティータイムが楽しめますよ。
美術鑑賞の合間にテラスにて7月ですが暑くなくて良い感じ。ゆっくりと時間が流れる日
展示のテーマに合わせたケーキが楽しみなカフェ。ゆったり落ち着けます。
デリス・オランジェ（ケーキセット）ごちそうさまでした♪（2016.10.29）
美術館内にある喫茶店。
すごく雰囲気の良い喫茶室
雰囲気は最高。ホテルメイドのケーキは残念。
雰囲気よし、展覧会特別メニューが楽しみです。
丁寧な対応で美味しかったです。こてこて感がなくあっさり頂けました。
雰囲気いいお店お店の方も丁寧ですトイレがあれば星4トイレは徒歩1分の駅へ
サントリー山崎蒸溜所にあるバー。#レストランラウンジヒロ #restloungehiro #ヒロ#山崎プレミアムハイボール#山崎 #サントリー
お昼に行きました。頼んだのはチキン南蛮！！衣がサクサクしてとても美味しかったです☺️
チキン南蛮を頼みましたが、とても美味しかったです。付随する副菜がとても家庭的で、それもまたほっとする感じで良かったです。
生ビールと樽出しウイスキー最高！料理も美味しい！
大山崎駅からすぐ。酒の品揃えが豊富な喫茶店という感じ。
お店の雰囲気と身体に優しいお料理に癒されます元気になりたいときに行きたくなるカフェです！
車でしか行きにくい、住宅街の中にあるこちらのお店。テラスでゆっくり過ごすのが人気なんですかね？お洒落で可愛いとは思いますが、パンのお味は普通に感じました。
住宅街にある、可愛いお店です。お値段もリーズナブルで、どれも美味しかった。また、行きたいです。
住宅地の中なので少し見つけにくいかな。クロワッサンとフランボワーズゴーダーチーズです。パン生地は美味しいと思うのですが、なんかもう一つって感じかな？なんやろー。
大山崎の落ち着いたパン屋さん
美味しいパン屋さん
生ハムのパニーニが大好きでリピートしまくってます。お店の方も明るくて優しくて大好き。
ここの食パンすごい美味しかったー！耳はさくっ、中はふんわり。田舎パン？ていうやつもおいしかったし、あとタルトみたいなのも買ったけどどれも美味しかった！また買いに行く！
さくらあんぱん、ホットドック
好みのパンが沢山ある
たまたま見つけたお店♪店員さんみんな親切でとてもいいお店でした(^^)カレーも美味しかった！
朝に、モーニングを1度。ランチを2度利用させて頂きました！モーニングは手頃でオープンカフェを利用すると喫煙も可でしたランチは、チキン南蛮絶品ですが私は角煮も好きです
大山崎山荘美術館の帰りに立ち寄りました。雰囲気もよくてケーキセットがお手頃な価格でいただけて休憩にピッタリでした！
お天気のいい日に明るいうちからビール！何度かお邪魔していますが、お茶も食事も飲みもできて、お洒落な雰囲気がいいです。
ランチ チキン南蛮
日替わりランチの唐揚げ定食をいただきました。ボリュームは成人男子で腹八分目あり満足できるのではないかと思います。お味の方は「普通」です。
研修にて。
モーニング黒ごまトーストが美味しかった
朝、山崎蒸溜所に行く前に利用。
オシャレなお店でした(*^^*)
店長のこだわりを感じる味。味は少し濃いめかな。
意外とボリュームが多く、お腹いっぱいになりました。見た目も味も、お店の雰囲気も大変良かったです。また伺いたいと思います。
一つ一つ丁寧に作られててとても美味しかったです。パスタが具沢山でこの時点でお腹がいっぱいに笑また機会があれば行きたいお店ですね。ただ制限時間1時間半はちょっと短いかな〜？ご馳走様でした。
久しぶりにランチを食べに行ってきました。オープン当時から時々行ってますが相変わらずとても美味しくて満足して帰ってきました。感染対策もバッチリで安心して食事が出来ました。
家族の誕生日で利用しましたいつも家族の記念日に利用してます毎回、大満足この値段で、イタリアンのコースをいただけるのは、嬉しいです盛り付けも、センスよく、もちろん、味も最高です
是非お近くの方は足を運んでみてください。素敵な時間を楽しめます。また店員さんがすごく気が利いて素敵でした。さりげない感じが好感を持てます。また伺います。
前菜、パスタ、デザート、コーヒーのパスタランチをいただきましたが、生パスタ（オイル系と トマト系から選択）が美味しくて、とても満足なランチでした。次はディナーでお邪魔したいと思います。
ごちそうさまでした！
お味は優しくて丁寧な仕事のお料理というのがよくわかる盛り付け。いろんな味のソース、堪能しました。あの仕切りが、まだ必要かなぁ？と思ったので雰囲気は普通としました。
美味しく料理を目で楽しめるお店。店員さんの気がきく。駐車場は遠めのコインパーキングへ。
こんなに美味しいのに、どうしてこんなにお安いのでしょうか？素敵な空間です!
もっちりとしたパスタで美味しかった
美味しいパスタのお店
よく行くすき家。今日は久しぶりにたたき丼。豚汁がすきー！
すき家さんなので、どこで行っても間違いないですね。メンマもシャキシャキ。大満足。ただ、七味が何故か出てこなかった・・・固まってた？？？
瓶ビールは2本まで
今週2回目の朝定。笑まぜのっけなんでこんな美味しいの豚汁変更でプラス110えんご飯みにでマイナス30えんてわ460円やったかな。神
パン屋さんとカフェのお店。店内は落ちついてて、お洒落です。行ったときは、種類はそれほどありませんでした。アンチョビのパン。ちょっとクセがありますが癖になる味でした。
食パンはまだ買ったことがないですが、バゲットが最高です。買ってすぐに車の中で食べてしまうので、家に帰ったらほとんど残ってないくらい。ハード系のパンがすごくおすすめ。
大将が1人でカウンター奥で天ぷらを揚げてくれて出来立てのどんぶりを食べさせてくれます！街並みの雰囲気とお店の雰囲気がマッチしてるので抜群に雰囲気良いです！カウンターで食べる天丼は最高に美味しいです！
丁寧に揚げられた天ぷらに満足しました。前菜もよく、お造りもその場で作られていました。その分、提供までに時間はかかりますが、丁寧に料理されている証です。家庭的なサービスで、建物も歴史を感じられ、よいお店です。
天ぷら美味しく頂きました(o^^o)エビがあったけど、久々に一口食べてみたわ！やっぱウマいわ(^^)
天丼、美味しくいただきました。
さらっとした天丼のタレ甘味がついて1,600円
めちゃ美味しかった。
全粒粉パンのチキン竜田バーガーです。どれもお値段手頃で、これで250円は安い(*^^*)イートインスペースもありました(^^)電車待ちの間にパクパク食べちゃいました！
★立地阪急「大山崎」駅改札外、隣接★雰囲気お店の方がとても親切。★味お気に入りは竜田バーガーとチキンカツバーガー。リーゾナブルでめちゃおいしい♡
久しぶりの重信うどんさん。唐揚げ定食に絶品カレーうどん。ボリューム満点です！あ～美味しかった！
平日のお昼に訪問。ほぼ待ち無しで入店できた。かなり昔にお店の存在は聞いていたが訪問できずにようやく訪問できた。カレーうどんは少し辛めの味で汗が出るけど癖になる。
から揚げ定食のカレーうどん。両方サイコーでした！
ちゃんぽんを食べて、それなりに美味しかったけど、食べログの評価ほどではないかなと思った
うーん…もう来ないかな？
から揚げ定食(カレーうどん)¥900
カレーの出汁がとてもよい。麺は普通です。でも、美味しい。