大海老天のふわたま丼を食べましたが、海老がとても大きくて感動しました！店内の雰囲気もよく、スタッフさんも気持ちの良い接客でした。
サガミさんでいつもお世話になっている､､わんこそば（そば食べ放題）+ご飯小を食す。お店新しいのか綺麗でした。そばは10皿頂きました。美味しゅうございました。
平日のお昼過ぎに来店しました店内も綺麗で落ち着いていました。
店員さんがとても親切でお料理も美味しかったです。
ファミレスですが、家族連れに人気な様子で週末ランチでお客さんでいっぱいでした。　お蕎麦が美味しいです。
海老天丼プリプリで旨い
美味
お料理や飲み物の提供が早く、お店の方の対応も良かったです。お料理は美味しかったのですが、もう少し量があっても良いかなと思いました。全体的には満足です。
味はもちろんのこと、盛り付けが素晴らしい。季節ごとの旬の食材と季節の風物詩を模した盛り付けがされていて、楽しく美味しくいただける。
都会から田舎に逃げたくなる時に通いたくなる店内の雰囲気と亀岡のロケーションがバッチリハマりました。味に関しても余計な雑念を抜きにシンプルな、味付けに心も体も癒されます。体に優しい食事で心身共に癒されました
美味
亀岡産のお野菜を使ったお料理でとても新鮮でカレーもひよこ豆を炊いてターメリックで色付けしたものは特に美味しかったです。また、行きたい。
チキンカツが大好きで、ひろ喜のデミグラスソースで食べるのも合うのです。たっぷりのサラダ、山盛りのカツそれでいてこのコスパ。マジかぁ！しかもネットで予約できてタイパも良い！マジ美味いからみんな行って〜！！
サッカー観戦のために車で亀岡まで来たものの、お昼ごはん食べようと思ってたとあるお店がお休みでこちらへ。ひろ喜は別の店舗で食べたことあるのですが、ココのトンカツはやはり安定の美味しさでした。ご馳走さまでした！
本店も行ったことありますが、やっぱりクリームコロッケ美味しかったです！
えび特大サイズやばかったです！是非行ってみてほしい
すごいボリュームで安いうまい‼︎最高‼︎海老フライは食べた方がいいですね
夏季限定のビフカツ、一口ビフカツ定食をいただきました。ボリューム満点でおいしくいただきました。カツは、衣多めが好きな方は嬉しいと思います。
カレーライスにロースカツをトッピング。カツがサクサクで美味しいだけじゃなくてルーも美味しかった。店員さんの対応も丁寧で近所に欲しいお店でした。
ボリュームが…凄い…(お腹パンパン)お肉はとても柔らかく、キャベツも冷たくてシャキシャキ、ゆず皮の入ったお味噌汁も全部美味しかったです！
すごいボリュームでした。普通のソースでも食べたい。
海老フライの特大にしました、甘さのある美味しいお味でした！
4人で訪問、5組並んでた。ヒレカツ丼、オムライスとヒレカツ、ハーフカツとクリームコロッケ、ヒレカツとハンバーグを注文。キャベツもたっぷりでした。どれも美味しかった。
ドリンクのメニューが無かったので追加しておきます。
安定の美味さです、、
再訪確定
トイレは店舗の外に出て、トイレだけの小部屋？みたいな所にあります
いつも、同じ物選んでるかな？美味しいし、コーヒーも美味しいし、そこらの、喫茶店より充分です〜
良くここへ、ランチにお父さんと軽くデートがてらに行きますが美味しくてお店でも食べれるし満足です。
いつも、お父さんとモーニング兼ランチに来てコーヒーと頼んでお店で食べてるそこらの、喫茶店よりパンの種類も豊富で、美味しいの〜コーヒーも安くてパンは最高‍♀️
豊富な種類で　価格も手頃です。近くにあれば頻繁におじゃましたい。
いつも、満員、でもいろんな菓子パンやサンドイッチアイスコーヒーと買ってお店で食べちゃった〜向かいの病院の待ち時間にちょうどいいのでら
ハムエッグ＋グラタンパン
100円で種類が豊富。ウインナー、ソーセージ系だけでも数種類あり、バリエーションが豊富でした。
コストパフォーマンスがいいです。美味しい
￥1OOパンとしては美味しいです。
2016/05/21 ひとり
豆大福が好きでたまに買っています甘さ控えめで小豆の甘さがほどよくて好み手土産に買ったら喜ばれました場所が不便なので、車がないといけないです
ちょーデカイいちご大福値段もほどほどしますが満足感は高いです。毎年よく通ってますが豆大福もお勧めです。
出身大学が目の前にあり、帰省する際大福を買って帰っていました！その頃の思い出。大きな丹波栗が丸々1個入った栗まんじゅうは、圧感！と云う印象を10年経った今でも印象に残っています。
試飲して、このお酒に決定❗お酒以外にも、色々購入出来ます。
気になってて初のお店^ ^安いのに普通に美味しくてびっくり〜！有りです♪
お肉がとても柔らかい特に上赤身とハラミが美味しかった
亀岡の峠ソロツーで立ち寄り。特急電車で運ばれてくるリーズナブルで美味な焼肉！最高。（▼_▼）
基本注文はタブレット、料理を運んで来るのは特急列車なんでスタッフと会うのは入店時にテーブル番号が入った大きな切符をもらう時と精算の時だけ。ソーシャルディスタンスは保たれてます。
安くて普通に美味しい。レールに乗って運ばれてくるので子供さん連れで行くと楽しいと思います。
安い焼肉屋さん。電車内をモチーフにした店内。でもお肉は以外と美味しいです。ファミリー層の方にぴったりの焼肉屋さんです。
客席を客車に見立てる設定は巧い。明るいしデザインはいい。ランチで1．5倍ハラミランチを食べたんだが、肉の量が・・コスパは良くないと思った。客足が続くかどうか見物だ。
妻と二人で来店。それぞれセットを頼みましたが、ピザ一枚が大きめなので、お腹パンパンです。お料理はそれぞれが素材の味が引き立つ美味しさでした。美味かったぁ〜！ご馳走様でした
たくさんの種類の前菜もおいしかったです「これ、お家でも作ってみよ」とか発見もありましたピザも美味しいです
ひっそりした場所に建ってる可愛らしいガレージハウスで、とても凝った前菜と、美味しい焼きたてピザを頂きました♬
ぴざと甘酒
湯の花温泉の翠泉に宿泊しました。ホテルの部屋もレベルが高く、ホタルも見えて最高な雰囲気です。料理はちょっと思い出に残るような感じではありませんでした。
朝食セット
夕食コース(先付〜立春大吉〜)
朝ごはんです。
個人旅行にぴったり  ゆっくりできる
初訪問！他の方の口コミにもありますが、思っていたよりも、お味は甘めでした。焼き菓子が凄く美味しかったです。
大学生の頃、よくお店の前を通っていたお店でした。なかなか入店する機会を作れなかったのですが、大学卒業前に下宿が終わるということもあり入店した思い出深いお店です。
お昼に訪問。何にしようかと悩んだあげく、牛ビビン丼に。このお店綺麗です。まだ、出来て間もないのかな。出来たらパネルに番号と呼び出し。なるほど、まあ美味しい。ここもPayPayで安く食べれました。ご馳走様。
父と初松屋デビュー私はキムチトッピング父は豚汁にチェンジしてましたおいしかったですごちそうさまでした
牛丼には　味噌汁が付いてくる
山ちゃんの赤身肉、タンが大好きです！月に1回、家族で食べにいってます。店内の雰囲気、スタッフさんの接客対応も素敵です♪
いつもお世話になっておりますお肉大好き〜
バイトの男の子がフランス人と付き合ったと話してきて気さくな雰囲気のお店でした！
家内と二人で利用。入退院繰り返したこともあり4年振りの旅行。料理は全て美味しく頂きました。陶板焼きの味噌がとても美味しく最後ごはんにもかけました。天麩羅、土瓶蒸し共にくどくない味付けで美味しかったです。
華（和牛三種食べ比べ）。とても美味しかった。前半: 亀岡牛しゃぶ、お造り後半: 丹波牛&京の牛11/27(月) 初めての亀岡 日帰り昼食プラン
どれを食べても、松茸〜！って感じるほどの香りはあんまりないなぁ…できればもう一品、天ぷらがあればうれしかったな。年々お高くなって内容も少なくなっていってるらしい。。
友人と宿泊したが料理も美味しくいただいた
昼の懐石料理美味しかった
京都渓山閣　朝食ごはんのお供が何種類もあり、朝からごはんがすすみますお茶漬けようのごはんも用意されてました
京都渓山閣今回は、宴会でのお食事で一部しか写真が撮れず、残念な結果になってしまいました京都のお酒もたくさんあって飲みやすく美味しかったです丹羽牛もやわらかくて美味しかった
亀岡牛を買うなら、こちらのお店です。カレー用のお肉が、もう絶品！そして、コロッケとミンチカツ！揚げたて最高です！車の中に、匂い充満しても、ノープロブレム！
知り合いからききました。その場であげてくれるのでとても美味しい。
はじめてうどーなつを食べましたもちもちでとても美味しかったです
扇ノ山、氷ノ山、愛宕山のトリプルヘッダーの後、温泉に入ってから、次の登山地に向かう前に亀岡で腹一杯食べたいので安心クオリティの丸亀製麺で。おつゆははなまるうどんの方が美味しいかな。
とり天ザル食べたょ～とり天サクサクで美味しくて～(о´∀`о)おうどんシコシコで美味しかった～(*^^*)