ランチをいただきました
カニの季節ではない…と諦めてましたが秋の贅沢三昧で美味しかったです、、
満腹です。
間人蟹最高✨✨
担々焼きそば 斬新で美味しかったです網野駅のすぐ近くにあります！
昔行った！ずっと昔から網野駅にある。雰囲気良くてまた行きたいところ。
ちょっと高い
焼きめし		600
昔ながらの食堂で優しいお味でした。
母親と用事があり母の実家へ行く道中、18時過ぎに腹が減ってフラッと立ち寄り。本日の日替り定食は、ピカタとサバ？の素揚げとおからのセット。美味しかったです。
男は黙って日替わり定食！黙ってたら出てきました(笑)。満足満腹、ご馳走さまでした。
接客もいい
・日替わり定食豚の天ぷら、鯖の味噌煮、ポテトサラダ、野菜サラダ、小鉢、漬物、味噌汁がついて900円。感動しました。
前菜は絶対に頼むべきだったらしいし、ピザも全部お任せにするべきだった。めちゃくちゃ美味しい。
テイクアウトし、近くの海岸で美味しく食べました。めちゃうま！
テイクアウト特売日でした。クワトロフォルマッジをいただきました。濃厚チーズがバカウマ。
美味しかったです。
本格ビザ
マルゲリータインチグラーレクアトロフォルマッジ
生焼け？ナポリピザは沢山食べてきたけど冷たいピザ。不思議な店です。窯が立派！
美味しかったです。お店はこぢんまりとした感じです。
おまかせピザほうれん草とケッパーと地ダコのピザとリコッタと生ハムとコショウのピザのハーフ＆ハーフで作ってくれました（＠¥2,100-）地ダコのピザが激ウマ
よき！
牡蠣のオイル漬けを購入しました。めちゃくちゃ美味かったよー息子にもお土産にしたら、後日遠路はるばる買いに行ってました。橘商店さんのトリコになりました
干物は人気なので取り置き予約オススメ。安くていいものがありそう。店の雰囲気もかなり好感が持てる。◎ イカ塩辛（自家製）、コクがあり味も濃い。◎下 ハタハタ南蛮漬け？◯上 唐揚げ？
安くて美味しい！！！
また行きたいくらいよかったです（ ｉ _ ｉ ）
蟹がいっぱい
2月家族で宿泊したが美味しくなく期待はずれでした部屋も狭く2度と行かない
景色もよく温泉も最高でした。旅館のおもてなしも良かったです。部屋食でこのお値段はコスパも良いと思います‼︎また必ずいきたいです。
今年はずらして、訪問、解禁直前より、蟹の大きさが安定するとの事です、2人か3杯、均等に大きくて、お腹が破裂しそうでした^_^間人蟹、満喫しました♪ごちそうさまでした
蟹、解禁になったので早速訪問しましたー間人蟹最高に甘いです、締めの蟹味噌雑炊わ特に美味しいです！
今年最後の蟹満喫しました
料理美味しい
間人蟹を満喫しましたー)^o^(
素晴らしい料理でした♪
最高❗お酒も美味しい❗
非常に美味しい。冬のカニもきっと美味しいのでしょうが、山菜の季節は最高。必ずまた来ます。
ここに行きたくて旅行を組んだんですが、大正解。観て聴いて食べて楽しい料理でした。店主の人柄とこだわりも興味深く、気さくに料理について語っていただけました。
また行きたいです
素晴らし過ぎて
美味しいです。他の来来亭より良いと思う。店員さんも、親切です。持ち帰りメニューも豊富でチャーシューが美味しいです！元気が良い店なのでそれも◯。是非行ってみてください。
初めて来来亭でまぜそばを食べましたが、とても美味しかったです！また食べたいと感じるほどでした！
定休日は火曜日駐車場あり生ビールはプレミアムモルツセットが充実していて、雰囲気もよく、店員さんも優しくて、とても美味しいお店です！！注文は電子パットですが、細かい変更も聞いていただけます！！
久しぶりに行きましたが、味が変わってた。コロナで少し静かですが店員もパッとしない。
店員の態度が悪すぎます来来亭でこんなの初めてです、来来亭はどこも元気よく気持ちよいのですが女性店員の態度の悪さにはびっくりしました。味は入ってこなかったです。
僕が愛するラーメンチェーン店背脂とネギ、七味のくせになる醤油らーめんメニューも豊富でほんとはいろいろ食べたい。
蟹飯麺を注文しました。蟹雑炊に麺が入ってるような感じの味付けで美味しい。ボリュームもある。トッピングで蟹味噌（100円）を頼みましたが、味変できて、良かったかな。
かにの味が濃厚でめっちゃ美味い！蟹味噌をトッピングしたので、めっちゃめっちゃかにの味。リーズナブルでこのコスパは最高ですね。他にも気になるメニュー盛り沢山やったので、また行ってみたいお店でした
網野のほうに帰ると絶対行きたいお店です☺️✨
美味しかったです蟹飯麺セット
カニみそ入り蟹飯麺
意外にカニが強くてうまい！
普通の中華かな！
オススメ欄の寿司や一品物が美味かったです！！店員さんの対応も丁寧で良い感じでした
オヤジ3人大阪から酒蔵巡りでこの地へ！料理はうまい目当ての鮎はなくて楽しい時間過ごせました♪ありがとうございます♪
2人で呑んで食べて7,000円料理は地元の新鮮な魚、お酒は地酒で大満足です。コスパもかなりいい！
安くて美味しいです。
最高でした。夜食に歓声があがりました。
この時期の松葉蟹は最高です。料理長の料理も全て絶品でした
山川産業
家族でお邪魔しました。今回は2階で食べました。雰囲気が白貴重ですごく明るくて良かったです。パスタも全て美味しそうでまた行きたいなと思いました。窓際なら外が眺めれるのですごく素敵でした。また行きたいです。
久美浜湾に面した抜群のロケーションです。妻とアボガドとエビのパスタとオイルサーディンとタコと野菜のパスタをいただきました。やや、細めの麺で歯応えもよく、どちらもとても美味しく、ボリュームもまあまあです。
遅めのランチに行きました。店の雰囲気がとてもいい。天気が良く久美浜湾がとてもきれいです。ランチのカレーオムライスを頂きました。とても美味しく頂きました。
家から近いので妻とランチ。久しぶりですがパスタが美味しい。ハンバーグも美味しいと妻。パンは温かく柔らかで美味しいし。ミートソース、美味い
前から気になっていた所へ。味はもちろん景色もいいし良かった。
パスタはかなりボリュームありました。
お昼にお伺いしました。
先日バイクのツーリングで京丹後市へ行った時に何年かぶりに寄らせていただきました、生憎その日はカレーと牡蠣のランチが無かったので『和牛のトロットロ丼』をいただきました次回はカレーを食べたいです。
しょうゆロールケーキセット 730円、さしみしょうゆが生地、大豆、シロップに入ってます。地元イチゴの濃厚レアチーズカップケーキセット 830円、確かに濃厚なイチゴでした。
うまい
醤油のロールケーキがすごく美味しかった！私好み⭐︎
牛すじがなかったようで、コロッケカレーを戴きましたしっかりとピリ辛で良いお味でした。パフxe次は
さりげない心遣いと美味しい食事^_^ご馳走さまでした♫
牛すじ丼のすじの味が濃すぎ
農家のブリオッシュ
軽食もあったら最高やったな、、美味しかった❤️
絶品のカキ氷、プリン、チーズケーキ最高です。
何度目かの訪問風通しの良いテラスで風鈴の音を聞きながら食べる、ざるおろし蕎麦は今日も絶品でした。
田舎の民家をそのままお店にしたようなお蕎麦屋さん。ざる蕎麦とからし蕎麦と、トトロ 蕎麦しかないけど、コシがしっかりした蕎麦は絶品。蕎麦湯も濃厚で、とってもうまし。このお家感もよかったー。
ジェラート。安定のミルクにしました。今日は牛さんと撮ってみました。休日は家族連れ、カップルたくさん来られてます。
ジェラート ダブル（琴引の塩、森の木の実）
森の木の実大納言小豆味はおいしかったけれど、どちらも氷が入っているようなしゃりっと感があって、前回もそんなだったかしら。。。ちょっと残念でした。
ソフトクリームが最高に美味しかったです。ジェラートも美味しくて、また違う味を食べたいと思いました。近くにあれば通いたいお店です。
旨し。
ジェラート シングルとダブル
美味しいですね
丹波小豆とミルク...おいひい
チョコとクルミ？だったかしら笑
ソフジェラ(ミルク+森の木の実)森の木の実おいしかった
『ジェラート』Ｓ@380円(税込) はメレンゲ感が強め。濃厚ミルクの『ソフトクリーム』はなめらかだけどわずかにもったり。