鳥料理が多く、つくねはぜひたべて欲しいです。つくねにも種類がたくさんあってどれを食べようか迷います。串やポテトサラダにも面白いメニューがあって、わくわくします！
まぁまぁやな値段には合ってない
客席が仕切られているので、静かでゆっくりと食事ができるお店です。以前、ランチで行ったことがありましたが夜は初めて。普段は、心臓は頼まないのですがコースで出てきて、食べてみたら美味しくてびっくりでした。
昨日有休とって家族で行きました。何回目か忘れましたがどれも美味しいです
美味しかったです。店頭で精肉買って家で焼くより、焼肉店で食べる方が柔らかいです。
切り落としランチご飯、グリーンサラダ、キムチ、スープ、牛肉。ご飯はおかわり自由です。お腹いっぱいになりました。ごちそうさまでした。
久々に行きました。相変わらず混んでいます。レディースランチが男性OKは面白い。
お肉から野菜まで全ておいしかった。ご飯と味噌汁がおかわり無料なのも良かった。
今日はコストコへ買い物なのでランチはこちらへ。俺はカルビランチ！めっちゃいい！ご飯お代わり自由って幸せ。しかも肉は良いものに限りますね〜
お昼ご飯に行ってきた〜！タン塩も単品で頼んだのに写メ撮り忘れ〜どれも美味しかった〜
何回も来てるけどどれも美味しいです
お肉は絶品‼︎最近ここにはまってます！
お店の雰囲気も良しお肉もおいしかった
コスパよき
ランチに初めて行きました。お肉が柔らかくて、とても美味しかったです。
焼きしゃぶをはじめ冷麺まで全て美味しかったです。
当日電話予約したのに、対応も良く、とても美味しかったです！スタッフさんも丁寧で、気持ちよく食事ができました。ありがとうございました！
肉のコスパ抜群！雌牛中心に買い付けた黒毛和牛！信州プレミアム、近江牛などなど！
美味しいですが少し高かったわりには接客が微妙でした。
2020年５月25日（月）ランチ訪問
牛カツランチは絶品の美味しさでした。一推しです!
ランチに２０代の子どもと。ランチメニューと別にお肉を追加していただきました。足りないということではなく、せっかく焼き肉店でたべるなら、、、と思って。満足しました。こんな感じで２回いきました。
精肉店が併設されてます。いつも満席で予約した方がいいです。ランチはお得だと思う
雰囲気もよく、料理も美味しかった。
美味しかった！
満席でした。要予約です。
ランチで利用しました。上質なお肉が比較的リーズナブルな価格で提供されています。単品で注文したナムルの量がとても少なかったのが残念でした。
休みとって昨日も行ってきました。値段はそこそこするけど肉はばり美味です！
居酒屋なんてすが、ランチも営業。鮪の二種、漬け丼をいただきました。夜だと単品で税別６９５円。ランチだと  税込み  ６２０円で 味噌汁つき。なかなかのものでした。
実家近くにあるので久しぶりに行きました。おいしかったです。
実家の近くにあったので行ってみました。どれもおいしくて、これから実家に帰ったら定期的に行きたいと思いました。また行きます。
コースにしたがどれも美味しかった。提供のタイミングなど細やかな気遣いが嬉しかったです。
安くて上手くてお腹満足！
コース料理全部美味しかったです！1番量の少ないコースでもお腹いっぱい食べられてすごく満足でした！調味料（スモーク塩とか）が豊富で最後まで飽きることなく楽しめたのもすごく良かったです！また行きたいと思います！
値段の割にボリュームに欠けていると感じました。せめてご飯のおかわりやお味噌があればとも感じました。ステーキ店だけあってお肉は美味しかったのと従業員の方々が丁寧な接客態度でしたので非常に残念です。
お昼のランチに伺いました。お味、見た目、接客、お店の雰囲気ととてもよかったです。また是非伺いたいと思います。
贅沢ランチ☺️大変美味しゅうございました。お肉はランプをミディアムで付き合わせの牛すじも生姜が効いてて美味。ワイン飲みたかった
やっぱりヒレステーキが1番美味しいと思う。
イチボランチ100gにパワーアップして頂きました柔らかくて美味しかったです!！
結婚10周年の祝い事として家族で食事しました。お店のご配慮もあり、大変満足できる結婚記念日になりました。もちろん食事は美味しかったです。また、お祝い事の際に来店しようと思います。
初訪問。ランチタイムにお邪魔しました！ランプのステーキプレートを注文〜焼き方の種類も多かった！お肉は柔らかいし添え付けの柚塩も美味しいかった〜
ハンバーグのランチ
満足ランチ！
コースランチお肉の質がとにかく良い
お肉が、とてもやわらかくて美味しかった。マスターはじめ店員さんの応待もとてもよく楽しい一時を過ごせました。
ソースや塩が、自分で選べてよかったです。
ランチプレートのランプ肉コースでミディアムレアでお願いしました。お肉も充分おいしかったですし、2杯飲んでこの値段はコスパが良いと思いました。ぜひ、ディナーコースに行きたいと思いました。
牛肉や野菜をとても大切、丁寧にお料理してくださっているのが感じられて見ても楽しく、美味しくいただけました。ありがとうございました。また伺います！
一度コースのステーキで来て、美味しかったし雰囲気良かったので再訪しました。ランチのハンバーグ定食目当てです。偏食の父も好んで食べていました。また来ます！
100グラムの肉で三千円。うまい、エビフライもうまい。毎回は高い。なんとか安くしたい。ハンバーグとかにしてみよう。
ホントに美味しい店でした。コスパも良かったので、また行きます。
美味しかったです
いつ行っても美味しい
このお店のイチボが好きです
美味しかったです♪
丁寧に説明頂き、美味しく頂きました！
牛カツサンドうまい
お手頃価格で食べられるステーキハウス。飛騨牛とカレー美味しい。
お店も綺麗で味も美味しく、働いてるスタッフもとても好印象！インドカレー屋さんで清潔感有るのは貴重なのでありがたい！独断と偏見による採点：95点接客指数：93リピート指数：98
久しぶりにカレー！やっぱり美味しい！お店も綺麗で清潔だし、スタッフの方もすごく丁寧でいつ行っても安心安定の美味しさ！ご馳走様でした！
よき！
ランチセットがお得でかなり美味しすぎた！また近くに用事があればリピートしたい！！
バターチキンカレーを注文しました。ナン、サラダ、ライス付き。カレーも十分な量があり、ナンだけ食べないといけないようなことはないです。
オクラ入りキーマカレーとほうれん草カレーオクラの食感とねっとりした感じが辛さとマッチしてる。ほうれん草カレーにはチーズ？キューブが入っている
辛くなくて美味しかった
インドカレー
チーズナンが、めちゃくちゃ美味しくて買いに行きます。チーズがたっぷり入っています。お店でも食べますが、家が近いので、カレーも買って帰ってゆっくり食べます。カレーは何を食べても美味しいです。日本人好みですね。
友達に連れられて行った。いつもと違う焼肉屋さん。友人はまあまあおすすめらしいが。。。まあ普通かな。普通に美味しい感じ。特別なメニューがあるわけでもないし構成も普通の焼肉屋さん。近所にあればいいかなーくらい。
とても美味しかったです！また利用したいです！
一休寺付近の長閑な住宅街にある喫茶店、駐車場は店横に2台、向かいの駐車場にもあります。支払いにペイペイ使えました
今回も愛犬と一緒にテラス席で。天気がよく、鳥のさえずり、風が気持ちよい！ケーキセットを注文。ほっとする時間が嬉しい。お店のかたも親切で、本当に気持ちよい時間が過ごせました。
これまた、ええ店見つけた！！教えたいような、教えたくないような…。
モーニング 500円田舎とは言えど、この内容でこの値段やったら、納得。俺、あんまし食パン好きちゃうねけど、ここの食パン、何か美味しかった。車で30分弱やし、又ふらっと来よ。
トロトロオムライス
カレー食べといた。
ライブブレンド、看板に偽り無し。求めていた味に近いものが実現しました。ここで更に追究したい。
コーヒーの味を楽しむならココでしょう。ツウな人も興味のあるひとも。癒されたい人も。
お店の雰囲気も落ち着いており、お料理もかなり美味しかったです◎サプライズのプレートも作成していただき、写真まで撮ってくださいました。お気遣いありがとうございます！またぜひ伺いたいです。
繊細な味で、ゆっくり食事できました。
3回目ですけど、絶対外さない美味しさ、素晴らしい。島根和牛、美味しかったです。また行きたいといつも思わせてくれます。ありがとうございました。
歓迎会で6000円のコースビール美味しい料理も美味しいが少なめ
コーンスープが名残惜しくて急遽予約しました着飾らなくて行ける近所のお店、ありがたいです^_^
JR学研都市線松井山手駅前のお洒落なスイーツ屋さん。
松井山手のオシャレな街にぴったりなお店です( * ॑꒳ ॑*)ケーキはどれもこれも可愛く美しく見ているだけで癒されます(ღ*ˇ ˇ*)ほどよい甘さと口どけで飽きのこないお味です(*´˘`*)♡
オレンジクリームパンが以外にもすごく美味しかった！
めちゃおいしい！珍しいケーキがたくさんあり、見た目もキレイお客さんがどんどん入ってきました。リピート確定！！
シフォンケーキ生クリーム甘すぎず美味しい
地元の美味しいケーキ屋さん(о´∀`о)
シフォンケーキ
ランチメニューが豊富♡店員さんも親切♡初の肉バルはもっと色々なメニューを試したいと思ったので、リピ確実！！！！
料理は美味しいけど…とにかく料理が運ばれるのが遅い…満席でもないし、空いてる方やのに遅い。料理が美味しいだけに残念
ガラガラ。平日やがゆうてガラガラ
梅柿ミックスかき氷 トッピング自家製バニラアイス
雨の日に行きたいお店紫陽花とか植物に囲まれるパスタは本当に美味しい。しっかり味がついて、満足する。
グリーンがたくさんあってとてもいい雰囲気でゆっくりできるお店です。コロナ後初めて行きましたが、ランチ➕ケーキで2300円ほどでした。前はもう少しお安かったかと思いましたが、この物価高では仕方ないですね。
初訪問。ランチに行ってきました~ワンプレートランチを注文しました。野菜が多くてヘルシーでした。
雰囲気◎お洒落で落ち着く！ケーキも美味しくてまた来たいと思えるお店でした(^^)
落ち着いた洒落た店内で、味も良い、さすがに地元に長年愛されてるだけある。だがランチ＋コーヒーで1700円超はちと高い。
過去ログです。昨年に立ち寄ったカフェです。7時過ぎに訪問ですが、ほぼ満席でした。ケーキは、ちょいと小さく感じましたが、ゆったりとした時間が取れました^_^
とってもオシャレでランチも美味しい！ケーキも美味しいからずっといちゃう。
生ハムモッツァレラのトマトソース
健康的なランチでしたご馳走様でした
授業参観の昼休みにネットで検索して利用。パスタセットはデザートなしで1,580円と高めで味は平均よりちょいいいくらいで再訪はないかと思います。
オシャレだし、お食事も美味しい！！ただ、パスタの量が少し少ないかな〜っと思いました…あたしが、大食いなのかな？？笑もう少し量があるとお腹も満足なので(●'ｗ'●)
ビーフガレットが珍しかった。ランチ2000円ほど
ナチュラル
コーヒーがとても美味しかったです。コクがありました。コーヒーの種類が多くて迷いました。店の雰囲気がすごく落ち着きます。駅からも近いのもありがたいです。トーストもコーヒーにあって美味しいモーニングでした。
お昼の後はこちらでテイクアウトコーヒーをお願いしました。一杯づつお姉さんがハンドドリップしてくれます。キリマンジャロベースのブレンド美味しく頂きました。ご馳走様でした
注文したものを取りに行くと、まあかわいいハートが描かれていました。女性だからかも知れませんがこういうのを見ると笑顔になっちゃうんですよね。ご馳走さまでした。
地元の歯科医院で、ばったり会いランチ後に伺いました！
カフェラテを注文しましたが、綺麗なラテアートが描かれていて、見た目も美しかったです。ミルクでごまかした味ではなくしっかりとコーヒーの香りと風味が味わえて満足です。
わらい焼　京天焼　牛タン　セセリ初来店でしたが満足の味、広々としたお好み焼き屋の中では上位ではないでしょうかまた行きたいと思います。
タブレット注文ではなく口頭で注文するタイプ⭐︎普通のテーブル席・ガーデンで仕切れる席・半個室のような席がある⭐︎下記画像以外にもメガコーラ　¥429 を注文⭐︎
京都発 外はカリカリ！中はフワフワのお好み焼きにドップリハマってます(^^ゞ
わらい焼焼きそば豚とん平焼コメントなし
焼きそば 豚 630円うん、普通に美味しかった。もうちょっとソース控えてくれたら、更に良うなんねけどな。
よく利用します。京天焼が気にいってます。
クセになる食感。行き過ぎて若干飽きてしまった。でも、美味しいです(^～^)
席が空いてるの長時間待たされました。料理はいいかもしれないけど、店員の動きは悪すぎ
完璧有機素材ふんだん
最高に美味しい♡
久しぶりに通りかかると、駐車場がほぼ満杯、日曜日午後１時過ぎなのに、行列が出来ていました。名前を書いて待つこと１０分、ミニブラックチャーハン付のAセット、海老塩鶏白湯麺を注文しました。美味しく頂きました。
店員さんにオススメをうかがい、魚介鶏白湯の醤油味をオーダーしました。チャーシューはレアと炙りが選択でき、レアが苦手な私は炙りにしました。Aセットのミニチャーハンを追加して、税込930円はコスパ良いですね
鶏白湯押し。醤油にこだわりをあまり感じられなかった
シッカリ味した出汁と麺が上手く絡まってる、ウマウマ系ラーメンです
魚介の出汁が効いて美味しいのですが僕の苦手なブシが喉に引っかかっります（ ;  ; ）
ブラックチャーハン500円を頂きました。
黒醤油ラーメンと海老塩鶏パイタンを頂きました。  鶏パイタンがオススメです❗
美味しくいただきました
海老塩鶏白湯＋チャーシュー(レア)
魚介鶏白湯醤油チャーシュー麺
普通
魚介鶏白湯
魚介鶏白湯チャーシュー麺　￥930 210214
魚介のスープがしっかりとしてて、美味しいです。
普通に美味しい。カツオ味つよい。ミニチャーハンセットあり。
黒チャーハン、美味しかった！麺は、細麺より、中太麺が良かった。
まぜそば少し辛かった。でもおいめしで中和した。
レアチャーシュー麺、まぜそば
いついってもクオリティの高い料理で大満足です…一生美味しいしかいうてなかった最初のドリンクからデザートまで最高で、もう食べ終わっちゃう…が多いコースですいつか1万円のコース食べれるように頑張って生きます笑笑
お昼のフルコース頂きました。お店の方も感じが良かったです。料理も美味しく頂けました。駐車場が2台分なので、今回は運良く停められましたが、停めれない時はイヤだなぁ
落ち着いた雰囲気のフレンチのお店。10,000円のコースをお願いしました。家族みんな大満足。とても美味しくいただきました。
田辺近く駐車場ありコスパ◯
昔ながらの定食屋さんです。学生が多く住んでいるのもあり、学生割がありお得です。豚丼は味が濃く、ごはんが進みとてもおいしかったです。
コスパ最高サービス定食
おいしいーデザートもうまい！
幸せやった＾＾
えびの焼きそばを頂きました。調理済で鉄板に乗せていただけるので鉄板の油臭はあまり気にならず良かったです。