なかなか良かったです。いろいろと揃えてありました。締めはニシン蕎麦でした。とても素敵な人達が仕事されてました。
18時入店お客さんは1・2組だったのですぐに料理がきました♪お腹空いていたのでありがたいメニューはお酒のアテって感じですすぐぺろりです！ごちそうさまでした♪+°*
初めての訪問です。観光地の割には良心的値段です。欲張り丼をいただきました。牛肉と海老天入りの卵丼。1,080円   まあまあです。
嵐山付近で、ボリュームあってそこそこ美味しくてこの値段のお店は嬉しい！愛宕山登ったあとにお邪魔しました。黒豚ヒレカツ定食で900円いかないくらいです。
夜は居酒屋利用も出来る定食屋さん。メニューはどれもリーズナブルで美味しいです。
20160427 夜ご飯訪問入浴ひまわりの面接帰りにご飯。カツ丼 830円。卵とじの柔らかさと味付けが美味い！
初めて行きました。店の雰囲気がとても良くて、京都らしさを感じることができました。刺身もおばんざいもその他の料理もお酒もすべておいしかったです。また京都に帰った時には行きたいと思います。おいしかったです。
おばんざいがどれもおいしかったです！どれもあっさりしていて食べやすかったです。また行きます。
おばんざい、肉たたき、ソバなど全体的に美味しいけど、全体的にちょっと単価が高め。
とても美味しかったです！
おばんざいセットがどれもおいしかったです。
コース料理は種類も多かった。量は少なめかな。店員さんは丁寧や対応でした。
お食事を運んでくださる女性の接客が丁寧でした。京おばんざいも美味しかったです。名物の味噌煮込みは味が染み込んでいてお野菜もお肉もとても柔らかく美味しかったです。
8人利用でしたが、素敵なテーブル席を用意いただき、料理もお酒も京都のいい所のものをいただく事が出来、とても満足しました。また、利用したいと思います。ありがとうございました！
おばんざいはもちろん、「赤味噌煮込み」「生湯葉の刺身」など料理も飲み物もかなり美味しくて高コスパなお店でした。接客も良かったです。
田楽や湯葉の料理がすごく美味しかったです！黒ラベル推しなのも嬉しい。
雰囲気の良いお店で、料理も美味しかったです。今回は旅行の打ち合わせだったので、ゆっくりは出来なかったから、次回はゆっくり飲みたいと思いました。
初めて利用しましたが、雰囲気良し、料理は美味しくとてもリラックスできて楽しむことができました。立地もよくぜひまた行きたいお店です。
コース美味しかった
全ての料理が美味しかった
生麩と湯葉がとても美味しかったです
とても、雰囲気がいいお店でした
写真撮り忘れたけど、樽生スパークリングワインと共にいただくピザは、サイコーっす(^-^)v
前菜盛り合わせがとてもコスパが良い。スパークリングワインで愉しんだ。エビのアヒージョはぜひパンも一緒に注文する事をオススメする。メニューはスマホで見て注文はスタッフに頼むため、細かいオーダーをしやすい。
店員の方は非常に丁寧で気さくで良いと思います。料理は前菜盛り合わせ量はありますが若者向けですかね。ピザは薄いですが、もっとパリパリを期待してました。塩味濃い。
ピザの種類が豊富。ポテトの上に生ハムとエッグがのっているのが美味しすぎた。
京都駅から近くてオシャレで美味しい店(^_^)カルボナーラもマルゲリータも絶品です！
うん おいしいよ
店員さんの対応がとても良かった！もちろん料理も美味しく一品一品心から楽しめました！
ランチタイムに子供連れで利用させていただきました。welcomeな雰囲気が嬉しい。前菜やピザ、パスタも味も量も満足でした。今度はWineとアラカルトのお料理を楽しみに再訪したいです。
2件目づかいしましたが駅ビルの飲み屋より断然良い！
友達とランチを食べました。スープも前菜もパスタも美味しかったです。ただこの金額ならドリンクとデザートも欲しかったです。別で頼みましたが、こちらから頼むまで伺いもなかったです
ランチセットを注文しました。パスタも前菜も量がちょうど良く、接客も良かったです。
温かいピザの後にサラダがきたりしたので、出てくる順番は考えてほしい。
店員さんが気が利いて店内がオシャレでした！
3人で行って1人6000円だった。ワインが美味しかったけど、ワインを飲まなければそんなに高くならなかったなぁ。
こだわりの味がここにある！美味しいですよ。
店員が皆さんお洒落で、雰囲気も良かったHappy Birthdayのお祝いもしてるお客さんいましたよきメリクリ
お酒が豊富で楽しい
パスタが美味しかった
雰囲気もよくおいしかったです。
最高やった記憶
料理美味しい！神対応！
前菜も美味しかった
身内で安く忘年会するにはまああり。ダメではないが特に記憶には残らない。ザ・チェーン店といったところ。
急な来店でしたのでカウンターになりました!料理とお酒、良かったです。また、来ようかなぁと思えるお店でした。料金も予想より安くすみました。
京都に住んでいたときに色々と夕食は外食しておりました。ちょっと忘れ気味でしたが、美味しかった気がしますね。
コース料理で飲み放題プラン満足しました
個室あり。おちついている。接待もOK。飲み放題もあり。５０００円以上かな。
店内は明るく、家族で行っても、友達と行っても、カップルで行っても利用しやすいお店です！
何を食べてもとても美味しかったです。蟹独特な臭みも無く満足しました。またお伺いします。
カンジャンケジャンの出汁がとても美味しくて、ご飯と混ぜたら最高でした。カンジャンセウは頭をカラッと揚げて添えられていて美味しかった。韓国料理が食べたくなったらここにまた来ます。
夜気になってるのですがランチしかいけてません。。チゲ定食。豚塩丼美味かったです。夜行ってみよう。
店員さんが接客してくれて楽しいお店です。ケジャンも美味しくて、夏の冷麺はオカワリしたいくらいでした。
今日も美味しかったー♪
ケジャン初めて食べました〜あんなトロトロになるんですね
店員の態度がひどかった。味もイマイチ。
すごく美味しかったです！ただ辛いだけじゃなく、出汁の味もちゃんとして、本当に美味しかった！でも、ちょっとお高い…簡単にまた行こっ！とはならないかな。
どのお料理も美味しかったです。お店の雰囲気も今どきで、良かったです。韓国料理食べたくなったらまた伺いたいお店になりました。
カンジャンケジャンがとても美味しかったです♪何となく頼んだスンドゥブの美味しさに感動しました。また必ず行きます！
美味い！ボリュームもあってお腹いっぱいになりました。接客も丁寧で気持ち良かった！
仲良しさんと初訪問(^^)フード、アルコール共にメニューが豊富でした。念願の初ケジャン美味しかったです。店員さんの対応も親切で楽しく食事する事ができました。ありがとうございました！
行きたかった焼き鳥屋さんに尽く予約できず、見つけたこちらへ忘年会で伺いました！料理も多くて焼き鳥、特にホルモンが美味しかった！レバーとハツ焼き加減が最高過ぎました(^^)また行きたいお店に☆
カジュアルな居酒屋でした。飲み放題もあるので宴会にはぴったりだと思います。
まず小路を入るのでそこから雰囲気があります。カウンターを利用させてもらいました。とうもろこしの天ぷらが美味しかったです。雰囲気も良く、お酒の種類も豊富で初めて伺いましたがまたリピートしたいです。
どれも美味しくコスパもよかったです、満足しました、また行きたいです。
焼き鳥はもちろんお酒もとっても美味しかったです！１品１品美味しいのは勿論のこと量もしっかりあり、とても食べ応えがあり大満足です。京都旅行の際はまた伺いたいと思います。
ハズレなし居酒屋。日本酒種類ちゃんとある。
写真を撮り忘れましたが、来客があったので安定のこちらのお店を予約しました。今回も安定の美味しさでした。
友人と2人でカウンターを予約しました。安定の美味しさで大満足でした。
コースを団体でお願いしました。ちょこちょこと小皿でお料理が運ばれてきます。美味しかったです。
京都旅行でお邪魔しました。どの料理も美味しかったです。京野菜は優しい味でした。お料理が出て来るのが遅かったのが少しだけ残念でした。
湯葉を使ったメニュー、抹茶を使ったメニューなど、京都を感じられるメニューもあり、観光客の私たちも大満足でした！全部美味しかったのですが、提供が遅かったのでお急ぎのときにはおすすめできません。
料理ぜんぶ美味しすぎたしお店の雰囲気好きだし、スタッフさん親切やし探して行った甲斐があった京都に行った時、また行きたいお店
入る前からお店の雰囲気◎モツ焼きも美味しかった。
近くにあったら使いたいお店！コスパいいな！
全て美味しかったです。雰囲気も良かったです。家でさつまいもの蜂蜜バター焼きを試してみましたがここのお店のような美味しさは表現できませんでした。悔しいです（笑）また食べに来ます！
何を食べてもおいしかったので、また京都へ行った時に寄りたいと思います！
雰囲気も店員さんも優しく居心地が良かった。海鮮、焼き鳥等メニューも色々あり、全部食べたもの美味しかった。また行きたい。
お店の雰囲気もとてもよく、お料理も美味しく、とてもいい時間を過ごせました。また行きたいし、お勧めです！
川床体験のためかなり早期から予約したから、川沿いのいい席に。躯体のせいか終始揺れている感じ肉は美味しかったが塩焼きにすればよかったと後悔全般的に高めのメニュー設定でインバウンド向けかなと思うくらい
三連休の最終日でしたが、並ばずに入れました。牛のひつまぶしとユッケ丼を注文。注文してから料理が来るまでの時間もちょうどよく、味も満足いくおいしさでした。先斗町の中ではお値段もリーズナブルなのかなと思います。
味はそこそこ美味しく値段も高すぎないお店。見栄えはいい感じなのとお店のロケーションと雰囲気がばつぐんにいいので京都の納涼床の季節(5月〜9月)に鴨川を見ながら焼肉を食べるとかならバッチリだと思います。
近江牛が食べたくてお店をチョイスしましたが、全てが美味しくいただけました！少し値段は高いですが、大人の食事としては雰囲気も料理の質も満点です。
ランチで利用させたいただきました！眺めの良い川沿いで楽しい時間を過ごせました。
2200円➕税の肉ひつまぶしをいただきました。土曜日の午後1時過ぎ、サクッと２階に通していただき、鴨川沿いの紅葉を眺めながら、ゆっくり美味しいランチを味わいました。ご馳走様です！
以前に上司に連れて行ってもらったお店。美味しかった！
とても上品なお味でした！ひつまぶし御膳(希少部位)をいただきました。お肉、脂が甘かった〜。お出汁、深いぃ味で心に沁みました。
美味い！！舌で踊るは踊るはブリアン殿詰まった脂身と旨味が誠にけしからん。※これはあくまで拙者の意見でござる
旅行でふらっと歩いてたら雰囲気のいいお店で入ってみたらすごく美味しいお肉たちで大満足でした。2階席で席から鴨川が見えてよかったです。
鴨川を望む美しい環境、きめ細やかなサービス
お肉がとても柔らかく美味しくいただきました。出汁も深みのある味で美味しかったです。
肉ひつまぶしがめちゃくちゃ美味しかった！窓側のお席で鴨川や景色が眺められて雰囲気も楽しめて良かったです！結構、長い事居させてもらったのですが嫌な顔もされず、お食事も雰囲気も話しも全て楽しめました。
昼の川床、風がないと相当暑い。風が吹けば気持ちいい。連れは「牛肉ひつまぶし」自分は「希少部位の牛肉ひつまぶし」と生卵。川床も含めてCPは高い。
落ち着いた雰囲気の中食事ができた。どれもとても美味しかったが、ベルを鳴らしても中々店員さんが来てくれないのが残念。
予約時に、遠方からの大切なお客様をお連れしますとお伝えしておいたところ、川床の一番良いお席をご用意してくださいました。お料理はもちろん美味しく頂きました。お心遣いに感謝です。また行きます！
店員さんの接客がまずとても良かった。鴨川見ながら美味しいお肉が食べられて幸せでした。
特上肉ひつまぶしをいただきました。お肉がやわらかくて、とてもおいしかったです。
お肉の質も良かったし美味しかったです。和牛厚切りタン、壺漬けカルビなど。1皿のボリュームはそんなにないので、お腹いっぱいにはならないですが、デート向きの雰囲気です。
クリスマスイブに京都観光の一環で伺いました。こちらのお店への訪問は2回目でしたが、相変わらずとても美味しかったですが、量が少し少なめだったので3.4としています。
近江牛赤身ひつまぶし膳|山芋キムチ|ナムル盛り合わせ|贅沢ランチに最適。
お店の雰囲気、サービス気遣いがとても良かったです。もちろん、お肉の味も完璧でした。個人的に、特にタンが美味しかったです。ご馳走様でした！
美味しかったです！わらび餅も温かくて出来たてでとても美味しかったです！
お肉は美味しかった。2000円で飲み放題にしてもらいました。もう少し食べたかったと思いました。
コース料理食べました✌️美味しかったです！お肉ひとつひとつが美味しい！川床予約したんですが、雨でちょっとだけしかいられませんでしたそれが残念でした
ランチで予約し伺いました！2階に案内され、広いテーブルでゆっくり食事ができました。ユッケ丼とても美味しかったです。薬味もさまざま用意されており、味変しながら飽きることなく楽しめました。
ひつまぶしを頼みました。美味しかったですが、もう少し量が多ければ良かったかな。
先斗町の近江牛の焼肉屋さん。鴨川を望める窓際の席へ。・近江牛の焼きしゃぶ大判サーロイン・近江牛のなめろう・黒毛和牛の極小タン・本日の極上カルビ・上ハラミ美味しかったデス♬
鴨川の見える席で雰囲気も良かったです。ネギの包んである牛タンが思ったよりも厚かったので、焼くのが少し難しかったですが味は美味しかったです。
京都と言えば牛肉？と言う事で、こちらのお店にお邪魔しました。厚切りマンゴータンの写真で即決です笑刺身は普通でしたが、タンは美味しかった。ご馳走さまでした。
普通の鴨だとこんな味にはならないとか、、、、京都に寄る際は、今度また予約したいと思います。
雰囲気も良く鴨も出汁も美味しすぎました！また京都にきたら来たいです！
分類はジビエになるのかな？京都では鴨肉は親しまれた食材よねお肉はあっさりとでもカシワとは違うコクとても優しい味( ´∀｀)
優しくて超美味しかったです。
鴨肉が柔らかく、食べやすい。量もちょうどいいくらいで満足感が大きい。
鴨鍋最高でした！特に締めの雑炊は出席者が全員が美味しいと評価してました。また、行きたいです。
大変美味しかった。鴨料理堪能しました。
全ての料理がとても美味しいかったです。鴨ずし、鴨の天ぷら、初めて食べましたが、最高でした。また、伺います。
京都のお昼予約して…正解でした♪美味しく頂きました。次は、夜会食したいですね！
今まで食べた鴨鍋でNo.1〆の雑炊は最高でした
出汁美味しかったです、
鴨鍋食べるならここ♡
毎回注文させていただきますが、ユッケが美味しいです！特別な日は天壇でお祝いします！！！！
お肉は柔らかくて、小鉢の数も多くてご飯お代わり自由で…いつも、満員美味しかったな〜
ユッケ……(注文し過ぎて写真撮り忘れた)
天壇のだし？にお肉をくぐらせて食べると無限に食べれます！一品も美味しいです！
久々の天壇。ランチメニュー刷新されていました。なんと、御飯のおかわり自由のうえに、一回目はしぐれ煮丼か炒飯も選べる。肉の追加は今ひとつでしたが、スンドゥブもテールスープも美味しく頂きました✨
久しぶりにお邪魔しました。普通に美味しかったです。
リニューアルオープンしてから、初来店しました店内も静かでゆったりと食事ができましたまた近いうちに行きたいです
柔らかく、ジューシーなお肉と冷麺やラーメンも美味しく頂きました。ワインも飲めるのがよかったです。また行きたいと思えました。
高級感あふれる店内で味も最高でした。少し肉が薄いけど、OK
ボリュームたっぷりのランチはお得です！店内も綺麗で、お食事も裏切りません。個室対応もしてくださるので、ゆっくり過ごせます。
とにかく店内が綺麗ですね！お肉も無難に美味しい
石焼きビビンバランチまた行きます！
上ミノ、カルビ
〆のラーメンもうまかった
何回か行かせていただいてます！お店のスタッフの方も気さくな方ばかりで声も大きくハキハキされていて好印象な感じでした！お肉もとても美味しくて、とてもお気に入りのお店です！
ランチのもつチャンポン麺、食べごたえがあります。
初めて食べたお鍋の種類でとても美味しかったです。また行きます。
おいしかったです。キムチ餃子が餃子の上にそのままキムチをのせただけだったことにだけ驚きました笑高所恐怖症の方は気をつけてください。
からあげが美味しかったです！あと、餃子のバリエーションが多くて面白いですただ、トイレが掃除されてなくて残念でした
飲み食い放題で最近満足できる店が増えてきてますこの店は昔の飲み食い放題の店かな
一度行ったらリピートは絶対ない。理由は一回行けばわかります。
5,000円の食べ飲み放題スタンダードコース。料理はどれも美味しかったけど、出てくるのに時間がかかる。3回も4回も催促しないと出てこない。それが残念です。お客さんは学生さんが多いお店です。
年末に行ったら大学生の飲み会シーズンに被ってしまって、ドリンクや料理がなかなかこなかったしかもやっと届いた料理が全部少しずつしかなかった時期を外せば良いのかも
普通に美味しかったです特にお酒、放題ではないプランで行かせていただいたんですが安く感じました。
美味しかったです
使いやすい
よかったよ。また来ます
食べログのメニューとお店のメニューに違いがあったようで2時間飲み放題付きにはなりませんでしたが、個室でゆっくり3時間過ごせたので大満足です♪♪♪お刺身のひな壇が豪華で他にもいろいろ注文できて楽しかったです♪
無難なお店です。店内の電波があまり良く無いので、携帯からの注文がしづらいのが難点です。
様々な対応が良くサプライズも出来だし巻きと戸隠そばが美味しかった
京都らしい料理も食べれて、個室もあるし、景色のいい席もあるし、立地も良くて利用しやすいお店でした。
料理出てくるの早いですよ、嬉しいですね、お魚も美味しいですよ、是非たべてみてください
同僚との宴会で行きました。飲み放題付きコース。料理も多く満足。
抹茶ビール
普通の居酒屋。空調が弱く寒かった^^;
食べたメニューは、すべて美味しかったです。ボリュームも有り、良いですよ〜駅チカだし満点です〜
大人数での宴会はちょうどいいと思います。飲み放題もお料理も美味しかったです。
ランチで色んなものを頼みましたが、どれも美味しくて、時々ロボットが持って来てくれるのが可愛くて、楽しかったです。写真を撮る間も無く箸を出してしまいました。女子4人で10,000円弱でした。
料理というか2軒目だったのでデザートが美味しかった‼︎
愛宕山登山後１１時からやってるがち凍ハイボール３９０おかわりハイボール２５０個室で広め１３人で６１０００
駅から近くてお座敷があり、子連れも過ごしやすくしかもランチもなかなかお得感があり、良かったです。キッズランチのお重が可愛くてしかも450円でデザートもオモチャもついてたのに驚きました。
ちょっと高めの居酒屋料理は、美味しい。しかし、ボリューム感は、全てにおいてないので、単品で頼むと、かなりの金額になります。
海鮮丼が美味しかったです。
雰囲気が最高なお店でした‍♂️
コースのようでしたが、量がたりなかった
景色がよく最適でした。
親切だった
同志社飲み
駅前なのでとても便利。店が広いのでほとんど待ちが無いのは嬉しい。メニュー的には海鮮よりの普通の居酒屋。海鮮ものばかり頼むと、高くつきます。全体的に量が少ないかな。お酒は種類が豊富で女性には嬉しいですね。
臨時パブリックビューイングで大盛り上がり！
田中と。席が広くて良い。
アミューズのビーツのお料理、暑い夏にピッタリでした。広々として明るい店内では、ゆったりとした時間を過ごすことができました。仔牛のカツレツのヴァレッダオスタ風、、キノコのソースとレモンの相性が良かったです。
店舗によって変わるお店だなという印象です
ナムルの種類が沢山あり、まずはアテで飲みたい派なのでワクワクしながら選びました。生系も美味しいです。
料理が出てくるのが遅かったですが味は美味しかったです。山椒しぐれ煮みたいなのが美味しかったです
ホルモンというより美味しく焼肉屋さんですねー。
年始すぐってのもありしかたがないことですが、生肉がないのはしかたないとして、タンがすぐに数が切れたり、ハラミが切れてたりしていたので、予約して入店してるのに残念でした。
お正月だけあってとても忙しそうでドリンクやお肉がなかなか来なかったりしましたが、店員さんがとても親切で嫌な気持ちにはならなかったです。何度も利用してますが味はいつも通り美味しかったです！
若い方には良いお店ですね。中年の人には少しばかりうるさかったです。お肉は美味しかったです
本店は何度か行ったが、ここは初めて。なかなか良い肉でザ焼肉屋って感じの雰囲気も良い。
美味しかったです！！！
そこそこ美味しい。コスパも良い。
肉は勿論、お酒も美味しく頂きました
コスパ高い！そんな混むことも無いし、
鍋焼きうどん食べました。美味しかったです。
きつねうどん、おいしかったです。大きなおあげがおいしく、かつおぶしを入れながら食べるとさらに深い味わいになりました。ごちそうさまでした。
年末にOPENされた京うどん維新さんへ。こだわり深い本格的なうどんは出汁にもこだわりがありとても美味しいです！！
創作系の美味しいおつまみの揃う居酒屋でした！日本酒が豊富であまり飲んだことのないものを店員さんに紹介いただき、美味しくいただきました。おでんや季節のメニューなどいいつまみがたくさんあり、お酒が進むお店です。
河原町近くにあるお店。大通りから一つ外れた所。おばんざい系とちょっとおしゃれな一品料理が印象的。卵焼きが出汁たっぷりで美味しい。日本酒ととても合う。席の交代等ありましたが、店員さんがとっても親切でした。
カウンター席で美味しい野菜料理をいただきました。たけのこ、万願寺が絶品でした！座席のシートがやや傷んでいるのが見た目には少し残念でした。
生麩の揚げ出しが最高に美味しかった！おしゃれな店で人もいっぱいいたので人気だとすぐにわかりました。女子会やデートにもオススメです。行く価値あり。
海鮮ユッケ・刺し身の盛り合わせがとても美味しかったです！店員さんがこまめに空き皿を持って行ってくれたり、ハキハキとしゃべってくれたりしていたので、とても気持ちが良かったです。
雰囲気、料理、サービス等全て良かったと思います！また行きたいと思います。
どれも料理が美味しい居酒屋です隠れ家のような場所で、落ち着いた店内で楽しめますごちそうさまでした
純米生原酒　舟屋の里　にごりお通し(鶏肉の煮込み、きんぴらごぼう)おばんざい3種(焼き万願寺とうがらし、ポテトサラダ、小松菜と油揚げのおひたし)九条ネギ せせりと炒めて鱧の天ぷら湯葉あんかけ
やさいがいろんな食べ方で楽しめます。あんまり混んでないことも多いのでオススメ。突き出しのおばんざいもおいしかった！個人的には里芋の唐揚げ？がおいしかった。
時間がなかったけどおばんざいがどうしても食べたかった
京野菜や生麩を楽しめるお店。野菜を美味しく食べられる。生麩も田楽や揚げ出しなどありメニュー豊富。ぜひまた行きたいお店。
白味噌グラタンがボリュームあって美味しかった
サラダを頼んだら蒸し温野菜のマリネみたいなスタイルで驚かされたし美味しかった。店員さんが親切。
食材、空間、清潔感が気持ちよいまさに隠れ家的お店。野菜がまたうまいんですわ。これに合わせる日本酒もうまいんですわー。また行きます！
お野菜ごとのメニューがあったり、サラダも今日野菜たっぷりで大満足でした^ ^意外とチキン南蛮も美味しくてクセになる味でした♬
魚もお野菜もおいしかった
5500円のコース、飲み放題つき。京都の大学に通う甥っ子と久しぶりに会いました。たくさん飲んで、京都っぽい料理も食べて、楽しい時間を過ごせました。抹茶わらび餅が美味しかったです。
看板メニューである豚バラのせいろ蒸しは絶品です！✨すごく美味しくておかわりしました笑生麩の揚げ浸しもとても美味しかったです！和食で普段食べないものを食べたい方に超おすすめ
とても普通の居酒屋さんでした。京都駅前で便利だと思います。
京都駅周辺では珍しい個室居酒屋。味も良いし、日本酒の種類もそこそこ。スタッフは、忙しい中で、頑張ってると思う。全体的に、気にいってる店。
個室で落ち着いて飲むことができました！料理も美味しいですし、リーズナブルで良かったです。
お料理もお酒も大変美味しかったです、ただネックは2時間制限があったのでもう少しゆっくり飲食が出来たらなお良かったです
接客等問題なかったが料理が今一つ。熱く出して欲しいもの、例えば煮込みが生暖かくて美味しくなかった。
同僚や先輩方と急遽飲みになりパッと決めたお店。個室なので雰囲気も良く、料理のコスパが高くてとても良かった。名物の豚蒸しや湯葉など京都感強めな良いお店でした
敷居が高すぎることなく、気軽に京都名物をいただくことができて良かったです
いろいろ食べて2杯飲んで3800円個室居酒屋。結構いっぱい頼んだつもりやったからこの値段なら安いかなて感じ。料理もぜんぶ無難においしかった。大人数でも個室取れるのがよかった。
料理は美味しかったです。お店の雰囲気は、ガチャガチャした感じで、落ち着いて飲めるお店ではなかったかな…と思いました。
蒸し物が特に美味！食感は、天麩羅がサクサクで最高！個室なので隣近所に気兼ねもなく、存分に楽しめました。
京都府外から来る友人が「京都らしいもの」を食べたいとのことで、こちらにお邪魔しました。賀茂茄子や湯葉など美味しくいただき、また日本酒の飲み比べセットがあるのが嬉しかったです。
お料理もテンポよく出してもらい満足です。ただ、最初の数品が同じような食材であったのが残念でした
駅前でアクセスが良く、個室なのが良かった。お料理のボリューム感はあまり無いですが、お味は美味しかったです。
肉包みが美味しかったです。5種を頼みましたが、8種でもよかったと思いました。京都らしいお料理がたくさんあって、満喫しました
お食事はどれも美味しかったです。ただ個室と謳っているものの、板の間仕切りが薄く天井までないので隣や近くの席からの声は結構聞こえて自分達の声がかき消される時もあって残念でした。
せいろ蒸しがお勧めみたいでその加減からか？室内がとても冷えてて…寒かったです。どのお料理も塩辛く感じました。あとメニューの写真より小さくて笑えました。
食事も美味しく、手頃な価格でした。京都駅からも近く、個室のため、便利なお店かと。ちょっと、座席が狭いので、3〜4人での予約時は注意ですね。
味はよかった間仕切りで個室感はあった店内がうるさく感じた飲み放題だったが3杯目をオーダーしてから出てくるまで約30分かかったのは辛かった
食べログの予約がバグってて席がないと。姉妹店に行ってまた戻りました。二次会プランは悪くなかったです！
ナイスでした
美味しくなかった。
料理が美味しかったです。
肉蒸し美味しいかったよ
ディナーで利用しました。早い時間からあいているため、昼飲み利用もできるそう！前菜は並んでいるものから選べ、看板に季節のメニューも書いてあり分かりやすかったです。お酒の種類がもう少しあると嬉しいです。
雰囲気がよく、店員さんの愛想もよかったです。バースデープレートをお願いし一緒にお祝いもして頂きました。
おしゃれな雰囲気の店内で、おしゃれな料理。。デートにも使えますね！
お料理もさることながら、内装や店員さんの接客も素敵でした。ただ夕飯時前に行ったんですが、売り切れてるメニューがチラホラあったのが少し残念でした。また行きます。
お店の雰囲気がすきでした〜料理もおいしくて特にカルボナーラが濃厚で最高
鴨バーガー！！気になってたお店。立ち飲みもあり、奥は広めでテーブル席もありました。鴨バーガー、肉肉しく見えるけどあっさりで美味しい！また他のメニューも食べに行きたいです。
ランチでお邪魔しました。店内はオシャレで、鴨バーガーが美味しい！思っていたよりジューシーで大満足でした。店員さんもとても丁寧で良かったですよ。ID支払いができたのも個人的にはとても良かったです。
本日のチケッティをバゲットにのっけて店の雰囲気は２件目にピッタリの穴場的、洞窟的空間で美味しく飲めました！メインで美味しかったのは鹿肉の煮込み！写真ないけど…バーガーもきになる！！
•極粗挽き鴨肉バーグ•生ハムとモッツァレラチーズのピアディーナ
カプレーゼが美味しかった！
賑わってた！チーズうま！
カモバーガー鴨肉が美味い
ローマ風カルボナーラは絶品
ランチの鴨バーガー！絶品(^^)
ハンバーグやパスタが提供も早く美味しかった料金はお酒を飲むと高くなるが、大人二人で8,000円程度でした。場所が一見すると分かりづらいですが、店内の雰囲気は個人的に立ち飲みもあり良かったです
雰囲気良く料理も美味しい女性店員2名の接客対応が素晴らしい
料理にさまざまな工夫がされていて、また、自家製サングリアも美味しかったです。お店の方々も明るくて、居心地が良かったです。
リモンチェッロと生ハム・ピクルスの組み合わせが最高♡
とても素敵なお店でした。スタッフの女性の対応も素晴らしかったです。そして鴨バーガーもとても美味しかったです。
ハンバーガーは色んな要素の塊で素材同士のハーモニーが大切だと思ってるんですが、パンとお肉の相性よかったですね〜。お肉の量も多かった。噛み心地もよかったです。
楽しかったです
接客が素晴らしかった
全て美味しかった
鴨肉のバーガー、最高でした
2件目かな