焼き盛りセット￥3280食べログクーポンでホルモン盛合せ又はカッパが無料！
安定の肉質、絶品セットはコスパ最強。たんやホルモン類もジューシー。ここのクッパもおすすめ。予約必須です。
AM11:00一番乗り！いつものコースで
牛バラとハラミのランチにタンとツラミとテッチャン追加で
昼のランチは11:00からですがすぐに満席になるのでお早めに　私のお勧めはハラミかな？やわらかくてタレとの相性も抜群です！店員さんの接客も◎です
ランチをいただきました！！値段も味も最高でした！
昼から焼肉ランチ〜〜タン塩が食べたかったので大満足〜〜
ハラミが臭かったです。
予約したら2階に案内され落ち着いた中食事ができました。タン、ハラミ、マッコリが美味しかった。
地元の焼肉屋さん
ランチのカルビセット150g肉が柔らかくて美味しかったです？
安定のざる蕎麦。美味しくて、お腹いっぱいです✨
親子丼が食べたくて！蕎麦が食べたくて！美味しかったです。
今日はランチが無くて残念でした。でも美味しかったです✨
ランチのコスパが最高です。これだけ食べてお腹いっぱいで1000円。また伺います✨
たまたま、北海道フェア？笑の時に行きました‍♀️普段は、味噌煮込みうどんが大好きですꉂw‪
美味しゅうございました❗
グランドゴルフ大会の打ち上げで訪問。サガミのランチセット　1490円　生中2杯　690円*2　合計　2870円
名古屋のお店。味噌見込うどん、サイコーです。
四川風シビカラ担々麺大辛　美味しゅうございました❗
美味しかったです。　熱いお茶もサービスで出ました
何度もお世話になっている牛角さん(^^)家族と忘年会に利用しました。新しく鴨ロースにチャレンジしたのですが、とても美味しかったです！
お芋さん二つテイクアウトけっこうやめられない止まらない系
スイートポテト、いもーなっつ、芋のドリンク特にドーナツが美味しかったもう一回食べたい。他のタイプもあるみたいなのでチャレンジしたい。
美味しかったです。お高めなのでご褒美にまた食べたいです。
芋パフェ、芋スティック、芋チップス
お芋がねっとりとしてとても美味しかったです！店内は2人がけのテーブル席ぐ５つありました。
国道１号線で入りやすい店です。メニューも豊富で料理も飲み物もリーズナブル。サービスも良く、いつも利用されてもらっています。おすすめは、スーパードライ＆名物アバラかな。美味しくいただきました！
鍋食べ放題w
家から1番近い焼肉屋さんまた行きます^_^
以前同じチェーンでいったことがあるのですがそのお店と比べちゃんと商品をだしている印象でした値段と味のバランスが良いと思います。
おいしくなかったです
伊勢味噌の肉ネギラーメンを食べました。伊勢味噌のスープは甘みがあって、飲み始めると止まらない。麺は、中太縮れ麺でスープに絡み美味しくいただけました。定期的に食べたくなる味です。また、来たいと思います。
関西に来て、初めて田所商店に伺いました。北海道味噌の味噌漬け炙りチャ―シュ―麺¥1,397と餃子¥275(3個）を頂きました。美味しかったです。(ラ―メンの写真が撮れていませんでした）
実家に帰ったタイミングで行きました。関東とは違うバージョンもありました。とてもおいしかったです。
味噌が基本のラーメン。赤味噌ベースを食べたけど、美味しかった〜。また、店員さんめっちゃ対応がいい。しかも基本的には最低限の人数で接客してそれも良かった。かなりのリピーターです。
北海道味噌野菜らーめん　1023円　＋　味噌漬煮玉子　143円　＋　味噌炙りチャーシュー　330円
2023/09/07クーラーききすぎて寒かった。お湯欲しいとお願いしたらくれた。ロボの後ろに店員さん…わらわら。限定の九州麦味噌、あまめ。
期間限定の｢加賀百万石味噌らーめん」、カニ爪フライ美味しくなかった。。。
日本の味噌を存分に楽しめて、色んな工夫を凝らしたお店で楽しめます
北海道味噌チャーシュー麺煮卵チャーシュー1枚追加　1620円チャーシューもとても旨い。
京都の伏見の店に何度か行ってますが、私の好みの九州味噌がありませんでした。汁が少しぬる目で、麺が柔らか過ぎて、膨潤した感じで、私の好みではありませんでした。
江戸味噌らーめん大変美味しゅうございました。
機械が自動で運んできてくれました！北海道味噌にトッピングをつけて食しましたが、リピートしたい！とは思わなかったです。
チャーシューは厚みあったけど何かインパクト無い味噌はやっぱり、サッポロ１番みそラーメンやな
味噌ラーメンの概念が変わるぐらいおいしかったです。
北海道味噌ラーメンとミニ味噌チャーハンをいただきました。食べ飽きない「ぎりぎり」の濃厚さで美味しかったね。久々の味噌ラーメンやけど、スープのうま味よりも味噌のうま味って感じ。
伊勢味噌味が濃くて美味しかったです！
辛・北海道味噌
冷やし担々麺
松井山手でお昼ご飯するとたいがい家のデブ活用に寄るケーキ屋さん。今回は金のプリン335円。
猫ちゃん好きにはたまらない‍⬛
10月28日(水)16:00頃訪問
抹茶のハピネスいちごタルトbyみほ
食べ放題を頂きました。明日からも元気で頑張ります。
2500円ほどの食べ放題なので、肉質もこんなものかなーと思います。始めに肉の塊が出て来たのにはビックリしたけど（笑）
駅へ向かう途中、時間が中途半端だったので、たまたま見つけた吉野家に行きました。おいしかったです。
最近の100円寿司は天ぷらが美味し⭐️100円寿司と言いながらもたくさん食べるとなんやかんやいい値段になる⭐️
この辺りでは一番清潔感のあるお寿司屋さんです。
醤油ラーメンと塩ラーメンを頂きました。初めて来ましたが、凄く美味しかったです。メンマも太く、チャーシューも美味しかったです♪半玉の替え玉も丁度良い量でした。また行きたいと思います。
ここは珍しく二郎系が食べられるところです。しかし胃もたれが怖いので普通のラーメンにしました。味がまじの絶品で箸が止まりませんでした。
極み鶏醤油ラーメン、温玉トッピングで頂きました。店内も清潔で、器も美しいし、味も大満足でした。市役所に行った際には、また食べたいと思いました。
アイスコーヒーとフレンチトーストをいただきました。卵たっぷりヒタヒタのパンをたっぷりのバターでやいてあって、甘〜いメレンゲとシロップ、最高に美味しかった
何の特徴もないカレーライスが70０円。近くに無いから仕方ない。
タマゴサンドが絶品です！
フッワフワの厚焼き玉子サンド、よ〜く染みたフレンチトースト。美味しかった〜♪
久しぶりに餃子が食べたくなってしまったので、『餃子と言えば王将』と頭に浮かんだんで来店。メニュー見てるとラーメンもチャーハンも食べたくなってラーメンセットを。餃子だけ遅れてきましたが美味しく頂きました♪
天津飯、こんな皿で出てきたん初めて！店員さん、てんてこ舞いやった。
料理の提供スピードもはやくとても美味しかったです。
さすが餃子の王将！リーズナブルに美味しくお腹いっぱいにさせてくれます♪ハーフサイズが出来てからいろんな組み合わせが出来るようになりました！
昔からブレのない飽きない味ですね混雑を避けて昼２時以降なら一人でもテーブルで広々と食べれますよ
店員さんもテキパキされていてよかったです。エアコンが追いついてない？のか、店内が暑く汗かきました。
コスパ最高。美味しかったです✨このお店は広いです！
子供の頃から、慣れ親しんでる味で、餃子は京都王将鉄板です。ラーメン以外は、外れなし
八幡のCOSTCO行くときに寄りました。混んでますがアイ・キューシステムで待ち時間が分かるのと、受付をさばくオバちゃんがテキパキしていて気持ちがいい。総合的にお味も満足です。
妻と晩飯を頂きました。少し頼みすぎたので、持ち帰りして、息子の晩飯の足しにしました。
21日の昼ご飯のアゲ忘れ。天津飯、餃子2人前、油淋鶏連休ラーメンばかり食べてたら嫁に休麺しろと。久しぶりの王将安定のうまさ。
いつもは餃子と焼き飯ですが、たまには揚げそばもヾ(*ΦωΦ)ﾉ  ﾋｬｯﾎｩ立地が国道1号線沿いで入りやすいですね。味も間違いないです(๑•̀ •́)و✧
安定のびみ。タブレット要らん
ジャストサイズ
餃子もニンニク抜きがあり、次の日気にせずバクバク食べれます！ジャストサイズなど少しの量があり、あれこれちょこっと食べたい時など、お腹にも、お財布にも嬉しい！
季節のフルーツのデコレーションケーキを誕生日のケーキとして買いました。生クリームがあっさりな感じで重たくなく、私好みで美味しくいただきました。誕生日の主役にも喜んでもらえて、良い誕生日になりました。
桃のショートケーキがさっぱりしていてとても美味しいです
コストコのすぐ裏あって駐車場も大きくて停めやすく、今回はバームクーヘンアイスを購入しました。ケーキの種類もたくさんあって次はケーキを買いに行きたいです
タルトタタン！と紅茶コスパ良すぎ美味しかったです！
レモンパイ500円桃と紅茶のケーキ480円セットドリンク(アイスコーヒー)318円税抜き
1Fのスタッフの量に比べて喫茶の店員さんが少ない？パフェは美味しかった
京都のケーキ屋さんとして、有名な意味がわかります。美味しいです。アフタヌーンティーセット食べましたがコスパ良くて、紅茶もしっかりと美味しかったです。
季節のケーキが美味しかったです#パティスリーナチュールシロモト#スイーツ#京都 #松井山手 #たべものぐらむ
季節もんのモンブランのパンケーキを食べました。よくあるやつだろうと思って食べてみたのですが、上に乗っているクリームもパンケーキ自体も味が濃厚で大変美味しくいただきました。
バウムクーヘンピスタチオ
どのケーキも美味しかった(*^^*)
コストコの近くで美味しいシフォンケーキをいただきました！いい感じのお店です。お土産でケーキを買って帰りたくなる
2階がカフェ平日おひるすいてるシフォンケーキ、米粉米油
カフェごはんがいいかはわからないが、ケーキの味は確か。ミルフィーユはカスタードが少し少ないような気もしたけれど、とっても美味しかった近くにあればよく来そうな感じ。
最近、お気に入りのケーキ屋さん
サブレが最高で止まらない
ショートケーキ
とにかく、食べたいものがいっぱいで困っちゃいます
豚しゃぶ十分堪能しました。メニューもいただきました。あとはデザートに追加して欲しいなぁ
野菜、デザート、フルーツの配膳が変わってました
物凄く腹持ちがいいですね。豚しゃぶ美味しいがやっぱり苦手かも
2018  10月訪問【再訪多数】今回は写真のみの更新です。
女性には人気ですが、僕には美味しく頂けるメニューがありません。
妻と三男でディナーに行きました。豚肉を腹一杯頂きました。
2017  11月訪問【再訪多数】今回は写真のみの更新です。
2017  7月訪問【再訪多数】◎投稿時食べログ3.00点(レビュー数:21件)今回は写真のみの投稿です。
野菜が充実❗時間無制限
最近クーポンの気前がいい。モズク酢と牛もつのゴーヤちゃんぷるが今日のお気に入り。
野菜好きには嬉しいが、僕には口に合うものがない。悲しい
好みの料理がないのにまた行ってしまいました。嫁の付き合いです。
豚しゃぶ肉うすい。でもたらふく食べました。ほかに食べるものないわ
肉類の料理が少なく名前の通り野菜中心のお店でした。嫁はまた行きたいと言ってましたが、僕は好みの料理がないのでパスです。
ちゃんこ鍋美味しかった
今日の杏仁豆腐はまだマシだった。
平日お昼はママ友ランチで超満員
まあまあ
今日の仕事先近く。こんなところにもあったんや。今日はワンコインでお釣りが。今月の最安値。牛丼のたまごセット   ４７０円
種類は少ないがかぼちゃのたいたん、ほうれん草のおひたし等味は美味しいと思う、中には味が濃いのもあったり干からびてるドリアなどもあるがカレーも美味しい。値段はやや高いが利用する価値はあるかも。
以前に行った店で、コスパが良くて、美味しかった！
味付けは優しい。おばんざい系かな〜美味しかったけど、この料理に対しては値段高めかな
おばんざいバイキングでしたが、もう少し料理の品数があれば良かったが、全体的にはデザートもあり、大変満足しました。
ホワイトコーン地元のお野菜最後のほうはあまりお料理でてこない
今回はテイクアウトさせてもらいました。シュリンプポーボーイサンドのセットを注文！とにかくボリューム凄い！！味付けもしっかりしてるのでコレ１つでお腹いっぱい！！笑っ
ソフトクリームにコーヒーポーションでアフォガード風。友人に教えてもらった味変ライフハック。とても美味しかったです。ご馳走様でした。
寄せ集めて食うよろし。熱々で食べないと、バーガーとポテトは味が急降下する。メキシカンサラダラップ考えた人に小遣いをやろう。
2023/10/09訪問。美味しいソフト今はいちごです。ご馳走様でした。
ホットドック、プルコギのやつ、新メニューのポテトとチキンのやつ、ジュースやすい！うまい！ふとる！わら
ピザスライス(コンボ)¥380アイスラテ¥150
ホットドッグ最高‼︎ソーダー付で180円自分で作るのもいいよね‼︎
コストコ初めて行ったけどめちゃ広い。行った時の夜は少なかったんんじゃないかな？試食担当の人も優しかった！！(^^)
ホットドッグ＋飲み物(おかわり自由)で180円！！コスパ最強です
コロナウイルスで店内の飲食が出来なかったのですが、ホットドッグが各種ソーダ付きで180円になっていました
チーズバーガーと お代わり自由のソーダですコストコだけあって　肉のパティが凄いボリュームでした(^^)ご馳走さまでした
ホットドッグはコスパがいい！いい朝食です。
コストコでランチ(^_^)ピザ、ホットドッグも安い。
朝1番に食べると夕飯まで大丈夫なくらいヘビーです。ペプシ飲み放題が嬉しい。
コスパを考えると秀逸なとこ。
フードコートは改装工事中で、限定メニューしかありませんでした。いつもに比べるとやはり微妙でした。
安くお腹が満たされます。タマネギやピクルスなどのトッピングが好きに出来るのも嬉しいです。
プルコギベイクソーダ
大阪のたこ焼きの概念を崩すオートバイの人たちの憩いの場