お店の雰囲気はとても良かったです。また豆腐を使った料理も作り立てで美味しかったです。プレートに付いていたご飯が少し少な目で普通な感じの炊き方でした。
190316
かやぶきの里美山でマルゲリータ美味しすぎてダウーーン(≧∇≦)y
このかやぶきの空間で食べるの素敵だしピザもちゃんと美味しかった^ ^
釜で仕上げた焼き立ての手作りピザは絶品
外は寒かったですが中はかなり暖かくしてありました。今まで食べたピザの中で一番おいしかったです。ルッコラ生ハムとジェノベーゼいただきました。
古民家で美山の鶏と蕎麦をいただく！蕎麦は茶そばで冷や蕎麦のみ！
座敷があり、小さな子供連れでも安心してお蕎麦をいただくことができました。
15時まで営業しててくれて本当に嬉しい。茶そばのとろろそば、ごちそうさまでした
バイク乗りが多い店ですパスタ、美味しかったです。
かやぶきの里 美山にあるピザのお店。トマト•バジル•チーズの美味しさがが味わえるクリスピータイプのピザです。石窯で焼いてあるので生地も最高‼︎
お昼に行きましたウッドハウスの雰囲気が良くて、カレーとピザも美味しかった！ドライブがてら行くのも良い場所ですが、営業日をチェックしてお出かけした方が良さそうです。
土日祝しかやってないようですが、なかなかいい感じのお店です。ただやはり山の中。夏場はカメムシが．．．ベーグルも売ってましたがおいしかったです。
ピザめちゃうまい
ピザ美味しかった
京都府北部にある『海鮮食堂うを亀』さんに訪問。日替わりランチ1200円はかなりお得。海鮮食堂とうたわれているだけあり、メニューは魅力的なものばかり。味も間違いなく、色々なメニューを試してみたいです。
ラーメンとミニ海鮮丼のセットを頼みました。ミニ海鮮丼は十分な量があり満足しました。ラーメンも海鮮の出汁をちゃんと感じれて美味しいラーメンでした。
久しぶりのうを亀さん。すんなり入店できました。いつもの魚介ラーメンスペシャルを注文。奥さんは日替わり定食。クリスマスにご馳走をいただけました。ごちそうさまでした。
相変わらずのネタの良さ、わさびや海苔などもしっかりしたものを使われているため、素材の良さにも負けず調和が取れている。このネタのレベルは1万以上の懐石でも食べられないレベル。
麺の味わいが深い！！最初の食べ方、麺と塩で食べたの美味しかったです。
京都市内の高級店にも負けないネタの良さと、わさびや海苔にもこだわり、とても美味しい。
行けば必ず満足出来るのが、うを亀です。いつも新鮮な魚を使って美味しい料理を振る舞って頂いて感謝です。夜のご馳走も堪らなく美味いんだなぁまた行きまーす！
海鮮丼うますぎる。つけ麺も魚介濃厚でウマウマ。
日替わりは写真忘れ、マグロ・ヒイカ・シラス丼・ヒイカの唐揚げ
魚介ラーメンスペシャル味のマッチングもなかなか、ラーメンスープが海鮮丼と喧嘩しません。
水曜日限定のランチ、白子フライ付きで1,100円コスパ抜群！
つけ麺美味しかったですありがとうございました
やっぱ美山来たらジェラート食べて帰らないと(✽︎´ཫ`✽︎)値段上がってて辛い(´；ω；｀)ブルーベリーとミルクキャラメルコーヒー
普通においしい感じ。ドライブで疲れたときにはいいかも。
偶然寄った道の駅で発見しました種類も豊富だったので、何度でも楽しめそうです
丹波黒豆とミルクコーヒーキャラメルが最高！
ミルク濃厚でしっかりとしたお味卵プリンしゃりしゃりのプリンが徐々に滑らかで食べやすくなってくる
バイツーで立ち寄りました。何回と訪れているんですがアップしてなかった。期間限定のサツマイモを食べました！相変わらず、安定の味。
いろんな味があって迷いに迷ってジェラート。バイク沢山あって一息つける場所。
牛乳ソフト！濃厚！
ミルクジェラードとミルクソフトクリームのカップ
ミヤマプリン。美味しかった。プリンって美味しいのいっぱいあるので、ここまで食べに来るほどのものではないけど、道すがら立ち寄って買いたい一品です。
けんとさんと美山観光の帰りに。焼き芋味のジェラートとアイスクリームうまうま
普通
今日は南丹市へ。インター降りたところの道の駅でふらっと寄ったら、引きの強いお弁当発見！これが500円ちょっとなのでコスパよすぎ。ゆで卵入ってる〜とても美味しくいただきました〜
日吉ダム近くのキャンプ場からの帰りに利用しました。テイクアウトのサンドイッチを頂きましたが、とてもパンがふわふわでとても美味しかったです。また行きたいと思います。
香都と景太と
るり渓ゴルフ⛳️今日はボロボロハンバーグと海老フライ食べて昼から頑張ります。ファイト
友達も喜んで全部美味しく頂きました特にレモンラーメンやすだち蕎麦のお出汁がとても美味しかったです
写真無いですが…ここの担々麺はほんと美味しいです！料理長のおすすめってのも納得！ごちそうさまでした
お店の雰囲気、凄く良いです（╹◡╹）♡十割そば、山菜と野菜の天ぷら美味しかった♪ご馳走様でした(^ ^)次はいつ行けるかなぁ…
ざるそば　900そばセット　500味は普通、コロッケ冷めてる残念
普通
からあげ、最高！！(◉ᾥ◉)
◆唐揚げ弁当A◆
美山までドライブした。磯部っちさんのおすすめ。唐揚げ弁当が人気。
道の駅の近くにある、地元の方たちも利用されてそうな感じのお店です。から揚げか絶品でした。
鶏の唐揚げ弁当が美味い。
ベーコン玉ねぎトースト◯コーヒー◎
1泊２日、夕食と朝食のついたプランで宿泊。お食事が美味しいとのことでこちらに選びました！噂通り料理がとにかく最高。本当に上品でどれも美味しかったです。また来たいです！
実家に帰ったら必ずここ。蕎麦よりうどん派の母が、ここの蕎麦は大好きらしい。夏はもちろんザルですが、この時期、牡蠣そばがえるとのことで頂きました。牡蠣もぷりぷり、美味しすぎる。また季節問わず、参ります。
有頭の海老の天ぷらで、蕎麦も出汁も美味しかったです。
蕎麦はもちろん、天むすが最高でした！
ざるそば＋わらび餅そばは旨い。また食べたい。わらび餅はイマイチ。提供に1時間かかった。オペをもう1人増やした方が良いかと。
バイクで走るコースから僅かに外れた所にある古民家カフェ自然の中で、清潔感もあり、美味しかったのでまた行きたい。
ゆったり楽しむランチ
パスタ美味でした♪( ´▽｀)
秋に行った時のです。ハロウィンの飾り付けがしてあって焼きマシュマロが楽しかったです！
夜ご飯の写真が無かったですが、初めて行った時はマフィンでした。
朝ごはんも自分で少し調理します。
フレンチトーストだったと思います。
カニのフルコース！地カニか外国産か選べるけど、値段が3倍くらい違うので、外国産の方を。最近はカニの値段が数倍に上がってますね。一人前12000円ほどでした。
某バスツアーの昼食ですその為¥は分かりかねますお料理は品数も多くお腹がはち切れそうでした京都牛のお鍋が美味しかった♪普段いただく事のない白味噌仕立てのお雑煮も良いものですね
ボタン鍋御膳を頂きました
ちそうで行きました。
平日木曜１２時前に到着。うどんが優しいお味であったりご夫婦の接客も温かかったり子供割引があったりで小さなお子様連れも多いお店です。今回もお世話になりました。私はいつもの限定１０食の牛丼セットにしました。
温ぶっかけスペシャル！エビもパリパリ、肉も上物、うどん麺も少し細めですがコシあり出汁も深味あって旨い✨また食べたいと思う一品でした。
久しぶりにお邪魔。安心の美味しいうどんを食べました。
他の讃岐うどん屋と比べて味は悪くないけど値段は高め。店員の態度は横柄というかよろしくない。
おいしいので来訪です。今日は雨降りなのに来客が多くてバイトも居ないので少し待ちました。揚げたての海老天を追加します。サクサクでおいしい、ごちそうさまでした。
ほほ肉のつけ麺と海老天むすびで1100円ぐらいでした。ちゃんと値段覚えてなくて…でも安い！って感じました。主人の天丼セットのエビの大きさもびっくりです。美味しかったです。
うどんが有名とのことで立ち寄りました。天ぷらも美味しくて満足でした。
ぶっかけスペシャルBの冷を食べました。お肉、味付けがしっかりしていて、美味しかったです。大きな海老も二尾入っていて、大満足。うどんも腰があり、讃岐うどんの良さを感じれます。
峠のうどん屋さんに入りました～こんな所に讃岐うどんの幟が( ・∇・)可もなく不可もなく美味しく頂きました♪
期待はずれでした。でも天ぷらはおいしかったです。
B定食 870円
麺は結構柔らかめカレーうどんは結構スパイシー
カレーうどんを頂きました。出しは辛さがあり、とても美味しかったです。麺が少し柔らかめだと感じました。
限定10食の牛肉セットが、もうなくなっていたのが、残念に思い、次回こそ、食べたい（≧∇≦）
肉うどんうまー