なかなか焼き鳥と串カツが両方美味しいお店は無いと思います。焼き鳥のせせりが非常に美味しい。色んなバリエーションが楽しめます。
いろいろ食べました美味しくいただけました
お値段は安くて利用しやすい店です。飲み放題付きコース2時間で税込5,000円お味やサービスはそれなりですが、割り切れば悪く無いのかも…
串10本コース4杯5360円
串揚げも塩鍋もとても美味しかったです。
ハンバーグとカニクリームコロッケが美味しかったです。ご飯は少なめでした。ローストビーフは、ソースが少なくて、玉ねぎの水分が合わさって、少し味が薄く感じました。食後のコーヒーも飲みやすく美味しかった。
日替わりランチ(コロッケ、チキンカツ、白身魚フライ) ¥850料理　　3コスパ　4接客　　3雰囲気　4CR医療相談所ランチ
デザートが美味しかったです♪見た目もとても可愛い❤️お店の雰囲気もとても落ち着きました。従業員の方の対応も良く、ゆっくりランチが食べれました。ママ友とのランチ会でまた利用させて頂きます♪
夕暮れ時の景色最高でした。ゆっくりできます。
市役所の中とは思えないクオリティの高さと雰囲気！でも、市役所なので駐車場は広いw駅からは少し歩きますが、街道の雰囲気に触れつつ地元のお店を見て、散策も楽しめます♪
落ち着いた雰囲気で、混み合っていることもなく、個室のような場所もあるので、子連れでもゆったり過ごせました。
美味しかったです。眺めもよくて
店員さんが優しく対応してくれました。
はまちとか軍艦のウニとかフツーにおいしい
久しぶりにかっぱ寿司さんへ行きました♪車検が出来るまでの時間に行きました♪静かで、ゆっくりと出来ました☆美味しく頂きました⭐️ご馳走様でした(^人^)
中トロ1巻100円でした。最高。幸せ！
なんか寂れてる。時間的に昼と夜の間だったからか、寂れた感じでなんだかなぁ？寿司はかわらないけれどパットしない感じ座席は広々して素敵でしたがね。
食べホーしてきました。いつも頂いているのと何らかわりないメニューを食べられました。良かったです。
サイテーランクの寿司屋だった　二度と行かない
ゲソのカルパッチョが美味しかったです。ガリがオーダー制になっているのが、初めわからなかったので、どこかに記載が欲しかったです。
たしかメニュー名はこれで合ってると思います↑とっても美味しかったです！うどん好きな人は行ったことある方も多いのかも？歴史あるお店なので、地元の方にも愛されてるようです。休日は家族連れも多いです。
駐車場も店内も広くて、お座敷もあり、小さい息子がいてもお食事がしやすかったです♪店員さんが優しくて嬉しい(⌒0⌒)／~~久しぶりに甘く炊いた美味なお揚げさん。ごはんにおかず付きで1200円はかなり素敵～
はなこセット、野菜カレーを注文。はなこセットはボリューム満点です。私は食べきれないので、ごはんは少なめにお願いしています。セットのうどんはプラス１５０円でカレーうどんに変更可能です。
きつねうどんに唐揚げ.だし巻き美味しゅう御座いました。
スペシャルカレーうどんを頂きました。普通に美味しいカレーうどんです。スパイスを効かせたい方には卓上に有るスパイスをかけてください。ご馳走様でした。
メニューがリニューアルしてました。内容はそんなに変わりなく、以前からのままです(^^)味も変わらず、美味しかったです！
久々に来店〜今回はひょうたん弁当を注文！とにかく量が多い(笑)うどんもコシがあって美味しい！他の料理もどれも美味しい！自宅からちょっと距離あるから、なかなか行けへーん(笑)
①黒毛和牛の牛すじカレーうどん②わさび菜抜きひじき稲荷
カレーうどんも旨いですが、うどん全般出汁が旨いです本日ははなこセットの…鶏の唐揚&だし巻き&甘きつねうどんをいただきました
メニューが多すぎて迷う！初回なのでざるうどん。
ここはうどんがメインではあるがここのチキンカツ定食が好み。厚くなく、薄くもなくちょうど良い食感。お味噌汁の代わりにミニうどんが付いてくるのもよし。駐車場も広く、店内も広く、ゆったりと食べられる。
黒毛和牛すじカレーうどん
黒毛和牛スジカレーうどん定食¥926
ハナコセット1200チキンカツ、だし巻きカレーうどん変更150カレーうどんは牛すじの方が美味しい
昼限定国産牛すじカレーうどん定食 1180円美味しい。
ランチメニュー牛すじうどんカレーご飯、漬物、切干大根お腹いっぱい牛すじうどんカレー旨い！
平日のランチでお邪魔しました。牛肉カレーうどん美味しかったです✨セットと唐揚げもカリカリで美味しくいただきました。また京都に仕事で行く際は利用させていただきます！
カレーうどんを頂きました。私にとっては味は美味しかったんですが、１辛でも充分すぎるほど辛いです。でも辛さゼロだとイマイチという難しい問題が。0.5辛とか出来るのかな？
牛すじカレーうどん定食1180円税込
激辛黒毛和牛スジカレーうどん 860円
ここ何食べても美味しい
以前にいただいた「かすうどん」を求め久々に行きました。でも"京都では人気が無く、メニューから無くなりました"との事。・゜・(ノД`)・゜・。あんなに旨かったのに〜カムバァ〜ク(つД`)ノ
週一くらいで来てる気がします今度は食べ放題に挑戦したいです！
ランチで利用しましたが、お値段、味、接客ともに満足です。
ランチでよく利用します☆カレーも本格的ですが、それよりもチーズナンが絶品で系列店ですがよく利用します♪
普通においしい
白いお皿ばっかり食べてたらめちゃめちゃ高ついた
スシロー安定してリーズナブル。お酒を飲んでも下げてくれないw
おうちで食べても美味しい
まだ行った事はないがデリバリーしてみた。
・京都府向日市・チーズスティック  350円プリン  395円サイズ感と味のバランスを思うと、もう100円～50円くらい値段低ければ納得かも。私には合わなかった。
6月19日(金)12:10頃訪問
鶏冠井ロール¥700安くて美味しい紅茶
冷やし担々麺　1000円　今のところ中華では一番高い評価　麺もスープも美味しい
レベル０から５まで辛さが選べる坦々麺。レベル０でも辛みはありますが、おいしいですお店は人気店なので、早めに行くか予約を取ってから行くのをおすすめします。
京都向日市激辛商店街加盟店！全国的に有名な激辛坦々麺は、いつも頂いているので、今宵は、アラカルトでいただきました。どれも、本格中国料理で美味しいです。
町中華値段は安くないけど、クオリティ高いから納得できる感じ。紹興酒は10年ものがオススメです＾＾
麻婆豆腐は山椒が効いており、2辛でもけっこう辛かったです。担々麺は2辛ですが、ちょうどいい辛さでした。
食べたかったラーメン目当てに行きました。お店はとても混んでいて、入れてラッキーでした。
焼き豚最高に美味い。酢豚も餡が堪らなく美味しかった。
激辛ブームんときに随分と流行ったっぽい。麻婆丼に豆腐と茄子の両方が入ってて驚いた。激辛で街おこしをしただけあって、2段階目でギリギリ味がわかるレベルに辛い。
数年振りの再来！担々麺1辛、ピリ辛でうまし！
激辛なのに胡麻の味と香りがちゃんと効いて旨かった。
夫が辛い物が好きなので、担々麺を食べに行きました。お店は、テレビで知りました。私は、ノーマルを食べました。美味しかったです～(о´∀`о)夫は辛2を食べていました。
おいしかったです。辛さ1辛から5辛まで選べます。
冷やし坦々麺
2でも辛い
激辛担々麺 2辛
担々麺が有名ですが、カレーが独特のテイストで美味しいです
坦々麺が美味しい店ですが、カレーも侮れません。また食べに行きたいです。
自宅近所に開店した鉄板焼きの美味しいチエーン店です。駐車場も完備でノーアルコールが豊富なのも有難いですお昼のランチ時にはお得なドリンクセットメニューや店舗限定メニューもあります。
お出汁につけて食べるふんわり焼きが美味しかったです
全て美味しかったです！
まぐろカツ　¥1100まぐろ　カマ焼きが無くなってた
初めて訪問しました。まぐろカツセットをいただきました。ご飯はお代わりできます。なかなか美味しかった。1,080円次は海鮮丼（同じ料金）も食べてみたい。
魚が新鮮で抜群に美味しい。
まぐろカツ定食
美味しい、新鮮♬
魚が美味しいお店で日本酒も美味しい銘柄が置いてあるし、ついツマミを追加注文したくなります。鯖は必ず食べて欲しい。
どのメニューを頼んでも美味しくてまた行きたくなります！
カウンターとテーブル席。6人までなら座れるが4人までの方が店の雰囲気的には良い。カウンターで1人でも使いやすい。子供用の椅子やスプーンフォーク食器など揃えてあり家族で使いやすい。
お願いした魚を仕入れて調理してくれる。赤ムツ美味しい。
初来店
赤影ラーメンを注文。辛さの追加はしなかったが、ほどよい辛さで美味しかった。
赤辛ラーメン大通り沿いのラーメン屋さんですいい意味でラーメン屋さんとは思えないほど内装がおしゃれでした！辛さの程度も店員の方に尋ねれば教えてくださるので不安な方はぜひ！
近所にありながらなかなか行けてなかったのでやっと行けて良かったです。ラーメンの色的に辛いのかなと思いましたが辛さは思っていたよりはましで食べやすかったです。餃子も最高でした。
チャーシューが分厚いのと薄い半ナマの2種が入るようになってます！薄い半ナマ流行ってるのかな？美味しい！
影武者から赤影に屋号が変わり伺いました味が変わり好きなタイプになったかな以前のようなあっさりではなくコッテリ方面にシフトチェンジです
ラーメンはもちろんのこと、チャーハン・ギョーザも旨し。次回はチキン南蛮食べたい。
桂川のイオンに寄った帰りに訪問。21時頃に来店しましたがその時は空いていました。すぐに赤影ラーメンが出てきました。辛さは何段階か選べるようです。程よい辛さで美味しくいただきました。
【 食べたメニュー 】・影武者ラーメン しょうゆ”隠れ家”的なお店の雰囲気は良かった
特徴の無い味。激辛が有名らしい。
細麺が美味しい
赤影　800円餃子　300円
塩味が足りない気がした
店主が少し無愛想でしたが味はすごく美味しい。
美味しかったのかな？カウンターで頂きました。家族でされてるのか、息子さん(店長？)がお父さん？(従業員)に大きな声でずっと怒っていたので、全然味を覚えていないですわ。
味は良いけど、店員が言い合いしていて、注文が無茶苦茶になってる。。。
マイルド醤油を注文。トッピングでニンニク。ニンニクでコクが＋され美味しくいただきました。
ラーメン食べたい欲が数年湧き上がってこなかった人間なのですが、ペジポタの味に魅了されて、月1は通うようになりました。
美味し過ぎて、連日お邪魔
あいかわらずの、美味しさ☺️
牛すじ丼、不思議なクセになる味
口コミが高すぎる意味がわからない
たまたま打ち合わせ終わりに見つけた蕎麦屋さん。お得なセットもあり、ボリュームもあります。お蕎麦の量も少し多めで、満足出来ると思います！お店の横に駐車場もあるので、車でも行きやすいお店です。
久しぶりの訪問です。土曜日にも日替わりランチが食べれるように変わっていました。変わらずには美味しくいただきました。
向日町競輪場前にある便利なお蕎麦屋さん。
田舎蕎麦定食には卵丼が付いています。熱盛りでしたがしっかりした歯応えのある蕎麦でした。
本日の日替り　¥1100
席に着いてからの待ち時間40分のため、もう行けない。味はそこそこ。
手打ちではなく、乾麺を湯がかれるのでちょっと時間がかかるのは仕方ないところ。出汁は上品だが利いていて美味しい。セットの玉子丼は、賛否両論だか自分は好きなパターンである。
向日市でお蕎麦を食べる時は、必ず行くお店。
ハバネロカレーそば美味しゅうございました
すごい待った
冬の定番「ロースカツ＆カキフライ定食」です。タルタルソースも美味しく何度でも食べたいお気に入りのメニューです。
order:油淋鶏唐揚げ定食 980円
初訪問です♪カツ丼大盛いただきました！味噌汁もおかわりできてコスパいい！ご馳走様でした！
はっきり言って、不味いです失敗しました肉質悪すぎご飯味噌汁お代わり自由です○○屋さんのトンカツのが数倍上手いです、久々に失敗です、もう行くことないでしょう。
店舗きれい。リーズナブルで美味しい。
飲食店なら、トイレの石鹸がでるようにするとか、アルコールをおくなりすればよいとはおもう、不衛生な食券機があるんだし。ローコストで味もまあまあなので利用してます。
朝定食が安くて美味しいです。卵丼定食を注文暖かくて美味しかったです。ボリュームも最高です。
ロースカツ590これ以上に安く食べれるとこあるかなあ気に入りすぎて1週間に二回いった。金欠に染みる。お酒500かな？ロースカツと一緒やあん
格安でとんかつなどを食べれて提供時間も早くてとても良かったです。こんかは、海鮮盛り定食をいただきました。次回は、とんかつを食べたいです。
本鮪8貫、本間鉄火巻き2500円季節の握り1100円穴子天ぷら握り550円コスパ最強
回転寿司の中では比較的安くて美味しいですが、調子に乗って食べているとそれなりに費用がかかります。
旨すぎる。
よく利用させて頂きます。回転寿司では美味しいと思います。アプリから予約もできました。座敷もあります。子連れでも入りやすいし子供も好きです。
回転寿司チェーン店の中では、少しだけお高めのお店ですが、他店よりもネタが新鮮でボリュームがあるので、満足感があります。中でも、マグロの握り盛り合わせがコスパも良く美味しいのでお勧めです。
安定のコスパでした。コロナ対策でレーンにお寿司は回っておらず、タブレットで注文する形式のみでした
ネタ鮮度悪い。接客も悪い。衛生面問題。質的に百円均一寿司かと思えば違って驚きました。百円寿司の方がコスパ高いです。近くの長次郎の方が鮮度もコスパも良し。
昭和感あふれる店内に新鮮なネタの寿司が美味い。
美味しかったです！
京の皿うどん、かつおがふんだんにかかってて、こんにゃく、梅干し、きくらげが入ってて、出汁も美味しかったです。普通の皿うどん、揚げそばもあるので、次回はそれらを頼んでみたい。あと、四川麻婆豆腐も魅力的。
四川の麻婆豆腐美味しかったです！担々麺も食べたかった。。。
相変わらず美味しいです。全体的にバランス良くコスパも良いです。
ごはんもついていますラーメンの麺が美味しい一気に美味しく頂きました
かなりハイレベル中華油淋鶏のカリッと感がイイ焼飯とアッサリ皿そばもちょっと高いけど
今まで何故訪店しなかったのか、悔やんでしまうほど美味しランチでした。リーマンのランチにしたら、ややお高いかなぁぁ。
京の皿うどん&油淋鶏柚子皿うどんには、焼き茄子とゴロゴロ鱧がいっぱい
初メニュー、肉がトロットロです。美味しく頂きました。
久しぶりに行くとローストビーフ丼がメニューに増えてました！とりあえず食べてみたんですが、良い感じ。ローストビーフもちゃんと美味しい！色々取り入れていくんだなぁと思いました
日替わりチャーハンセット若鳥の甘酢も鶏肉じゃないような、チャーハンもぼそぼそ。出す順番も５分空いて冷めるし良いとこなしでした。シンプルに美味しくないです。
予想外においしくて拍子抜けした、煮豚最高
五目野菜ラーメンは普通でしたが唐揚げ、炒飯は安定の美味しさ。ここまで綺麗な玉子炒飯を他には知らないので、たまに食べたくなり、ついつい足を運んでしまいます。
値段が少し高いかな？。。。デモ炒飯はパラパラで、味は美味しかったです。
トマト卵和え麺
相変わらず炒飯が美味しかったです。
卵チャーハンラム、トマト、パクチーの水餃子
冷麺をいただきました。細切がキレイで見た目から美しい冷麺でした。味もサッパリと美味しかったです。
ここのチャーハンが大好きです。お米がふんわりしていて、優しくて上品な味付けです。厨房ではコックさん2人が真剣な顔で味見をしては何やら話し合っており、常に勉強されているのだなあと伝わります。
家族で行くのにちょうど良いが、量がない。
提供が遅い。おいしくない
最近ちょくちょく利用している『太鼓亭』での夕食です。頼むメニューが丼とうどんのセットに固定化されてしまいましたね。笑以前も書いたように出汁が気に入ってるんでこれからも昼夜問わず利用させてもらいます。
17時からのメニュー、もつ鍋を注文。うどんの出汁でいただくもつ鍋はちょい飲みに最適。うまい。追加のもつと野菜も頼んで、シメは黄そばでごちそうさま。ちょい飲みメニューも充実。
名物肉だしうどんとかき揚げ天と昆布のおにぎりをいただきました美味しかったですお肉はほろほろでしたご馳走様でした
エジさん2人で運営されてました。