キッズカードを持っていたこどもが誕生月だったのでソフトクリームを無料でいただきました。スタッフのお姉さんのお気遣いも良く家族で楽しく食事ができました。ありがとうございました。また伺いたいと思います。
家族で行きましたが、かなり豪華な食事ができて驚きました。2000円となかなかお値段はしてしまいましたが、普通に豪華な食事が出てきて驚きです。釜飯も時間かからずに食べることができ、満足しました。いいお店です。
間違って配膳された丼を普通に隣の席の方に、、、いや、明らかに嫌だろうに。。この値段相応のサービスは必要な気がします。。
ネギトロづけ丼ランチ
個室もあって便利
夏のお祭り和善7/14〜19日の6日間限定だそうです( ´ ▽ ` )お腹いっぱいになりました〜〜
アラカルトも充実してて串カツと焼き鳥だけではなくいろいろある。刺身もあるし結構オールマイティーに使えるお店やね。味も普通に美味しいし結構人気ある。ピリ辛もやしナムルが美味しくてリピート。串カツも種類が多い。
職場の飲み会で。コースで頼んだと思うがどれも美味しかった。持ち込みで誕生日ケーキを持っていってお願いしたけど快く引き受けてくれて主役も喜んでくれた。
美味しい。パクパク食べれるので、考えずに頼むと値段がやばい！
家具屋さんなだけあって、家具や壁紙がすてき！ご飯も健康てきな感じで良い◎
お洒落な雰囲気のカフェ！雑貨や家具などが売ってるお店でランチも食べれる所！野菜多めのランチプレート！
家具屋さんがカフェをやってる感じ、店内はセンス良い家具で良い雰囲気。料理も抜群に旨かった。ただ、日替りで1400円、コーヒー別で420円、消費税入れて2002円はランチとしては高い！
とにかく可愛過ぎてテンション上がりました╰(*´︶`*)╯♡ 沢山デザート売切れで、デザートプレート作って下さいました。コーヒーとSETで、864円。ご馳走様でした
ゆっくりランチができました。
ボリューム満点！美味しかったです！子ども向けメニュー(少なめの量)もあると更に嬉しいです。
お昼にパスタをいただきましたサラダもついていて好みの味でとてもおいしかったです
お店の方の優しさ溢れて対応。　ショートケーキandホットコーヒーを注文。　美味しい！次回は軽食を食べに来よう。お土産のタルトも美味しいです
美味しい。が、量は少なめ&立地の割には値段が少し高め(?)
催事で人気NO1の焼きブリュレタルト＆レアチーズタルト買いました(*^_^*)
住宅街にある焼肉屋さん( * ॑꒳ ॑*)A5ランクのお肉がリーズナブルに食べれます(*^^*)ランチメニューもありお昼はさらにお得に頂け長年通わせてもらってます\(*ˊᗜˋ*)
焼肉　六角京都の城陽市にある焼肉屋さんです。ハネシタやカイノミなどの希少部位は綺麗なサシが入っており脂までもが美味しいお肉でした！もちろんロースやハラミなどのメジャーなお肉も絶品でした✨
良いお肉ですごく美味しかったです
1度行きましたが普通でした。リピートは無しです。
また行きたいと思う店です！雰囲気もいいですし、接客も丁寧ですし、味は最高級です！
かに会席　皇輝カニ料理屋、温泉旅館などで「お腹いっぱいカニを食べたい」と思ったことが誰しもがあるはず。そんな希望を叶えてくれるお店
丹後まで行かんでもええわー
まるで温泉旅館に来ているような雰囲気。料理はこれ以上無いほどのクオリティと量でお値段も優しくとても満足でした。
18000円のコースを頂きました。とても美味しかったです。又食べきれないくらいの量でした。
味が全て。最高に美味しい。
釜で焼き上げるピッツァは勿論のこと、前菜もアラカルトも美味しかったです!
石窯で焼くピッツァが、大変美味しかったです。
２回目の訪問です！今回は「濃厚辛えびラーメン」をいただきました！濃厚でとても美味しかったです！このお店はラーメンの種類が豊富なので何回行っても楽しめるお店です(^^)また行きます！ごちそうさまでした！
仕事終わりに行きました。ハマグリが美味しいと聞いていたのでそれを。餃子や唐揚げも食べてお腹いっぱい。とても美味しかったのでまた近くに来たら食べたいです。
過去ログです。今回は、混ぜそばを注文しました。半分までは美味しく食べれるのですが、半分を過ぎるとコッテリ感がお腹にドシっと来ます。年には勝てません（汗）
12日だったので、看板メニューのラーメンが500円でした❗知らずに行ったので、テンションあがりましたラーメンも美味しくいただけました
醤油鶏白湯
特製魚貝塩ラーメン(並)
種類がいっぱい。
豚骨醤油
冷麺と高菜ご飯のセット。冷麺は美味しかったです。ご馳走さまでした。
パナソニックオープンや女子プロテストが開催されたゴルフ場☆コースの管理やキャディーさんの対応もよく。ランチの鍋焼きうどんも美味しかった☆また機会があれば伺いたいと思います。
城陽カントリー倶楽部の昼食です。ゴルフ場では基本麺類をお願いします。
・ゴルフ場に熟した柿が。・桃栗三年、柿八年か。
神戸牛と地元の卵を使った他人丼。量もそこそこでまあまあ美味しゅうございました。
ゴルフは最高でした。さすが名門ゴルフ場。味は？イマイチでした。
名門コースですが、レストランは普通な感じです。もちろん悪くはないです。
洋と和の合体！チョコ大福！めちゃくちゃ美味しいです！チョコ好き、和菓子好きにも大絶賛間違いなし！
芋ようかんGETしました！まるで芋そのもの！とても美味しい芋ようかんでした！
２回目の訪問です！店内がとても広く、数席ですが、イートインスペースもあります！パンの種類も豊富で、いつもインスタをチェックしてから伺います！塩パンを食べたことがないので、次回は塩パンかなーと思っています！
なかなか出会えない焼カレーパンをこちらのお店で発見。美味しかったです。日替わりパンもあり、お安く買えると嬉しいです。
住宅地の中にあるパン屋さんなので道、迷いました。イートインスペースは思いのほか狭かったので買って帰ることに地元の人々に愛されたお店という感じ
玄米食パンふんわり食感で玄米の香ばしさがトーストするとより感じられます！美味しいですね！ご馳走様でした。
夕方に来店しましたが、殆ど売り切れてました。少し安くなってたのでラッキーでした。
ご近所さんに出来たパン屋さんに行ってみました。塩パン、塩アンパン、明太子トースト、エッグトースト、食パンなど購入。どれもモチモチしてて美味しかった。お洒落なお店なので女性のお客さんが多かったです。
マグロ祭りやっててマグロを堪能できました。
母と土曜日の昼に来店｡五分程待って席まで案内されました。最初に生ビールとフライドポテトをタッチパネルで注文❤更に写真撮影を忘れるぐらいお腹いっぱい美味しく頂きました。
濃厚うにまぜそば
いつもお世話になっております
何年かぶりに友達らと集まり行く事に。ここでは、お魚料理を注文する事が多いです。店員さんの対応もよく、駅から降りて10秒と言う立地も最高です。また行きます。ご馳走様でした。
4月6日(水)19:00頃訪問
3月10日(水)17:00頃訪問
とても美味しくて店員さんも親切で居心地が良かったです！
メニューも豊富で美味しい！また行きたい。
活魚。盛り合わせも新鮮で、むちゃくちゃ美味しかったです。もう少し、メニューの数が多ければ、もっと嬉しいけど、ぜいたくな注文かな。
12月4日(土)20:00頃訪問
海鮮料理が新鮮で量も満足でした。
食とお酒が進む味でした。
ピータンが美味しい！怖々、初めて食べたけど、ピータンって美味しいんだ！落ち着いた雰囲気の、大きな声を出したらいけない雰囲気のお店。
あくまでメモ。忘却。貼り。▼城陽にある中華。▼味・価格と大衆系リーズナブル。▼再訪予定なし。
量多い
お仕事の人と大人数で。3000円のコース料理を予約。お店は結構混んでて料理が出るのは少し遅かった。でもお腹いっぱいになるほどボリュームがあり美味しかったです。
おまかせメニューはコスパもよく、お腹いっぱいになります
城陽にある最近数少ないオシャレなお店！店内はそんなに広くはないけど、天井が高くて狭いとは感じません。コースも単品もあって、デートにも女子会にも、職場の集まりにもいい！
エビフライがうまい。余計な粉が少なくて身がプルプル！あれ小ぶりかなと思っていたが勘違いでした。手打ちうどんは、喉越しの良さを期待する方にはかなり物足りませんが、出汁が効いていて美味しいうどんだと思う
平日も昼前から混み出しています。
お店の近くで仕事があったので、１０日ほど通いました。何食べても美味しいし、提供のスピードも速いです。毎日何食べようか楽しみでした。
唐揚げ定食美味しい
城陽のフルーツメインのカフェです。さくらんぼパフェは佐藤錦、紅秀峰、高砂などの中からその日のベストのさくらんぼを使います。ごちそうさまでした
2回目の再訪です。SNSでいちごパフェの投稿があったので食べてみたくて行ってきました。満足度高めなパフェです。味変に卵サンドも頼んだのですがすごいボリュームでした笑
イチヂクもマンゴーも甘くて美味しかったこんな時期にマンゴー食べられるなんて幸せ
美味しかった(⁠^⁠^⁠)
毎年の定番来年は湊も一緒に食べようね
美味しい
城陽酒造さんに青谷梅林ライドの帰りに立ち寄りました。純米大吟醸酒粕を購入しました。2/26〜の青谷梅まつりの頃にまた来たいと思います。