食べ放題で数量限定のステーキが食べれたのがお得でした。友達と久しぶりにゆっくりご飯を食べる事ができて幸せな時間を過ごせました
焼肉リッチセット・ビーフシチュー定食ハンバーグ定食美味しい‼️
サーロインステーキを注文お肉柔らかく美味しかったです(^^)
落ち着いたお店の雰囲気で、お肉もとっても美味しかったです。お鍋もあるようなのでまた来たいです。ご馳走様でした
予約してなかったけどなんとか開店と同時に入店できました♪ランチも美味しかったです♡
平日のランチへ、ハンバーグ定食めっちゃ美味しい。
gw最終日は安定の但馬❗予約しとけは良かった❗
◆あぶりトロにぎりが美味しい◆タンが食べたかった◆コースが安くてお腹いっぱいになる
ビーフシチューをいただきました。しっかりとしたビーフ、ほどよい柔らかさで美味しかったです。後で下の肉屋でビーフシチュー800円でありました。お土産に買って帰りたかったぐらいです。
食べ放題で提供が早く店員さんも丁寧に接客してくれましたお肉も美味しかったです
ランチの焼肉丼1200円をいただきました。薄切り肉と玉ねぎの少し濃い目の味付けでした。友人は網焼き定食2000円を注文。柔らかく、とても美味しいお肉だったようです。今度は夜に行ってみたい。
コスパ的にも良く雰囲気も良かったです！
美味しくて接客も丁寧で良かったです。
時間帯をずらせば待つことなく座れます。牛肉がメインのお店ですが、チキンも香ばしくておすすめです。
今日はここ。ステーキのどん。初めて訪問しました。日替わりより安いハンバーグランチをいただきました。税抜き５９９円ご飯とスープはお代わり自由。まずまずです。
復活! どんハンバーグランチ<200g> 594円お腹ふくれたし、この値段で、この内容なら、文句は無いわ。
ランチがお得です。
いつもおいしく頂きます、女性の店員さんは笑顔で対応頂きましたが、男性店員さんは改善の余地が多くあるように思いました、一時の癒しの場を提供頂きアリがとうございました。
日替わりランチを食べました。パン・ライスはおかわり自由。ドリンクバーをつけて、ゆったりと過ごせました。
クーポン使ったのでいつもより多めに注文しました。美味しかったです
日替わりランチはお得ですね。ご飯もパンも食べ放題。スープバーにコーンスープが加わればもっと最高なのですが。。。また行きます。
まぁどんよな
何もかもが普通に及第点。なにも文句ない
暑い暑い日曜日に女子3人でランチご飯オカワリ、味噌汁オカワリ自由話すことが多すぎて食事より話に花が咲いてしまいました✋でも、デザートは抹茶アイス、暑かったのでとても美味しくいただきました
ランチに伺いました。メインメニューにご飯とお味噌汁がお代わりし放題でドリンクとデザートもついてて2000円で大満足です。ソファ席もあって子連れも多かったです。
強い寒気が近付く中、1時頃に下の子と昼食で訪問。セットは、色々食べれて嬉しい。ご飯と味噌汁のお代わりは、頼む人がいるのか？そこそこ入っていたが、食べ終わって帰るまで、誰一人帰ってなかった。
相変わらず抜群のランチ！店員さんの気持ちいい接客もGOOD！また必ず行きます
チキンカツ・コロッケ・海老フライ弁当 ¥850を娘に買って帰ったが、撮影前に食べられてしまった。普段は小食だが、腹ペコだったので何とか食べ切れた。
昼時ということもあり、結構混んでいました。人気のハンバーグランチをいただきました！うん！普通に美味しいです！
8月28日(水)11:20頃訪問今回もツレにごちそうになりましたので点数評価控えます美味しかったです！ ごちそうさまでした！
ご飯と味噌汁はお代わり自由だが、お腹一杯で要らなかった。
創作和風膳を頂きましたデザート☕ドリンク付き満足でした‼️
本店でおしゃれなので以前通っていました。障害を持ち車いすユーザーになり、階段しかないため行けなくなりました。とても美味しいので、エレベーターがあるといいのになぁと感じます。
高いけどそれに見合ったうまさ
土曜11時30分に来店。先客は2組。1500円ほどのランチを注文。1歳児には無料でライスと味噌汁をくださいました。安くでボリュームのあるランチを食べられました。客層は主婦グループが大半を占めていました。
2人で訪問。ピザを1枚ずつ頼みました。結構ボリュームのある大きさだったのでお腹いっぱいになりました。特にチーズたっぷりのクワトロが美味しかったです。少し狭めのお店でしたが美味しかったので満足です！おすすめ
観光地に隠れた名店！生地と意外性のトッピングが素晴らしく、1枚を軽々いただくことが出来ました。飲み物の種類も多く、昼、夜どっちでも楽しめそうなお店でした。今度はゆっくり伺いたい、再訪確定の名店です。
噂どおりpizzaは絶品でした(*^_^*)ランチメニューがなく単品だったため少しお値段ははりますが、行く価値のある美味さです( ♡´³`)σデザートに頂いたフルーツのワインも美味しかったです(>_<)
生地が柔らかく耳まで美味しい。このお店のために宇治まで行く価値あり。ごちそうさまでした。
食べ放題をあえてやめて良い肉を食べようとしたが、うーん
牛カルビ、タン、等等、堪能しました。
小綺麗な店の造りに座り心地の良いカウンター。アルコール類も充実。料理はバラエティーに飛んでいて丁寧な仕事がされてました。
焼酎の種類がある六地蔵駅近の居酒屋さんです。味、値段、雰囲気そこそこです
まあまあかな
値段、相応かな。
少し高め。店の雰囲気はいい。
京料理旅館ですゆったり出来ました昼は松花堂弁当を頂きましたネーミングは宇治川弁当です数種類の内容でした天ぷらは揚げたてホクホクでした抹茶の茶蕎麦もあり美味しかったです茶団子を1本サービスしてもらいました
11時頃寄り、6階を案内してもらいました。とても空いていて、店員さんも感じ良く接客してくれました。
お店の中は落ち着いていて、窓際に座ると目の前には綺麗な宇治川の景色が！ボリュームもあるし、茶そばが美味しい
宇治川の川沿いにある和食のお店茶蕎麦の天ざる膳をいただきました。色鮮やかな茶蕎麦にお茶の葉の天ぷら、抹茶稲荷がついたお膳はお得です。宇治川の流れを見ながらの食事は気持ちが良いです。
宇治に来たなら茶そばを！（笑）茶そばと天ぷらの定食をいただきました！とても美味しくいただきました！
ニシンそば1700円
ニシンそば、普通
今日は、誕生日お祝いで、家族で来店しました！個室が空いていたので、案内してもらいました。ファミリーセットと単品を2つ注文しました。どのお肉も美味しくいただき、楽しくすごしました！また、来店したいです！
二年ぶりに来ました！カレーがなくなっていたのは残念でしたが、丼、日替わりとひとりで2人分食べました、大変おいしかったです。また来ます。
4種盛合わせセット、頂きました。美味しいお肉でした
ランチセット。美味しかったけど鉄板のせいか、火が通るのに時間がかかった…
過去ログです。焼肉屋さんに行くと、写真がなかなか撮れません(^^;;ホント、食べ始めたら夢中になってしまいます。ご馳走様でした(^^;;
ランチセット頼みました。美味しいんですが、もう少し量が欲しいかな
ハンバーグと迷って、盛り合わせ焼肉を注文。ゆっくりお話しながらでも自分のペースで焼いて楽しめる。落ち着いた雰囲気の贅沢ランチでした☆
焼肉はコスパ悪いし、一品料理は不味いし最悪でした
ローストビーフ丼のローストビーフが美味いわさびついてるのがかなりポイント和牛のハンバーグランチも気になる
大規模店です。何件も潰れた後、頑張ってます。薩摩直送の美味しいお肉をたっぷり食べられます。店員さんの教育も行き届いていて気持ち良いです。いつもお世話になってます。
肉汁たっぷりふわふわハンバーグで美味気まぐれ丼ぶりランチセットは牛丼とのことハラミも食べてみたい
私はめっちゃ好きなパフェでした。トリュフチョコが乗ってるんですけど、お酒がちょうどよく香って美味しかったです。タイミングよく窓際に座れました。数席しか窓際はないのでラッキー。またチョコだけでも買いたい！
抹茶ぜんざいとわらび餅をいただきました。抹茶本来の渋み、甘み、香りを堪能できました。お土産に大好きなクッキーを買いました。以前、誰かからお土産でいただいて抹茶の風味がしっかりしていてお気に入りになりました。
世は、満足じゃ
お通しは、前回と同じで少し高めかな久しぶりに秋刀魚塩焼きを食べました小ぶりですが美味しかったです魚は美味しいと思いますよクーポンも使えて助かりましたご馳走様でした
値段の割に味は？
網焼きサイコー
A5ランクのお肉が手軽に味わえて美味しかったです！お店もお洒落な雰囲気で、店員さんの対応もすてきなお店でした♪
口に入れた瞬間から衝撃でした。
お店の人がすごく優しい上に美味しすぎた
スタッフの方が対応がとても丁寧でした。肉重、ステーキ、ハンバーガー二種類食べました。とても美味しくて満足です。後から外国人のお客様が多かったです。
淡路産シングルハンバーガーセット付け合せのポテトフライも油コクなく、またハーブがかかりとても美味しいハンバーガーももちろん美味しかった
美味しかったので再訪です。スタッフさん達の感じも良いです。お肉好きにはオススメです。
ハンバーガーは、肉がものすごく分厚い。このため、調理に少し時間がかかる。次は店で食べたい。
土曜17時に予約来店。4500円飲み放題つきコース。お刺身は新鮮で美味しい。盛り付けも綺麗。天ぷらも美味しい。ごはんも美味しかった。飲み放題メニューも豊富で、店員さんの対応も早い。
贅沢ランチ、ボリュームもしっかりあり、満足でした！デザートの抹茶シフォンもおいしいです。
何回も行ってますが　料理が創作系で京風もあれば斬新な物もあり　美味しいので飽きの来ないお店です。
お店はほどよく混んでいました。バランスよい食事でゆったりくつろげました。値段もリーズナブルでした。
美味しかったけど全体的に薄味。おばんざいに近いメニューかな⁈抹茶のチーズケーキは美味しい
京都最初の食事(^^)
チーズケーキが美味しい。
あくまでメモ。忘れない様に過去写メ。
職場の飲み会で利用しました。落ち着いた雰囲気で良かったです。
お料理も美味しかったし、店員さんの感じも良かったし、飲み放題の内容も良かったです。
デザート付きのコースとても安かったです。おかずの品数も多くて美味しかった❣️デザートにほうじ茶パフェ頼みました。甘さもちょうど良くてめちゃくちゃ美味しかったです。
雰囲気、店員さんの愛想、とても良かったです！また行きたいと思いました。ご馳走様でした。
美味しかった！ここのチーズケーキ？めちゃくちゃ美味しいと思います。
生麩の木芽ソース美味しかったです。
色んな地域のお酒が飲めて、お手頃価格
すまし汁がしょっぱい
微妙
贅沢ランチプレートをいただきました。見た目も華やかで、色々な種類のおかずが楽しめて、とても美味しかったです。
座敷席で話が弾んで、楽しく過ごせました。ゆっくりお料理も一品一品いただき美味しかったです。また行きたいです
お任せ天ぷらコースを注文。バランスよくいろいろな料理が楽しめる。急かすことなくこちらのペースを見ながら出していただけるので良かった。
半熟玉子の天ぷらなと美味しかった。日本酒の種類や味についても満足。
天ぷら絶品でした！
美味しい！！少し、お店が分かりずらかったですがガレージも有り良かったですお料理の提供もスムーズでおかげさまでお腹いっぱいになりましたまた是非うかがいます
中々良く出来た前菜と、奇抜な美味しいお魚料理、スープではなく、茶碗蒸しもとっても美味しかです。
大満足！
料理最高でした！
美味しかったけど、駐車場は予約制なので要注意
全て珍しい料理でしたが、中でも洋風茶碗蒸しがとても美味しかったです。またワインに合う料理ばかりで、美味しいワインに料理に大満足でした。
雰囲気もよく、落ち着いた空間で、コースの提供時間もタイミングよく、最初から最後まで美味しくゆったりと過ごさせていただきましたお料理どれ食べてもハズレがないと友達からのオススメで来させてもらいました
お店の雰囲気がとても良く、居心地の良い時間を楽しめました。
寒い1日だったので、チゲをチョイス（ ᵔᵔ ）辛さを選べました（^.^）中辛にしましたが、程よい辛みで身体もポカポカ。具だくさんで、モツも入っておりスープですがしっかりお腹も満たされました٩( ´ω` )و
相当なコスパです。味噌煮込みうどん最高に美味しいです♪
カルビランチは美味しいお肉でした
ありがとうございます。 うまままい。
パチンコ屋さんの上の店ですね。ちょっと見つけにくいかもしれませんね。南大門といえば京都では結構名を聞く焼肉屋さんです。その辺の食べ放題の店よりもかなり上等な部類の店です。当然味は抜群です！
抹茶料理抹茶の豆腐、抹茶と蟹と湯葉、長芋抹茶、抹茶のお蕎麦、田楽、天ぷら等々、、どれも上品な一品で大満足でした窓からは宇治川が眺めることできて、素晴らしい席でした
お抹茶料理のコースを利用。抹茶豆腐、湯葉とカニの身のなんか、ユリ根、炊き合わせ、田楽、あげもの、にしんそば、おかゆ、デザート
抹茶懐石をいただきました。どれも美味しく、器も素敵で、大満足でした。桜もキレイな時期で訪問出来て良かった。
今回はイベントごとで、こちらのお店を利用しました。老舗ならではの技術、伝統を感じることができました。皆さん笑顔で、接客も素晴らしかったです。ご馳走さまでした。
宇治に来たら、ということで抹茶懐石を頂きました。個室で宇治川を眺めながら、美味しい食事を食べる。やはりこういうの最高ですね。
ほほうこれが京料理かまだ良さをわかれない22歳しゅみましぇん
昼食をいただきましたが、宇治川に面したお部屋を用意してくれて良い雰囲気で食事できました。お昼のお弁当会席でしたが、一品づつ丁寧に料理されていて美味しかったです。
抹茶料理を頂きましたが、どれも美味しいかったです。お店の方も皆さん感じ良く、楽しく過ごせました。また行ってみようと思います。
とてもゆっくりと食事を堪能出来ました。お食事の味付けはどれもおいしく品数も多くて何かな？とわくわくしながら楽しむ事ができました。お値段はやや高めなのでなので気楽には行けないのでマイナス1です。
宇治川沿いにあり、窓から見える景色も最高です。息子の結婚が決まり両家の顔合わせに食事をしたがとても良かった。味はもちろん満足だが器がまた素晴らしかった！
秋を感じる宇治丸弁当ごちそうさまでした
全部美味しかった⭐️⭐️⭐️
今までのハンバーガーをこえる美味さ美味しかった✨️