料理・雰囲気共に最高だった✨また行きたい！！
宮津の海岸線にポツッと佇む海鮮料理店こちら方面に来る時に寄ります。地のものも豊富でハズレのないお店
本年最初のお寿司、美味しゅうございました。
急に主人が土曜日天橋立に昼から行くぞ！！ってあわてて二反田に予約して・・・・到着が５時前でゆっくりお風呂に入り６時予約で行ってきました。やっぱり何を食べても美味しかったです♡
この日は、いくらが大好きな子供にメニューにはありませんが、子供用のいくら丼を用意してくださいました。美味しいだけでなく、とても親切でおもてなしも素晴らしいお店です。
地元の魚屋さんもオススメののお寿司屋さんです。本当に美味しいです。天橋立に行かれる方には是非お勧めしたいお店です。
最高！
すごい美味しかった
丹後に行くとお昼はこちらでと楽しみにしています。高台になったお店から天橋立が見えてゆったりとお食事が出来ます。お寿司をはじめ魚料理が美味しいです。
美味い安い
カニコース量多い
お寿司定食を食べました。タイ、ヒラメなど白身魚がとても新鮮で美味しかったです。お寿司8貫に小鉢、煮物、茶碗蒸し、味噌汁が付いて2160円は量、味共にお値打ちです。また、ぜひ食べに行きます。
連れが食べたいと言うので、天橋立観光ついでに寄りました。麺は軟らかく食べなれた食感です。これでもかって言う位の濃い追い鰹出汁で、半分に薄めても良い程ですが、なかなか美味しい。また来ます。ごちそうさまでした。
鍋焼きうどん初めて食った。最高に美味い。野菜がたっぷりなのも良い。
おいしかったです。とり天の甘いタレは少し苦手でした。。
冷やしとり天はおすすめしますお盆の時に寄った店で、結構並んでいました。家族単位の利用が多いです。カレーてんも注文したが、夏はやはり冷やしの方がいいと思います♪
えび天とじ1200円　冷やし天ぷら1100円
ハイレベルなカレーうどん。麺が独特で美味い。
ここのお出汁が大好きです
カレー海老天うどん天ぷら最高です
しっぽく・かちんを頂きました。
まぁ間違いないところ
高い
○可もなく不可もなし
ビスマルク1728円マルゲリータ1650円
王道のマルゲリータを頂きました！！驚きなどはないですが、美味しかったです！もう少しメニューがあればなぁ〜と思います。
味も雰囲気も良いです。週末、連休は予約が安心。
美味しかったですが私的にはもうすこしピザの生地がパリパリの方が好みです・・・・
石窯焼きピザの店です。香ばしく焼かれた生地とチーズが良い香りを出しています。ロッジから海が見え、とてもゆっくりと過ごせる環境です。
舞鶴方面へ。お土産屋さんで紹介したしてもらったカフェへ。テンション上がるケーキが沢山！美味しい珈琲とで大満足でした。
眺めのよいお部屋でお食事しました。お料理の量は丁度よくて美味しくて大満足でした。
流石、皇室御用達。あまりの素晴らしさに感激。眺めはもちろんのこと、ホスピタリティと気配りが、半端じゃないです。日本一のたいざガニを満喫できて、満足の極致でありんす。ただ、財布への負担だけが。。。
名物のぶりしゃぶをいただきました
【料理】カレー食べました。見た目より辛めでした。美味しかったです。【店内】座席数は少なめ。オシャレ。【その他】QR決済使えなかったです。
接客の雰囲気がとても良く、ランチでたまに利用します。特にコッペガニのドリアがお気に入り。他ではなかなか食べられないですし、味もとても美味しいです！
あったかくて、地元のお野菜を使った料理と美味しいパンでした。丹鉄、グルメきっぷ使用しました？
休日の15時ごろ伺いました。パンは既に売り切れていて、買えずに残念でしたが、カプチーノをいただ来ました。店内もとてもお洒落で居心地が良かったです。
すごくステキなお店。
宮津の銘酒蔵から出てきたぐい呑みも販売東海道五十三次の絵柄全買プリンも美味い
アイスクリームがとってもおいしい吟醸酒の味がします
御膳を食べたが、とても美味しかった。網焼きがいろんなメニューがあって、機会があれば食べてみたい。この辺りは比較的早い時間に閉まる店が多いが夜も21時までやっていて良かった。
初めて昼に利用しました。刺身は鮮度が良くマグロが美味しかったです。天ぷらも後で来ましたがサクサクで美味しく頂きました。
お造り定食と牡蠣とあさりの酒蒸しを単品で。牡蠣は夏なので生しかできないとのこと。かなり良いお値段でしたがおいしかったです。ご馳走様でした。
ひもの定食と刺身盛合せとビール全く普通
ブリしゃぶ御膳 ¥2500カンパチ定食 ¥1500
海鮮ちらしと海鮮丼とアサリうどんを頼みました。どれもとても美味しかったです。
美味しい海鮮丼のランチ
海鮮丼うまかった
おかみさんがせわしないけど、おいしかったしまた行きたい
Good♡
近くのマリオットホテルからの紹介すごいおいしかった！混んでて忙しくて少しお料理遅かったけど、でも、おいしかった！行ってよかった！
京都の宮津市のシーサイドミップルの5階にある山海屋さんへお昼時に訪問平日だった事もあり並ばずに入店。海鮮丼も美味しかった
松茸ご飯天ざるそばセットこの時期、松茸ご飯が美味しいそばは茶そばの選択が出来る場所も良くて天橋立を眺めながら、のんびりと
天ぷらもお蕎麦もお刺身もそつなく美味しく仕上がっていました。ショッピングモールの中にあるレストランとしては申し分ありません。
これでランチ1000円新鮮! 安い! 美味い!
《山海屋》@京都・宮津に行った時の☺︎︎宮津シーサイドミップル5階海鮮丼・#山海屋#伊根町#宮津#海鮮丼#グルメな人と繋がりたい #食べることが好きな人と繋がりたい#過去pic
宮津に来ると必ず立ち寄る山海屋さん。このセットが1000円ちょっとで食べれちゃうんです。ネタも新鮮で美味しいです。ショッピングセンターの中にあり、宮津湾を眺めて食事がとれます。
にぎり寿司セット ¥1,078
ボリュームランチ！
海鮮丼
海鮮を求めていったが、地物の種類がすくないような
ファミレスです
パフェとか餅が楽しめるカフェ 川を眺めれる良い感じ
ここの土地柄どうなのよ、という場所に建っている食事は部屋食で満足！
宮津ちくわがおいしかった。ほぼ魚。地酒もおいしいのが揃ってておいしかった。お安く飲んで食べてで満足。
あさり丼を食べました。思ってたより、出汁がすごく、汁だくの丼ものでした。一口食べてすごく美味しい。あっという間に完食。天橋立でふらっと入った店でこんな美味しいものが食べられるなんて。ご馳走様でした。
海水浴に来た際、昼食で訪問。外のテラス席なら、濡れたままで着席可能。おでん、焼き鳥、フランクフルト、焼きそばを注文。生ビールを飲みながら食べる。海水浴で食べる焼きそばはやはり美味しい！夏を満喫しました！
駐車場が無いのでインパウンドの団体さんが来ないだろうと思い伺いました！アサリ丼有明ですがアサリそばとアサリうどんを食べて晴れてたら風景も良いと思います！
名物の「智恵だんご」「黒ちくわ」を頂きました！智恵だんごは甘めで美味しく、黒ちくわはまた絶対食べたくなりますね！ハマりました(^^)
あさり尽くしでご飯が美味しい！天橋立に行った際には立ち寄りたいお店です。見た目以上に満腹感があり、大満足の定食でした！
アサリづくしを味わう一品量も入っていて満足がいく一品でした。
あさり丼1100円。観光地価格だとは思うがうまかった。
大きい餠に味噌のようなたれがマッチしてました。表面がかりっと中はやわらかめ美味しかったです。
あさり丼はそこまで美味くない。ちくわは美味いけど露天でも同様のものが食べられる。
智恵だんご・黒ちくわ！両方とも美味かったな^_^
炉端の海鮮があり、散策で減った小腹に美味しかったです
名物あさり丼♡貝好きにはたまらないです。お出汁の味がしっかりでてました♡
天橋立付近で評価の高いこちらに。店内は空いていました。料理はどれもまあ普通といった感じで可もなく不可もなくでした。お腹いっぱいで名物あさり丼を食べていないのでそのせいかもしれないです。
昔ながらのソフトクリーム230
フライ定食アジフライこれで６９０円最高ですな
某定食屋さんがいっぱい並んでたので急遽閉店前ここに駆け込み。ラーメン、チャーシューではなく普通のあの冷蔵ハムでした(>.<)初めて(TT)カレー焼きそば…
かしわ炒め定食
夜の時間帯に訪問をさせていただきました。刺身定食を注文させていただいたのですが、コスパの良さに驚きました。店員さんも皆さんとても感じが良く、地元の方に愛される素敵な定食屋さんなんだなぁと実感しました。
開店と同時に入店。外国人さんも含めて続々とお客さんが入ります。地元の方も多そう。旬の新鮮なお刺身を堪能することができ、大満足のランチを楽しめます。メニューが豊富なので海鮮以外の定食もぜひ食べてみたいです。
宮津駅前で行列が絶えないお店。メニューを見ればなるほどと納得。いろいろな料理が格安で食べられます。やはり日本海が近く海鮮が豊富で美味しい。ビールも安く画像のセットで2000円ちょっとはお得。相席でも大満足。
旅先で、人気のお店を探して伺いました。全然知りませんでしたが、超人気店のようで、とても楽しみにしてました。金曜日で遅めの時間でしたが5組待ちでした。安すぎて驚きましたが、味は良き定食屋という感じでした。
家族で夕飯を食べに行きました。お造りもプリプリでとっても新鮮でした！大好物のナマコの甘酢もすごーく美味しいかったです♡子ども達もお寿司や唐揚げなど喜んでパクパク食べていました！
味もとても美味しくて、接客もとても良かったです。
>゜)))彡
朝食の後に持ち帰ってエレガントなフェアフィールドのテラスでいただきました。ここに住んでいる人は天然の魚を食べてるせいか、作るパンまで余計な味がしません。満足です。ごちそうさまでした！
どのパンをとっても想像できる最大限の美味しさを引き出す、間違いなく百名店入りしますね、オススメ店です。