お蕎麦を食べに再訪問。わんこ蕎麦食べ放題に挑戦。蕎麦だけで無く、天麩羅、トロロ、なめこおろし等々がトッピングでついていて、とても贅沢。薬味もお代わりできて、蕎麦湯もついて１７８０円也。１２枚いただきました。
手羽先つまみにビールをいただく。お寿司と天ざる蕎麦をつまみに焼酎をいただく。とても美味しい時間でした。
ダッタン蕎麦をいただきました。蕎麦の風味、喉越し、なかなかよかったです。天麩羅は少々ベチャッとしてました。
買い物に行った時に寄りました。ひさしぶりのサガミ、鴨つけそばを食べましたが安定の美味しさでした。たまにはいいですね！懐かしい感じでした。
メニューが多くて選ぶのが楽しい
普通に美味しいものがいいコスパで頂けました。
高いがうまい！ゆっくりできる
蛸焼工房で、鯛焼きを致しました❗️
たこ焼き6個
すごく美味しかったです、次はおこげ食べに行こうと思います！横の方がおこげ食べてて絶対また来ようと思いました！自家製プリンも美味しかったです
おこげがメニューからなくなってた。残念。
たまにはおこげ以外のメニューをと、焼き肉ごはん、皿うどんを注文しました。焼き肉はすごく美味しかったけど、ごはんが少なく感じました。皿うどんも同じく。やっぱり次はおこげにしよう～。
野菜たっぷりちゃんぽん（950円）にセット餃子5個（290円）を頂きました。これだけ沢山の野菜を摂れるのは嬉しい。麺、スープは味わい深く、大変美味しく頂きました。餃子も美味しかったです。ご馳走様でした。
久しぶりでしたが安定した味わいです。ただ以前の増量がなくなりちょっと残念。
外観内装ともに どこか懐かしさを感じる古民家仕様で個人的にとても好みでした。今回はカフェのみの利用でしたが、デザートも凄く美味しかったです。
昔は外人さんが住んでいたと言う昭和初期の日本家屋。回りは田んぼだらけの田舎で食べる料理でした。☝️
のどかな風景の中にある古民家カフェ(^^)懐かしい味のしっかり目のワッフル⭐︎
平日のお昼。ゆったりくつろがせていただきました。手づくり感溢れるお野菜たっぷりランチです。田舎家の雰囲気楽しめますが トイレは我が家より最新式でした。
古民家カフェランチ楽しめました！嫁も落ち着いた雰囲気の中、素朴な美味し惣菜に大満足✨綺麗に盛り付けされたデザートにも感動しました
豚しゃぶがとても柔らかくておいしかったです雰囲気も畳のお部屋で落ち着いて食事ができました器や箸置きがとても可愛くて、ギャラリーもすてきでした
かなり良い
ランチをした後もゆっくり出来ましたランチの内容も少しずつの種類がある内容で満足で美味しいかったです。道が狭く、駐車場から出る時、横の田んぼに落ちないか怖かったです笑
カルパッチョのドレッシングが激ウマでした。少しずつあるおかずも丁度な量で美味しかったです。次回は別メニューいただきたいです？
ダメもとで１日前にランチ予約入れましたが、なんとか、入れて貰えました。良かったです。コスパよく、とても美味しい、ランチでした❗
こんな所に美味しいお店があったなんて早く知ってれば良かったー(@￣ρ￣@)旨し（≧∇≦）
料理は身体に良さそうなメニューで美味しいんですが、お店の場所が分かりにくく不便だなと思いました。
ブルガリア苺をいただきました。待ち時間が長いというクチコミもありましたが、すぐに来ました。氷もふわふわを通り越して感触が無いレベル。色んな甘さ酸っぱさ等あらゆる旨みをめちゃくちゃ感じれて最高でした
ボリュームのある美味しいデザートを、落ち着いたテラスでいただきました。風が心地よく、テラスは犬連れOKで、のんびり素敵な時間を過ごせるカフェ。また行きたいな^_^
好みのたこ焼き。北千住のマルイの店舗では、カードがマックスまでどんどん溜まってた。そちらに行かなくなり、関西に戻って来てからは　こちらの店舗で。子供のゲームセンターとセットです。
テレビでも特集をしていたので久々に来ました。スタッフさんが変わってました。焼き立てをいただけてよかったです。
小腹が空いたので立ち寄りました。外はカリッと中はアツアツが好みなのですが、今日は期待通りでした。もう少し焦がしてくれていてもよかったかな。
ここのたこ焼きは揚げたこ焼きですが、外がカリカリ、中はとろりとしています。小腹が空いた時にはちょうどいいです。
安定した美味さ。ごちそうさまでした。
和風銀だこが好き
典型的な、ザ、定食屋さん‼️唐揚げ、美味しかった‼️
清潔感のある店内で落ち着いて食事がてまきました。味付けは、少し濃いめでボリュームあり。
エビフライと唐揚げのチリ定食
お昼過ぎでしたので空いていました。ごはん・麺の増量ができるとのことですが必要ありませんでした。
カタメできコテ多めで注文。脂が多いせいなのか醤油の味が薄く感じた。だいぶ前だが、初めて食べた時は感動した記憶がある。他のラーメン屋も美味しいからそう感じてしまったのだろうか。嬉しくもあり、少し悲しくもあり。
平日でしたが、伺ったのが12時前ということもあり、1時間ほど並びました。ネギ多めその他普通で、とんこつラーメン(半熟味玉入)を注文しました。とんこつのいい香りが漂う店内でいただく熱々のラーメンは最高でした！
醤油ラーメンと煮干しラーメンを食べたんですけど木津のラーメン屋のシオとヒシオと同じくパンチがなかったです　残念　ガッツンとこない物足りない味でした　再訪はないです
日替わり定食 ¥726ここの日替り定食はコスパ最高品数も多いのに、味もしっかりと美味い。なんでこんなに口コミの評価が低いのか疑問に思う。
うどん巻セットです。美味しかったです。
今日の日替わり定食です６５０円です税別コスパはものすごく良いと思います^ - ^
今日の日替わり定食はとんかつ定食ですこれで６５０円です税別安くてうまいです（＾ν＾）
ほっとするお店です。子どもにも優しいです。昔からのお店で、そこも素敵です。寿司、そうめん、うどん、定食全部手が込んでいます。
夕方早めでしたが待ち5グループあり。品切れが何点かあり残念でした。
チキン南蛮を注文しました。ボリュームがあってとても美味しかったです。
うなぎ食べに行きました。1960円...炭火焼きのパリパリ感がなく残念
カキフライが美味しくて安いです。前は6個で120円の割引クーポンが無くなりました。復活してほしいです。
国産牛すき焼き鍋が大戸屋の半額セールで640円でした。美味しかったです。
こちらのお店の食材は大きく切られていて噛みごたえがあり好きです。ご馳走さまでした。
こちらのお料理はわりと大きくカットされた野菜多めなので良く噛めるし食べごたえがあるように感じます。野菜が好きなので有難いお店です。ご馳走さまでした。
こちらのメニューはだいたいもぐもぐ噛めるような大きさにカットしてあり、しっかり食べた感があって良いなぁと思います。火曜日に行くとドリンクが一杯無料みたいです。ご馳走さまでした。
こちらのお店の食べ物は良く噛めるようにか大きめに切ってあるのでかみごたえもあるので満腹感が満たされます。豚と野菜の豆豉炒め定食をいただきました。ご馳走さまでした。
待ち時間15分程、美味しく頂きました
平日昼ですが盛況でした
カキフライ美味しかったです。
海老と野菜の豆豉炒め定食
ヘルシーで美味しいです。
遅い！
美味しい。
20190720鶏と野菜の黒酢あん定食
空いていました。
きつねうどん
うな重（竹）を注文しました。美味しかったです。
共水うなぎ丼を食べました。関西風で美味しかったです。テイクアウトで注文するお客さんが多いようです。かなり大きかったので次回はひつまぶしか？竹くらいで注文したいです。
共水うなぎ丼を頂きました。これは美味しいです。パリッとして味も香りも素晴らしいと思いました。
鰻が高騰するなか鰻好きな人にはとてもリーズナブルに食べられるお店です
なかなか本格的な、うなぎ、ひつまぶし、安くて3500
しっかりお野菜も食べられてゆっくりとした時間が過ごせました。予約は２部制になってました。
ランチに初訪。ランチは満席で少し待ちましたがすぐに入れました。料理はおかずがしっかり付いていて満足の内容でした。
お腹いっぱい食べれるし見栄えも味もサイコーでした
おしゃれなカフェレストラン。野菜も取れてバランスも良いメニューがあったり、女子会にぴったりな雰囲気。
沢山注文すると大変な事になりそうなくらいボリュームがあります。単品より飲み物とセットになったものをチョイスする方がお得です！ご馳走さまでした。
農作業を見ながらモーニング楽しい時間でした。
パスタを食べたけど、パスタがモチモチしていて美味しかったです。
国産牛赤身ステーキランチ
おしゃれやわーw
美味しい子連れでも連れて行ける開放感ある
金曜日の14時半頃訪問。パンは10種類ほど残っていました。
ごちそうマーケットにてクロワッサン