さすが、迎賓館全て美味しくいただきました
質、ボリューム共に大満足^ ^コスパ良しでした！
予約時、備考に取り置きしてもらいたいお肉を記入していたのに、取り置きされていなかった。そのお肉が無ければ連絡欲しかった。
5、6回目の来店ですが、肉のどれを食べても美味しいです。コースがすごいお得感があるので、いつもコースを利用しています。また近々来店したいと思います。
接客が丁寧で、お肉もいいお肉でした。また利用したいです。
ちょくちょく利用させてもらってます。リーズナブルで美味しいお肉をいただけるので気に入ってます。他にも何食べても美味しい。
お肉は最高に良かった
肉は美味しい。
安くておいしかった
わたしは好きです❤️
食物は悪くないが、店員の接客が微妙でした。残念
お持ち帰りで焼鳥持って帰りたかった
店内の雰囲気も落ち着いていて、とても良かったです。お肉も全て美味しくて、注文してから提供するまでの時間も早かったのも‎‎よかったです‎⌣̈ ̖́-‬
ランチで、上焼き肉セットを注文 贅沢しました☺️お肉以外にも、チャプチェやポテトサラダ スープもついて、お得です
注文後もなかなか肉は来ず、10分くらい手持ち無沙汰。肉は全体的に美味しいが値段相応。冷麺は麺がパスタのようで、スープはごま油が強い。
奈良で人気の焼肉屋さんランチの上焼肉セット2720円美味しいがバリューはいまいち
サービスの黒烏龍茶から何から全てがクオリティ高めで満足できた。また行きたい。
大阪から名古屋に戻る途中の古民家焼肉屋。宮崎牛取扱店で美味しく頂きました‼️
次回は、夜訪問したい！
娘と息子と三人で行きました。お店の中は琴の音が流れているような和テイストでとても良い雰囲気でした。お肉も美味しいです。大満足でお店を後にしました。また行きたいと思います。
ランチで伺いました。メニューがかなり豊富で、少量のお肉を色々食べれます。肉質もいい方だと思います。
お肉美味しかったけど、宮崎牛の値段の割にかも。宮崎牛でもっと美味しいの食べたことある。サーブのタイミングも遅いし、盛り合わせやのにお肉の説明もないし、聞いても知らないし、スタッフはイマイチでした。
美味しかったです♪
普通に美味しいです。
うまい高い宮崎牛
ランチでお伺い致しました。座敷の掘コタツでゆっくり食事かできました。店員さんの対応良くランチメニューにしてはチョット高価なメニューでしたが宮崎牛が堪能できました。
e-parkで予約。またずに入店できました。久しぷリに行きました。なんかパワーアップした感じでした。
寿司は標準的に美味しかったですが、美味しい酒がなかったのが残念
楽しい
1人回転寿司デビュー店。この時辺りから、年齢分食べなくなった、当たり前だが。30代から辛かったわ。
カツ丼　単品味噌汁付フツーにおいしい。
カツ丼セット¥980くらい蕎麦の出汁が良い燻された香りに発酵された酸味が少し効いてる麺は食べ易いカツ丼は出汁は良いけどカツが少し小振り
安くて美味しい！同じ系列店でも全然蕎麦の茹で具合とかが違っているけど、このお店が最高だと私は思っています！
普通！
ワカメうどんと8皿。この日の消費が5700kcalなので、ちょいと足りていない。まいっか。
かき揚げうどんに七味を大量投入。辛いうどん美味しいな。
精華町店は、京都府にあるスシローの中でも、No. 1店舗だと思う。
ビジュアルが面白くてつい
うどんと8皿。
160313キャンペーン中だという、極上まぐろ大トロ　100円と、大つぶ貝　180円　を食べに。これだったら、文句どころかレギュラーメニューにして欲しい位。いやー、美味しいです。
昼の２時頃に行って店内ガラガラやのに、注文してから全く寿司がこない。しかもレーンにも全く寿司が回ってない味はうまいがちょっと残念でしたご馳走様でした
スシロー、奈良の実家に帰省の際に初めて行きましたがいいですね！その後、あちこちのスシローにお世話になってますが、ここが私の原点です。
Paypayの20％offにつられていつものスシローの、いつもと違う店舗へ。赤海老が好きすぎてリピしまくり。
ミックスグリル、ほうれん草のソテー、ライス
サイゼと言えば、小エビのサラダとたらこスパゲティ
初めて利用しました。安くて期待以上に美味しかったです。
コストパフォーマンスが良いですね。ワインミニデカンタ、パスタで1000円以下です。今回は季節限定パスタでした。シンプルですが、たっぷりペコリーノチーズをかけて美味
ミラノ風ドリア＆カルボナーラ♪
居心地がいい
ご飯のおかわりとドリンクバーもついててコスパは良いです。肉は味量共に普通です。ゆっくり焼肉が楽しめます。
1日は釜揚げうどんの日　20時過ぎても長蛇の列でした
個人的には、麺がもう少し柔らかいのが好きです。
麺の腰がすっきです。出汁もなかなか良いですね
スタッフの対応も素晴らしいですね
妻と出掛け帰りに、頂きました。
そば派の私ですが、丸亀はアリですね。旨辛肉盛り混ぜ玉うどん、Goodでした！
夜はさすが空いていました
テイクアウトが増えている。
家族連れが減り仕事の方が増えています
ほんと、普通の住宅街の奥にあります。たまたま発見なんてことは、まずない場所です。しかしながら、うまいっす！もちもちっす！見た目の派手さは無いんですが、パンそのものの味は合格です。
ベリーとクリームチーズのパンが、めちゃくちゃ美味しい。今日食べたけど、明日も買いに行きたい❗
焼きそばもう少し麺が柔らかかったらなお、よしなんだけど
お好み焼きは、美味しいですね焼きそば　麺硬かったです。スタッフに言ったら柔らか麺にしてくれるのでしょうか？？？
5年ぶりに食べに行きました本当に美味しいです。ご馳走様でした
牛玉お好み焼き
シュークリームうまい
かなりの数のパン屋さんに行きましたが一番です。
遅い時間に行ったのでミルクフランス売り切れていました。。
他のお店よりコスパがよくたくさん買っても安いので買いすぎてしまいます。モーニング時間帯にイートインしたらコーヒーが無料でついてきます。ミルクフランスがお気に入りです。
国会図書館の帰り、4時過ぎに寄ったが、まだかなりの種類が残っていた。奥にイートインできるカフェが併設されている。
惣菜パンが並ぶが、全粒粉のアスパラベーコンエピとか骨太な感じでとても良い。ケーキのショーケースもあって、近くのケーキ屋のパン展開らしい。今度はそちらも行ってみたい。
ル・パティシエ・ヤマダのケーキが気になり土日のカフェ利用ができるこちらへ。売り切れになるのが毎度早いので早めの訪問がオススメティラミスは甘味が少し強めでしたがおいしかった！
BLT塩パン糖質制限食パン糖質制限、美味しい。塩パンも出来立て、美味しかった。トーストの種類豊富でよかったです。
焼きたてクリームメロンパン美味しかった
美味しい
2020.12.4
オカズパンの種類が豊富で良かった。
中には外れもあるが、期待以上に旨いものもあり、総じて味はまあまあ。但し、ホスピタリティは感じられない。店員には笑顔もなく、客より自分的な雰囲気が漂う。
食パンがうますぎる
モッツァレラクロワッサン！
あんなにクセのない鰻初めて食べました！！ヤバいです！！
たっぷりの鰻。ふわっとさくっとこんがりと丁寧に焼き上げられた鰻。美味しいです。
薄かった
テイクアウトで家族に買ってきてもらいました。量も多くてめちゃくちゃ大満足でしたー！！
ふっくら！国産うなぎ！
随分前の訪問です本格的なインドカレーで、大満足度驚きのクオリティでした。写真無くて御免なさいまた訪問したいと思います。