今回は鶏丼とトマトスパゲッティを頂きました。鶏はぷりぷりしてたし、スパゲッティの麺はちょうどいい硬さ、それぞれとても美味しかったです。またチーズケーキとマドレーヌを持ち帰りで購入、楽しみです♪店
バジルのスパゲッティとサラダセット、1200円。自転車で訪れた汗っかきな夫婦にゃ塩味が少々不足でしたが今回も美味しくいただきました。
焼きカレー食べてみたかったけど、満腹で残念。
栗入りのバスクチーズケーキが欲しかったのですが、残念ながら無かったです。代わりに、ノーマルのバスクチーズケーキを購入しました。
松茸の良い香り、歯ごたえ、今年も健在です。いつもは土日の昼にお邪魔して、若干、並びますが、今回は日曜日の夜でしたが、空いていました。松茸丼、牛肉の増量が安価なので、次回訪問時は、松茸丼を注文する予定です。
リバーサイド大扇大扇カツ丼　　¥999ライドのランチで立ち寄りました。カツ丼、味噌汁、漬け物を大盛、汁だくのセットで頂きました。京都府相楽郡笠置町切山草畑30
天ざるそば¥1,320-美味しかった。山口県産の甘めのたまり醤油でコクを出した、と言う麺つゆは甘めです。
お店に入った時から、松茸の香りが充満していて期待を膨らませながら松茸丼セットをオーダー、丼にはお出汁とジューシーな松茸がふんだんに入っていて、お値段の割に贅沢な一品でした
オムライス。たまごは、のせるか？包むか？選択自由
カツ丼美味しかったです隣は野菜売ってて安いのありよかったです
海老フライは圧巻でした。ソースも美味しかった。海老フライだけでお腹いっぱいになりました。
松茸丼！お店が全体的にボリュームが凄い！
自慢のカツ丼、¥979
トンカツ定食
松茸丼すだちを搾るのが良い感じ店員、店の雰囲気も良かった
いつも松茸丼と松茸そばを頼みます。最近は昔ほど松茸てんこ盛りではなくなりましたが、それでも満足できるくらい入ってます。
2016/2/2山真
美味しかった次は松茸うどんを食べよう
合鴨肉とざる蕎麦。鴨肉は色は悪いけど味噌で食べたら美味しかった！ご馳走様でした！友人が食べてたハンバーグも美味しいらしい！知らんけど…グリーンはめっちゃ重たい！
最近、暑さでバテて来てる。昼ごはん、あまり食べれん…ご馳走様でした！ゴルフ場の手入れは良いのに、やっぱり暑さでグリーンが少しダメージ受けてました。気候には勝てんよね
パスタランチ。ゴルフ場の中では全然美味しいし、メニューも豊富でした。ご馳走さまでした。
美味しかった
コースもよく、ご飯もまあまあです。
トンテキ レモン酎ハイ
トンテキ レモン酎ハイ
美味しかったです。スタイリッシュな感じでまた着たいです！
のんびりのしたひと時が過ごせました。カレーも美味しかったしピザも美味しそうで次はピザ食べたい❤️
木津川沿いでロケーションもよく、キーマカレーも美味しかった。
キジ鍋 美味しいかった…最後の雑炊は絶品でした。一緒に並んだ、お造りの中のキジと鹿刺しも最高でした。