自然の中で食べる手作りのピザとパスタが絶品でした(^^)ここは店主が山を開拓して自分で建てた店だそう。店員さんの人柄も良く、のんびり過ごせて非日常な時間を過ごすことができました✨
何時も道の駅を出る時に目についていた看板初めて訪問狭い道で分かりにくかったけど無事到着自家製ピッツァは美味しかったし、ブレンド珈琲も美味しかった次回はパスタ（平飼い卵のカルボナーラ）にしよう
○ソフトクリーム 430円○桜香る桜抹茶 500円○ちゃたれ〜だんご 600円
濃厚抹茶パフェ！限定の抹茶団子もついてた！濃厚でうめー！
阪神百貨店本店の日本茶フェスに出店していた抹茶ソフトクリームをいただきました。サッパリ系のソフトクリームに濃い目の抹茶味で、抹茶スイーツ好きにはたまらない味でした。
濃厚抹茶ソフトが食べれるとあり一際並んでいたので思わず並んでしまいました味の方は甘味控えめの本格抹茶ソフトそりゃ並びますよ⭐️本当濃厚で大人の味ご馳走様でした
ここは一言、お茶が美味しいんです。お茶のフロートだと「お茶すぎるw」のでバニラのしました。しっかりお茶を味わいたい方はお茶ソフトもおすすめですよ。
5度目の再訪 ‪ です✨✨抹茶が濃厚で夏のかき氷が楽しみです。無い時期は必ず抹茶ソフトやパフェなどがおすすめ土日はかなり混んでますがテラス席でお茶畑を眺めながらのスイーツ三昧は最高です✨✨
道の駅全体も雰囲気良く、抹茶以外にも美味しい物たくさんです。
抹茶か濃くて美味しい。レジ横のボードで、まるで茶畑にいるような記念撮影ができる。
抹茶ソフト 410円。抹茶メッチャ濃厚！
村抹茶ソフト&ほうじ茶ソフトめちゃ濃いんじゃ〜
道の駅、お茶の京都みなみやましろ村内にお店があります。抹茶が濃厚で、とても美味しいです。R163沿いにお店があり、駐車場も広く人気の道の駅です。
村抹茶サンデー 580円。村抹茶ソフトの抹茶がメッチャ濃厚！
抹茶の味がとても濃く、美味しいです。この価格でふんだんに抹茶を使用しているのは珍しいと思います。わざわざ、来た甲斐がありました。
むらちゃプリンを購入！抹茶好きにはたまらない一品でした✨
美味しいです。皆さんにお薦めできます。✨
ソフトクリーム410円サンデー590円
香り高いほうじ茶を購入しました^ - ^。とてもこじんまりとした直売所ですが、桜の木がたくさんあるので春には桜満開でキレイだと思います。
抹茶ソフトクリーム 430円
濃い抹茶ソフトクリームが美味しい。濃い。大人気で並んでました。
500円濃い抹茶ソフトクリーム。さっぱりめのソフトクリームで、暑い夏によいかもでです。
村抹茶ソフトクリーム。雅な濃ゆいソフトクリーム。
昼食バイキング。何を頼むか悩まなくて良いので嬉しい。美味しいし。
ゴルフラウンドの昼食ラウンド前半終わりにて昼食。かき揚げ、ミニうな丼、ざるそばのセットで✨
この近隣、泊まるところがほぼありませんので、こちらにお世話にならざるをえません。悪くないのですが、おすすめか？と言われる微妙です。お値段と考えると、少し寂しい感じがします。
バイキングランチ、ふ〜ん、茶色やな〜
相変わらずの美味しさでした♪中毒性がありますね。梅サイダーともよく合います。
月ヶ瀬の梅を見た後に、昼食で寄りました。
セットメニューにしましたが、茶そばが美味い。冷たい茶そばの大盛りを食べればよかったと後悔…⁈    また、提供されるスピードが早くて良かったです◎ゴチソウサマデシタ♪
カレーうどん定食メニューの写真が美味しそうだったで注文‼️焼豚かなぁ〜？美味しい
お盆休み、フラッと、ドライブがてら道の駅での昼食。名物の、カレーライスと、茶蕎麦のセット頂きました。お昼どき、満席でした。帰りは。もちろんむら茶プリンもゲットです。
今日は15時すぎでもカレーをいただけました！お茶で炊いたライス？に辛みもしっかりなカレーで美味しいですよ♪
道の駅、みなみやましろ村内にお店があります。村定食のおかず唐揚げと村カレーをいただきました。ご飯はほうじ茶で炊いた茶飯となっていました。綺麗な店内のお店です。
カレーや定食がとても美味しそうでした^ - ^。ビジュアルでお抹茶そばとほうじ茶おにぎりのセットを選んでしまいました。清潔感もあり素敵な場所です。
村カツカレーと茶そば定食カツカレーのサラダを忘れられた
南山城村の道の駅にあるお店です。皆さま村おこしの為に頑張っていらっしゃるなぁ。と思いながら美味しくいただきました。ご馳走さまでした。
ミニカレー御膳
期間限定ほうじ茶パフェほうじ茶も美味しい濃厚また来ます。
スイスポOFF会で立ち寄ったカフェ！私の好きなケータハム7からのカフェセブン！ワクワクしました
ホットコーヒー　トーストはサービスで付くのだ(^O^)v
モーニング☕️
雰囲気も可愛いし、落ち着きますそしてベーグルが美味しいです！店員さんも素敵な可愛い人でしたまた行きたいです！
夏のランチ ( デリプレート・ごぼうのポタージュ・いちじくのベーグル ) + コーヒー ( × 2 ) = 2,800円
ツーリングで行きました野菜好きの私はとても美味しくお野菜食べれましたが野菜の苦手な仲間達はちょっとテンション下がってました⤵️⤵️でも、学校も綺麗に残され手入れも行き届いてました
一番高いお弁当を買いましたが、これ、ちゃんとした箱に入ってたら2,000円は取れる代物ですよ。早い時間にしかない数量限定のお弁当ですね。初めて見ました。まるで料亭のお弁当です。
そこそこのお値段です。
2回目です。今回はステーキにしました！ステーキはジューシーで何よりソースの味付けがとっても美味しかったです。ゴルフ場のレストランの中でも味もクオリティも良く中でもここはとてもお肉料理がオススメです！
かなり肉肉しいハンバーグです。量も200g有り、かなりたべごたえが有ります。食べた切った後はかなりお腹いっぱいです。ごちそうさまでした。
接客良し肉硬しスコア悪し今日も楽しかったのぉ
生ビール本日のみの特別メニューカレーうどん￥1,200.
生ビール￥730.皿うどん￥1,350.
朝ごはんワンディッシュモーニング￥650.昼ごはん生ビール(中)皿うどん￥1,350.
朝ごはんワンディシュモーニング・アイスコーヒー・ゆで玉子・トースト・サラダ￥650.お昼ごはん生ビール中華 冷やし担々麺・冷やし担々麺・春巻・ごはん
朝ごはんワンディシュモーニングホットコーヒーゆで玉子トーストサラダお昼ごはん生ビールイワシ煮付け皿うどん
午後スルー前の、ランチバイキングです。プレー前、食べ過ぎ注意と思いながら、やはりつい食べすぎてしまいます。とりあえずひととおり、すべておいしいです。バイキングもゴルフも楽しみたい時に利用しています。
・カツカレーゴルフ場のカレーは捻らずにうまい。