雰囲気、お蕎麦良かったです！でも、行くまでかなり道が辛いかなぁ
お料理は、おいしいし雰囲気もいいんですが料理の待時間が1時間は、長すぎですね
まあまあ
抹茶パフェ　¥880抹茶好きにはたまらんね〜ツーリングに丁度いい距離駐車場はたっぷり
上嶋さんとこの極上のお茶を二種購入、かりがねは爽やかでたっぷりいただく事ができます
ランチに行った店が混んでたため、やめてこちらに。抹茶ぜんざいは抹茶の中に餡子と白玉、栗を入れたもの。これに合わせられるほうじ茶が特上で格段に美味い。
天空のカフェを貸切できちゃいます、お金は1,200円ぐらい払ったかと思います
名古屋に戻る前に立ち寄り。ようやく来れました！
お茶の種類や店舗別でも数が多く、和束のお茶を買うならここが一番オススメ。和束の茶を飲んでからは、他の茶は飲めない。煎茶、ほうじ茶は定番。
お茶のかき氷はシロップのかけ方をよく考えないと途中で足りなくなるので注意インスタ受けを狙ってこの写真のようにドバドバかけると絶対に不足します
急須で飲む かぶせ茶和紅茶
抹茶ミルクとほうじ茶ロールケーキ、美味しかったです。
奈良ツーリングの帰り道、信楽へ向かって走っていて看板に誘われて立ち寄りました。宇治茶の産地であらゆるところに茶畑が広がっていました。お茶が美味しいに決まってると思ってて予定外でしたが立ち寄りました。
4種類ある煎茶を飲み比べできたりしてよかった。やや渋めかな。雁金もきりっとすっきり、酸味がさっぱり。天気がいいとお外でゆったりもよき。
茶畑に囲まれた集落の外れにあり、開放的なロケーション。建物もテラス席のほうが広いようです。スーパーカブ仲間と一緒に、抹茶ソフト￥４００をいただきました。甘さは控え目で美味しいです。
休日の15時頃に行くと、店内は満席でした。持ち帰り用のカップに入れてもらい、お店のベランダでいただきました。きなこと濃いめ抹茶を選びました。どちらも美味しかったです。今度はほうじ茶も食べてみたいと思います。
和束町の山一面の茶畑をバックに濃いめの抹茶ジェラート♪新緑の茶畑は癒される〜
茶畑を眺めながら抹茶(ほうじ茶も)楽しめるカフェ。濃厚抹茶で美味しかったです。
又、来ちゃいました！個人的に３時頃の日が少し傾いてきた頃が一番茶畑がキラキラ綺麗に見えると思います。なんか、パワーもらえます。この空間　本当大好き
素敵なお茶畑のそばにあります！とても可愛らしいお店！清潔感があって。ゆっくり出来ました。
お茶畑を見ながらのランチゆったり、美味しく頂けました
景色はいいけど料理は普通かなー。
心が洗われるそんな時間を過ごせました
絶景を見れる
綺麗な茶畑を見ながらお茶のスイーツ。ロケーションが最高でした。
景色もいいし、ご飯も美味しい。紅茶も美味しかった。道が少し細いところがありますが、ゆっくり行けば対向車も問題なし。
目の前が茶畑というステキすぎるロケーションのカフェ。冬に行ったので、雪景色でした。夏の頃もきっと緑が濃くて綺麗だと思います。抹茶も抹茶スイーツも美味しくて、本格的でした。
もちり棒の桃、1本250円。んー、お勧めはミカンです(笑)店のおばちゃんとの会話が楽しい。
もちり棒のイチゴとパイン、250×2円。
もちり棒(みかん)、250円。これ、病みつきになりそうなヤツです。淹れてもらったほうじ茶も風味豊か。
お茶の産地として有名な和束町の和菓子屋さんです。今回は、和束茶カフェの土産コーナーで、3種の茶団子を買いました。抹茶のほか、ほうじ茶・玄米茶味があるのが珍しかったです。
d:matchaで買い物をした後、石寺の茶畑見学してもちり棒を買うために寄る。抹茶、ほうじ茶、和紅茶、フルーツMIXをそれぞれ頼む。フルーツMIXは色合いもよく、映える。
もちり棒、新食感です。
旬の駅で購入してからどうしても食べたくなりお店まで。柔らかさといい、シンプルな美味しさが✨✨また買いに行きますね