めちゃめちゃ美味しかったです！！雰囲気も良き！店内も綺麗でおしゃれ。焼肉屋独特の匂いとかない。タンのおいしさ！！冷麺も美味しい。絶対に福知山行ったらまたここ行きます！！
スタンダードコースでも牛タンがあるのがお得だなぁと思いました。
冷麺だけで無く、焼き肉も凄く美味しかったです！
冷麺のタレと麺の塩梅が良かったチヂミもオススメです
ランチを頂きました。美味しかった〜また、行きます。
冷麺がとても美味しかったです。お水などのサービスは、こちらから言わないと頂けないようです。
お肉美味しかったです
味付け、肉質もよし！
食べ放題は一回に出される量が少ないので一気に食べたい人は10人前とか頼んでもいいかもです
定員さんもキチンとした接客で気持ち良く食べれます。
福知山駅前にあり、立地はいいところにあります。飲み放題メニューもあって、気にせず飲めました。料理はヘルシーなものをメインに注文しました。魚がメインだと思いきや、焼き鳥など肉系メニューも充実してました。
安くて便利で美味しい！！駅直結で立地条件バッチリです。プレミアム飲み放題なら、一番絞りプレミアムビールや知多のハイボールが飲める！嬉しすぎます。お食事も盛りだくさんで美味しかったです。
飲み放題プランビールが薄い⁉︎お料理もイマイチですが、お腹いっぱいになりました。
最初のワインすき焼きが絶品です！コースのコスパは良いです。全体的にドリンクがグラス小さいお値段高めです。
一つ一つが美味い！特に肉が美味い！綺麗し、BGM、雰囲気がトップレベルです。再訪決定。
以前伺ったときにおいしかったので再び訪問しました。平日にもかかわらず12時の予約で食事中にほぼ満席となりました。今回も鴨鍋をいただきましたが、次機会があれば日替わりのランチや親子丼なども食べてみたいです。
福知山の名店といえばここ！ということで来店しました。今回はテイクアウトで注文。チキン南蛮弁当はとても食べ応えがあり、肉のボリュームもあってとても美味しかったです。夜に来て贅沢を味わうのもありだと思います。
アークホテルに宿泊すると朝食はここで食べれます。和定食か洋定食を選べ、今回は和定食を選択。オレンジジュースやコーヒーが飲み放題、ご飯もおかわり自由とサービスも充実。朝からヘルシーな定食で満足できました。
天ぷら定食を注文。可もなく不可もなくって感じで、少し軽めなご飯でした。ご飯はおかわり一杯までですが、おかずの量的に一杯で。
宮津市に釣り来た帰り道で！友達と家族で！料理は全体的に美味しかった(^ ^)本しめじの天ぷらが特に美味かった！
ホテルでの朝ごはんです。今回も和定食にしました。おかずもごはんも美味しいんですよね。ごはんはお代わり可能です。大満足の朝ごはんとなりました。
またまた食べちゃいました。たこキムチとハイボールから始めましたよ。続いてとんかつでグビグビってね。いい感じで完食しましたよ。美味しかった。
朝ごはんです。今回も和定食にしましたよ。今回は、焼きサバでした。焼き鯖って大好きなんですよね。ご飯のお代わりもしてお腹パンパンです。大満足な朝食となりました。
今回はとんかつ定食をビールで楽しみましたよ。途中でハイボールも追加です。いい感じで揚がっていてお酒がすすみます。ご飯も食べてお腹いっぱいです。大満足の夜飯となりました！！
朝ごはんです。和定食がいい感じです。今回も大満足でしたよ。
家族で母の誕生日のランチで利用しました。コース料理を頂きました。エビフライがとても大きくお刺身、鍋料理もありお腹いっぱいになりました。
福知山のお気に入りのホテルです。晩ごはんをたまに食べてます。
今回は和定食にしました。魚とご飯、そしてお味噌汁がいい感じですからね。今回も美味しくいただくことが出来ました。ここの朝ごはんは何時も大満足です！！
期待せず入店wwしかし、揚げ物はサクサク、お米はもちもち、思わずおかわりをしてしまいました。普通に満足^ ^福知山はお城とスイーツの町だそうです。しりませんでした！
8時半に朝食いただきました♪朝はごはん派なのでこの店があってよかった！飲み物おかわりOK♪えっジュースなのにいいんですかっ？て。ラッキー(^ ^)だし巻き卵美味しかった♡
カンパチの刺身がかなり美味でした。
シーフードミックスフライ定食
出汁が美味しい
大切な日にはお世話になっています。前菜の盛り合わせがいつも豪華で大好きです。また美味しい食事とワインを飲みに行きます
福知山に行った際に、前から気になっていたこちらのお店へ♪おしゃれな店内に癒されました。料理もとても美味しかったです。
大好きなウニクリームパスタが食べれるお店です。パスタばかり食べていましたが、今回は追加でピザも頂きました。これがまた美味しいです。定番メニューになりそうです！
初めて行きました。料理がどれも凄く美味かったです。定員さんの接客も丁寧で気持ちが良かったです。ランチもメニューが月替わりすると聞いたので、又ランチの方でも行ってみようと思います。
BRAVE和牛サーロインロッシーニ風赤ワインソースサーロインとフォアグラ美味しかった！
前回伺って、また直ぐに行きたくなり行きました。駐車場が入りにくいせいか、いつも並ばずに入店出来ます。お気に入りのお店です。
石原駅のすぐ隣にある創作イタリアン。ウニのクリームパスタを頂きました。めちゃくちゃ美味しかったです。とても濃厚でベーコンも厚くて食べ応えバッチリです。
料理は美味しいです。ただ、料理待ち時間が長いのでゆっくり食事ができる人向けと思います。
ボリュームもあって満足でした。ランチのバリエーションがメイン付きのものがあればいいなと感じました
カルボナーラ
福知山で鉄板焼きが食べれることに感激スタッフの方も明るくて優しくて(*'-'*)お値段も含めて、最高でした♪
子連れなので3皿分無料です！お得なディナーができました。
以前に比べてネタが非常に小さくなったし、値段もかなり上がったな。同じオーダーが3つも来た。くら寿司の方がネタが大きくて美味しいかも。
本鮪の中トロが美味しかった。
やっぱり、とがしは辛くて痺れる。なんといっても看板メニュー。麺も美味しいし、辛さと痺れる味のなかに抜群の味。今日はご飯が売り切れで残念。最後の麺、ご飯、玉子の組み合わせができなかった。それと唐揚げは絶品。
私、とがし大盛りにAランチ、奥様、白胡麻にAランチ。どちらも美味しいのは前にかいてます。唐揚げです。醤油味。ホント美味しい。カリカリの外側とジューシーななかみ。文句なし。
限定麺  ねぎソバ　ちょっとピリ辛で丁寧に作られた拘りを感じるそば、炊きたてのピカピカ光る御飯と相性バッチリ店主も愛想良く居心地良い店。
辛いのはわりと得意なものですから『とがし』を注文しました。山椒でしょうか、しびれるしびれるーー。癖になりそう。お店もきれいで、店員さんも丁寧でした。また行きたいわ。
白胡麻　650円Bセット　330円
モーニングメニュー　エッグトースト＋ミックスサンド
知人から教えてもらった、福知山一のパン屋さん。
普通かな・・。普通に美味しい。買ったパンをその場でも食べられるし、イートイン用の別メニューもあります。値段も高すぎないので、ゆったり食事をするのに良い感じです
サンドイッチが絶品です
全体的に柔らかめで食べやすいです。総菜パンの種類が豊富なのがうれしいです。クロワッサンは、どちらかというと、クロワッサン風パンという感じで、バターの風味は弱めでした。
ベーコンエッグのクラブハウスサンドイッチを食べました。お腹が空いていたので、店内の菓子パンも追加しました。モーニングのコストパフォーマンスが抜群ですね。
サンドイッチが普通に美味しかったです。
パンをほとんど食べないんですが、ココの明太子フランスは、美味い。パンを余り食べない人にもオススメ。
トッピングの玉子が好きです(^o^)
色々あって美味しかったです(^o^)
平日のランチで利用させていただきました。子供が遊ぶスペースもありました。
ローストしたベーコンのペペロンチーノ　890円
12時に訪問しましたが、焼き立てって言う割にはパンは冷たいです。もう少し保温する容器などで工夫して欲しいです
セットでパン食べ放題がありがたい
パンもパスタも美味しい
厚切りベーコンのカルボナーラ 鎌倉風のランチセット（サラダ＋パン3個）食べました
基本料金少し高め
先日、予約した際に分かったのですが、これまで定休日が木曜日でしたが、水曜日も定休日となり、２日間になったそうです。
天下一品さんにて、チキン南蛮セットをいただきました。ラーメンももちろん美味しいですが、チキン南蛮も絶品です。
こってりラーメンにライス。満席でしたがすぐに座れて注文もスムーズに聞いてくれてよかったです。美味しかった。
久しぶりの天下一品なぜか定期的に食べたくなる天下一品のこってりラーメン外は暑かったんですが、変わらぬ味で、めっちゃ美味しかったです
こってりMAX！こってり天津飯！屋台の味！
久しぶりの天一のこってり。センターキッチン方式なので、安定の味です。最高に美味しかった！開店前から車の中で待ってる方多数、人気有りますねぇ！
(天一は天一内だけの店舗別評価)こってりでも控えめの味付け
キムチチャーハンはオススメ○
定番だけど美味いよね
こってりMAX
大好きです*\(^o^)/*
天下一品こってりと羽根つき餃子食べました
天下一品 あっさりのセット(牛タン餃子、半ライス)食べました
私の好きな天津飯とジャストサイズの肉と玉子の炒り付け（酢と辣油と塩胡椒をかけて）^_^美味い私が知っている料理名はムーシーロー
定番ですね
王将ラーメンのセット。いつもの美味さでした。
久しぶりの王将で食事いたしました。安定感とコスパはさすが。(￣▽￣)b
忘れられない中華そば、餃子、にんにくゼロ生姜餃子、天津飯（ジャストサイズ）食べました
五目あんかけラーメンのBセット食べました
日替わりランチ（天津麺、餃子、半ライス）食べました
中華そばと餃子食べました
辣菜麺食べました
福知山セット食べました
餃子の王将ラーメンと餃子食べました
美味しいパスタが食べたい時は、いつも来ています。何を食べても美味しいので、お店はいつも満席です。弾丸で行く時は開店すぐがお勧めですが、やっぱり予約してゆっくり味わうのがいいですね。
限定メニューに釣られローストビーフのクリームパスタを頂きました。ローストビーフも沢山入ってて贅沢ランチでした。席がカウンターだったので机が狭く、ピザも頼んだので机の上がパンパンでしたw
夜のディナーコースを頂きました。沢山あるアラカルトを選び、パスタ・ピザ・リゾットの中から一人一品、デザートとドリンク付きでした。どれも美味しくて贅沢コースでした！
久しぶりでした。注文はタブレットからに変わってました。ほぼ満席なのにスタッフの手際良さで待つことなく美味しくいただけたました。
昼食は善良な福知山人で賑わうイタリアン名店で生パスタ（ボリューム大！）をいただきます。チーズもたっぷりかけてもらう。アンチョビのバケットやスープなど。どれもおいしかった！また来ます！
何度も通ってます！ここのお店は何を食べても美味しいです。席数があまりないので、直ぐに満席になりますが予約して行くかオープン直ぐに行くかがおすすめです。
女性に大人気のお店です。 店内の9割は女性でした。味は予約で満席ですから心配無いですね
チーズたっぷりのパスタ美味しかった
セットが充実してました！！
もちもちパスタ♡
前回同様、ぴざとパスタのセットを注文。両方とも美味しく頂きました。やはりコスパありですね。
旅の立ち寄りでした。福知山でコスパのあるイタリアンははじめて、ボリュームたっぷりで美味しく頂きました。
こじんまりしたお店ですが店員さんの対応も良く感じのいいお店でした。皿そばを注文、5皿だったのでもう少し食べたかったので3皿追加しました。トロロと生卵が付いてくるので途中で味変も出来て変化も楽しめました。
出石そばが福知山で食べれるということで来店しました。本場の味顔負けでとても美味しかったです。福知山駅からは車で行かないといけない距離にありますが、場所は分かりやすいとこにあるのでふらっと立ち寄りやすいです。
今日は、暑い！こんな日は、蕎麦に限る。やっぱり美味い！
食べ方がわかってなくて残念。小分けで二つつゆをもらうのが良。
やっぱり、ここのそば汁は好きです。信州そばの甘いそば汁、スーパーも同じく甘い！場所気候に甘いそば汁は合ってないと思う。その点、ここのそば汁はちょうどいい塩梅で美味しい。おすすめです。
フィリピンから帰国して初めての蕎麦そば！やっぱりここの蕎麦ともり汁は、美味いな〜（＾∇＾）
大宮、仙台等遠くからお客さんが来られる人気店5年ぶりに来て変わらない人気ぶりにひと安心。同じく大皿そばを注文。やっぱり美味い！
美味しい大皿そばが好きでよく食べに行ってた。皿約8枚分あり、お得
おろしそば食べました
まあまあ。もうちょい食べて判断。