信楽の某著名店より最寄り(自宅)で十二分に美味しくいただきました。滋賀県産の蕎麦を使われているとのことで、蕎麦の味は淡白目、コシも少ない目でした。天麩羅があればなぁ、と。
ソフトクリーム
また
ロースカツを注文。つけ塩、おろし、ソースと色々味変して楽しめます。キャベツとご飯はお代わり自由。美味しかったです。
サクサクロースカツに期間限定のカキフライを食す。
本日のランチ 1,100円
かつぜんさん初来訪(*‘ω‘ *)
かつぜん　おすすめ盛りヒレカツ、エビフライ、ホタテ、クリームコロッケ
残念ながら普通のトンカツ定食屋さんでしたありがとう
男性店員第一印象ワルー美味しかったのに、もったいない！
朝5:45出発→8:00着最高のゴルフ日和です最近発売されたミズノのノンアルビールIPAみたいな味です、うまい
天気に恵まれ…楽しくプレーできました。カツ美味かった
喫煙不可客層ゴルファー混み具合ゴールデンウィーク中12時頃入店　70%の入り
和牛重と細うどんのセット。チェーン店の牛丼と違い肉の旨みがしっかり。
グリーンむずいチキン南蛮、硬いタルタル美味い
中華、流石に量が多いです。一人前づつ商品を注文してシェアしてちょうどいいです。味は美味しかったです。
定食980円を。ラーメンは豚骨で。エビマヨ定食に。唐揚げ待ってねって言われて来たのが掌サイズ。想像してたのと違うと嬉しい夜までお腹が減りませんでした
10月20日(水)11:40頃訪問
台湾炒飯と台湾ラーメンがっつり
不味くはなく、コスパは高い。ランチにはホットコーヒー付き。
コチラ天下一品の跡地で今年オーブンのお店。今回オーダーしたのは普段はあまり食べない塩ラーメン。セットで￥1500あっさりな塩ラーメンこれも美味しいですね〜。焼豚もたくさん!!満足の一杯でした!!
新たに塩ラーメンの美味しそうな店がオープンしたので、楽しみに訪問。特製塩ラーメン1250円美味しく完食。ここでトッピングするなら次回はネギにしようと思うくらい、ネギとの相性が良く美味しかったです。
塩らーめん大盛　なのだ(^O^)v1050円
ごちそうさまでした✨おいしかったです味玉醤油らーめん  1,050円台湾まぜそば  1,000円
特製塩らーめん大盛、1250+150円。
塩らーめん大盛　なのだ(^O^)v900円大盛　150円ご飯大　200円娘　特製醤油らーめん　1250円嫁　味玉きらむ白湯らーめん　1150円
なかなか濃厚な味で美味しかった…
前夜からの雨もあがり気温も急上昇。赤や緑や茶のはためきがコッチャコイしてる。抹茶orほうじ茶ソフト…決められない欲の塊。両方こいやぁ~と食らいつく。幸せだなぁ〜。すぐそこに夏が来ているんだなぁ〜。
2月限定の和紅茶ソフトクリームがあったので早速注文紅茶がザクザク入っていて風味豊かで美味しいです限定と言わずにこれからも続けて欲しい！
濃厚な抹茶ソフトクリーム甘みはなく、抹茶の旨みを感じることのできる。外に和風なイートインがあり、休憩ま可能。
僕の１番好きなほうじ茶ソフトクリーム。
宇治茶ソフト
抹茶ソフト、濃くて美味しいです！
ほうじ茶アイス
新茶ソフトクリームがとても美味しかった♫
ほうじ茶ソフトクリーム
ほうじ茶ソフトとパフェを注文しました。ほうじ茶ソフトはパウダーかけ放題でとても濃厚、パフェはあずき、白玉、ほうじ茶ゼリーなど色んな味が楽しめました！
600円で煎茶（or玉露or抹茶）と茶団子がいただけてよかった！！！玉露がなんか香ばしくてぽくなかった、、、、お冷の代わりのお茶、かぶせ茶が甘みがあって飲みやすい。
★味抹茶パフェが@700円（税込）に値上がっていました。閉店間際にたまたま可能で、抹茶ソフトをミックスに変えてもらえました。おいしい♡
抹茶パフェをオーダー。抹茶カステラ、抹茶の団子、抹茶の寒天などが入ってて、抹茶アイスがまろやかで美味しかったです。抹茶とほうじ茶のお団子もサービスで提供されてて、お得。
★立地友人に車で連れて行ってもらいました。★おいしさ抹茶パフェ@600円（税込）。抹茶ソフトがめちゃくちゃおいしい。ゼリーは寒天に近い⁈★空間気軽に入れる感じ。
かき氷 パフェ(ともに600円)と抹茶ソフトクリーム300円をいただきました。食べ終えてからも数時間苦味を感じるくらい濃厚な抹茶でした。とても美味しかったです。あんこも美味しかったです。
550円でこのパフェは美味しく良かったです。市内であれば、もっと高いでしょうね。お茶も試飲できるのでgoodです。良いお店に出会えました。
素晴らしい！
煎茶発祥の地で、かき氷を。
美味しかったです。
抹茶デザートが美味しい
抹茶パフェとソフト濃厚なお茶は感じられないかなぁ
写真を撮るの忘れてますがw抹茶パフェとバニラと抹茶のソフトクリームを注文濃厚で美味しかったです。
香りいい抹茶ソフト
抹茶ソフトえぇで〜
抹茶感しっかりのソフトクリーム！絶品よ
おいしいから教えたくない。これ以上混まないで！
西京うどん、美味しいです。お肉、お餅、揚げが入ってて、おうどんの量もちょうど良いです。何より、西京味噌のお出汁が美味しい。身体、ぽかぽかです。
家族で入りやすい雰囲気味も美味しい温かいうどんの出汁は深みがないかな？西京うどんは真冬にもう一度食べたい
とろろカレーごはんうどんを頂きました。ボリュームたっぷりでおいしかったです。
また来た！立寄りやすい場所で、お手頃価格で美味しいな
うまっ！いつも素通りしてました！
美味しいですよ
抹茶ソフトクリームおいしい。野菜やお茶の直売あり。
Aランチ９５０で有頭エビフライ、魚フライ、唐揚げ、ざるそば、小鉢かなりコスパよい、味もまあまあよい
昔ながらのラーメンで大好きてす☺️餃子も２種類あるので、２つ頼みました❗チャーハンのこの大雑把な盛り方、いいですね、笑い店内は、満席でした❗
お昼に来店。結構満席に近いが回転ははやい。シンプルにうまい。
焼肉定食¥1,000。焼肉というよりチャーシュー。美味しかったです。
無敵のスタンダード ラーメン(小) 600円ライス(小) 150円久し振りに来たけど、変わらず美味しかった(๑′ᴗ‵๑)満足、満足。
行く価値有り！デリシャスラーメンおなかいっぱいになる。他の味も試してみよう。値段も安い。
(無敵のスタンダード)ラーメン 並 700円ライス 小 150円久し振りに来たけど、ここのラーメンも、やっぱり好きやわ(๑′ᴗ‵๑)
秘境の地。昼食難民はここがおススメです。
(無敵のスタンダード)ラーメン 小 600円ライス 小 150円うん、スタンダード。普通に美味しかった(๑′ᴗ‵๑)
ボ美味しかった
満腹です。
デリシャス並
デリシャスラーメン
デリシャスなデリシャスラーメンはしょっぱい目な醤油味の豚バラチャーシューラーメンです。
素朴仕立や芽茶、など観光地のお茶屋さんとはまた違った嗜好にも出会えて楽しかった。お茶愛と伝統を継承してきた重みと創意工夫と、話も勉強になり楽しい。一歩お店に入る勇気がすこしばかり必要。わら