これは行かなきゃわからない。天然すっぽんの唐揚げも含めたフルコース。
素晴らしかった
唯一無の場所！
京都田舎の中華
ゆらり由良川贅沢ランチしました。和牛焼肉御膳、最高でした！
職場の忘年会で利用しました。完全個室で窓の外の景色も良く、掘りごたつでご飯も美味しかったです。また利用したいと思います。
雰囲気良しでした
とても外観の雰囲気が良かったのですが、夜は景色が見られず、”ゆらり”観はあまり得られなかったかな。生麩田楽はおいしくて印象に残っていますが、あまりそれ以外が印象に残らなかった。
親子丼の小うどんセットで御座います。個人的には、山椒が付いて来たことがポイント高いです。また小鉢も非常に美味しゅう御座いました。親子丼は最強レベルです。
親子どんぶり定食ひと粒の手作りコロッケ
友人が板前。産地直送、無添加の食材。安心かつ美味しく、実家に帰省する度、ちょくちょく食べに行きます。
お水とおしぼりはセルフです。オススメの親子丼を食べました。美味しかったです。機会があれば別メニューも頂きたいですね。
酒蔵巡り2日目のお昼サクッと美味しいうどんいただきました。出汁が美味。
稀勢の里がお忍びで来たという親子丼美味しかったぁ〜❤️
親子丼700単品美味い　肉コシ有り量多い　天麩羅定食1200ミニうどん160普通　次回のドリンクチケットくれ
満腹うどん食べました。ダシが美味しくて、汁まで完食。
軍鶏の歯ごたえがしっかりお出汁が売りのお店
夜久野そば天ぷら付き食べました
実家に帰省の度に食べに来る、懐かしく美味しいお店。半額券がもらえるのも嬉しい。
第一旭 綾部店デラックス 並　858円
美味しゅうございました。
食べやすい
綾部の街中からさらに北へ行くと出て来たうどん屋さん。周りは山々に囲まれて落ち着いた感じでした。店内はすごい人で賑わっており、人気ぶりが伺えます。うどんはこしがありとてもおいしかったです。次は夜にでも。
遠方からお越しの方もおられて、繁盛してます
いやぁ凄かった〜　うどんの概念が変わったー　すべてに優しい味がカラダに沁みました➖　ご馳走様
限定メニューのオリーブうどん（小）790円と、もろみうどん冷（小）550円を注文しました。今回で3回目の訪問ですが、せせりうどんが今のところ一番美味しいと思いました。
お店のたたずまい、内装も落ち着いた雰囲気でいいです。うどんはコシがかなりあり食べ応え抜群です。
せせりうどん　冷かけ珍しい鯖の天ぷら炭火で焼いたせせりの香りが出汁にも溶け込み美味しい麺は細めだけどコシがしっかりあり
うどんも、出汁もうまい、そこに、せせりの香ばしさが何倍もうまく感じます。ここでしか食べれないうどんなので、またリピします！
比叡おろしうどん冷・並　850円　▲せせりうどん温・小　600円　◎
しょうゆ小◎ラグマン風うどん○マコモタケ天ぷら◎太刀魚天ぷら◎野菜かき揚げ天○半熟たまご天ぷら○
平打ちで不揃いなうどんは、クニュクニュとグミ食感でコシがあって美味しいひやかけの出汁はぶっかけ出汁と普通のかけ出汁を合わせたような感じオープンスペースで食べることも可能
せせりうどん こんにゃくの天ぷら美味かった。
冷かけうどんとイワシの天ぷらです。相変わらずの美味さです。この時期のイワシのじわっと滲み出る脂の旨さとふわっとした軽い食感がたまりません。
せせりうどんやさいかきあげ半熟卵天
雰囲気は良かったです。
注文してからの待ち時間が長すぎる。美味いうどんなら許せるが、イマイチのうどん。雰囲気だけはマニアックだったが、うどんそのものは丸亀製麺の方がましかな。値段も安くはない。
ミステリーツアーみたいに楽しい道中且つ、こだわりの、うどんで大満足。天ぷらも最高ですね！
待たせすぎ。美味しさ半減。少しガッカリ。
ウドンは普通
[昼]もろみうどん 400円
アイスコーヒー
漢方薬薬局が運営する薬膳カフェ胃に良さそうな食材で仕上げられている「薬膳スープカレー」ボリューム感は余りないけど、高齢者にはちょうど良い感じ
薬膳スープカレー
大通りを少し中に入ったところにあるうどん屋さん。昼時を過ぎた時間のラマー来店でしたが多くのお客様がおられました。うどんのみでなく、各種定食も充実しておりどれにしようか迷うくらい。味はとても美味しかったです。
麺少なめでこのボリュームです！鳥のハラミが美味しいという口コミを見て頼んでみました。うどんも鳥も美味しかったです！
うどん　肉ぶっかけ（うどん2玉程度）
カツ丼セットうどん（肉）
うどん　カレー
うどん　ぶっかけ鶏のハラミ
綾部の花火大会に行った帰りに見つけて寄った お店(^^)メニューが豊富で 盛り付けも綺麗！もちろん味も良くて当たり！でした(^^)v
清潔感のあるお店で美味しかったです。お値段も味相応です。綾部の中では美味しいお店です。
本日のづけのっけごはん限定5食串揚げセット
オシャレで料理も美味しかったです
雰囲気の良い所でした。親戚の家に行った感じ。場所はわかりづらいです、私のカーナビでは出なかったので携帯の案内で行きました。温かいカモ蕎麦と出汁巻き、体が温まり美味しかったです。ごちそうさまでした^ ^
お蕎麦、美味しかったです。雪の中でしたが、暖かくしてありました。古民家の風情があります。接客も丁寧です。
雰囲気接客◎鴨そばおすすめ
何年ぶりレベルで行きましたがおいしかった！！
冷製パスタのランチ。とても美味しかったです。
行こうと思うと定休日だったり予約で満席だったりと中々行く機会がなかったのですが知人おすすめのパスタを頂きました。熱々で火傷しながら食べました。
イタリアンハンバーグ1050円にスープとあつあつパンかごはんを選べるAセット+500円。ちゃんと手作りのハンバーグやパンで素朴ながらとても美味しかったです。なにより夜にこの値段は助かりました。
やっぱり美味しいプレートランチ☀️
季節替わりランチプレート
安いし美味しかった
何回か行きました毎回味噌頼んだ記憶があります味はしっかりしていてリピートしたくなるクオリティです。具も美味しかったです。
安くボリュームも有り美味しい。実家に帰省するとよく立ち寄ります。
肉うどん定食
おろし蕎麦は削り節、おろし、青葱、ツユの香りが混然一体となり箸が止まらない。もりは新蕎麦の香り、甘味を十分楽しめた。いつ行っても満足度は高い。この蕎麦なら十割で楽しみたいのは贅沢か。
季節創作蕎麦　アボカド豆富そば（冷）
軍鶏そば（冷）
鶏ごまそば（冷）だしまき玉子
古民家で雰囲気良かったです。
美味しかった。見事な接客有難うございます。
上司と同行中に、ランチで！雰囲気よくて、せいろ蕎麦の温かい蕎麦を温かいツユにつけて食べる！美味かったー(^ ^)
2022/05/27訪問醤油らーめん+焼飯　980円
学生時代塾前の夕食で通っていたお店に数十年ぶり訪問。当時と同じカレーチャーハンが懐かしく美味しく。。また食べに来ます。
ラーメン食べました
松茸ご飯がめちゃめちゃ美味しかったです。カレーうどんはレトルト⁉️かな上林鳥の唐揚げも美味しかったです。
気持ちの良い温泉につかったあと、接客が気持ちよかったので大満足です♪上林地鶏カレーをいただきました。ジューシーで噛みごたえのある唐揚げでした(^^)
人気店が綾部に出店と聞いてさっそく伺いました。少しコッテリ感のあるスープでとても美味しかったです♪
舞鶴へT-BOLANのライブへ道すがら、オープン直後に訪問以来。14時過ぎ、先客なし。都会なら、あり得んやろな。綾部でこれが食べられるなんて、羨ましい。餃子と高菜ごはんは、ふつーでした。
まぜそば
限定 濃厚辛つけ麺
濃厚つけ麺
うーん。普通でした。
うーんまた行きたいとは思わなかったかな。
普通に美味しいけど、ほんまの大盛りが食べたいです！お金追加しても！
鶏醤油らーめん食べました