味は美味しかったので満足ですが、店員さんからの早く帰れという感じが伝わってきて少し残念でした。
おすすめは、味付けハラミ！美味しかったです。
美味しい
多分この辺の焼肉屋で一番美味しいですね
よきよき！
息子が、此方の方の学校に入っていて、文化祭のような催しがあり、舞鶴まで来ました。寮生活をしてるので、あまり美味しいものを食べて無いからと、焼肉を食べに此処「味道楽」へお邪魔しました。
バイキングなので好きなものを好きなだけだし巻き卵は京都なので私の好きなお味お腹いっぱいいただきました。ごちそうさまでした。
海軍カレーが食べれます。海老がゴロゴロ入って辛さも丁度良くとても美味しかったです。
海自カレーたじま仕様　豚カツトッピング優しい味です！
隣のシーサイドパルコの朝食会場で訪店。バイキングと言いつつバイキングでなかった。味濃いめ。
豪華な料理が目白押しで、ランチどきでも豪華に頂きました。味も絶品でとても美味しかったです！白米と味噌汁がおかわり出来るのはかなり良心的。お昼時でもお客様が多いので多少並ばないといけないのは辛抱になりますが。
リピで行きましたがやっぱり新鮮で美味しいです。特に生牡蠣最高ースタッフの方も大変親切で居心地良かったです。また絶対行きます。
呑める日にまた絶対再訪します♪おつまみに食べたい海鮮い〜っぱい( ^ ^ )/■
ととげんと読むみたいです刺し盛り一人前とノドグロの造り寿司10カン、ハモシャブ美味しくいただきましたー♪
開店直後から、4回目お邪魔しました。海鮮の鮮度は抜群で、どの料理も安心して注文出来ます。
新鮮なお刺身が食べれて大満足でした。提供も早く、急いでいたので助かりました。
GW期間の平日に舞鶴に行った際に寄りました。さすがに海があるので魚は新鮮で美味しかったです。岩牡蠣を追加で頼んだのですが絶品でした。
1年ぶり吉田のしだれ桜からの魚源金目鯛のお造り定食のどぐろのお造り定食ものすごく新鮮で美味しい値は張るけどね
【お造り定食】7種のお刺身の定食。ノドグロは、ほどよく脂がのっており甘く感じられた。
海鮮やはり旨かったキレイに磨かれた窓からは海が一望できて素晴らしい満足でした日本酒もいいお酒をたくさん揃えていた飲んでないけど飛露喜は飲んでみたかったなぁ
舞鶴で定食でもと思って入ったのがこちら、魚源（ととげん）上品な和食のお店で、海鮮を堪能させていただきました海を望む立地で、非常に贅沢なランチをいただきました
明るく清潔感のあるお店。魚源定食。西京焼きだと思うのですが、柑橘系(ユズ？)の味がほんのりして、美味しかったです。
お刺身新鮮。予約していった方が良いです。
海鮮丼ミニを注文。海鮮丼は具がご飯よりも多い方が好きなので、こっちの方が良いなと思った。いくらがとても美味しくて、とても満足した！！！
お魚の鮮度も良くお店も清潔感がありましたコスパの面では少しお高いかな？？
初めての訪問前はよく通っていたので、店の存在は知っていた店構えのとおり、上品かつ新鮮な魚料理次回は、少し贅沢したい時に訪問します
平日のランチで訪問！美味しかった！コスパ最高^_^でも、隣の男１人女２人！このコロナ禍の中騒ぎ過ぎ！黙食ポスターお願い致します
前回おいしかったので再訪。今回は魚源定食にしました。個人的にはお造り定食のほうが良いと思います。
舞鶴港を見ながら、お造り定食をいただきました。涼しげな見た目も相まっておいしかったです。
全部美味しかったです！
新鮮で大満足また、明日伺います。
浜焼きと穴子丼、うな丼、寿司セット、天丼お昼ご飯、美味しかった〜又行きます
カウンター席予約のつもりだったが2階床席に。事前に2階席である連絡がほしいところ。寿司のシャリが好みではなかった。8800円コース全体的に平均点と思いました。地域一番店には今一歩か。お酒は美味しかったです
2度目の訪問の「魚源」さんとにかく魚が旨い！そして、全国の地酒も貴重な銘柄まであります！酒と魚好きには最高なお店です。少しお値段はお高いですが、満足できますよ。美味しく頂きました♪
地元価格なのかコスパが良すぎる！観光地だったら2倍ぐらい取られそう…カキの卵とじは結構味が濃いめでした
8800円のコースと合わせて生カキを注文しました。生カキは生臭い感じが無くて良かったです。サワラのしゃぶしゃぶは特に美味かったです。ホタルイカの酢味噌も美味です。
初めて行き、魚源定食を頼みました。価格は高めですが味は確かで魚は新鮮で美味しかったです。
西舞鶴駅前の海鮮居酒屋平日に訪問したが、1階、2階共に満席だった。日本海の新鮮な魚が味わえて、美味しかったので満席だったのも良くわかる。舞鶴に来た際は、また訪問したい。
岩牡蠣と丹後とり貝の生を食べに行きました。大将に伺うと岩牡蠣は、お盆頃まで。とり貝は、通年は6月ですが、今年はまだ入荷があるそうです。ご馳走さまでした。
開店時間ちょうどに入店すぐに３組入られ、カウンター席は満席ランチメニューから、お刺身定食を選ぶ。新鮮なお刺身の7種盛りで大満足
岩牡蠣最高❗️舞鶴方面に来たら、こちらでランチがオススメ✨舞鶴とれとれセンターより全然違う
舞鶴港からフェリーに乗るため、舞鶴に行きました。どの魚も、甘くて、噛むほど味がして、美味しかったです。日本海のお魚、いいですね。
店長おまかせコース3000円でこれはお得！めちゃくちゃ美味しかったです。特に鯛の塩焼きが美味！！
しらす丼定食丁寧な仕事が伝わって来ます❗
岩牡蠣でかい
ただ、ただ、料理提供がスゴクスゴク遅い行かないほうがよかった
料理はそれなりでしたが、飲み物がなかなか来なく、なし状態が長かった…
出張の時にいつも利用させてもらっています。個室もあり、喫煙できる貴重なお店です。また利用させて頂きます！
地物中心の魚料理がウリ。コストバランスは悪くないと思う。鶏肉（生物）料理もあって、こちらもお勧めしたい。月に一度は行きたい店。
普通
東舞鶴の飲み屋街にある居酒屋さんです。会社の送別会で行ったのですが、変な緊張感があり、あまり味など覚えていません（笑）ですが舞鶴の居酒屋さんの中では無難な感じ。何を頼んでも安心で、普通に美味しかったです。
舞鶴港で船の待ち時間に食べに行きました。おすすめのお刺身と岩牡蠣とアジフライとだし巻きを食べました。新鮮で美味しかったです♪カウンターで食べましたが地元の人が多かった感じです。アジフライがおすすめです♪
お刺身も天ぷらもどれも美味しかったです！
初めて鰆の刺身を食べました！鰆ってこんなに脂のってたのか⁈驚きの美味しさでした！
土えびの刺身や生牡蠣ポン酢やアワビも美味しかったです！
穴子の黒胡椒焼きタコの天ぷらは美味しかった。
海鮮丼、極。3,500円。色々入って新鮮な魚介で満足。
お昼に利用しました。お刺身定食を頂きましたが、お刺身は新鮮で美味しかったです。食後にに抹茶プリンと珈琲。居心地良くて、楽しいランチタイムを過ごせました。ご馳走さまでした。
とても美味しかったです。クエもあって嬉しかったです。
美味しかったです。岩がきが特に美味しかったです。
安いのと、焼きサバ寿司が美味しい。近くに来たらまた来たい。クラフトビール700円、焼きサバ寿司680円、刺身盛り合わせ1300円
お昼の御膳普通な、、楽しみのお刺身も普通岩かき、も注文しましたプリプリです
とりあえず備忘で…ふつうにおいしく頂けました。ただ、味噌汁と茶碗蒸しが少なくてちょっと冷めてた…
生牡蠣大きいです。
・海鮮重※若狭湾の地魚メイン
お刺身、万願寺唐辛子　おいしいねぇ
まずおしぼりがタバコ臭かったおじ　おば　態度悪　働かない娘さんみたいな子が1人で頑張ってる感じが可哀想コレは無いわ舞鶴さん。ビール　お通し　地鶏炭火で1950円！だめだコレは
おでんを食べに来たのにおでんの写真撮るの忘れました！生春巻きが美味しかったです
店員さんの対応もよく、お料理も美味しく、掃除もしっかり行き届いていて、とても気持ちよく利用させていただきました！
ご夫婦で営まれている地元のお蕎麦屋さんて言う感じです。手打ちそば(二八)なんでしょうね。お味は普通です。蕎麦つゆが少し日にちが経ってるのか独特の匂いがしました。蕎麦湯は蕎麦粉を溶かした味で匂いがダメでした。
ランチ終わるぎりぎりで最後なのに迎え入れて頂けました。天ぷらのボリュームがすごかったです。野菜も新鮮なものを使われていると思いました。お蕎麦もしっかりしており、満足です！店主の方は個性的で楽しい方でした。
たくさんの丼があります、うにとサーモンの丼をいただきました。うにの方が美味しかった気がします。サーモンは3切れしかありませんでした。
ウニが不味すぎる。いくらは普通。サーモンネギトロ丼を頼んだ知人も後悔していました。
舞鶴でウニ丼としらす丼ウニ、いくらでも食べられる美味しさ！しらすもふっくら。お値段は、高めだけど、観光だからちょっと奮発して美味しいものを食べて帰りましょう。
カニとマグロ丼　1850円新鮮さがなく微妙な海鮮丼でした。
舞鶴の海鮮のお店。とても美味しい味でした。
場所的に考えたら割高かな…他の刺身定食を食べているのを見たらありえなかった。試食にご飯と味噌汁が付いた感じだった。
天ぷらうどん(570円)カニ丼(1500円)
母の誕生日祝いのランチで行ってきました！カニとうにの丼！最高ですねー！メニューには載ってませんでしたが、「出来ますよー！」と女性店員さんが親切に！ありがとうございました！
台風一過、ドライブがてら舞鶴へ！気がついたら入っていました（笑）うにいくら丼！メチャクチャ美味しい！！
【2012年10月初訪】㊟ 昔の訪問記録です。
いくらサーモン丼 1910円
うにねぎとろ丼(1980円)。
いくらがもう少し欲しかったです！涙
かに丼1730円
うにいくら1,880
舞鶴の市場横の店無難においしかった
うにいくら丼
とれとれセンターの中に有ります✋
私の1番好きなラーメンとチャーハンとねぎ豚
酔っぱらった後には、冷し中華がさっぱりして美味しい！野菜たっぷりで、罪悪感が軽減される
宿泊先のホテルの人におすすめされて行ってみた～！(^∇^)豚骨スープのラーメンてすが、あっさりめでめっちゃ美味しかった～ラーメンセットは炒飯付きで1100円でした⭐
晩御飯のシメに♪昔ながらのラーメンでした☆雪の日に食べるラーメンはまた格別☆店員のおばちゃんが優しく、お店はアットホームな感じでした☆
特製らーめん 650円スープの味が、ちょっと濃かったけど、普通に食べられた。この値段やねやったら、文句は言わんわ。
炒飯がめっちゃ美味しかった！！！ラーメンは食べてないけど、炒飯に付いてたスープがラーメンのスープやと思うからラーメンも美味しいはず！とにかく炒飯美味しいです！
美味しかったですよ♪
東海地区のうま屋ラーメンと同じ感じ豚骨醤油を頂きました！まろやかな感じでまぁまぁ美味しかった(^0^ゞチャーハンが美味しいみたいでそこもうま屋ラーメンと似てますね〜
街中華としてもいけてない。専門の名を外して
普通。北部のラーメンでは好きな部類。安い
久しぶりに名物のチャーハンを期待したけど米は硬いし味付けがめっちゃ辛い。前は美味しかったのに残念。
塩ラーメンが好きで食べに行きます！ネギ嫌いの方でもネギ抜きにして欲しいって言ったら、嫌な顔一つもせず優しい対応してくれる店員さん達です。焼き飯も美味しく、セットで頼みます(о´∀`о)
濃厚な豚骨醤油ラーメン。味はまあまあ。
the豚骨ラーメンといった味で美味しいが普通。チャーハンが美味かった！
コスパ抜群
あー、チャーハンはうまいがラーメンは❓❓です。かなり、ラーメンのスープが臭い(>_<)自慢の割に、どうでしょうか❓❓❓
チャーハンセット
お刺身定食をお昼にいただきました。田舎（漁師町）の食堂って感じなのだけれど、ハタハタの煮付けがとっても美味しくてご飯がすすみました。
・海軍カレー+肉じゃがコロッケ◇海軍カレー　ご当地カレー◇肉じゃがコロッケ　舞鶴発祥◇国重要文化財の赤レンガ倉庫内の喫茶
肉じゃが発祥の地で肉じゃがコロッケと海軍カレーをいただきました。限定メニューみたいです。カレーはシンプルですがコクがあって美味しかったです◎ご飯の盛りもよくお腹いっぱいでした。
肉じゃが発祥地の元祖肉じゃが海軍ハヤシライスとても美味しかったです紅茶と珈琲のシロップを入れて頂く海軍ラムネもなかなか美味しかったです。
肉じゃがコロッケ海軍カレー頂きましたー相方の頼んだトーストがムッチャ美味しかった〜
赤レンガパークに行った時にランチで利用しました。肉じゃがは食べやすくおいしかったです。
海軍カレー　800円アイスコーヒー100円
赤れんがにある喫茶店。雰囲気も良く、味もイイ。
海軍カレー。まあまあ
ハヤシライス
カレーライス大盛り（1000円）
普通の業務用カレーの味。ハンバーグも冷凍業務用です。海軍カレーを名乗るなら、もっとクオリティを上げないとあきません。
遊覧船の待ち時間に食べた。肉じゃがは普通に美味しかった。
カレー、とても美味しかったです
レトロな、落ち着いた感じの、カフェです
舞鶴名物、軍艦カレーかな。
一見入りづらい店構え。勇気を出して中に入ると、人の良い店主がいる。とにかく美味しい！ビールとめちゃくちゃ合う！舞鶴に来たら、絶対来たいお店！
ホルモン 730円バラ 950円酎ハイ 420円【合計】2,100円事前にググって、期待せんと入った。結果、裏切られる事は無かった。コスパ悪ぃーわ。二度と来ーへんわ。
注文はお店にお任せ。ホルモン、最高に美味しい。シメのうどんも絶品です！
締のうどんは美味しい！
ホルモンを薄い鍋用の鉄板で焼く。タレと肉汁が溜まるので、それをスプーンで茶碗によける。肉を食べ終われば、その汁を戻してうどんか米を入れれば〆になる。
餃子の王将は全国どこでも食べられるし、安定した餃子は安心感がある。いつもはライスを頼むのだが、今回はあえて餡掛け焼きそば。パリパリのそばの周りに餡がかかっているがもう少し餡掛けが多くてもいいかな。
餃子、唐揚げなど安定の美味しさです！が塩分や脂質がきつい年齢になりました笑
デミグラスソースとカレーのハーフ＆ハーフで3時間煮込んだロールキャベツは格別です。　土日祝日以外は17:30〜19:30 の2時間の営業‼️  3ヶ月先まで予約取れないのも納得
シチューハンバグチキンサラダ正月なのでサービスのぜんざい
お仕事でお邪魔しましたあ〜！ごま油の肉じゃが、美味しい！カレーは普通。でもね、コンセプトがあるからね、薄味なのよ。建物も素晴らしいから一回行ってみて！