田舎の廃校の1室、雰囲気とてもよかったです。お値段は少々高めかなとは思いますが、ピザもパスタもとてもおいしかったです。季節の野菜のピザ、旬の物が7.8種類のっていて、彩りも食感もよかったです。
小学校廃校跡を利用したイタリアンレストラン・カフェ教室をそのまま使ってピッツァ釜設置し、椅子・机もそのまま客席にしてある雰囲気は良いけど、少し低いかな？
旧小学校の中にあるカフェメニューも黒板や出欠簿に書いてあって雰囲気が良かったご飯もピザはさくさくふわふわでパスタは麺がもちもちしてて美味しかった
南丹市で昼になったので少し足を伸ばして京丹波まで。久しぶりにきたら、テレビの撮影をされていましたが。パスタの麺がモチモチで最高に美味しかった。ビザのチーズは久美浜産？
少し高いがうまい。この店をメインにしてプラスで、小学校内の店巡りすると満足度はかなり上がるはず。
パスタのもちもち具合が堪らない。ピザは耳まで絶品。また行きたいっ！(*≧∀≦*)
ピザのモッツァレラチーズが最高に美味かった。
ピザは、全て美味しかったですね♪パスタも予想外に美味しかったです。
とても美味しいパスタてした。もう少しリーズナブルにしてもらうともっと行きやすいのですが。
わざわざ行くほどでもない。話題としていきました程度。
混んでますね。美味しいけど。
何気の訪問
京丹波ぽーくのWチャーシューラーメンの半ちゃんセットをいただきました
家族でいただきました。13時がラストオーダーでギリギリ間に合いました。とても柔らかくて、あじもしっかりした濃い目です。茶碗蒸しはフワトロで、全てがとてもヒンナです。
嫁さんの実家近所の鰻屋さん。皮パリパリ♪( ´▽｀)美味い！肝吸いに変えるの忘れてた！
錦糸うなぎ丼、肝吸い付き
初めて伺いましたが美味しかったです。うなぎ以外の日替わりメニューもあり、今後も伺います
土用丑の日では有りませんが、夏の暑い日にランチ訪問。12時過ぎに着きましたが、客は無く休み？って感じ。お試しでうな丼にしましたが、私にはタレが合いませんでした。
鰻丼もう少しボリューム欲しい
蕎麦 推し〜文字通りオススメです♪うどんは普通。
10割そば、黒豆ソフトクリーム旨かったです。コスパはまずまずかな。道の駅レベルでは、味は良いかと思います。近くに来ると必ず寄ります、良い道の駅です。
丹波の道の駅で食事。蕎麦が有名らしいが。。。どうなんでしょう。
さらびきそば(980円)
自然薯十割蕎麦
極みつけ麺大980円チャーシューが旨い
こってりラーメンを食べてきました2種類のチャーシューが入っていて、スープがトロリと麺に絡んで美味しくいただきましたよくあるこってりラーメンとは、また違う感じで独特な臭みはなかったです
開店同時にお邪魔させて頂きました。スタッフさんのご挨拶が優しい感じで、美味しくラーメンを頂きました❗️チャーシュー麺(大盛り)こちらに来る機会があれば、また、お邪魔させて頂きます❗️
肉1本ラーメン
京丹波ぽーくの無双心をいただきました
味玉無双心を注文。濃厚豚骨で嫁、娘にはちょっとしんどいか？と思ったが二人とも高評価。キャベツ多めの餃子が特に美味しいと思いました。
ペットとテラス席を利用しました。丹波黒豆カレーと黒毛和牛メンチカツを頂きました。メンチカツ、美味しかったです。
おいしかったです(^^)九条ネギタコ天とじゃがバター天を食べました。
ドライブインの一角　とはいえしっかり作り込まれた味！　丹波の黒豆が丼、スイーツに全てのメニューに使用されています　お肉は柔らかくくどくない味付け温泉卵がベストマッチ　ありがとうございました！
黒豆うどん、ざるで頂きました。もちもちしてて、黒豆の香りも香ばしくて、美味しかったです。
丹波といえば黒豆ということで、黒豆ソフトを食べるために立ち寄りました。黒豆の粒々が入っているようです。黒豆の味もしっかり感じることができます。
野菜も、お土産も充実してます。寒い時に、温かい練り天でほっこり❤
朝の六時半頃に到着したため、フードコートが空いておらず、露天で「海鮮とろとろ焼き」と「京丹波ポークフランク」を注文しました。おいしかったです。
九条ネギ入りタコ天 ¥350
黒豆チーズケーキ✨(゜∇^d)!!
白うどん
たこやき、うま～い
新蕎麦でキツネを食べましたがぬるかった。
たこ焼きが大好きなので、この道の駅の移動トラックのたこ焼きもとても美味しいとは思いませんでした。たこ焼きは6個で550円で食べられます。 . ネギはとてもお得なので、どこに行っても必ず食べたいと思います。
以前から知っていましたがたこ焼き最高！
まずまずでした。さすがに大阪みたいにふわとろというわけにはいきませんでしたが。
ロコモコ( ﾟДﾟ)ｳﾏｰ付け合わせの野菜がフォークじゃ食べ辛かった以外最高です
ロコモコ旨し。店内は落ち着いた雰囲気。テーブル配置もゆったりめなのが良い感じ。ただトイレに入ったら急に和式だったのでちょっと面食らいました。
油淋鶏は甘酢ソースがマッチして良かった。
天津飯と唐揚げ定食。定食はライスを炒飯に、スープをラーメンに変更可能。
中国の方が営まれる本格台湾料理。京丹波に行く時のお昼ご飯は大体こちらにお邪魔しています。本場の雰囲気と本場の味が楽しめるので、いいですね。お昼時は、キムチやサラダが食べ放題なのもありがたいです。
唐揚げ定食をいただきました
やっぱり坦々麺定食￥1080-
坦々麺定食
ラーメンセット(台湾ラーメン、台湾炒飯)をいただきました
坦々麺定食をいただきました
坦々麺定食をいただきました
焼きそば定食をいただきました
坦々麺定食をいただきました
丹波のサウナに泊まった後のランチに利用しました。カレーが美味しくて肉がほろほろで柔らかかったです。ワインで煮込んだのが良く感じました。お土産で同じカレーを買おうかと思いましたが、少し値段が高くてやめました。
近くに出来たマリオットホテルとのコラボ企画で七谷鴨のフルコースを堪能丹羽ワインとのペアリングも最高
ワイナリーツアーとテラスバーベキューピノブランとサペラヴィスパークリングがよかった。
店員の融通のきかなさに驚き。食後のドリンク、カフェインがダメなら別のものを用意するなり、上の者に確認するなりするべきでは？味はおいしいです。雰囲気もよし。ホール店員がよろしくない
ぶどう畑を眺めながらオシャレなランチタイム♪
山雀＜白＞いただきものです。飲みやすくおいしいワインでした。和食に合うワインを作っているワイナリーとのことで、機会があればうかがってみたいです。
予約して行きました。スタッフが少ないのか、　注文してからスープ、アラカルトが出てくるまで1時間、メインのパスタが出るまで1時間半かかりました。味は美味しかったのですが一品一品出てくるのが遅すぎました。
予約して伺いました落ち着いた場所にあるカフェでランチはお野菜がイッパイでとても美味しかったです
緑に囲まれた場所にあり、ゆっくりした時の流れの中で味わうスィーツは格別でした。
衝撃の美味しさどのお菓子も本当に美味しいですが、特にバターサンド、バスクチーズケーキが絶品です。
ランチのウインナープレートを頼みました。酵素玄米を選びました。ご飯はもちもちでした。フリットが特に美味しかったです。自然たっぷりでとてもリフレッシュできました。
@催事
京丹波町の「八光亭」で昼ご飯いただきました！「天そばネギトロ巻き定食」いただきました！色々全部（ﾟДﾟ）ウマー！あー美味しかった♪
松茸は香りがしてましたが、お肉は。。。
蕎麦おいしいねぇ✨️蕎麦湯も後から出してもらえます。
黒豆ダレの瑞穂そばがおいしいそば飯もいわゆるソースのものではなく面白い
美味しさが忘れられず翌日も行きました。交通費の方が高くついたが行きますね。
平日木曜日11時10分入店。お客さん２組。「蕎麦めし定食900円（蕎麦めし、前菜、漬物、そば）」を注文。注文後10分で登場！そばが好きなので、御飯物はなしで、そばの大盛を注文した方が良かったなか？
須知高校に来ると必ずここ。
GOOD❗️
マクロビオティック定食、美味しかったです。丹波でお蕎麦が食べたくてわざわざ来て良かったです。
天ざるを頼みました。天ぷらは大根、カブ、にんじんと季節の野菜の天ぷらで初めて食べました。野菜の味がしっかりしてました。ざるそばについてる辛み大根がとてもおいしかったです。
鮎そうめんをいただきました(^^)鮎の出汁がきいています。鮎は時間をかけて煮ておられるのでしょう。頭から骨、全部柔らかく食べられました＾＾
たまごかけごはんの専用醤油（泡タイプ）とキノコの佃煮が美味しかったです。佃煮は買ってしまった‥
夏の時期に行くと、川沿いで鮎の塩焼きが食べられます。道の駅としても色々と売っているので楽しめます。
黒豆うどん(630円)
天ぷらうどんが大変おいしい❗️
惣菜（さばーがー500円、焼き鯖のおにぎりサンド280円）買って外で昼食
卵かけご飯と和み蕎麦を頂きました、蕎麦わイマイチで、卵かけご飯わ美味しかった、お土産物屋さんで旬の食材を買って持ち込んで食べれるのわ嬉しい次わ家族で来たい！
コロナの影響か、メニュー減ってるの？って雰囲気。和みそば定食、悪くない。
まずい
サバーガをお土産に持って帰りました。鯖の唐揚げがサンドされてて美味くてボリューミーです^ ^カレーの味がしますね、1個でお腹いっぱいですわ、ごちそうさまでした
モンブランソフトを頂きました。ソフトクリームの上にお店で搾りたてのモンブランをのせてあり、とても美味しかったです。ソフトクリームも濃厚でまた食べたいスイーツです。
モンブランソフト食べました
パテ1枚忘れられていました。返したらそれに手でいじくってパテを追加してくれました。そのうえ包み紙まで再利用してくれました。ありかたすぎて涙がちょちょぎれました。
京都『丹波大食堂』で 中華そば！京都中華そばラーメン丹波大食堂京丹波味夢の里
製麺所併設の食堂。明るく清潔な雰囲気で、居心地良いです。●黒うどん　680円極太もちもち麺には、黒豆が練り込まれています。出汁は甘めですが、麺がとてもおいしいです！
道の駅でお土産購入。食堂で腹ごしらえ。鉄板ルート！
ジャンボソース海老フライ丼
お隣のフードコートがいっぱいだった為お邪魔させて頂きました。極々普通に美味しく頂きました。
地元の野菜やお肉が使われていて、とても美味しかったです♪味夢の里でお買い物する際は、また来たいと思います！
ここへ来ると、ほぼほぼ「黒どんぶり」頼んじゃいますね。大黒本しめじの天ぷらはもちろん、付け合わせの「黒豆じゃこ」が良い！
黒豆の天ぷらがこんなに美味しいなんて…大黒本しめじの天ぷらも最高でした！
ハンバーグ、コロッケセットを注文。ハンバーグは市販品の感じだった。地域の特産品ではない。ちょっとガッカリ。そばかうどんを注文すべきだったかもね
道の駅のレストラン、期待せずにはいったのですが、これは絶品です。コスパも最高で、ぜひおすすめです。但し、ラストオーダーが1930というのがご愛嬌です（笑）
ブイヤベースラーメン