めちゃくちゃメニューが豊富、やけどクオリティもわるうない。今すごく重宝するお店。
ザ定番居酒屋！安定の居酒屋メニューとドリンク！席数も多く、大人数での利用も◎
ボリューム満点！
居心地もよく美味しかったです！
5500円税込コースでしたが、まずまずな内容だと思います。お店が綺麗とは良いがたいですが、2階の個室は仕事上でも利用できる感じですね。
お座敷スペースが広いので、子供連れにはありがたい。特に名物料理はないけど、居酒屋料理は一通り揃ってます。
ランチで来店。この時期なので冷やし中華食べました。普通に美味しい
The居酒屋。平日晩だったのでそこまで騒がしくなかった。SERVEがとても早く冷めてしまった感あり。
頻繁に利用させてもらってます。
焼き鳥美味しかった出てくるのはめちゃくちゃ遅い
良いお店。
よくある飲み屋さんだけど、焼き飯がメチャくちゃ美味しい味加減が絶妙病み付きになる
ここのランチはおすすめです。600円でこのボリューム、味言うことなしですね。メニューもいっぱいあるのでコスパが最高。御飯と味噌汁おかわりできます。
料理 ○   居心地 ○接客 ○   雰囲気 ○
店内は狭く、4人では2階の座敷も少し狭かったです。ただ、焼肉は美味しかったです。
駅前すぐの立地で、小ぢんまりとした快適な空間と最高のお肉を楽しめます。桜店長の気持ち良いサービスも最高！おススメです。
私は京都一美味しいとは思いません‼️バランスが悪いですね(サービス、味、ドリンク、cp)店主に尋ねた所、去年の6月にオープンしたそうです。正直……うーん☹️    です
2階席は座敷で4人卓が3つ。狭い部屋なのでわいわいがやがやが気にならないメンバーで使うと良い。小さい子供と来ている人も多くいる印象。1階は小さなカウンター。
残念
端的に言うと長岡の宝
長岡京市にある居酒屋さん。居酒屋ですが、ここの『キノコナポリタン』が美味しくてここに来た時は必ず注文する一品。写真撮り忘れましたがオススメです！
友達と来訪。たまたま行ったけど30周年記念で300円で一品が食べれました。煮込みハンバーグ、どて焼き、生ビール、串カツの盛り合わせ、唐揚げなどなどが全て300園かなりお得でした。
キンキンに冷えた冷凍ジョッキとキノコナポリタンがベストマッチ◎
美味しかったです。(^-^)
ボリュームランチ！
20年来の常連です。コロナ収束の一時より質が上がったと思います。
目の前の鉄板でステーキを焼いてくれるお店。昼の、確か3900円のコースを食べたが、値段なりの値はあったと思う。周囲が竹林で場所がやや不便。車で行くしかないところ。
頑固な店主の美味しい料理。コースを食べきると大変お腹いっぱいになります。質も量も欲しいという人にはピッタリだと思います。車がないと不便な場所ではありますね。
宴会で2階の大広間を利用しました。2時間飲み放題(種類限定あり)付き4500円のコースです。
会社での歓迎会で来店。とても美味しくいただきました
小学校の子どもと妻と行きましたが、座席は良かったです。焼きそばと豆腐がおいしかったです。またいこうと思います。
全体的にリーズナブル。19時までのアルコール割引もよかったです。
どれも美味しかったです。
タン塩ニンニクが有名なお店。ニンニクが落ちないように半分に折って焼くのが正解です！ロースも食べやすい♪ついつい飲み過ぎてしまいます笑
虫多い
孫の面倒を見ないといけないタイミングだったんで、キッズルームを確保。個室で遊び道具もたっぷり、キッズプレートもあるし、僕はiPad持参で大リーグ開幕戦を肴に飲み放題。山盛りのイクラサーモンに子供も大喜び。
〆によく行くお店
くつろげます。(^-^)
ランチで訪問しました。12時過ぎでしたが他のお客様がおられなくて少し不安でしたが、出て来た料理は、お肉は柔らかくて、ボリュームがあってとても満足でした。
お店の雰囲気も店員さんの対応も、とても良いです。お肉も柔らかく、とても美味しいですね！これだけ良いお肉を提供してくれて対応も良いのに、すごくリーズナブルです。1番おすすめのお店ですね！
タンは柔らかくてタレなしでも十分に美味しく、ロースやホルモン等もコスパ最強の感動の美味しさでした！生センマイも白く、このひと手間が美味しさの秘訣ではないでしょうか。また是非伺います！
塩タンはほどよい厚みで、焼いた後に別盛りのねぎ塩をのせて食べたらヤバかったです☺️他の肉も美味い…あぁ、お酒が飲めたらなぁっと後悔です(^_^;)また来たいと思います(^^)
少しお高いですが、美味しかったです。
新鮮で柔らかく美味しい。ホルモンセットは美味しいのにお得！おすすめです。
店員さんも愛想が良くてお肉も美味しかったです！また行きたいです。
値段はリーズナブルなのにとても良いお肉を出して頂きました！店員さんも丁寧で感じも良くまた…行きたいと思います
コスパ抜群。対応も丁寧。
ホルモンが美味い！食べるべきです。
ハラミが若干臭かったのが残念です。
突き出しはきれいで美味い。落ち着いた明るい店内。焼き鳥も刺し身も美味い。あての一品豊富。夜も定食あり。酒の種類も豊富。
これだけ揃って、大間マグロ定食¥1200、5匹ついてるエビフライ定食¥900、つきだしにだし巻き、うどんまで付いてる。マスターは大人ぃ人ですが腕はいいのでは？
2回目の訪問です。お料理は美味しくてボリュームもあり、かなりコスパ良いです！日本酒のメニューも豊富で、とても満足できます。また行きます。
またまた こうた里へ最近 は  ここやねうまチョス(๑˃̵ᴗ˂̵)
母の誕生日祝いに。ちょっと特別な時におすすめのお店です。
ワインを格安で飲めるお店。店員さんの対応も良い。#ワインバーテラ #ワインバーテラ長岡天神#焼きたてのピザとワイン #長岡天神 #長岡天神グルメ #長岡天神駅前
ワンオペでテキパキお料理されていました好きなメニューを2品選べるランチはデザート又は食事中のドリンクを選べ、さらに食後のドリンクも付きお得感満載でしたどのメニューも美味しくてリピ確実です
どのお料理もとても盛り付けから綺麗でとても美味しいです！デザートも珍しいものまでありどれもとても美味しくて大満足です☆その季節の旬が味わえます！
高い時間がかかる
結構食べたのに、意外とリーズナブルでした
2年前から行きたかった本店へ。丁寧に教えてくださった入れ方で淹れるコーヒー格別です！豆を買うと100円で買えるテイクアウトも素敵です❕
ロールケーキとチーズケーキ購入。ロールケーキも美味しかったのですが、チーズケーキがすごく美味しかったです。みっちりしており、そこのクッキー部も美味しくてとても好みでした。次回も必ず購入します！
モーニングで行きましたが、モーニングメニューなくて残念でも、雰囲気よくてシンプルでお洒落。
雰囲気のあるカフェナッツのタルトがおいしかった
【Unir】久しぶりにウニールさんへ！相変わらずしっかりした接客で今回はプレゼントを購入しにいったら、珈琲一杯も頂けた！美味しかったです。
店が広くていい雰囲気。
ランチ+カプチーノ
カプチーノレモンタルト
殆ど氷でコーヒーの量が少なすぎなのでは？との印象でした！
たかい
体に優しそうなランチ
雰囲気よし値段高め。
焼豚 牛タン 肉屋 持ち帰りのみ
焼豚めっちやおいしい！
焼豚の画が美味しそうやったので買うてみた
焼豚美味しいメンチカツもおいしい
焼き豚美味し
ディナーで利用。ピザは微妙ですがパスタはまあまあ美味しい。他も料理は普通に美味しいのですが価格にしては、うーんと言う感じ。こういう系のお店はランチがお得という印象なので例に逆らわず当てはまるのかなと思った。
カルボナーラを頂きました。生麺か乾麺を選べるのですが、細麺が好きな僕は乾麺でお願いしました。他のメニューも食べてみたいのでリピートしてみたです。
生パスタが本当にもっちりしていて美味しかったです。前菜がもう少し映えるものなら良かったのに。と思います。ちょっと残念な前菜、という印象でした。
うーんオイルパスタは水分があまりない。
ベビーカーでも行けるので、子連れに優しい。
奥さんの希望で訪問しました。イタリアンのお店で、パスタ、ピザ、ドリアなどなど色々とありました。ご飯もおいしかったです。以上！
以前からあるのは知っていたが、知人に勧められて初めて訪問。前菜の少しづつの量も程よく美味しく、生パスタのペペロンチーノ美味しかった。