ハンバーグ＆チキン鉄板グリルランチめちゃめちゃ熱くて出来立て〜鉄板やから～ほくほくハンバーグ〜チキンは軽く塩で〜皮パリパリ美味かったですよ〜✌️
かみさんが帰省したので、息子と晩御飯を食べに来ました。今回も「カットステーキ&チキングリル」にソーセージをトッピング。ビール二杯で美味しくいただきました。
金曜日  日替わり798円あまりにもお腹が減っていて、写真を撮るの忘れてた。えへ。
きのこソース美味しかった。
ワンコインランチ500円
普通のファミレスです。熱々は、良かった！
おかわり自由だしすごく美味しくて満足でした
とても満足てす
安定のステーキ屋さんよく伺います
食べ放題+飲み放題1人 4000円ぐらいのコース通常90分制限ですが、クーポンで120分で予約。平日雨の夜で空いていたので3時間大丈夫でした。
季節も良くなり、美味しい季節ごはんをと思い、燈々庵へ勾玉豆腐は濃厚で感動ものでした
繊細なお料理見た目も鮮やかで女子会で利用しました。全てが美味しくて定期的に通いたくなるお店です。
お食事の彩りも鮮やか、雰囲気も素晴らしくこれぞ和食！と言うお店です。
この界隈のかき氷ではNo.1抹茶小豆が抹茶の香り良くオススメ。珈琲も本格的で美味しい。
日曜日の19:30に予約してお二人様利用。ごちそうさまでした。
スタッフさん達の対応も良く、お店全体の雰囲気が良かったです。お料理もとても美味しく、また大切な日に行きたいと思いました．
お昼に懐石料理を頂きました。上品なお料理です。お酒も頂きました。美味しかったです。
落ち着く空間と接客。料理の質も良し。再訪したい店。
お店の方の雰囲気もとても良く、お祝い事に最適！今回は私の誕生日で行きました。ご飯もとても美味しかったです！お出汁と四季折々の素材の味もしっかり味わえる料理でした。
都会の喧騒を離れて素敵な時間を過ごせる場所です！！お料理も素晴らしいです☺️
結婚20周年記念で仲人さんを招待しました。夏の暑い中、満足な時間を過ごせました。
忘年会
勾玉豆腐も、そのほかのお料理も感動！
コスパいい
1500円のお弁当をテイクアウトしてテラス席で食べました。鮎の塩焼きやきのこと三つ葉の炊き込みご飯、漬物などが入っていました。クリームソーダは見た目も味も完璧でした！暑い夏にはぜひお勧めしたいです！！
まぐろ尾の身から揚げが美味しかった
銚子漁港からのお刺身はとても美味しいかったです。期間メニューの鯖のお刺身は珍しいコトもあって、感動の美味しさでしたぁ～！
掘りごたつでゆったり出来た
気を遣わずに飲み食べ出来ました
駐車場は入りずらいですが味は凄くおススメです
良質な釜飯屋さん！
静かな店内、品質に見合わない低価格、納得❣
野菜が別皿なのを書いておいてほしかった気がする。スープの魚粉？が個人的にはあまり好きではない(だったら頼むなよ、ってところですが)ので。味は好きです。
美味しいし、安い！日替わりコスパ良いです!
チャーハンに しっかりチャーシューが入っていてパラパラで良い
スープが美味かった。コスパも良い。
山あいの温泉に入って駅に着き、帰りの電車までの間に一献。美味しいクラフトビール、カシスソーダ、フランクフルトのオーブン焼きで美味しく楽しい時間でした。
薬膳カレー 900円辛くないカレー
有機コーヒーとクリームあんみつ！大変甘く美味しゅうございました！
華金？平日からデザートまでのフルコースやってしまった。めちゃくちゃ美味しかったです。良い休憩が取れました。
暑かったからカキ氷を食べたじ。ふわふわで本当に美味しいじょまた食べに行こうね！
前回と同じ久森ランチかき氷はキウイにしてみました！美味しい～
平日限定10食の久森ランチ野菜たくさんで美味しかったです。
日曜日の13:20頃お二人様利用。ごちそうさまでした。
雰囲気、接客ともに良かったです。
かき氷としては普通に美味しいです。でも他の天然氷のかき氷屋さんの味、値段と比較するとコスパは良くない。蔵の落ち着いた雰囲気代と思えばそれなりでしょうか。
かき氷が美味しかった
いい感じのパンでしたよいです店内飲食ドリンク注文必須ですミルク も良かったとおもいます
サクサクのデニッシュに素朴なフランスパン。美味しかったです＼(^o^)／
友人からレコメンされたので早速行ってみました。これはうまい！もう他のパン屋には行きたくなくなるほど。笑また行きます！ごちそうさまでした。
ゆったりできる雰囲気で良い自転車でのアクセスも抜群
パンは美味しかった。カプチーノは普通だった。外に座って、友達と良い時間を過ごせた。
杏のデニッシュ　240円。フォカッチャ　240円。旬のフルーツを使ったデニッシュが沢山ある。デニッシュはパイ生地でメッチャサクサクして美味しい。
美味しいパンだとは思いますが、値段の多くは300円〜400円と高め。コスパは悪く残念です。
ラ・フーガス購入フランスパン生地で噛みごたえ有り
安定して美味しい。特に夏季限定なのかもしれないけど、ブルーベリーのペストリーが絶品。駐輪場も広くて便利。カフェも利用してみたい。
15:00までの限定販売のソフトクリーム。濃厚で、かなり滑らかなヤツ。¥400-うまかった。
ＪＡの産直となりのソフトクリームミルクが濃くて、優しい味溶けやすいのはミルク多めだから？あー美味しい！これは、2個喰いできるほどうまい！
とろろ蕎麦と舞茸の天ぷら。コシあり上品な感じ。蕎麦湯が濃くて美味い。
本日のランチは、あきる野市「よしの」です。素朴なお蕎麦屋さんでした。
蕎麦は風味良し、味良し。蕎麦が提供されるまで30分以上。量はかなり少ない。
久しぶりにお邪魔しました。美味しいし、素敵な雰囲気です。
上品なお店で、上品な味のお蕎麦でした。天ぷらも新鮮な野菜で美味しかったです。
コスパ良しでございました
春巻き黒酢酢豚麻婆豆腐五目あんかけ焼きそば
遠すぎてなかなか行く機会ないけど(笑)みんなで色々食べて楽しかった！麻婆茄子とブロッコリーと海老の塩炒めが好きだったな♡
ランチにふらりと入ったお店。お蕎麦はツルツルして美味。天ぷらはどれも美味しいです。つゆは定番の返しにすればよかったなー。おすすめの塩ベースつゆにしたのですが、おしゃれすぎて私にはついていけませんでした。
久々の桐生庵✨いただいたお誕生日葉書持参で今回は常陸秋そばを。田舎そば風の太めの麺、かめば蕎麦の香りが天丼も最高でした
牡蛎蕎麦食べましたが写真取り忘れました(笑)美味しくいただきました。マグロ餃子も美味しかったです。
蕎麦はそこそこ良かったかも。。。天丼の海老天がアメリカンドッグの食感でした。素敵なお店ですが、残念ながら、、、でした。
オシャレな店内で、本格的な蕎麦を堪能しました。また行きたいです
オムライスもパスタも最高！薬膳スープやサラダ、酸味のあるコーヒーも含めて本当に美味しい
東京しゃも鍋コース5000円飲み放題1000円
おしゃれカフェのカレーを食べました。以上です。
鮎ちょびパスタ
鮎チョビ