三宅島の地魚食べたかったけど、謎に北海道・釧路フェアやってて、エッてなった
三宅島に来て初の外食は海楽さんへ。明日葉の天ぷらや島海苔入りのだし巻き、お刺身をつまみにビールをごくり。お値段も島の割にそこまで高くない印象です。ごちそうさまです。
島の観光案内所の方にすすめられて訪問。人気は南国チャーハンで、ピリ辛で癖になるお味。もう一つ、案内所の方の一押しでタンメンを注文。格別というわけではないけど、普通に美味しかったです。
地元の海鮮を食べられます。アオダイの煮付け,釣ったばかりのアカイカのお刺身,鰹のタタキ,明日葉のかき揚げ,どれも美味しかったです。
オススメの南国チャーハンセットをいただきました。程よい辛さでとても美味しかったです。小さめのラーメンがセットでついてちょうどよいボリュームでした。
冷やし坦々麺セット。坦々麺は冷やし中華がベースな感じ。島では中々の人気店っぽい
島のりラーメン。見た目だけで味は凡
三宅島のお土産といえば牛乳煎餅。
味噌カツ、普通に美味しい
お弁当やお惣菜が美味しいです。値段もお手頃です。日によって違いがありますが美味しいお刺身も並んでいます。
最高でした！！！おいしかった！！！
三宅島産の焼酎，雄山一を呑みながら焼き肉。ロース，ハラミ，カルビ，タン，ヒレ，韓国風サラダ，キムチをいただきました。どのお肉も丁寧に味付けされていて柔らかくとても美味しかったです。
カルビ弁当◎
ネギの量おかしい
麺の量多い