もつ鍋のモツがプリプリです今日で三回目、醤油味、塩味、明太子入り、制覇しました（全て美味）ご馳走さまでした
久々に訪問入った時点で以前と違うホールに一人、厨房に一人席はどこでも良いとの事窓際奥は、やめて一番全体が見える席へいろいろありましたが、二人は無理だろう
美味しくてお値段もそこまで張らないです！お座敷もあり子供に優しいお店です。店員さんも感じのいい方が多く、ゆっくり過ごすことができました。とてもおすすめです！
2025年2月16日選べるおかず定食（とろ鯖岩塩焼き+若鶏の唐揚げ４個）¥800
チャイムを鳴らしまくっても、店員が全然来なくて嫌な思いをしたが、スマホ注文をする店だと分かり、その後は速やかにオーダー品が出て来ました。もつ鍋も美味しくて食事には満足しました。
ランチの牡蠣フライが大きくて美味しかった✨ご飯は並盛りでもかなり量があってコスパ
天ぷらもお鍋も美味しかったです。あっさりしてて良かったです。店内は綺麗でデートや絶対にも良さそうです。でも喫煙可なので気にする人は気にするかな
このボリュームで800円。味は普通です。
喫煙席があるのがありがたい。禁煙が当たり前ですが、お酒を飲みながらタバコを吸いたい人は一定数いるので、幹事としてはありがたかったです。2時間飲み放題1600円くらい?も安くて2軒目にも使いやすい
雰囲気良かった
個室居酒屋
料理は美味しかったですがお酒が出るのが非常に遅いです。
大人数での宴会に対応していただきました乾杯ドリンクもご用意いただきみんなで楽しめました実は来店8回目でした以上
15人ぐらいで予約しました。綺麗な店内で、お料理も美味しく忘年会としては有意義にできましたので、よかったです。
個室が広くないので8人以上の利用はあまりお勧めできません！
職場の打ち上げで利用しました。コースは様々なメニューが組み合わさっていて良かったです。ただ個室は団体利用には少し狭い部屋でした。
居酒屋の中では少し価格が高めの設定だが、料理は美味しい。
接客が悪かった。また隣の個室が宴会状態でうるさく、天井は筒抜けなので店全体に声が響いていて不愉快だった。リピートはありません。
会社の歓迎会で利用しました。歓送迎会、忘年会シーズンはトイレが混みます！
静かな半個室でゆったり過ごせました。牡蠣鍋は、マロニーやベーコン、ほうれん草や白菜も入っています。締めの雑炊まで頼むと、かなり満足できるボリュームでした。
ネギたん塩が美味しすぎる！！！写真撮り忘れましたがサイドメニューのポテサラやテールスープもげきうまでした
明るくハキハキしている店員さんが対応してくれて、楽しかったです^_^お肉も美味しくコスパ良かったです！席も広かった！
ホルモンは美味しかった。赤身は好みがあるかな、ホッピー族としてはホッピーの焼酎もう少し多目にして欲しい。宣言あけて混んでたよ。活気があるってよいよね。
とても感じの良いご姉妹のいる焼肉屋さん
定員さんのおもてなしも味も最高のお店です。駅から若干距離があるため良くも悪くも落ち着いていますが、歩く価値はあります。名物の大壺ハラミやホルモン焼きはもちろんですが、ちゃめ屋飯も絶品です！
３ヶ月ぶりのちゃめ屋！テイクアウトが出来るようになってたから、食べに行くのは難しくても弁当だけ買いに行きますね！
焼肉を食べるなら、ちゃめ屋で決まり！！味も接客も何もかも大大大満足！！また必ず行きますね。
ロース、カルビ、ハラミ、ホルモンどれも大変美味しかったです。
接客素晴らしい！美味しい！ちょい高め！でも、満足！
何よりも新鮮な肉が提供されていることが1番のオススメ所。￼自身あまり得意でないレバーですらおいしいと感じられる。￼焼肉と言えば、牛肉のような感じがするが、この豚肉も引けを取らない。また行きたいお店だ。
お肉とドリンクの種類も充実しています。特におすすめのお肉の盛り合わせ、多種レモンサワーが良かったです。子供向けメニューあり、レジ前にガチャガチャでお菓子のプレゼントもあり、大人も子供も楽しめます。
会社の飲み会で利用。吉祥寺店は2度利用してますが、三鷹店は初めてでした。コースでお願いしましたが、どのお肉も美味しく頂きました。比較的リーズナブルに焼き肉を楽しみたいなら、このお店は外せません。
豚タン、カルビ、ハラミ全部美味しかったです。焼き野菜は安くて量がちゃんとあってコスパ良かったです！
なまタンステーキは何度食べても美味しく最高に満足しています。今回は友達を前回は家族を連れて行きましたが、皆満足してくれました。結構食べても懐に優しい料金設定なので、今後も食べに行きたいお店です。
初めて利用しました。おいしかったです。また行きたいお店です。
久しぶりの女子焼き肉。ボリューム、味付け、品揃え、品質、価格、満足です！安くはないので頻繁には行けないけど、またテンション上げたい時に行きます。
家族4人で楽しく、美味しく過ごせました。良かったです。
コスパのよい焼肉屋さんで何度か行っています。店員さんの対応もいつも気持ちよくて気取らずくつろげるお店です♫
いつもながら美味しい
コスパが良い店員さんも良い
さんたまは安定してうまい
Staffさんの対応が丁寧で良かったです。客層は若めな方が多いので、落ち着いた雰囲気はないです。
7309円
Vポイント利用ができるということで訪問。こちらの系列は初だったが、飲み物や料理の種類の多さに満足。お店の人の作り方も上手く、とても美味しかったです。店内も綺麗で、スタッフの方々の対応も申し分ありません。
家族やカップル、友達とでも、美味しい鉄板焼きが楽しめるお店です！
友達ともんじゃが食べたくて。どれもこれも美味しいし、接客もまずまず。ベンチの下が収納になってること、後から知りました。最初に言って欲しかった。
店員さん優しくて、すごく美味しかったです！
イカ墨リゾットもんじゃ旨〜い。青菜ペペロンもいい箸休め。
いろいろと親切に対応してくれて、家族4人でとても楽しめました。また来店できればと思います。ありがとうございました。
味はまぁまぁ美味しいと思いましたが、その割には金額が高かったイメージです。
だしもんじゃ、初めて食べましたが、おいしかったです！
もんじの満足コースを注文したけど、圧倒的に量が少なくて、かなり不満足3〜４人で１人前のモンジャ２枚と豚平焼１枚という換算では満足とは言えませんでした。
おいしかったです。定員さんも非常に親切です。
美味しかったです　スタッフの皆さんの対応もしっかりしていて安心出来ました　ただコース料理は4人以上でないと割高になってしまうとのことです　また4人以上揃う時に伺いたいと思います
他のお店にはない、洋風出しもんじゃやリゾットが気に入ってます！もんじゃなのにイタリアンな感じでとても美味しい！
2回目の訪問安定の美味しさ。もんじゃを焼いていただける親切で明るいお店です。
子供と行きました。もんじゃは、焼いてもらったり、子供が焼いてみたり。おいしく、楽しくいただけました。
海鮮もんじゃコーンカレーチーズもんじゃめんたいもちもんじゃ焼きそばとんぺい焼きとどれもとても美味しかったです！
面白いメニューもあって、とても美味しかったです
2回目の訪問初めて行った連れ2人も喜ぶ美味しさでした。次回はもう少しアレンジしたいです。
LINEを使ったオーダーで、後日LINEに連絡たくさんくるのがめんどくさかった
オープンしたばかりもあって店内が綺麗。味も出汁がしっかりときいていて変わっている味でした。もんじゃはやはりソースかな？ソース焼きそば最高でした。麺が美味しい。
コースにしたんですが満足でした
店員さんが一生懸命作ってくれました！
焼いてくれます
また、どん亭三鷹店に来ました。唐揚げ定食で、ステーキハウス フォルクスで過去にワンコインランチと同じ形の料理です。
ランチ　すき焼き定食膳　880円ライス、味噌汁おかわり自由。とても美味しかったです。
『豚ロース・豚バラのしゃぶしゃぶ定食』具は鍋野菜・熟成豚ロース・鹿児島県産黒豚バラに〆は中華麺でいただきました。
年始1/4利用想定外に空席多く、予約不要だったかもご飯うどんおかわり自由でお腹いっぱいに満足
家族でよく行く。近隣の某店より少し高いがコチラは食べ放題メニューですき焼きも選べる。しゃぶしゃぶとすき焼き両方食べたい時はコチラのお店を選ぶ。
近くてゆっくり出来るんでよく利用させてもらってます。基本しゃぶしゃぶですが今回は始めてすき焼きを食べました。すき焼きのほうがいいかも平日なら煙草も吸えるしこれからも利用させていただきます。
コスパよし！でもしゃぶ葉派かな
牛すき焼き弁当 1190円豚キムチ(おかずのみ) 890円配送料 420円(期間限定で無料)
キムチチゲ鍋膳熱々なので早めの豆腐救出が必要です
今はサラダバーはお休みでした牛すき鍋定食を食べました、ご飯、味噌汁、卵はおかわり自由となってましたが、ぜんぜん食べ切れません
家から近く駐車場もあり、システム食べ放題ちょうどよい量でした。野菜もお肉も美味しかったです。
凍ったままでてくる肉。こんなものかなー。安いしね。
牛カルビと月見薄切り牛カルビがとても美味しい。タレも豊富。
店員の女性、ていねいに対応してくださり。よい形で日曜日が終わりました。
安くて良いバイトの女の子たちの対応が気持ちよい！日曜日の夜は賑やかだった
オープニングに伺いました。名古屋の味噌は参加メンバーには大好評！オープニングだから、安すぎ！
薄切りタン塩美味しいですよ！
肉はどれを頼んでも美味しかった。ハッピーアワーでお酒か肉を選べたのも素敵だった店員さんの対応も素晴らしく、楽しく食事できた。また必ず行きたい
とてもリーズナブルに焼肉とお酒を楽しめます。チンチロリンは毎回盛り上がり楽しい時間をありがとうございます。スタッフの方も皆さん元気で接客いいです。見ていて気持ちいいですね。また行きます。
安かった。21時〜のハッピーアワーは良き
いつもながらコスパは最高です。今日もごちそうさまでした！
はるみさんの接客がよかったです！トロたんも美味しかったので満足です一度言って食べてみて下さい
普通です
安くてクオリティ高いです
ハッピーアワーは素敵でした
リーズナブルで美味しかったです。
料理、飲み放題ともにコスパいいですよ
安定のコスパ
店員さんが親切でした。
イマイチだった。自己メモ
美味しいもつ鍋が食べたい！と思い、夕食に利用。パーテーションで区切られた半個室空間であり、少人数から宴会まで様々なシーンに利用しやすいと思う。もつ鍋の他にも逸品料理の品目も多く、味もおいしかった。
マグロの刺身が口の中でとろける食感‼️最高でした
会社の飲み会で利用。料理も美味しく、飲み物の種類も多くて満足。
飲み放題のドリンクが美味しかった〜馬刺しも美味しかった！
料理よし、店員さんの接客もよし。生鯖が食べられるのは貴重。モツ鍋食べられなかったが期待できる。再訪する価値あり。
とても美味しいモツ鍋でした。繰り返し食べたいです。ぷりぷりとろとろで大きなモツ、しっかり味の濃いスープ。最高です。ボリュームもしっかりあります。シメは雑炊がおすすめ。
もつ鍋は美味しかったです。しめのご飯は別料金です。
もつはとにかくうまかったす。一品はお魚系がたくさんあってよかった。
少ししょっぱい目の脂多め。若い人は良いかな？
醤油味のもつ鍋をいただきましたが、ピリ辛でとても美味しかった。
めちゃくちゃ、美味しかったです。もつ鍋と馬刺し最高です！
福岡に暫く住んでから東京のもつ鍋やお刺身に満足できない日々を過ごしていましたが、こんな近くに満足させてくれる店があるとは思いませんでした。驚きと喜びを感じた年末でした。
ジューシーなモツはもちろん。それ以外のメニューも美味しかった
もつ鍋、堪能させて頂きました。甘くて、ジューシーな小腸、また食べたいです。
もつ鍋コースを頂きました。店員さんも感じ良く、気持ちよく食事させていただきました。
ボリューミーで美味しかったです 店員さんも笑顔が素敵でした！
もつ鍋は3種から選べるが、醤油に決めた。単品で４つ、おにぎりは大きい、そして美味い。２つ頼まなくて良かった、しめのチャンポンもギリ食べれたくらい。どれも美味しい。また利用したい。
個室を利用しましたが落ち着いて良かったですもつ鍋も大盛で美味しかったです センマイもツマミにもってこいでしたスタッフの女の子達も愛想が良くて可愛らしく鍋の作り方も丁寧に教えて頂きました
最高でした
ごま鯖美味しい
鳥の手羽先、唐揚げは美味いかった。
スタッフの雰囲気、接客料理全般
雰囲気、料理の味が良かった
ナカはストップ言うまで注ぎ続けられます(=^ェ^=)#三鷹駅前#満天酒場
カウンターの店員さんも明るいし、ドリンクはしっかりお酒はいってるし、つまみは安いし！言うことない！
平日にお邪魔したため、スムーズに入ることができました。コスパが良く、2人で食べて1人¥3,000いかなかったです。オススメの煮込みがとても美味しく、おかわりしました！
普通に普通でした
串物、揚げ物が全て温い
こだわりの鶏肉『神楽とり』が熱々でジューシーで美味しかったです。席も時間の制限なく利用できるので、ゆったり過ごせてありがたかったです。スタッフさんが明るい応対で気持ちよく過ごせました。また行きたいです。
雰囲気といい、炭火の味の香り最高だった！
コースメニューを予約しました。とても美味しくいただきました。また、リピートいたします
子供連れで行ったので個室に案内してもらいとても快適に久しぶりの外食楽しめました！お値段も安く鳥も美味しくて平日ママランチにオススメ
女子会で コースで予約しました。とても綺麗なお店で お料理も美味しくいただきました。 チキン南蛮が、皆さんとても気にいってました。前菜、サラダも ボリューム満点で とてもお腹いっぱいになりました。
何を食べても美味しくて、特に炭火焼きは宮崎で食べるより美味しいですまた店の方も気持ちよく接していただけました。とても気持ちよく過ごさせていただきました。ありがとうございました。
店長の宮崎愛が伝わる美味しい料理でした。宮崎弁も聞けて、よかったです。予約の時は飲み放題なしにしていましたが、当日飲み放題にしてもらいました。
三鷹の飲食店が立ち並ぶエリアからはちょっとだけ離れていますが、そのおかげで？、店内は落ち着いた雰囲気で、席の間隔も広めでくつろげます。お料理も美味しいし、店員さんの受け答えも丁寧でオススメです！
炭火で焼いた香ばしい鶏料理は美味しかったが、混んでいたとはいえドリンクが出てくるのが少し遅かったです。
とにかく鳥が美味しい。ゆったり座れて、カウンターからは焼いてるところが良く見えます。自信の現れですね。
昨年は十数名で渋谷店を利用し、とても良かったのですが、今回は特に飲み物が出るのが非常に遅く、おまけに忘れられたつまみもあり不愉快で早々退散し2軒目の店を探して行った。
こちらの要望を聞いて下さり嬉しかったです。
とても素敵なみせでした。注文がQRコードなのが面倒でしたが、料理はおいしいです
閉店間近て少ししかいれなかったけど雰囲気のいいお店でした。
1000円のランチの親鶏もも炭火焼御膳を食しました。コスパ抜群で美味しかったです。
サービスは良く、気持ちの良い店。アラカルトにすべきだったような。
とても美味しくて従業員の質も高かったです。
居酒屋だけあって味付けが濃い目。炭火焼きは分かっているが炭の色がついていたのが美味しさを半減する。
チキン南蛮を注文したがお肉が小ぶりで期待外れだったかな。ただ、他のメニューのものは美味しそうだったし、店員さんの対応も良かった。
久し振りに行きましたが、宮崎地鶏は美味しいですね。
綺麗な店内、お豆腐が美味しかった。
コスパよいし鳥うまい
家族で5000円
にくおいしかった
期待より美味しく満足
サービスイマイチ。店員愛想悪い
旨いがちょい高い
炭火焼きうまし。子連れに最適
気軽に和食が楽しめる、かごの屋さんお肉が食べたい人、お魚が食べたい人、揚げ物が食べたい人など…食べ放題もありますが、我が家はそれぞれに好きなものをチョイスしました釜炊きのあつあつご飯も美味しいですね
家族のお祝い事で。個室。給仕をしてくださった男性が、和かな方で、雰囲気良かった。5,000円のコース料理も美味しく、量もちょうど良かった。
大衆的なしゃぶしゃぶ他日本料理や居酒屋メニューが楽しめる店。食べ放題にしないと正直高つきます。お味はもう一歩。食べ盛りの子供連れで行くには良いかも。美味しさを求めるなら、少し足しても、木曽路さんかな？
親族でお祝いのために利用。大人は彩、子供はたけくらべ。お得です。特に、たけくらべは、最後のデザートも含めて、少し驚きました！
親子丼とざる蕎麦セット
タワーハンバーグは、三段重ねハンバーグに花火付き。　飲み放題には、コーヒーからお酢ドリンクまでありました。
ここでしか食べられない！と言うのが良い。卓上のソースとポン酢でサラッといただきました。とても美味しかったです♪そう言えば、昔誰かが言ってましたね。ハンバーグは飲み物だって…
ランチに寄りました。美味しくいただきました。いただいたのは、・日替わりの月曜日ランチ・ランチミニサラダ・ドリンクバー個人的には火曜日がのランチが大好きです。
ステーキのどんでクリスマス料理をアレンジしました。
いろいろ種類が食べられて大満足
肉肉しいランチいただきました！
日替りランチを予約しました。大変お得で席もいいところを準備していただき良かったです。また利用したいと思うほど接客も良かったと思います。
サーロインランチまあまあ。ライスおかわりありがたい。
うますぎ
粗挽きハンバーグ 180g ライス付き 1990円どんハンバーグ(デミグラスソース) ライス付き 1580円
ランチには贅沢なお値段でした昨年に比べて値上がりが200円程上がってます
20年近くちょろちょろ通ってるファミレス！安定のハンバーグに赤ワイン！
一品一品に気が利いていて、食事が美味しかった。最初に頼んだポテトサラダから既に想像を超えてきて、目で舌でと二度美味しい。お酒もハイボールの種類が多いのが◎。接客も良く、普段使いしたくなる良い店でした。
以前あった居酒屋が閉店してしまいほとんど居抜きでオープンしたお店鉄板料理がメインまだボトルキープはしてないとの事ですが、一人で利用するにはよさげな店でした
美味しい鉄板焼を気軽に食べられる、アットホームなお店。とん平焼きが美味しかった。
当日一人キャンセルで迷惑おかけしたにも関わらず優しく迎えてくれました。草野球されてるそうで野球で盛り上がる。ご馳走様でした。美味しかったです。
三鷹 ちょい呑み企画で訪問こんど、ゆっくり行きたいお店！
料理も美味しいし、店員さんも気さくでとても居心地の良いお店でした。
予約時間より少し遅れそうで連絡しても快く承諾してくれました。つきだしのレバーのコンフィが想像以上においしく、楽しみにしてたポテトサラダ。これまたオリジナリティで美味。味、接客、文句なしです。
接客も良く、お料理も美味しかったです。
表の看板に出ていた、牡蠣１個100円、大庄水産だろうと思い来店したらまさかの満天居酒屋で購入し大庄水産で食べるというシステム。いずれにしても100円で牡蠣が食えるのはありがたいです。海産物で酒、最高です。
今月末まで生牡蠣1個100円.財布に嬉しく美味かったです。そしていつものつまみで延々と日本酒を美味しくいただきました。鍋も食べたいのですが、いつも頼んでいるつまみで満足してしまいます。次回はぜひ鍋を頼みます
席で浜焼き美味しかった。店員さんも親切丁寧でした♪
海鮮浜焼きコースでしたが量が沢山あり大満足でした　しかも飲み放題でコスパ良かったです　魚介類新鮮ですよ　最後に割引券までもらってしまいました
チキンタルタル焼きと冷奴。うむ、うむうむチキンタルタル焼きが〜マヨネーズが〜ごちそうさまでした。
三鷹駅徒歩数分のところにあるお店。海鮮居酒屋のランチに行ってみた。海鮮丼は新鮮で美味しかった。
アオサ海苔アサリラーメンを頂きました。味噌味じゃないたっぷりのアサリ13個の出汁がしっかり効いたスープの味が期待通りで満足でした。麺も程よく固くてOK‍♀️
『ぶっかけ寿司こぼれ盛り』『炙りとろたくタワー』どちらも最高d=(^o^)=b早い時間は、お店も空いてて、おすすめです( ‘-^ )b
美味くて、安い、お勧めです！『磯丸水産』っぽいかなぁ～
いつ行っても安定、安心の美味しさです。
リーズナブルでとても良かったです。
安くイタリアンを楽しめた(*ˊᵕˋ*)੭ ੈ
見覚えのあるうつわだと思ったら椿屋珈琲と同じ系列なのですね。パスタは美味しいですが、値段はやや強気の価格設定です。小さなスープと簡単なサラダとドリンクとのセットで約1500円でした。
コスパよく。気軽に食べれてサイゼより美味しい
ちょい呑みフェスティバルの1軒目馬刺しと生ビール(エビス)さっぱりした赤身でした。
ビールが冷えてなかった。地下だからかWifiの接続が悪いのにスマホでの注文なので注文出来なかった。店員さんは明るく気持ちいい。
飲み放付きのコースはまずまずお得かなと思います。皆んなでワイワイやるならいいです。
2時～6時ハッピーアワー!!エビスも半額
店内少しうるさかったけど、味やボリュームは大変満足出来ました。
コスパよく楽しめました！ありがとうございました
モツ鍋をエビスビールと食べる、最高です。
手羽先唐揚げが美味しかった。もつ鍋が食べたかったな。
7人で座敷席を予約したのに6人がけのテーブル席に案内された
紅生姜唐揚げおいしかったです！飲み物の提供が早かったし、店員さんの対応も素敵でした＾＾
もつ鍋味噌味とシメの雑炊、馬刺しが美味しかったです！
メニューに書いていない条件を言われた。何で書かないのでしょうか？
鳥の唐揚げ美味しかったです もつ鍋ももつが大きくしっかり脂が乗ってました  量も多く最後雑炊は遠慮した程です二人がけの席でしたが少し狭かったですね 奥の人はトイレに行くとき等出ずらかった様です
店内は意外に広い。コスパは悪くない。メニューも意外に多彩。スタッフの対応も悪くない。オーダー用のタブレットの使い勝手がイマイチ(慣れてないせいか)。
サービス---------------注文アプリが繋がりにくい雰囲気---------------個室予約したつもりが、ボックスシートだった。
素晴らしい店内も静かで落ち着いている接客も丁寧
もつ鍋美味しかったです‼️
居心地がいい
さいほう
もつ鍋が美味しい。
個室的な席が多いし、安くておいしい。もつ鍋はしょうゆ味にしましたが、おいしかったです。個人的にはもっとどっさり野菜が入っていることを期待しました。
駅からすぐで、居心地も良く、刺身がうまいし秋田や各地のお酒も美味しい。お通しだけで飲めそうな勢い。魚気分の時また行こうっと。
初めての訪問でしたが定員さんが感じが良く居心地が良いお店でした。日本酒も豊富でお刺身も色々と美味しかったです。また三鷹飲みの際には再訪問したいなぁと思います。
どれも皆、美味しいですよ(๑˃̵ᴗ˂̵)و
人気NO.1『厳選コース全8品』平日3時間飲み放題付きは、嬉しいです。
見栄えの割に、お値段リーズナブル( ‘-^ )b
落ち着いて話ができる雰囲気で満足できました。
コース料理が美味しかったです。飲み放題のドリンクも注文してからすぐ届きました。
おすすめの刺身が売り切れだったのが残念でした！他はとても良い雰囲気とお酒で美味しかったです。
半個室でお料理も美味しかったです！ただ混んでいたからか飲み物の提供が少し遅かったのが気になりました！
日本酒の種類豊富。越乃景虎と紀土を飲みました。お刺身四種盛りと白子、まあまあ美味しい。おでんもある。全体的に悪くないですが、値段もそれなりなのでコスパとしては普通かな。お寿司を食べなかったのは後悔。
お料理はとれも美味しかったが、店員さんの対応がイマイチでした。(まだ残っているのにさげてしまう。他のテーブルの注文品が届く。質問に対する答え方が雑。等)
飲み放題付きのコースでした。料理の数が少なく、割高感がありました。20人で利用しましたが、お店は広くて快適でした。飲み物は提供が早く、飲むのには良いお店だなと思いました。
駅が近く便利な場所にあり、半個室もステキな雰囲気でした。食事やドリンクも高くなく、落ち着いた空間だったので、近くに行った際はまた利用したいと思います！
飲み放題プレミアム2800円はたくさんの日本酒があってお得でした。料理も安いものもありよかったです。3人で14500円お得でした。
忘年会
店員さんの態度がでかかった
さしみおいしすぎる
どれも本当に美味しかったです。最初の生肉から最後のご飯までどれも大満足です。特に最後のご飯は牛肉ももちろん美味しいですがそれ以上にキノコの風味が素晴らしかったです。限定ワインのsakuraも好みの味でした
飲み放題のコースにしましたが、ボリュームたっぷりで、どれも美味しかったです。特に炉端焼き魚2種類、ヒレとんかつ、鶏、イクラと鮭の炊き込み土鍋ご飯は絶品でした。写真撮るのも忘れて、すぐ食べてしまいました。
鮎がたまたまなのか美味しくなかった。他のものはおいしかった。
アユの塩焼き美味でした！
相変わらずの美味しい料理で、どれを頂いてもオリジナルな一工夫があって、また食べたくなります。個室も話しやすくて良かったです。
落ち着いた雰囲気のあるお店で、個室はとても良かったです。竹酒は竹筒に入っていて見た目も素晴らしかったです。また訪問したくなるお店でした。ありがとうございました。
やっぱり魚の原始焼きは美味しいです。満足でさした
料理は最高。人員が足りてないのが残念でした
コースで注文しました。魚が新鮮で、スタッフの皆さんの接客が行き届いてとてもいい時間を過ごせました。
ありきたりの料理ではなくて、バランス良く手間を惜しまない料理で味が良い。
全て良かった。雰囲気、食事、酒。必ずまた行きます。
秋刀魚が炉端で焼かれるところが見えるカウンターで味わうお酒は格別です…デザートの天ぷらカステラは絶対食べて欲しいです！！
職場の送別会で利用させていただきました。コース料理を頼みましたが、料理も美味しく、お酒の種類も充実していて、大変満足です。ありがとうございました。
この辺りでは見つからないサッポロ白穂乃果がある！
料理全般おいしいです
お店の店員さんも親切で丁寧でした。
お店の雰囲気も良く、料理も美味しい！
美味しかったです！
味、ボリューム
うまい！
刺身うまし！
2025年1月7日・銀ダラ西京焼・鶏の半身焼・葉わさび・えいひれ・あん肝ポン酢・牛すじ豆腐