んんーん、明日休みなので美味しくいただくしかないでしょ。ワインもお料理も美味しいです。今日はいつもどおり、大好きなお料理のオンパレードです。頂いたワインも紹興酒もとっても美味しかったですね。腸詰最高です。
のんびりした雰囲気で、おしゃれ中華を食べられて幸せです。
この時期に提供している桜色のスパークリングを頂きました。平目とよく合います。よだれ鶏はハーフポーションです。腸詰は紹興酒で頂きました。
3回目全体的には美味しかったが。写真は撮ってないが、前菜のボリュームが少なくなった気が…。ボトルワインがイマイチだった。グラスにすれば良かった。
ワインはすべてお任せです。仕事帰りに美味しいワインとスパイスの効いたお料理。ユーシェンがアラカルトメニューに入ったのでうれしい。
鰆のスモークのパクチーサラダが美味しい。炙りサーモンとかぶの相性もいい。春巻きは栗が入ってます。
今回はランチコースに前菜盛合せをプラス。暑かったのでビールと白ワイン。
我が町のオシャレ中華前菜盛りは必須注文だし餃子も？角煮も？かな（笑）逆に以上で十分。後はワインをボトルで。美味シ
雰囲気のいい中華が食べれる、ワインも飲めるお店、美味しかったです。ごちそうさまでした♪
創作中華と日本各地の旬な食材とのコラボレーションが最高です。ワインも好みを伝えたらおすすめしてくださり助かりました。
ワインペアリングしてもらえます。
この麺の中で泳ぎたい
しっかりした味、盛り付けもおしゃれ。お店の雰囲気もいい。ワインと一緒にいただきたいので、次回は夜に伺います！
お料理は美味しかったし、接客が丁寧で忙しい中でも気遣いのある接客が感じが良かった。
中華料理がほかのアジア圏に旅をしたような料理でした。美味しかったです。
料理は香り高く美味しい、メニューも魅力的かつワインのラインナップがとても良かった
土曜夜19時訪問。予約あり。本日のお造り2人前は新鮮なお魚を頂きました！卵焼きも美味しかった。どれを頼んでも間違いなしという感じ。下北沢に穴場な居酒屋を見つけれてハッピー！日本酒が進む夜でした！♡
雰囲気、接客、料理の味、お酒の品揃えは良かったですが、料理注文してからなかなか出てこずそれが少し残念でした、、お店も混んでてしょうがないのは分かってるけど。でもそれ以外は良かったのでまた来させて頂きます
どの料理も美味しかったです！特に生牡蠣、白子、ぶり大根！天ぷらも大きくて食べ応えありました！また食べに行きたいです！
お酒のラインナップが豊富な風神さん日本酒と相性の良い料理メニューも多くて迷いますねこちらお通しが5種盛りととっても充実してるのも嬉しいです。
お通しから見栄えも味も抜群。日本酒の種類も多く、聞けば詳しく説明してくれる店員さん。頼んだもの全てが美味しくコスパも良く、一番良いのは店員さんのホスピタリティ。お気に入りの店になりそう。再訪決定。
料理うまい。ちょうどいいうるささ。日本酒飲みたい時いいかも。出てくるのが遅めなのは難。じゃがいもとベーコンのサワークリームチーズ田楽
下北の雰囲気のないおとなっぽい居酒屋美味しかったクーラーが寒かった
何度もお世話になってます。お通しから出てくる料理全部美味しいです。満席で賑やかな時もありますが、曜日によっては静かな日もあり落ち着いて話せます。
絶対にまた行きたい！味も雰囲気も厨房の中の方の接客もめっちゃ良かったです(*´ω｀*)
いい感じ
日本酒をたくさん飲んだのでそれなりに高かったですが、御飯はどれも美味しかったです！ありがとうございました。
独創的な料理が増えて板さんの努力が伺えます。楽しませて頂きました！
料理が美味しかったし、接客態度も良かった。日本酒も種類が多く、楽しめました。
お酒の種類が豊富、ご飯も美味しく、あたたかい雰囲気がよかったです
日本酒がたくさんあって、おつまみが日本酒に合うものばかりで選ぶのが大変。とてもよかった。
行った日はかなり混んでいたので、ゆっくり話が出来る感じで無かったのが、やや残念だったが、晩酌セットをはじめ、美味しい料理ばかりで満足度高し。
最初に5種盛りセットにお刺し身付をオーダー。乾杯は生ビール。2杯飲んでそろそろ友人お勧めの日本酒を。1合を2人でちびちびのはずが、気付いたらグビグビたくさん飲んだのに、リーズナブルなお会計でした。
お客さんが立て込み、料理の提供が遅れることがあったのですが、それを丁寧に謝罪して下さったのが非常に好印象でした。
久しぶりに行きましたが、料理は美味しく、日本酒のセレクトも素晴らしい。お値段もお手頃ですし、また行きます！
料理も素晴らしく美味しい、加えて日本酒の揃えもよく店員さんたちも明るく動きも良く日本酒の進め方も上手い良い意味で飲み過ぎてしまう店
旬の素材を使ったお料理は、どれも美味しかったです。満席の店内でも、ゆったりとした空間で落ち着くお店です。
お値段も味も雰囲気も良くてお気に入りの一つです。
二次会で利用しました。料理が美味しいみたいなので、次回は一軒目で行きたいです！
一口餃子とモツ鍋は美味しかった。コースを頼んだが量は少なめだった。2人席が少し狭かった。
しっかり食べると値が張るので注意！！味はとっても美味しかったです。
やや高めな印象食事は丁寧なものが多かったです。九州料理ですが、福岡寄り
駅から茶沢通りを5分程度進んだ通り沿いにあるので、落ち着いたところでお店の雰囲気も狭すぎず広すぎずとてもよかったです。本格的な九州料理をいただけて大変満足です。
友達と2人で行きました。お店の大きさがちょうど落ち着く感じで良かったです。久しぶりに生鯖を食べましたが美味しかったです。テラス席もあるみたいなので、もう少し暖かくなったら行こうと思います！
ゴマサバが旨い!!おばんざいも漬物も旨い!!九州料理素敵。
辛子蓮根
サービスが気持ち良かった
福岡の料理を楽しめるお店です。日本酒は、少し高め。日本酒と一緒に水を出してくれる気遣いが欲しかったw
高すぎるし、6名で予約したのに離れた席に案内された。一生行かんなーとみんなで反省会。
当日に無い食材も多かったですが提供も早く楽しめました
週末夜に利用しました。お通しのウフマヨ玉に始まり、お魚ももつ鍋なども美味しかったです。軽く飲み食いした後の二軒目利用でしたが、楽しめました。
店員さんの愛想がなく、居心地が良くなかったです。餃子は美味しかったので残念です。
ごはんおいしいしお酒もおいしい。半外飲みみたいなことができて超気分良かった！
餃子の中身が赤くてびっくりしたけど食べれるんだ！！！美味しかったです^_^
常連さんが多そうな雰囲気でした。写真よりなかは狭かったかな。
入ってまず元気のない店員さん達。馬刺し以外どれも感動するほどの美味しさはありませんでした。
餃子が美味しかった！
ゴマ鯖が美味しかったです！
もう少し量が多いと嬉しいです
「焼鳥＆レバー刺し」(*￣▽￣)b
いつも宴会利用させてもらっています。物価高で仕方ないですが、飲み放題から生搾りがなくなったのが残念です。
早い時間に行ってお客さんがまだいなかったからか、提供が早かったと感じた。マグロの刺身が美味しかった。
奥の小上がりの座敷で10名で利用しました。普通に和民系列のミライザカでした。
店員さんも親切だし、コスパ良いし、また利用したい。
コスパよくとても居心地がよかったです。また飲み会で利用させていただきます。
生ビールが安くて〜美味しかったんだですけど〜唐揚げ以外は、何か美味しかった？覚えてない〜
良いお店
意外と美味しいそして安い
数え切れないほど来ている店だが、毎週さまざまなメニューをだしてくれて飽きずに通えている店。この日は11時過ぎに到着したが満席で少し並んだ。料理は言わずもがな美味しく、しっかりとハーブを感じられる料理で満足
お肉は全体的に美味しかった。特にタンの3種盛りは薄切りだがどれも美味しく、量をそんなに食べれない身からするととてもよかった。冷麺は好みの麺だったが、少し味が薄かった。最後にアイスをいただけたのもよかった。
普通に美味しい焼肉でした。席が離れていて、連れと会話しやすかったです。美味しいのですが、特に特徴などないように感じました。駅からも離れているので、もし、機会があればリピートしようかなと思います。
コースに追加でタン盛り合わせをたのみました！
個人的に三軒茶屋の焼肉屋でナンバーワンのお店だと思います。
飲み放題コースでした。コスパ良し。ホルモン美味しかったです。飲み放題も色々選べてよかったです。クーポンで肉寿司いただきました！
どれも最高〜去年と今年は沖縄に行けなかったからここで沖縄気分を！
ミミガー、スーチカ、グルクンの唐揚げ、島豆腐、紫芋のコロッケなどどれも本格的な味で沖縄料理を堪能できました。
雰囲気も沖縄風。4〜5名ならみんなでワイワイしながら色々なものを食べて楽しめる感じでした。美味しくて泡盛が進みました！
ゆし豆腐が入った沖縄そばを注文！少し味が濃いめですが美味しいです。ただもうちょっと良い豚を使えばスープも焼豚も美味しいんだろうなと思います。
コスパよく沖縄料理を楽しめました！
週末だったせいか、ずっと混んでいて、提供に時間のかかる事が複数回ありました。料理はどれも美味しかったです。
注文したもの全て美味しかったです。お酒の種類も豊富
飲み放題があると嬉しかったです。たくさん飲むメンバーだったのでご飯も美味しく飲みすぎちゃいました。
豚角煮、ソーキそばなど美味しかったです！
美味しかったし、店員さんも穏やかでした^_^
店内の雰囲気も店員さんも含め沖縄気分。お料理も、本格的な沖縄料理で美味しかった。
ほんと安定のうまさね。意外と店内は広くてよかったです。
金曜の夜に友人と伺いました。ご飯が美味しく、店員さんの対応も良かったのでまた伺いたいなと思いました。
明るく、にぎやかメニュー多いソーキそばイマイチ
ソーキそば秀逸でした
美味しく頂きました！
料理Good値段So so
安くて美味しい、頼んだらすぐ来る。
注文した全ての料理が美味しかったです！
味コスパともによかった
うみぶどう激うま
寿司がうまい
一品一品は丁寧な仕事してる
茶沢通り沿いにあります。非常に雰囲気がよく、料理も美味しく、ボリュームもあり、値段もお手頃でした。お酒の種類も多くて、何回もかよいたくなりました。島寿司や、もずく天ぷらなどはとてもオススメです！
サバのお店ですがハンバーグ定食をいただきました。ハサミは何のために使うのか？と思いつつご飯とお味噌汁を食べてたのですがハンバーグをカットするためでした。お箸では切れませんでした。とても肉肉しいお味でした！
塩麹鯖の定食をいただきました！美味しかった！
お昼12時に入店店内は綺麗で清潔感がGOOD頼んだのはとろさば西京焼き定食全体的には美味しいがもう少し西京感がほしかったでもご飯はかなりうまい今度行くとしたらさば串で色々注文したい
2回目サバ最強焼き脂のってて本当に美味しい〜最後におにぎり頼んだらとんでもない大きさで（笑）でも美味しかった❣️と言うか、全部美味しかった！
サバみりん干し定食を注文しました。鯖に特化したお店ということもあり、鯖がとても美味しかったです。鯖定食は色々種類があるので、また食べたいと思いました。
やっと巡り会えた店かな。（笑）ここは美味しいし、心意気が良いよね、、飲み放題でたっぷり飲ませて頂きました。料理の品数も多くおすすめです。
鯖好きにはたまらないお店だと思います。さばの味醂干し、醤油干し...〆さば...などなどどれも良い油と素晴らしい味付けでお酒が止まりませんでした。また行きたい！
カウンター席を予約させてもらいました。その際の店員の対応の良い事♡和食のお店を下北沢で探していましたが、こちらのお店は対応も食べ物も◎！美味しかったです。また行こうと思えるお店です。
しっかりしたサバでとても美味しかったです。
インスタで見つけて予約して行きました。食べ放題です。安いし美味しいです。ネギモリモリで肉に合います。デザートも何個かあって何回も頼めます。サイドメニューも豊富でゴボウ揚げみたいなのが美味しかったです。
出汁の効いたスープとつくね、お肉がとても美味しかったです。他にも一品料理や、デザートドリンクもたくさん頼むことが出来て満足しました。落ち着いたお店の雰囲気もとても良かったです。また行きたいと思いました。
豚しゃぶ食べ放題と飲み放題のコースを頂きました。出汁で頂くしゃぶしゃぶは上品でいいですね。味変に柚子胡椒と辛子味噌がありました。忘年会シーズンで手前が押して時間通り入れなかったのは残念です。
バーコード決済可。おいしい。テーブル席多め。
コースで色々と料理が出てくる。水炊き鍋も付いてて美味しかった
テイクアウト。焼鳥１０本1400円実が大きく食べ応えありで美味しかった
前菜盛り合わせはとっても良いエビマヨは衣が厚すぎて海老をあまり感じられずちょっと残念。黒酢酢豚はとっても美味しく春巻きは大きな海老が入っていて食べごたえありテイクアウトのチャーハンもgood
麻婆豆腐ランチ
料理は全て繊細かつ、味付けが丁度良いところ。
どのお料理も美味しく、またワインも種類がたくさんありました。また伺いたいです。
落ち着いた雰囲気の素敵なお店。ホスピタリティも高くて記念日とかにとてもいいと思います！また利用したくなるお店でした！
基本的に、一通り美味しいと思う。けど、なんかイマイチかなと思うところが多々ある
ご飯も美味しくて、ワンチャンOKで、スタッフの接客も最高なお店です。新しいオムカツが驚くほど美味しい（2本で650円は安すぎる！）し、どんどん料理のクオリティがアップデートされていて、オススメです。
エビフライ絶品です！！お酒の種類豊富だし、ボードゲームもできて楽しいお店です♡
コスパが良い！
職場の送別会を行いました。雪の影響で開始時間を間に合わない人が多くいましたが、15分の延長を認めて下さり、美味しい料理と楽しい時間を過ごすことができました。
料理の美味しさ店員さんの笑顔どちらも最高でした
子連れでも気兼ねなく利用しやすい個室で助かりました。
焼き鳥の盛り合わせが美味しかったです。ビールも陶器のグラスに泡がきめ細かくグイグイ飲めました。個室で居心地よかったです。
店内は清潔で、快適に美味しいお酒が飲めました。扉付きの個室になっているので、周りを気にせずに楽しく女子会できました。
串類はどれも美味しかったですね。混んでいたからなのかもしれませんが注文取るのにちょっと手間取ってたのでそこ以外は概ね満足です。
子連れに優しいです。個室だし小さい子がいても安心していけます。火をしっかり通して欲しいなど、細かいオーダーも対応してくれるので助かっています。
居心地のいいお店です♪メインの料理はもちろんサイドメニュー系、例えばサラダ一つにしても色々種類あるし、飽きさせないですね～！
個室でとても居心地良かったです。
いつも素敵です
2回目の利用全て　良いです
絶品！何食べても美味しい。
鍋は期待外れ
個室だから、親しい友人との会食は安心でした。コスパも良いです。
ワイン好きな方にオススメしたい、下北沢の隠れ家的な素敵なお店です。ワインへのこだわりをとても感じますし、ワインに合わせたお食事も最高です!ワイン好きなお客さんが多く集まるのでワイン友達も増えました♪
下北沢では珍しくビルの上にあるバル。カウンター中心で大人女子1人でも過ごしやすい店内な雰囲気。コースを頼みましたが品数もボリュームも沢山でコスパ良い感じ。また訪れてみたいお店でした。
割に安くて、味もいいと思いますが、印象に残る料理もないです
前菜の盛り合わせが素晴らしい✨でも、デザートに至るまで全て趣向が凝らされ美味しいです。
こちらのお店は、友人との会食時に利用した。もう食事した後だったので、ワインのみ。すみません。フードの味は良いし、ライヨールのカトラリーだし、今度はちゃんと食べに来てみたい。ごちそうさま。
岩手県産・氷温熟成豚ロースカツカレー
美味しいです
結構美味しかったです。量は３人でシェアすると丁度良い感じ。一品1000円から2500円くらいで中々良いお値段禁煙ですが外に灰皿あったので助かった家族３人満足して帰りました！
うまい。ジビエいいマリアージュの考え方いいラフでいい気楽でいいとにかくいい
ワインの種類豊富だし、ご飯もおいしかったのでリピしたいお店。コスパい良お店。下北沢行く際は旅行したい。
フロアの接客がいまいち。もう少し目を配ってほしい。
前菜のマッシュルームのパテから全て美味しい。
ワインもお料理も美味しかったです！お値段もリーズナブルで、良いお店に巡り会えました。下北沢のお食事でまた行かせていただきたいと思います。
食事もお店の雰囲気も凄く良かったです。若者の街・下北沢ですが、ここは大人の落ち着いた雰囲気の店のですね。また行きたいです。
雰囲気がめちゃくちゃよかったですワインもわかりやすい表があり、楽しめました！
いつも前菜盛り合わせプレートからいただいています。昨日も充実した内容でした。美味しくいただきました。
前菜の盛合せ、馬肉のロースト.美味しくいただきました。
雰囲気も接客も温かく、お料理もどれももても美味しかったです！
居酒屋並みの騒々しさで、雰囲気が台無し。料理も大ざっぱでフレンチと言うより居酒屋のようでした。
料理もワインも美味しい店員が無愛想落ち着いた雰囲気の場所
鴨肉が美味しかった。
ラタトゥーユも全部美味しかった
すべてとても美味しかったです
料理が全て美味しかった。
豊富なジビエ料理。
もつ鍋が水炊きであっさりしてて、九州醤油をかけて食べる方式。下北らしく演劇人も通うお店です。
もつ鍋美味しかった！コスパ悪いかも。。。
個室に入れました！雰囲気が良くデートとかにオススメです！九州料理がメインでとり天が美味しかったです
お店の雰囲気もお味も良かったです。お店の方も気さくに話しかけてくださって楽しかったです。
接客も味も良かった品切れが何品かあったのが唯一残念！また行きたいです
レアアジフライと生姜鰹節サワーおすすめですあんぽ柿とほうれん草の胡麻和え？も美味しかった
友達と予約をしてから行きました。お通しの黒胡麻ソースがかかった卵や看板メニューの馬刺し、餃子もどれも美味しくお酒に合いました。
九州料理で東京の方は馴染みがないと思いますがなんにも問題ありません。どれも出汁が効いており美味しくいただけます！人気なので、平日などがお勧め。
もつ鍋、めちゃくちゃ美味しかった！酢醤油が最高！そして、半生のアジフライ、胡麻鯖、も美味しいし、おばんざいも。全部美味しかった！！
お席も雰囲気も良かったです♪店員さんご対応も素敵でしたもつ鍋シメがあると聞いたけど何もなく退店時間でそれは疑問が残りました(´∀｀)
三茶にもあるどんたくさんに。食事がどれも美味しい✨8月に福岡行くので予習みたいな感じになってしまいました。話題のお酒と好きな日本酒をいただいて、しっぽり楽しんできました
ごま鯖、ゴボ天、アジフライを毎回食べるほど気に入ってます。いつもにぎわってます。
店員さんが親切に料理の説明等をしてくれた。もつ鍋は野菜を煮詰める作業もしていただいで、美味しく食べることができた。
馬刺し、胡麻鯖！おばんざいが美味しく、馬刺しは値段の割に量が多かったですさっちゃん
胡麻鯖の胡麻の量がやばい一口餃子は美味しいレアでくるアジフライ個人的に普通のアジフライが好き辛子蓮根は安定辛子明太子おにぎりご馳走様でした
九州料理好きなのでゴボ天、カラシ蓮根、ゴマ鯖、ちっちゃか餃子、チャンポン、いただきましたちょっと違いましたw
名物の胡麻鯖とひとくち餃子が安くて美味しいお店！おばんざい盛り合わせが映えますっ！
接客も良くて日本酒も美味しかった〜もっとおばんざい食べたかった
料理に合わせて選び抜いた焼酎が置いてあって満足
美味しくて盛り付けなどもおしゃれな九州料理のお店でした。馬刺しも良かったです。
古民家で落ち着いた雰囲気で、ゆっくりと九州の酒と料理を楽しめます。
水炊きもひとくち餃子も、頼んだものはどれも美味しかったです。また利用したいと思います。
お店は綺麗で接客もしっかりしてましたが、料理が普通で物足りなかったです。でも、また行って他の料理を注文してみたいと思います。
立地は良く駅から徒歩5分圏内でした！ソフトドリンクのオーダーでしたが提供されるまで少し時間がかかっていました。学生向けなお店かなと思います！
食べ物のみ2時間、コースで席3時間30分ってなってたのに2時間で切られた上に、飲み物頼んでも来ない、コース料理も遅い
とにかく食べる物が全部美味しい。メニューで分からないものはちゃんと説明してくれるし対応も良かった。
お店の雰囲気やスタッフさんの対応が素晴らしくあったかい雰囲気がありました。人気で無いメニューもありましたが、料理も美味しく幸せな気持ちになりました。
テラス席は写真と違ってお互いが向き合えず横向き！
お店の雰囲気もとても良く、食事も美味しかったです。また利用したいと思います。ありがとうございました。
どのお料理もとっても美味しかったです！また行きます！！
雰囲気良かったです。狭目ではありますが、料理がとても美味でした。また行きます！
博多ひとくち餃子が、本物の博多のやつより大きかったです。味は料理全部美味しかった。店員さんもみんな優しくて、また行きたいです！
一文字巻きや五種盛りがお酒と合いすぎてすすみます！
開店と同時に行ったので私たちしかいなかったのですが、定員さんが丁寧に色々教えて下さり、世間話までして下さったのでとても楽しく忘年会が出来ました！料理も美味しかったです！
活気もあり店員の感じも良いお店でした。但しもつ鍋を注文するとテーブルが手狭な感じで少々ビジーでした。仕方のないことなんですが。
お店のイチオシ、馬刺し…とくにたてがみは絶品でした！！　ゴマサバのピンチヒッター、ゴマブリもおすすめします。東京で味わえる博多風の居酒屋さんです‼︎
一手間も二手間かけているであろう料理は、濃い味に頼ることなく、薄味でとても美味しかったです。
雰囲気○博多料理アジフライ半生でうまい
ここめっちゃおいしいのになんでこんなに評価低いんだ？
いろいろ食べれて嬉しいもつの肉はあまり好みでなかったかも
誕生日などお祝いの日にお邪魔する地元のお寿司屋さん。ネタはどれもピカイチで美味しくて無限に食べられる。お酒もこだわりの日本酒が目白押し。大将との会話も楽しく、いつもついつい飲みすぎてしまう。また行きます。
お腹いっぱい
最高でした。おすすめです。
丁寧に仕事している感じ。シャリの量も程よく美味しい握りでした。当ても美味しく日本酒も色々あるみたいで、次回が楽しみです。
大将のお人柄と、やはり文句無しのお料理の味、日本酒との組み合わせが絶妙です。
おつまみ、お寿司、一品一品が丁寧で美味でした。やはり美味しいものは人を笑顔にするなーと改めて実感。まだ年明けに伺いたいと思います！
全品美味しかったです。そのため、日本酒が進みました。
誕生日に利用させていただきました。ケーキ持ち込みも対応してくださりました。美味しかったです。
美味しいお鮨いただきました
※テイクアウトでの利用。お食事に伺った際に、お土産でお願いしました。◎ばらちらし・シャリは、握り同様赤酢を使用したもの。・その日のネタで見繕って下さいました。
桜新町のカルディ3階にあるワインが楽しめるダイニングバー「ハガレ」に行ってきました。この日はグラスワインを少しだけいただきましたが、ボトルも酒類豊富なので大勢で来たときにはチャレンジしようと思います！
リーズナブルでお得。生ハム・スパークリングワインが美味しかった！ホスピタリティがいまいち…でした。店員さんが少ないため。
食材も良く味も美味しく、ボリュームもありとても良かったです。また行きたいお店です！
ディナーで利用。ワインが安い。比較的ゆったりとした雰囲気。料理もまあまあでそれぞれ量が多い感じ。郊外のお店でのんびりした。
カルディ上にある桜新町の穴場スポットで、割りと空いてます。お値段控えめで味も良しですが、ちょっと量は少ないかも。写真はローストビーフ丼です。
カルディの3階のレストラン。カルディとのジョイントでしょうか？ランチメニューは限られてますが、この日はピザを食べてみました。美味しかったです。
ポテトがそもそも美味しいです。
カフェ利用
ワイン、パスタ
とにかく安い。値段の割においしい。
生ハムもモッツァレラチーズも質が良くとても美味しかったです。今日はまだあまり桜が咲いてなくて残念でしたが、開花時期に行くと窓越しから桜並木が見えて更に良い雰囲気だと思います。
どのお料理もしっかり作られていて、居心地も良かった
屋上貸切ってパーリーした！ワイワイ楽しい
ソファ席が子供連れに利用しやすくて便利です。
毎度ワインが飲みたいときに使わせていただいています！
生ハムや生野菜からパスタやチキンなどボリュームたっぷりで満足できました！
予約していたら、奥のゆったりとしたソファ席に案内してくれて、ゆっくり過ごせました♪
広くてお洒落で、とても良かったです‼︎お料理もケーキも美味しかったです。また行きたいです。
お店の雰囲気、スタッフの対応も良く、お食事もお酒も全て美味しくリーズナブルで大好きなお店です。また利用させていただきます！
味はままだが、ランチと比べるとコスパがイマイチかな…
おしゃれな店内に座り心地の良いソファ。美味しいワインとお食事、最高でした。親切な店員さんにも感動！！
雰囲気、料理、値段と三拍子揃っている。マナーも良し、お勧め出来ます。
お店の雰囲気も良く、料理も値段を考えると量も質も良かったです。また来ようと思います！
普通に美味しかった。ホスピタリティも良かったです。
店員さんの接客が丁寧で気持ちがいい。ピザもパスタも美味しく価格もちょうど良い。ただ空調が効きすぎてとても寒かった。
ランチに予約しました。昼からお酒も飲めてお料理もたくさんあって大満足です。
便利な立地とコスパの良さ、落ち着いた雰囲気のが嬉しい。
お安くて、ゆっくりできるのでおすすめです
ソファ席はゆったりしていて寛げます。メニューも以前より増えて、量もありコスパが良いです。
和風クリームパスタが美味しかったです。初めて食べる風味なのにどこか馴染みのある後味で、新鮮な感じでした。創意工夫されていて、今後も期待したいです。
ゆったりソファ席で寛ぐことができました。コースのお料理もボリュームがあり、美味しかったです！
お料理やワイン、スパークリングも美味しくいただきました。店員さんや店内の雰囲気もとっても良かったです。桜新町はよく行くので、また伺いたいと思いました。
予約したら素敵なお席用意してくれました。パスタ美味しかったです。食べたかったケーキは売り切れで残念でした。
パスタもピッツァも大満足！
季節ごとに伺いたいお店。ジビエは苦手ですが、食べられました！リゾットとデザートが美味しすぎます。
大変おいしい食材と味付けでワインに合った食事を楽しむことができました
いつ電話しても満席だったのに、今回は偶々空席がありランチコースをいただきました。ワインも料理もとてもおいしかった！
32回目の結婚記念日に妻と初めての訪問。食べログを見て高得点だったので、事前に予約して伺いました。アラカルトで注文しましたが、どの料理もまずまずの味。料金もワインを飲んだせいかまずまずの値段でした。
スターターから、デザートまで、楽して、美味しい！！
クリスマスランチペアリングコース
自由が丘で、店の雰囲気・料理の質・量、とてもリーズナブルだと思います。
全て美味しくいただきました。ありがとうございます。
リーズナブルでとても美味しいランチでした。少食な妻でも食べ切れる量で、とても素敵な時間を過ごすことができました。自由が丘に遊びに行く際には是非また行きたいと思いました。
とても丁寧に接客いただき、楽しい時間を過ごすことができました。お料理も美味しかったです。
全て美味しかったです。団体様テーブルがかなり賑やかで少し気になりました。
ミニワインも付いていて全て美味しかったです。
友達とディナーで行きました。こじんまりとしたお店で落ち着いた空間です。ごはんもワインもおいしかったです！
落ち着いた雰囲気で良かったです。お味も丁寧な作りで美味しかったです。
ソレイユコース。まぁまぁ美味しかった。ボリュームはそこまでなく、パンをおかわりできるくらい。アルコールも選べるドリンク付きでコスパは良いタバコ臭かったのが難点
自由が丘のこじんまりとしたフレンチビストロ
デザートが美味しかったです！
同僚と訪問
おいしいが量が少ない
あんまり
アラカルトで全メニュー制覇の勢いで注文しました。何を食べても一味凝ってて美味しい〜食べ切らなかったメニューや季節のメニューで高頻度で伺うことになりそうです。
やばいのはとうもろこしの天ぷら。これだけ食べに行きたい。
お味噌を使ったお肉料理がとても美味しかったです。コーヒー焼酎は初めてでしたが、香りがとてもよく驚きました！カウンターの雰囲気もよく、また行きたいお店です。
前菜は旬が楽しめて素晴らしい。一方、メインの肉と魚は味がぼやけていたので、より工夫があれば嬉しかった。次回は前菜だけで良いかも。とはいえ、接客が気持ちよく大満足。
久しぶりの訪問でしたが、全てのメニューが美味しすぎます。定期的訪問したいと思います。ごちそうさまでした
お出汁が効いたオシャレな料理で、とても美味しかったです。ワインも良き。
初潜入全ての料理が美味しかったソーセージに付けるソース（名前忘れ）が絶品でおかわりお肉も絶妙な焼き加減で美味いまた行こう
全部すごくおいしかったです！！また伺います！
美味しかった
前菜が重箱で出てくるコースがおすすめです☆
毎度ホスピタリティ溢れる接客と丁寧なお料理の数々に嬉しい気持ちになります。また行きます！
素材の活かし方、調理法も含めて素晴らしかったです。
食事もワインのセレクトも良かったです。
圧倒的な料理の質、接客が良い。洋の中に和の出汁の概念があり、全ての料理が味わい深く、全てのお皿を舐め回したい葛藤にかられました…。確実にリピートします。最高でした。
地元に新しいお店ができたので仕事帰りに行ってみました。店内綺麗で雰囲気も良かったです。1人でも入りやすくて料理の提供時間も早くノンストレスでした。とても美味しかったのでまた行ってみようと思います。
料理は美味しいけど提供は遅いし厨房での注意の声が聞こえたりする。
色々中途半端でした、、
ワインに合うメニューが沢山、ご馳走様でした！