まー立地を考えればリーズナブルと言えるのかと思います。喫煙ブースが有りますが、近くの席はやや煙いものの、タバコを吸う人なら近いと便利という感じでしょうか。鳥屋さんなのでコースはトリズクシという感じでした。
今日は、職場の仲間と懇親会。日本橋にて焼鳥を。コースandプレミアム飲み放題。お腹いっぱい、日本酒も色々。立地からするといい居酒屋。ご馳走様でした。
焼鳥美味しかったです！飲み放題ついて5000円でコスパよかったです！
2度目の訪問。水炊き定食を狙っていたのですが、売り切れてました。なので、油淋鶏！これもとても美味しかった〜これで850円て安いよね。次回こそ水炊き定食食べられますように。
相変わらず美味しい☆１年ぶりの鍋だったので忘れてましたが、鍋の量が金額と比較して多い（笑）危うく残しそうになった٩( ᐛ )و今回も親子丼にたどり着けなかったのでリベンジします！
コスパはわるいです。唐揚げはさくっと揚がり食感よく美味しいのですがなにかものたらず…鳥スープはしょっぱいですし。もう、100円だして八丁堀◯堂へいきます。以上です。(*_*)
普通
週替りがそそるメニュー
普通に美味しかったですが、忙しいのもあったのでしょうが、店員さんがやや無愛想なのが気になりました。
もう少し串を推しても良いかも…串は美味、他は普通…笑
焼き鳥、唐揚げ、ローストチキンとバリエーションが豊富で美味しかった。店員さんもテキパキしていて気持ち良い対応に満足です。
美味しかったです。少し入り口あたりは清潔感がなくて残念でした。
とても美味しかったです。オーダーした飲み物が来なかったりの問題はありましたが、料理は美味でした。また行きます。
平日夜ですが、すいてましたね。可もなく不可もなくといった印象。
出て来る料理はどれも美味しかった。早い時間帯が人不足なのか、飲食物の提供が遅かった。
焼鳥も美味しかったですが、日本酒のラインナップも好みでした。ちょっと焼鳥の塩が強めだったかな
手羽先、炭火焼きなど非常に美味しかったです。
焼酎のボトルを注文して氷、水、炭酸水と割りセットをご用意いただけたのが嬉しかったです。焼き鳥もふっくら美味しかったです。
鶏が新鮮でした！焼鳥の焼き加減も丁度良く、美味しくいただけました！呼び出しボタンを押してもなかなか来ていただけない、ドリンクを３回ほど忘れられると言う事意外は良かったです。
会社の飲み会で利用しました。コースで予約したが、量は適量、味は値段相応、それ以上でした。接客も良くご飯もドリンクのスピードも丁度いい。また行きたい。
地下入り口の雰囲気が整理されていない状況であまり良くなかったですが、料理とお酒、焼き鳥各種は美味しく、飲み放題もあり内輪飲み会では使い勝手が良いと思います。
コスパよし！店内レイアウトも広く良かったです。
味値段ともに問題ない！金曜日の忙しい時間帯に行ったが、料理の提供も早く、接客も良かった。
鶏肉がめちゃくちゃ美味しい
忘年会に香鶏！
これと言って美味しいのはなかったかな…
至って普通。そして安い、驚くほど安い！
梅のお茶漬けはとても美味しいでした。
鳥専門店って感じだった。
美味しかったです♪
鳥全般美味しかったです！
雰囲気、料理、お酒が良かったです
鍋で飲み放題で5000円は非常に安い
米が旨い
以前同じ職場で働いたメンバーの飲み会で伺いました。半熟玉子から始まり、鳥レバーパテ、焼き鳥串、鳥レバー串、焼きトマト串、焚き込みご飯と鳥スープ、といただきました。鳥スープの濃厚さ最高！鳥三昧美味かった！
鶏はもちろん、野菜がみずみずしく美味しかった。
昭和通り1本隣り。「お好きな席どうぞ」に恐縮しながら一番小さそうな個室。混んできたら相席全然OKです。海鮮丼ご飯少な目お願いします。お刺身どれも美味しいけれど熱々ご飯に乗せられるのはちょっと苦手。
おすすめメニューにある 肉豆腐とマグロの刺身　を頂きました。 非常に量も多く 見栄えもよく 美味しかったです
多彩なネタの海鮮丼でした。
海鮮丼をチョイス❗
刺身定食ならここです。ただし安くはない。
フグのコース12500
美味しかったです
三色丼うまい
2017/7 刺身定食1,300
鰻はふっくら焼き上げており、タレはさっぱりめの感じでとても美味しくいただきました。またの機会で友人や知人などの会食で利用されていただきます。ご馳走様でした。
コースでお邪魔したのですが、コースだと焼鳥がなかったので焼き鳥を食べにまた行きたいなと思いました。
コスパは良いと思います。ただ、会社員が集まって大騒ぎするので、個室といえどうるさすぎます。店員は外国の方が多く、注文がうまく通りません。チリマヨポテトは想像を絶する辛さで、頼まない方が良いです！
焼き鳥は冷たいし唐揚げも揚げたてじゃない
立地やお店はよかったのですが、料理がちょっと…って感じでした。
全体的に接客が微妙だった…ただし一部の人は明るく接客していたのが残念次また行きたいとは今回は思えなかった
今回はコースでしたが料理は概ね普通、お酒は生ビールがなく何とも言えなかったです。なにより店員が殆ど海外の方が多く、料理の運び方やら機嫌悪そうな接客態度が多かった印象でした。2度目は行きません。
単価感の問題だと思いますが、安っぽい感じがあり会食には不適でした。
まあ、このエリアで飲み放題。こんな感じかなと。。。。
いろいろと料理が出てきて飲み放題なので使い勝手は良かったです。^_^
お客さんの多い金曜日だったが、飲み放題の注文含め提供はスピーディだった。料理の量・味共に良く、お手頃感がある。
かなり混雑していて、途中で通路が人で塞がるような状況があり、トイレにも行けず身動きできませんでした。安全上の問題もあると思いますので、改善をお願いしたいです。
半個室でしたが、静かでしたし広くて快適でした。酒もすぐ来てくれて嬉しかったです。
料理、接客とも普通でした。ホールスタッフはほとんど外国人です。お店は繁盛していました。
店員の態度が悪く、サービスが雑。ボトルを入れても、氷に金を取るし水もくれない。灰皿も四人で一つを使えと言われる
コスパは良かった。接客面が少し残念。
安いけど、内容シャビーすぎました。
個室で区切られていたのは良かった。
25年前くらいかなぁ〜馬喰町この場所で何年もやってた中華屋さんがあって懐かしいなぁと思ってはいったら別のお店になってました汗。餃子、麻婆豆腐も本格的でまぁまぁの感じ！プライスは安くコスパを感じるお店でした。
料理のクオリティは高いのに値段はお手頃でうちの連れが気に入って滞在中の毎日最後はここで〆ました。次は一軒目からお邪魔したいです。ホールのお姉さんもとても気が利いて心地よかったです。
コストパフォーマンスが非常に良いです。餃子は肉汁たっぷりで美味しかったです。350円⭕
食べられればいいんじゃないんですよね。ちょっと残念でした。
材料のバランスが好みではない。肉食いてえって感じです
千円切るでぇ！！
定員さんの対応が良かった！味もあまり濃くなくて食べやすかった。
以前ここにあった同じ感じの中国人経営の中華屋さんとほぼ同じメニューで、値段もそれなりで味もそれなりのクオリティである。しかし本当にこの辺りは競合店が多い。
基本的にはランチはコースのようですが、単品もあり。今回は単品で、貝柱のチャーハンを注文。貝柱がゴロゴロはいっていてとてもおいしいが、少ししょっぱかった。粗塩がゴロゴロはいっていて、じゃりっという食感もあった
酢豚が美味しそうだなと10年前から行きたいと思ってたところ会食でその機会が。三田じゃなかったかなと聞いてみると三田から引っ越して銀座だそう。10年も経てば変わるかと思いながら酢豚を頂いた
隠れ家的なお店で落ち着いたおしゃれな内装で接待におすすめです。コース料理の量も適量で全部の料理が工夫が凝らされていて美味しかったです。飲み物の単価が高めなのでたくさん飲む方は要注意です。
友人３人でランチ利用しました。以前から紀尾井町のお店に伺ってみたかったのですが、お手頃な値段でランチ営業されているとお聞きし伺いました。個室でゆっくり過ごせて接客も良かったです。
マンゴーマヨソースのエビマヨとジャスミンライスを使ったチャーハンが特においしかったです
静かで落ち着いたお店。量も良かった
満足でした。
雰囲気おしゃれなお店ですピザのハーフアンドハーフが選べたり、切り方？切る枚数が選べたりします味は可もなく不可もなくといった印象で無難ですが、店員さんの対応もいいのでお店選びに困った時におすすめです
店内が綺麗でおしゃれなイタリアンレストランでした。ドリンクメニューが豊富でとても力を入れているなーと思いました。サングリアやサワー、ノンアルコールが充実していて、どれも美味しそうな名前のものばかりでした！
初めて伺いました。気さくでカジュアルな雰囲気がとても良かったです。お料理もみんな美味しくて価格がリーズナブル。店員さんがとても親切で居心地がよく、ついつい長居してしまいます。銀座で気軽に入れるお店ですね。
チーズフォンデュが看板メニューだったけど、火力も弱くて、とろみがそんなに出なかった！食べれば美味しい！写真と実物のギャップあり。店の雰囲気はガヤガヤしているので、落ち着いて会話するのにはむいてない。
QRコードで注文だったので簡単に注文することができました。お店の雰囲気も良くてカルパッチョやチーズリゾット、ハラミステーキなど全部美味しかったです。お酒も美味しかったのでワインなど2杯くらい飲みました。
上司と一緒にいきました。オムライスの卵がとろとろフワフワでとても美味しかったし、見た目もオシャレでとても良かったです。他の料理も全て美味しそうでした！デザートも食べお腹も満足しました！また行きたいです！
山形県出身なので懐かしくなり、もう4年ほど通っているお店です。山形県の食材を使ったコース料理がいただけます。銀座の山形県のアンテナショップの2階にあり、コースの種類もたくさんあるので毎回楽しめます。
銀座にある板前寿司でお昼ご飯。まぐろ握りセットと鯛の海鮮丼を頼みました。休日のお昼に予約なしで行ったのでちょっとだけ待ちましたが許容範囲！さすがの人気店ですね〜。美味しかった！！！！！！！！！！！！！
鮪は美味しかった。天麩羅もちゃんとしていて安心出来た。
お寿司が美味しいのはもちろん、サラダのドレッシングもお味噌汁もとても美味しくてお値段以上の満足感板前さんたちもとても気さくな方が多く、カウンター席の醍醐味を楽しめちゃった！！
20230810お客様と気楽な寿司屋新橋ゴルドー近辺で気楽にたまにくる店。マグロ系が安くて美味しい。今回はセット物を中心に頼んだ。マグロがいつもより油のノリが落ちてたかな。全体的には美味しい。
カウンター中心で板前さんが目の前で握ってくれる。マグロ寿司関係が定番で金目鯛キャンペーン。マグロ、金目鯛炙り、そしてマグロの釜焼きが美味しかった。また二次会で
たまたま、セールの時に行きました。なんと1000円off…サラダと3色丼にエビ出汁の味噌汁がでてきて満足でした!
美味しかったです！また行きたいと思います！
サーモン握りセット美味しい場所的に夜は混みそうだけどランチは空いてて良かった
お寿司は美味しかったです！嫌いなものも丁寧に抜いて頂きました
値段が比較的安いが、味はしっかりとしているし、リーズナブルなお店。
板前得まぐろにぎりセット。コスパも高く、美味しかった。味噌汁も美味しく、おかわり自由も嬉しいサービスでした。
銀座で偶然出会った寿司屋なかなかいいって感じで夕食で食べて済ました。美味しかったです、特に長い穴子寿司はとても満足させるんです。
ランチ握り1600円ぐらい。味は普通。これでは高いかな？おそらく、握り980円のヤツでも食事の満足度にほとんど変化は無いと思われます。ただ、味噌汁お代わりできるのが良かった！
ウォータータワービルの板前寿司はおいしいのにこちらは全体的に全く美味しくない。。。なんでこんなに差があるのか。。。雰囲気も、接客も味もなにもかも、写真を撮る気にもなりませんね。是非改善していただきたいです。
マグロ最高でした！
看板につられて行ってみた。
ランチの海鮮丼。日光の手前でした。
コスパおいしぃ
二次会の場所まで徒歩2〜３分、という理由で偶然見つけたお店をチョイス。してみたら、焼き鳥も〆の鰻重も期待を遥かに超える美味しさでびっくり！お店の方もとても感じ良かったです。そして、驚くほど安い。再訪決定！
鰻丼ハーフいただきました。ちょうど良い量です。また、お伺いします。
ビルの案内板がほぼピンクなので、ビルに入るのを躊躇してしまいます。お店は夜中まで営業されているので、かなりありがたい。ビールも丁寧で、お料理も美味しいです。そして結構リーズナブル。
鰻の串が最高でした！おひとり様にもちょうど良い量のおつまみも種類豊富にありました(^^)店員さんの接客も丁寧で嬉しいです。
雰囲気良し、焼鳥串も鰻もとても美味しい。オーダー対応のスタッフも抜群に気がききます。もちろん綺麗な方ばかりでしたね。
移転してオープンしてた！また近くに出来ていて助かる(*>ω<*)メニューはそんなに変わってなくて美味しかった♪焼き鳥も鰻も食べれて美味しくて利用しやすいです！
おいしい！
美味しかったですご馳走様でした
何を食べても全て美味しいシメのうなぎもちょうどいいサイズです
落ち着いて食事が出来ました。お値段もそれなりにリーズナブルでした。
メニューも色々あり、どれも美味しかった。特に鰻は皮がパリパリで最高でした。
料理は美味しいし店の雰囲気も接客も◎です。
白焼、蒲焼、肝串、最高でした！！原了郭 黒七味 とタレが抜群でした！絶対また行きます！
料理も飲み物もスピーディーな対応で、途中でおしぼり交換もしてくれて手厚いおもてなしでした。
軽く行くのに良いです！少し他のお店より焼きの匂いが気になりました。
味は美味しいが常に店員３人に監視されてて話しずらい食べずらい
白焼うまし
接客が丁寧で素晴らしいです。
出前で注文しました。焼鳥美味しかったです。
サービスも味も良かったです。駅から少し離れた方が、こちらの様な小ぢんまりとしているが、良いお店が多い気がします。料理の味、提供スピード、店員さんのサービス、それにコストも含めて、共に良い印象が残りました。
とても美味しかったです！上司もうまいと大喜びでした
飲み放題コースにしましたが日本橋の中ではリーズナブルで料理も美味しく、お酒のラインナップも良かったです。
個室で落ち着いた雰囲気で楽しく飲むことができました。地鶏がとても美味しくておすすめです！また、いきたいと思います。ごちそうさまでした！
どのご飯もおいしかったです^_^写真の地鶏は、味がしっかりしてて美味しすぎました(^^)特に揚げ豆腐がとても美味しかったです！おすすめです❣️
最高に美味しかったです。次回もまた行きます！
美味しいハイボールと楽しい時間を過ごせました！
個室のカーテンがしっかり閉じるので、ゆっくり話せてよかったです。ご飯も美味しくて満足でした！
炭火の香ばしさがしっかり染み込んでいて、噛むたびに旨味がじゅわっと広がる…！炭火だからこその格別な美味しさ。シンプルな塩だけでも十分すぎるほどの満足感！
かにかにかにーーーーー！✨味は！すんごいカニ！とにかくカニ！
名物大山どりの黒焼きが特に絶品です。ぜひお試しください。
個室でお店の雰囲気がすごく良くていい時間が過ごせました！炭火焼きもとても柔らかく美味しかったです！また来ます
鳥取県産の大山地鶏黒焼の胸肉を食べたけどめちゃくちゃ美味しかったです！取り合いで1個しか食べれなくて残念！笑また行きます！
お店も綺麗で、食事もとても美味しかったです！
20時半予約で行きましたが、食事メニューが半分以上売り切れでした。。。
黒焼きの胸肉サービスでいただきました！全部めちゃくちゃ美味しかった〜！！個人的にはだし巻きが1番好きでした◎
柚子胡椒と鶏肉の炭火焼きの相性が良く、ビールがすすみました。
三郎丸スモーキーハイボール おいしかったです大山鳥の黒焼きもおいしかったです日本橋で土曜日に営業しているので助かりました
今回コースを注文しましたが、どれもとても美味しく楽しい時間を過ごせました。お店の雰囲気も良く、機会があればまた利用したいと思います！
鶏肉の黒焼きがめちゃくちゃ美味しいです！ゴマ鯖も美味です！
炭の香りと柚子胡椒の相性が良かったです！
むね肉の炭火焼きでありながらジューシで美味しかったた。スタッフの対応も中々素晴らしい！。
お店が綺麗で、スタッフの方の話し方も好きです。また行きます！
しっかりした味の美味しい感じの料理でした。
ゴマカンパチが、見た目も良く、美味しかったです！お通しも大根も美味しいです。
価格もそれほど高くなく、味も美味しいため、二軒目など困った際には訪れることをオススメします。
もつ鍋の2.5時間飲み放題のコースを予約しました。約20年ぶりの動画と元上司と飲みましたが、席もほどほの広さで、それほどうるさくなく、楽しく飲めました。コースのハマチのお刺身ともつ鍋美味しかったです。
年末は 3時間 6,000円で飲み放題‼️お料理もおいしかったし、個室も良かった！
日替わりランチでメンチカツと海老フライの定食をいただきました。ボリュームもあり、サクサクで美味しかったです。付け合せの大根もとても柔らかく、満足できるものでした。
会食に利用。のどぐろ尽くしという話題性と個室を取りやすいという利便性で重宝しているお店。食事はもちろん美味しく、のどぐろ続きでも刺身、焼き、土鍋ご飯など食べ方が多様なので飽きない。定期的に利用したい。
#のどぐろ#のどぐろ専門店#のどぐろ専門店銀座中俣はなれ
会食で利用。お客さんも喜んでいた。のどぐろを楽しむなら絶対ここ。
・神降臨☺️大尊敬する師匠様とお食事✨のどぐろご馳走になりました
のどぐろが、こんなに美味しいとは最高です。お偉いさんにご一緒させて頂いたので、写真は撮れず‍♂️
全て美味しかったですが、特に刺身盛りが秀悦でした。東京で食べられる最高レベルののどぐろであることは間違いないです。店員さんの対応も常に適切で、心地よい時間を過ごすことができました。
のどぐろコース15,000円くらいで飲み物別。突出しは普通。刺身は2人で一皿に盛られて豪華です。炙りが良かったかな。後は地味にさつま揚げが良かった。
遠方からのお客様を招待しました。お店の対応は良く、当然料理も美味しいです。安心しました。
コスパ良すぎです。常設のメニューではないと思いますが、のどぐろの茶漬けが1000円だった気がします。お茶漬けは言わずもがな、小皿のクオリティも高く大変美味しく頂きました。
こんな大きなのどぐろの塩焼きが堪能出来ます！美味い
歓迎会で初利用。刺身、ノドグロ原始焼き、鰤シャブ等々、質と量に大満足。スタッフの方々も親切。また行きたいお店です。
のどぐろづくし美味しかった！！
のどぐろのしゃぶしゃぶがとてもおいしい
脂がのって最高でした(^^)
美味しいし、サービスいいけど、高いな
のどぐろでの再会
美味しい、銀座価格
相変わらずのどぐろは美味しいが、今回は名物の『のさつま揚げ』が非常に美味く感じました。
お料理がどれも美味しく、個室で安心できました。
のどぐろのコースをいただきました。全ておいしかったのですが、のどぐろ塩焼きだけはどうしても原始焼きの美味しさには勝てず。店の雰囲気も最高です！
炊き込みご飯は絶品でした。また参ります！
大変、おいしかったです。料理が、出てくるスピード、ちょっと早すぎる気もします。
料理も美味しく、店員さんの気配りもとても良く、心地よく食事を楽しむことができました。またぜひ行きたいです。
なかなか食べられないのどぐろを堪能できました。
大切な友人のお祝いで利用しました。個室があるので、色々な話ができます。味は美味しく、のどぐろが最高です。友人も別の日で利用していました。
数年前に伺った時に比べると価格も上がり、量も少なくなっているように思いました。コース飲み放題もなく、少し残念です。インバウンド価格ですかね。
雰囲気も落ち着いていて、接するスタッフの方も皆様親切丁寧でした。サーブのタイミングもちょうど良く、お店の雰囲気・美味しい料理に大変満たされました。次回はランチではなく、ディナーでもお伺いしたいです。
2年前くらいに行った時、美味しいし料理の見た目もかわいいと感じたので、久しぶりに訪問しました。今回は普通という感じで美味しくない料理もありました。値段に見合ってない感じがしました。少し残念でした。。
会食のランチで利用サービスがとても心地よく、ペアリングもとても良かったです。雰囲気は程よくカジュアルでした。お料理としては特に印象に残るものは少なかったですが、銀座ランチとして楽しむことができました。
季節の旬の食材を使ったコースメニューは見た目にも美しく、ペアリングのワインもいただいたことのない珍しい種類のものでしたがお料理との相性がよく考えられており、とても楽しい食事のひと時を過ごすことができました♪
ランチで予約しました。大きな窓で外を見ながら食べることができます。隣の人とも冊子があるので、あまり気を使うことなく友人と話をすることができます。お料理も取り分けていただいたり気を遣っていただきました。
さすがです、料理、接客に品がありますね料理、美味しいです、一品の量も丁度よくおじさんにはピッタリですね締めの土鍋炊き立てご飯、これは上手かった
落ち着いた店内の雰囲気とおもてなしが最高でした！コースを頼みました。お刺身、揚げ物、お肉満足です。土鍋の鯛めしはとっても美味しかったです♪
おばんざい沢山種類を頂けて、釜で炊いた新潟魚沼産ツヤツヤもちもち、最後にお出汁で頂けるコース上品はお出汁で美味しかったです。
個室で料理とペアリング日本酒を堪能締めの米は3倍美味い〜米を味わう今回は還暦の祝です
3月23日の夜に行って来ました！落ち着いたお店でスタッフの対応も丁寧で心よく写真撮影もしてくれました。料理もコースでしたが上品で良かったと思います。ありがとうございました。
銀座駅から少し離れたお店ですが銀座中央通りに面してます。和食ですがそこまで高くなくおすすめです
お値段はしますが 味、接客とも良かったです。
特別な印象はないけど、美味しかった！
雰囲気と土鍋ごはんが特別良かったです
前菜と、メイン、そしてデザートと3度に分けてお重が運ばれてきました。おかずについてた西京焼きとステーキ、そしてお刺身はどれも美味しかったです。
料理は大変おいしく綺麗に飾り付けされてとても和食の美しさを感じました。がしかしホスピタリティは満足出来る対応ではなかったので残念です。
お料理はどれも素晴らしく、土鍋ごはん、最高に美味しかった！
個室で店員さんのテンポもよく、お食事も美味しかったです。
料理、接客　何れも最高でしたまた、お邪魔させて頂きたいです
赤身肉のステーキと締めの鯛めしは絶品でした。その他の料理も見栄え味とも良かったです。接待には良いと思います。
しっかりとしたコースでどれもレベルが高いものだったなと思います。お店もきれいで個室ですし、雰囲気もいいですよね。　いいお店なんじゃないでしょうか。
お米は美味しかった値段相応、なんなら並、微妙かも
コスパが良いです。
美味しかったです。
お米にこだわった真っ白なつやつやのご飯・・　お漬物とそぼろにあわせたお茶漬けがとても美味しかったです。全ての器をこだわりをもって盛り付けられていました。
こだわりのお料理を、若女将が丁寧に説明してくれます。お酒もおすすめで出していただき、大満足でした。
気配りの行き届いた接客が好印象。今回はアラカルトでいただきましたが、どのお料理も美味しく楽しい時間でした。
個室でゆっくり会話できて、お料理も美味しく、余ったご飯をおにぎりで持ち帰らせてくれました。初めて行きましたが、個室、和食、一人2万前後、で良かったです
カウンター席で食事させていただきましたが、雰囲気料理ともに抜群でした。対応頂いた女将さんもとても笑顔が感じ良く楽しい時間でした！
女将さんが良かった
東京へ。季節なので松茸を♪検索したらヒットしたので行ってみました。夕方からの貸切で忙しい中、お願いしてランチコースを。料理長自ら焼いてくださるのがやはりいい♪水分たっぷりでとても美味しい一本焼きでした！
今宵も美味しく温かくいただきました♪まん延防止措置が明けてか、メニューが増えた気が！次は海老ラーメン食べる！
鯛と平目の漬け丼  900円お味はなかなか、丁寧に作られていました。野菜や薬味も手を抜かずってところは良いです。
青森の郷土料理や日本酒が頂ける居酒屋(^^)やっぱり鯖は美味い！
何度も通いたくなるお店
海鮮丼1000円美味しいです。
ランチで利用。サービス海鮮丼を食す。かなり美味い。再訪大いにあり。
食事は美味しいしボリュームもあり、日本酒も種類多く、満足です。地上波テレビが流れているのも、店の雰囲気に合っていて良い感じです笑
駅前なので仕方がないかと思いますが、料理の質に比べると値段が割高でしたエアコンはだいぶ古めで、水漏れ酷く衛生的に問題があるように感じました
一人より二人で行った方が美味しいものを沢山食べれる。食べたくなる！飲みたくなる！お店です。もちろん、関さんの魅力が出てます！！
コスパが良いと思います。焼酎のボトルの値段なんかもこの地域の中では際立つのではないでしょうか。食事も美味しく、刺し身は特に美味しいと思いました。
お店は少し狭めですが、店主の方が暖かく接客してくださいました。予約したら、お刺身の盛り合わせなど見繕って用意してくださいました
完璧
美味しかったです♪
美味しくない。コスパも悪い
通常の価格で高級な刺身こんな店銀座でほぼないでしょう僕が一番好きの料理はたごの唐揚げに刺身の盛り合わせだもし機会がありましたら是非試してみてください
ドリンク399円安い！！焼鳥、馬刺しとなーんでも揃う万能居酒屋さん
ねぎま鍋はじめて食べました。おいしかったです。日本酒飲み放題も色んな銘柄が選べて満足です。
銀座でも安く飲めるお店、サラリーマン多数ひつじや経営という事もありラム系商品もあり、売りは海鮮系、クオリティーは普通、でも普通が良い、心地よい
コスパはいい。飲み放題だけで予約していたが当日なぜか食事付きのコースに変更されていた。謝罪はなく食事付きのコースの方がお得だからと説明。好きな料理を頼むことを楽しみにしてたのでとても残念な対応でした。
日本酒の種類が豊富でしかもお値打ちコスパが良いお店でした
2時間で日本酒を飲み放題〜10杯位ならいけそうですね　食事中心ではなく肴　アテ　と共にちょうどよい
日本酒美味しかった。チェイサーのお水も出てきてありがたい。
刺し盛りが美味しかったです。日本酒品揃えがとても豊富で、他のお店だとグラスでも1500円くらいするような日本酒も550円で飲めて最高でした。
日本酒の種類は多いのですが、お料理が小ぶりで、しっかり食べたい人には足りなかった
日本酒の種類が豊富でお値段も手頃料理もしっかり美味しいです。銀座にあるお店とは思えないくらい、リーズナブルで素敵なお店です
飲み放題メニューを選びました。居酒屋の宴会メニューにありがちな量は多いけれど質は低いというお料理ではなく、美味しくて日本酒によく合うメニューでした。選べる日本酒のメニューが多いのに感動しました。
いつも店内に気を配っている店員さんがいて、過ごしやすかったです
コスパよし！ご飯もおいしかった。席は背もたれがなく疲れた
個室がないので、接待には使えないと思いました。白州がなかったのは残念でしたが、同僚など年齢の近い仲間たちと使う分にはいいと思います。
日本酒飲みすぎます〜。いい感じで飲めますね〜飲み放題は！
正直料理のクオリティが低すぎて、本当にびっくりした高田馬場かと、、頑張って欲しい
日本酒の飲み放題コースでしたが、有名な地酒が30種類ほどあり、満足でした。
リーズナブルで美味しかったです。また利用したいと思います。
コスパ良いです銀座と新橋の間で、これ価格帯はありがたいタバコが吸えるので苦手な方は無理そうですね
飲み放題でも日本酒は種類が多く色々と試すことができた。食事は可もなく不可もなく。
単品は安いが結局飲み過ぎるので仕上がりはそこそこ。お店のせいではないけど笑
コストパフォーマンスが非常に高いです。ありがとうございました！
酒好きな人が食べたいつまみのメニューオンパレード。タバコも吸えます。焼き鳥はタレを多めにもう少し柔らかくしてほしかったなぁ。銀座で、コスパ良し。
定員さんは呼んでも聞こえないふりをするし、料理も飲み物も美味しくなかった。もう行かないと思います。
2016/12/16 飲み会とにかくお世話になりました！
素敵な店です、今回は2回目って、相変わらず楽しかった！飲み過ぎ〜わ〜
静かにしっぽりではなく、仕事終わりにフラッと飲める感じの居酒屋。
珍しいものから定番まで色々楽しめます。フードは日本酒に合う鮮魚からお腹に溜まる揚げ物など種類が豊富です。金曜日夜は混むので予約をお勧めします。
店員さんはあまりお酒に詳しくないかも？でもサービスは決して悪くはない。安くてうまい店だと思います。また、別の機会に使いたいです。
2025.1.28 火曜日 18:00予約して訪問日本酒飲み放題がウリ料理はまずまず
お酒と料理のコスパ良し。ご飯美味しかったです。えいひれがよく焼けていたのですが個人的にはもう少しあぶりは控えめでよかったです！
日本酒いろいろ飲み放題。時間が早くてそんな量飲めなかった。飲み放題じゃなくても良かったかも。
2019.8 海外駐在者とともに。普通の居酒屋だがなかなか美味しい。
全部美味しかった
雰囲気最高でした
日本酒がうますぎて、酔わないのはなせ？
日本酒の種類が豊富
ビルの2階にある小さなお店。センスの良いコース。とにかく美味しかった！特に最初に出てきた生ハムと鴨がお気に入り。デザートも熱々アップルパイにソフトクリームと２つ出てくるのも嬉しい。お値段以上で大満足でした
ラペの系列と聞いて楽しみにしてましたが想像以上に美味しかったですワインもペアリング出来るけど今回はアラカルトで懐かしい話題で盛り上がり次回も楽しみ❣️
美味しいしお店の人親切で最高でした。また行きます。