大衆酒場の雰囲気を感じられます。ビールよりホッピーが高価なんです（笑）あると飲みたくなるホッピー、白・黒・赤と揃ってました。
お酒もリーズナブルだし、お料理も美味しいです。また行きたいと思えるお店です。
美味しい食事と美味しいお酒が飲めて、店長のイケメン笑顔が楽しめます!
先輩や後輩と仕事帰りに一杯！品数は多くはないがとにかくリーズナブルで美味しい。身内で呑むには最高です。早い時間には家族連れと思われるお客さん森永ちらほら。
中野坂上で大衆居酒屋を探してたのでピッタリでした。串も美味しく目配りのよい店長さんの接客も心地よかったです。
コスパすごい！
全部がとても美味しかった！変わり種のおでんだけでなく、日本酒やその他の料理も充実してました。お店の奥には個室みたいな席もあるので、３.4人でも入れますが予約したほうが良さそうです。またいきたいです。
中野駅近くで、おでんが食べられる店を探していて、食べログで見つけた。おでんだけでなく、刺身や一品料理も色々そろっている。赤星好きの私にとって、瓶ビールがサッポロラガービールだったのは、とても嬉しかった！
お通しがお蕎麦なのも面白いしおでんやおつまみはとても美味しく満足。ただ焼酎お湯割りがぬるかったことだけが残念…
コースでしたが特に刺身とおでんが上質でめちゃくちゃお得でした！また行きたい店です♪
おっさん2人で二軒目で利用！！味しみしみの、おでんで酒が進んだね！！水茄子もサッパリして美味かった！！以前、何回か満席だったから予約した方がいいかもね！！
二軒目で利用おでんの大根、ちくわがデカいから食べ応えあったね！！店員さんの接客もテキパキとしてて良かった！！
店員さんの接客が良かったです。ただテーブルが小さいので何点か注文するとすぐにいっぱいになっちゃいます。
おでん美味しかった！！半個室よかったです。
おでん、煮込み、どちらも美味すぎた！なぜ今まで行かなかったのか…悔しい今後も通うと思います。
1次会で利用しました。おでんがしみしみで美味しかったです！
店員さんがすごくよかった！！全部美味しかった！！
おでんが大好きなので行ってきました卵、大根、ちくわぶ、など色々なおでんをいただきました。大根がしみしみでとても美味しかったです。
お店の人いっぱいいっぱいで、この3品で終わりました。メニューに書いてあるものなく、今日のおすすめだけ。美味しいものが食べたい人には難しい店でした。
おでんと焼酎お湯割り。この雰囲気で飲む、お湯割りが美味い。もちろんおでんも美味い。良い！
落ち着いた雰囲気。カウターは常連さんが賑わっていて、テーブル席でのんびり晩酌するのもよい。
おでんが味が染みてて美味しかったです。忙しかったのか、ドリンクの提供が少し遅かったです！
美味しいおでんでした！焼酎のメニューも充実でよかったです。
居抜きの店細長い奥の個室でおでんがメインという感じじゃない何気に日本酒が美味かったもう行かないかな
モツ煮とカマンベールチーズのおでんが美味しかったです。日本酒も飲みやすくおすすめのお店です。
日本酒がどれも美味しかったです。山芋明太子の焼いたもの、おでん、とりむねのタタキが絶品でした。お値段も予想外に安くて、良い日になりました。
おでん全部美味しかった！出汁もちょうどよい濃さでした。ただ席が狭くテーブルも小さかったのが残念でした。
新潟おでん美味しくて！お魚料理も新鮮で満足できました！！また行きたいです！！！
落ち着いた雰囲気で、接客の人も明るく、楽しい時間を過ごすことができました。
おでんをおまかせで注文しましたがとても美味しかったです。肴も美味しく、また、日本酒も美味しいお店でした。
カマンベールが美味しかったけど店内が暑かったですあと、日本酒頼んだら力水でした
冷やしおでんと七種おでん盛り合わせがとても美味しかったです。店内が暑いのと、おしぼりが臭うのでそこだけ残念でした。
途中までマスター1人でしたが途中で女性スタッフが来られました。金色のお出汁のおでんは西の人間にとって大歓喜でした。他メニューも美味しく大満足でした♪
美味しいおでん◎気さくなマスター◎いい雰囲気の店内◎
雰囲気よし！味よし！店の中でタバコ吸えるのがよかった！また行く！！
おでんの変わり種のトマトなどあり、美味しかったです。紙タバコOKなようなので、タバコ吸う人が多くて煙が苦手な人は避けた方がいいかもしれません。臭い結構つきます。
おでんは勿論美味しかったですが、写真を撮るのを忘れるぐらい一品料理も美味しかった。
お店は満席、家庭的な雰囲気でとても良かった。
２人で5000円。おでん屋さんだけどおでん、味薄めに感じました。トマトのおでんは美味しかった。
くるまふやばっ！美味しかったー
日本酒が良く　また行きたいです。
味が薄味過ぎた。
7種盛り、ちょうどいいです
中野の隠れ家的な店接客よし
おでんうまい！
炙りなめろうのブルスケッタせんべろセット
明太子もつ鍋が美味しかったです。黒つくねも見た目がすごいですが、とにかく美味しかったです。店員さんの雰囲気も楽しく、とてもいいお店でリピしてます。
肉刺し美味かったなぁ！！から揚げ　チキン南蛮　串もので酒が進んだねもつ鍋も寒い日に丁度良かったね
1回目は1人で行って良すぎたので2回目は友人と行きました！最高すぎます！
もつ鍋が美味しかった！飲めば飲むほど安くなシステムも良かったが、ベロンベロンだったので、最後に最終会計の値段だけ出されて本当にその値段がわからなかった,しかし、安かった。
黒つくね、雲仙ハムエッグ、アジフライ、焼き鳥どれも美味かった！！呑めば呑むほど安くなるドン安システムは呑兵衛にはありがたいね！！予約のお客さんが多かったね！！
とても賑やかでご飯も美味しくよかった。
とうもろこしの天ぷらが最高でした。♡
ゴマサバとなめろうが美味しい！接客も良かったです。
昼飲みも出来て最高！料理、焼酎の種類も多く大満足です！
博多料理が豊富にあって楽しめた。喫煙okなので非喫煙者は注意。店員さんも活気があって、ドリンクや料理提供もスムーズ、気配りもとても良かったです。
ご飯は比較的どれも美味しく、ドリンクはコスパがいい。ただ料理の出てくる順番に違和感あり、また調理している方は気だるそう。安くドリンクが飲みたい人にはおすすめしますが。
全部美味かった
会食で使わせていただきました！お値段もリーズナブルでしたが美味しいのでびっくりします。ただ少し駅から遠いので歩くのが大変さもしれませんがお肉の柔らかさとタンが美味しいのでお値段と味は満足です^_^
平日14時前着他2組バーのような雰囲気カレー1種、ダルバート　850円ライスは日本米。バスマティライスも選べたら良いのに。
仕事仲間3人で飲み食いしながらゆっくり話せました。ネパール料理ということで味は好みがあると思いますが私自身は美味しくいただけました。スタッフの愛想も良く価格にも非常に満足です。
隠れ家的なお店。適度に座席の距離もあって、混雑が苦手な我々にはピッタリのお店でした
現地の人が沢山いました笑日本人は他にいません。でも店員さんは優しかったです。コスパもいいです。味は普通でした。
つまみがまずい
この店がいいのは個室がありかつ、広いスペースでストレスを感じない。中野の店はとにかく狭いし、個室も掘り炬燵じゃないところ多い。そういう意味ではこの店は貴重。飲み放題としたが、当然飲み過ぎ。料理は正直普通。
忘年会で使わせていただきました。飲み放題のドリンク提供が時間がかかった印象です。料理も普通でした。
お店は開放感があり、とても過ごし易かったです。お料理は美味しい上にコスパが良くて最高でした。本日のおススメで鰹の刺身を頂きましたがとっても美味しかったです♪写真…撮り忘れちゃいました(^^;)
3名で予約して行きました！とてもゆったりとした雰囲気で、全ての料理や飲み物が届くのも早く理想的な時間を過ごせました☺️
メニューが豊富で何を食べても美味しかったです！個室希望で予約出したらちゃんと用意してくださり、料理提供も早かったです。また行きます！
個室を予約してくれました。2階の個室もいい雰囲気。魚も美味しい。栃尾の油揚げも納豆が挟まれていて美味しい。お酒も美味しくよかった。いいお店でした。ごちそうさまでした。
昔よりメニューが少なくなってしまったのが少し残念です。お店が広いのでゆっくり飲めます。
中野駅近くで海鮮丼が850円！味も美味しい。
メニューによってクオリティの差があります。刺し盛り素晴らしいです。
中野駅の北口で、表から見るとイマイチお店の存在がわかりづらいです。入り口を入ると、広いオープンキッチンが印象的です。
海鮮どーん！お刺身はどれも身がしっかりしてるし、漬物味噌汁茶碗蒸しどれも上品で美味しい…。
鮮度の良い魚介がとにかく美味い！座敷も広くてゆっくり食べれました！また利用します！！
とても美味しくいただきました!
マグロの釜焼きは絶品!
刺身のサイドがなくなりました、残念!
5人で伺いコース料理を食べましたが、適量で美味しかった。中野での懇親会にはうってつけです。
お魚が美味しかったです。最後に注文したお寿司を始め、ご飯ものは特に満足できました！また行きたいです。
大人数での飲み会にはリーズナブルで味も平均点より少し上位でお手頃です。
飲み放題のお酒バリエーションが良かった。 食事は値段なりですかね。
お魚もお肉もお寿司も美味しい中2階からの店内外の眺めが素敵でした
どれを食べても美味しかった。接客も丁寧で、クラフトビールがあるのも高評価です。
二階の個室を利用しました！お料理も全体的に美味しく店員さんの対応も素晴らしかったです！また利用させて頂きたいお店でした！
1Fのテーブル席を利用。落ち着いた雰囲気でサービスもよい。お刺身が美味しく、十四代や新政No8などレアな日本酒を飲み比べできたのが良かった。
お店の雰囲気も良く、個室もあってビジネスでも使いやすかったです。店員の接遇も価格帯にしては頑張っておられるな、と感じました。
居酒屋だけど、お魚が新鮮！とても美味しくいただきました。基本個室なのもいいですね。
お店のスタッフが、親切でした。個室も快適です。
お店の人の対応が凄く早くて待たされることなく2時間が凄く心地良かったです。料理の味は勿論の事盛り付けが綺麗でまた行きたいと思いました。
食事、飲み物のメニューも多く、美味しかったです。個室もあるので、また利用したいです。
雰囲気良し、コスパ良し。お刺身、野菜、肉どれを食べてもなかなかよい。中野でちょっとした絶対にとても使えるお店。
店員さん呼び出しボタンを押すと、待たさずにすぐに来てくれました！料理もどれも美味しくて、お酒も種類豊富で、お値段高くつくかなーと心配しましたが、1人6000円くらいで済んだのでとても良かったです。
最初料理はあまり出てこなかったことを除けば味も良かったし、楽しめたと思います。
個室が良かったです。美味しくてお店のスタッフも感じ良かったです！
お料理が多種にわたりあって、鮮魚が美味しく日本酒も色々あり嬉しいです
料理の味は悪くないのですが、サービスがなってない。店員の数が足りないのか飲み物のお代わりを頼もうにも直ぐにはオーダーを取りに来てくれない。
綺麗で天井が高くて、料理も美味しく最高でした！
プレミアム日本酒があり、美味しかったです！
いつでも美味しい店です。個室も広く荷物が多い時など助かってます。
22:00に訪問したので品切れが多かった
刺身が新鮮で美味しい肉系の料理もいける店内もしゃれた感じで空間も広く見せて、良い雰囲気です友人と楽しく過ごせましたまた友人誘って行ってみたいです
わりとフォーマル風な使い方もできる様子。コースはやや少ない気もしたが、こんなもんだろうなと。良い意味でです。こぎれいだし、周りも馬鹿騒ぎしてないし、落ち着いて楽しめます。
個室で静かなのでたまに行きますお店も品があって清潔で◎そんな安くないですが、凄く高いってわけでもないです基本的に料理にハズレはなし肉と魚は本当美味しいオススメー
雰囲気もよくて個室に5人でお客さんと会食。料理も懐石コースみたいな感じでボリュームあっていい。コース料理➕飲み放題=5,000円(税込)。これはコスパヤバい。リピ確です。
会社の歓迎会で行きました。個室でお店も高級感がありすごく良かったです！
今日は同僚と軽く飲み会。#中野坂上#高しな今日は同僚と軽く飲み会。#中野坂上#高しな
柚子胡椒で美味しく頂きました。#中野坂上#酒場髙しな#もも炭焼定食#ランチ#自分で切るスタイル
串焼きで一寸一杯風の街レバーのよく焼き次は勘弁w
こぢんまりとしたお店ですが、焼き鳥が美味しいです！店員さんも親切で、おすすめのお店です。
遅れて来たにも関わらず、笑顔でご対応いただきました。お料理も美味しくて、また来店できたらとおもいます。
焼き鳥が、テーブルに小さな七輪？ででてきて温かく食べれた。あと、レハテキうまかった
料理の味もさる事ながら店員さんがとにかく素晴らしい。また行きたいです。
2階だと注文に時間がかかる時がありそうです
佐賀の特産を有意義に活かした料理ばかりで地元を思い出させてもらいまし!串が冷めないように炭を用意してくれたりきめ細かいサービスも高得点のひとつですまた伺います！
たまにリピート鳥ぷりぷりで美味しいボトルもお手頃
活気もあり、お料理全部美味しかったです！！特にレバテキと鳥しゅうまいは友人と「美味しいー」と何度も話しました。また是非伺いたいです！！
温ポテトサラダ
チェーン店の割に高い
ぶりすけが美味しい
伺うとなにもかもおいしくて食べすぎてしまうのが難点だと思うがそれは私の都合なので、この夜も大変おいしくたのしく時間を過ごしました。もちろん写真以外も食べているのであった。本当はもっと食べたかったよ！！
肉厚な牛タンが美味しかったです。スタッフの方も気さくで良かったです
はじめましてのお店。名物の牛タンを軸にバラエティに飛んだフードメニューと酒好きの好みのの割焼酎がいっぱいあるお店でした。
たんのカルパッチョが一番美味しかった！！その他串焼きや天ぷらもあって美味しく楽しい時間を過ごせました♪
お店の雰囲気も、店員さんの接客もとても良かった。料理はどれも美味しくて、提供時間も手早くて良かった。
2回目訪問やはり美味メニュー内容が変更になってるから飽きない何より毎回何食べようかワクワクさせてくれるお店自宅が近かったら月2は行ってるレベルです
入ってすぐのカウンター席は風がビュービューで冬は寒〜い。。けど、お料理ほんとに美味しくってお兄さんたちも優しいし気が利いてとても素敵なお店でした〜！
こないだ仙台に行ったんだけど、たぶんたん純さんの牛タンのがうまいだろうと、牛タン食べなかったくらいに牛タンとてもおいしいです。他のメニューもいつもおいしいです。
インスタで見た牛タンカルパッチョが食べたくて伺いました。お盆ということでスタッフさん少なめでしたが、サービスはぬかりなく、いつも通りおいしいごはんをいただきました。食べすぎちゃったな。
厚切り牛タン、とうもろこし唐揚げがオススメ♡どれも美味しかったです☻
タン大好きな人はぜったいに行くべきです✨・たん焼き・タンシチュー串・ねぎ塩タン・スープ餃子お酒1人二杯ずつ2人で¥5500ほどで、お値段もリーズナブルでした
牛タンカルパッチョは絶品です！
本年もよろしくお願いします！
「こじゃんと酒場　タチドマル」中野でみんなで飲み会店内は満席で活気あり安くてなにを食べても美味しかったです❣️
全ての料理が美味しくてコスパも良くて店内もうるさすぎず外観も可愛く店内もおしゃれでとってもよかった。
本当に全てが満足の居酒屋でめちゃくちゃ気に入ってます。来週は希少な日本酒入るそうなんで是非行きたい…
タバコ吸えて、コースもちょうどいい
サービスも丁寧で、ご飯も美味しかった。
飲み放題のビールが数種類から選べるのは斬新でとても良かったです。是非また利用したいと思うお店でした。
店内満員御礼の中でも店員さんの対応もとても良く食事も美味しかったです。
料理が美味しい。カツオの海苔と一緒に食べるメニューがおすすめ。店内は広くはなく、事前に予約するといい。
美味い
枝豆美味しすぎる、お酒も
ただただ使いやすい！
絶対またいきたい！
ハコはそんなに大きくない＆タバコ可。４～8名くらいだと絶対にコース＆吞み放題がおすすめ。リーズナブルです！味はそこそこ美味しい。穴場かと。
友達の木の子さんと中野　炙り屋さんで夕食会‥乾杯！
リーズナブルで美味しい和食が食べられるお店です。日本酒の品揃えもバッチリでした！
ラーメンサラダ、ハニートーストは個人的鉄板！セセリの唐揚げやバケットグラタンなど、メニューも多彩でどれも美味しくリーズナブル！！席もゆったりしてるので、会社の飲み会からデートまでなんでもOK！
ぶらりと入ってみました。しょぼい？入口に反して、2階は広々、ちょっと良い居酒屋感を醸し出していました。何より、お酒の種類が秀逸。刺身も美味しくて、良いお店に巡り会えました。
職場の人達と久しぶりの飲み会。アラカルトで色々といただきましたが、お刺身が一番美味しかったです♪店内はとても賑やかでしたが、なかなか居心地のよいお店でした。
見た目は普通の居酒屋っぽいですが、美味しい！！
幅広いメニューがあるにもかかわらず、どれも一定以上の味です。だからなのか、いつも混んでる印象です。海鮮茶碗蒸しが好きで、毎回頼んでいます。お酒の品揃えも良いと思います。
出来た当初から利用してますが何食っても美味いです。店内はガヤガヤしててうるさめだけど、飯はほんと美味い。値段は普通。
どの料理もこだわりがあって美味しい。適正価格。
スターバース探し後に飲んだ日本酒達新政No.6の限定酒に田酒の寅年ラベル！やっぱり中野の炙谷品揃え良いね！
魚料理と一番搾りが美味しい‼️
日曜日の夜で、夕方五時半に予約していましたが、賑わっていて予約して正解でした。どのお料理も美味しく良いお店で気に入ってます！
土曜日の夜で賑わっていましたが、タイミングよく12名で予約した広い部屋が貸し切りでしたのでゆっくり楽しめました。お料理も早くて美味しいです。
個室だったので高級感はあるが、ドリンクが遅いのと料理に特別な魅力を感じられなかったため⭐︎３つ。お客さんと飲むなら5,000円代のコースはオススメしません。
飲み放題メニューが充実していてよかったです。食事もどれも美味しくて、クオリティ高いと思いました。またぜひ、利用させていただきます。
お酒、料理とも美味しかったです。その上、予想よりもかなり会計額が安かったので満足度高めです。料理が美味しくすぐ食べたので、写真はなしです。
接客は丁寧、親切で良かったです。コスパも良かった。強いて言うと、美味しいものと、そうでもないものの差が少し大きかったかな。でも値段を考えれば、十分だと思いました。
ご飯が美味しい宴会でも静かにでも使えるトイレは使わなかった
迅速な接客対応、料理がすぐ出たこと。料理の味がどんどん良くなってます。
お酒、お料理共にとても美味しく従業員さんもとても丁寧な接客で満足でした
個室もあり、感染対策がしっかりしている。もつ鍋がとても美味しくて、コスパもよいです。
コロナ禍にかかわらず、人気店で、今回は個室が予約できましたが、事前の予約をした方が入りやすいです。スタッフの対応は明るく、料理も美味しいので、行きやすくなりました。
ゆったりしていて落ちつけた。魚が美味しかった
飲み放題に日本酒があるのが良い。普通に美味しくて安い。
飲み会でつかえるお店コースもしっかりご飯くる
とにかく安くて美味しいご飯と酒が楽しめるお店✨
コース料理全て美味しかった。
定員さんがとても親切丁寧な接客でした。
15人の宴会で使用。良かったです。
美味しい日本酒と和食で満足しました。
刺身が新鮮で美味しい。
メニューの豊富さ
いつ行っても美味しい安心のお店です
テニス部忘年会
コスパ素敵な大衆居酒屋です。
店先に瓶はあるが飲めなかったお通しは選べるらしいせせりの南蛮はこういう感じか～
コンパクトな居酒屋さん席は小さめお料理、美味しかった
日曜祝日の午前からやってるので便利ですお好み焼きももんじゃも美味しいですが、サイドメニューが特に美味しいです
会社のメンバーで伺いましたが、単品どれも美味しかったです。山芋焼きのふわふわ感は初めての食感でビールが進みました。次はコースで頼んでみたいです
夜遅くにお邪魔しました。もんじゃ焼き、がどうしても食べたくて笑
初めて行きましたが美味しかったです！お店の方も感じ良くて、また行きたいです
居心地良し。コスパも悪く無い。定期的に通いたいアットホームなお店。
朝までやってて店の方の対応も◎味も美味しいけど、量に対して少しお高いかな。。
ランチで利用。お好み焼きはランチメニューに無かったのでグランドメニューから注文したのですが、何も言われず300円のお通しも出てきました。ランチでもお通しは普通…?味は普通だと思います。
イタリアンもんじゃ絶品
店員さんの対応が良かったです
・ねぎま・もも・炙りレバー・はつ・砂肝・鱈白子・蛤の酒蒸し・もつ煮・お造り盛り合せ・らっきょうみょうが・きゅうりの一本漬け・やみつきカレーやばい。笑
美味しかった。雰囲気良し。
２階席利用。階段がとにかく急。もはやハシゴ。飲み物も豊富で美味しかったです。
味は悪くないけどメニューが少なくて選択肢が少ない。近所の普段使いかな。お酒の値段も普通。
記録。下北沢の方よく行ってた。秋鮭うまかった。
日本酒を飲みたくなると良く利用します。ラインナップが通好み。料理も間違いないし、遅くまでやってるしで助かります。親父さんが気さくでいい♪
雰囲気良いけど酒遅め
お料理はしっかり量もあって、見た目も綺麗で美味しかった。雰囲気も良く、人の多さの割にはうるさいわけでもなかったため気の置けない友人同士などと利用しやすいお店だと感じた。また中野に来る際には利用したい。
楽しく打ち上げ。ビールの種類が多い。ハートランド生があるのはよかった。ヒューガルデンもおいしい。料理も丁寧に作られてて感動！どれもおいしく食べられた。中野繁華街は楽しいなー。もっと他のも食べてみたかったー
鰆だったと思うのですが、焼き加減も良くこのビネガー系のソースが絶妙です。このソースは市販されてたら買いたいくらい完成度高かったです。付け合わせも無難に美味しくて、また近くに寄ったら行きたいと思います。
オーダーしたものが届くのが遅かった、、、メニューの数も少なく感じました。味も普通でした、、。
お通しのウフマヨ？が美味しすぎて神中野なのに下北的オシャレさ！またいきたい
炙り和牛のカルパッチョ、他のお店と違ってびっくりでしたが、美味しかったです！ワインの種類はボトルもグラスも豊富で悩ましい。ポーションは割と小さめなので色々頼めて楽しかったです。また女子会で利用したいお店。
いつも前を歩いていて気になっていたので夫婦で訪問2階がおしゃれで広くてビックリお料理も凝っててワインも種類が豊富でのんびり楽しく過ごせましたまた違うメニューも食べに伺いたいです
こじんまりしているが、落ち着いて食事できるオシャレカジュアルなお店。デートで使える。
お通しのチーズ、前回同様、美味しかった。フライドポテトはボリューム満点。魚のカルパッチョもイチゴのサラダも仙台牛も美味しく、自家製サングリアやワインもゆっくり楽しめました。ご馳走様様でした！
女子会向きのお店です❤見た目も味も申し分ナシ！納得のコスパ最高❤お通しの削りたてチーズが美味しかった(≧▽≦)❤ワイン３種呑み比べも堪能できて嬉しい限りです♬♪♬♪
夜1人で利用しました。良い雰囲気のお店で扱っているワインがどれも美味しく、グラスワインの種類も多く飲み比べできてとても楽しいです。お料理の盛り付けも美しく、素敵な時間を過ごせました。
初来店。2階席へ。店内の雰囲気、お花がとても可愛かったです。お料理やお酒もおいしく盛り合わせはかなりリーズナブルな価格で大満足！！ありがとうございました。ご馳走さま❤︎
こども連れでしたが、優しくしていただきました。お料理も美味しかったです。雰囲気よくおしゃれなお店でした。
見た目も良く春らしいメニューを美味しくいただきました！
ボジョレヌーボー解禁日に来店！当然ながらワインもご飯も美味しく大満足です！また行きたいです！！
ワインと美味しい料理がいただけます。もう少しリーズナブルだとなおありがたい
料理も美味しいし、ワインもリーズナブル｡パスタもおすすめです。うちのチビたちが大好きなのはポテトフライです。
工夫と面白みが詰まったメニューリーズナブルなワイン楽しくて美味しい人に教えたくなるとてもいいお店
東中野でワインを楽しめるお店を探していました。ワインも種類豊富で、料理も素材にこだわってる感じで、とても美味しかったです。是非また行きたいです。
どの料理もクオリティが高く、特にラムの香草焼きが絶品でした。ワインも種類が豊富で、価格帯もそんなに高くなかったので楽しめました。
まあ行ってみて！店主の思い、味、雰囲気ハズレはないかとオススメは前菜盛り合わせ炙り和牛カルパッチョ仙台牛ステーキ
美味しかったけど、やや割高かな…
全般に美味しかった。特に生ハムが。
どの料理も美味しかったです！
美味しいと思います。かつリーズナブル！そう！美味しいです！
ランチ　ホルモン6点(300g)定食1200円前回頼んだ際には入っていたシロコロとハラミが入っていなかったのは残念でしたが、今回の盛り合わせもおいしかったです。
クーポンを利用して、飲み放題2時間で1,300円。チャミスルも飲めました。写真のような提供です。
品数も多くて美味しかった。七輪の火力が少し弱かった？
ツボカルビ、ホルモンミックスを頼みましたが、味付けがとてもおいしかったです。肉厚で食べ応えもありました。
お肉が食べたくなり、利用させて頂きました！とても美味しかったです！ごちそうさまでした！
とても雰囲気が良く、コストパフォーマンスの良いお店です。
お安い美味しい
一年ぶりの来店
安いが肉もそのレベルかと
リーズナブルな焼肉店→それ相応の質と味。焼肉を安価で食べる時に利用。ゆっくり堪能したい時のお店ではないかな。低単価焼肉としては⚪︎
タブレットで注文するが、対応が早かった。
食べれて飲んで、配膳も適度なペースで問題無いです。味はバラツキあるけど、肉食べたい時にはお勧めします。
壺漬け以外の肉は食べ放題らしいクオリティ。壺漬け肉リピートがおすすめ。予約時のクーポン利用が伝わってなかったので、最初に確認をおすすめ。
基本全体的に美味しかったのだけれど…しまちょう。しまちょうですよ。。なんなのあれ…口にいれたら溶けて旨味と甘味が広がるしまちょうなんて初めてたべたよ……なんなのあれ……
まあ安いから仕方ないけど、黒毛和牛の入った食べ放題コース頼んだら、黒毛和牛がスジと脂の切れ端で、1番美味しくなかった。安いコースにすれば良かったと後悔。
土曜日の夜に子供と利用しました。賑わっていて、料理もタブレットで注文しすぐに提供されました。お値段もお手頃で食べ盛りの息子がいるので助かります。
安くておいしいコスパはいいですただあまり飲まないので食べ放題と飲み放題両方必ず頼まないといけなかったのは少し引っかかりました
コロナ対策は消毒をしてくれました。店内はそのままって感じです。お通しのサラダが盛り盛りオーダーもスムーズでした！お肉も美味しかったです。
ランチ300グラム定食千円。カルビは美味かった。ハラミはまあまあ。もう一種類わからない肉は固かった。コスパ的にはオッケー！
勧められた食べ放題のコースを取り、3人で壺カルビ、ネギタン塩、壺サムギョプサルなど沢山食べました。炭火焼肉もたまには良いです。気楽に食べられる雰囲気でした。
昼に食べ放題で行きました。やっぱりここのお肉は美味しいですね！またいきます！
食べ放題・飲み放題コースが色々な種類があってとってもお得。つぼはらみめっちゃ美味しいし、これだけリピートでも良いんじゃないかと。子どもらを連れて行くならここで十分！また来まーす！
食べ飲み放題を利用！卓上の塩がうますぎる！！！！また行きます‍♂️ランチも超コスパ良く和牛上カルビ食べれます！専門家の方によると原価率70%だそう、、、(焼肉総合チャンネルさん)
ホルモンがとてもおいしかったです！ゆっくり座れてお値段もお手頃でした！
コスパは高く、和牛が美味しい。値段はよくあるチェーン店とそんなに変わらない感じなのに肉質は高いですね。おなか一杯食べるならこのくらいの肉質がちょうどいいです。
ランチにサクッと食べるのにちょうどお店ガッツリ行きたい時には定食の肉を2倍にできるのもありがたい
安いのにちゃんとした焼肉店。わりとあり。
再訪です！壺のお肉、肉肉しくて食べ応えがありましたー！お値段もリーズナブルでよいと思います☺︎
この前来ました、ツボハラミが食べ応えがあり良かったです。フラッと入りましたがあまり混んでなくご飯もスムーズにでてきました。
ナムルの味薄め壺ハラミうましネギタン塩はブタだった
壺カルビがとっても美味しかったです。お店の方が親切で、オススメの食べ方を教えてくれます!
美味しかったです
美味しかった
リーズナブルで美味しかったです
コストには見合わない肉質
壺ハラミ素晴らしい！
美味しかった
接客も丁寧で何よりも美味しい
面白味のないお店だった。
悪くない。
コスパ良
本当に美味しかった！ぜひきて欲しい！
店員さんが優しく食事を楽しめました！
とてもコスパの良いお店です
中野駅北口出たら30秒、すぐつき、食べ放題を頼んで、です、飲み放題も安いよ、60分680円から、この食すごく美味しかったです、いい時間過ごしました。また来ます。
2000円から焼肉食べ放題ができる。特選肉3980円の食べ放題を選んで良かったです。種類が豊富で上タン、霜降りロース、上ハラミが食べれてコスパ最高(^^)
店員さんが感じよく、お肉も美味しかったです◎店員さんイチオシと仰っていた釜焚きごはんは、つやつやもっちりで少しおこげ作ったりも出来てとっても良かったです！
予約できてスムーズに美味しい焼肉が食べられました。メニューが豊富で値段もお手頃です。お得な食べ放題、肉の量、質、種類、どれを取っても満足出来るものでした。
タッチパネルで注文でらくらくです。焼肉だけでなく、冷麺と石焼きビビンバも美味しいですね。一番おすすめのは辛味噌です。またリビしたいです。
3980円で霜降りロース、上タン、上ハラミ，上質の肉好きなだけ食べれて最高でした。また利用したいです！
久しぶりに行った相変わらずタンとハラミが美味しかった！
お手頃なお値段で牛タンなどが食べ放題できてとてもお得だと思います！ラムや海鮮もありますしとても満足でした。またリピートします！
3980の食べ放題コースで，上タン，ネギタン，海鮮も，いろんな食べれるから，最高でした！
美味しかった
食べ飲み放題を予約して行ったのですがらお通し？先出し？でねぎたん塩と壺ハラミが出てきて、とても豪華でした。
牛角と比較していましたが、我が家は総合的に牛角を超えて居ると判断しました。今日は2980円コースでしたが、次はその上のコースを頼んで見たいと思います。
大満足でした！！！休日に関係なく、お料理もすぐ出てくるしとても良かったです〜〜！テーブルについてるネギ塩がすごい美味しくて感動しました！！♡焼肉牛山道まだ来ます
やすい！うまい！コスパ最高！
美味しい
コスパ神
注文すると商品の提供はとても早かった。従業員の接客態度も良かった。
90分飲み食べ放題５０００円コースこの値段で大満足大満腹でした！なによりも店員さんの雰囲気も接客も素晴らしいのでまたぜひここへ行きたいと思います！！
久々に食べ放題で利用させてもらいました。店内は忙しいのにキビキビと接客や網交換などしてくださりとても好印象でした。
電話で来店予約。スリーコール以内に電話に出て頂いてとても良かったです。お店も綺麗で店員さんの対応も良し。星一つ外した理由としましてはラストオーダーの声がけが抜けていた。
他にも食べ放題のある焼肉屋さんはあるんですが、お肉の質や費用対効果が一番良いなって思います♪美味しかっです！ご馳走様でした！！
安定の美味しさで大満足でした♪ご馳走様でした⭐︎
接客、料理