明日帰るので夜も現地の方に予約をしてもらいこちらのお店にしました。事前にその方から夏休みは混むから期待しないでと言われていたのですが普通に沖縄の離島みたいな雰囲気を感じられるしいいのではないでしょうか。
島寿司と島唐辛子付け醤油を合わせて美味しい！水餃子:薄い味ですが、魚の旨味が感じられます。海鮮丼の量も満足です！
八丈島、一人旅で一人飲みに。一人で頼むにはボリュームが多くて品数少なくなってしまった。こんな時に少食の1人はキツいな。まずまず美味しかったですが、お通しの煮付けが1番でした笑
刺身三点盛り、うみかぜ椎茸天ぷら、オクラの天ぷら、フライドポテト、明日葉天ぷら
八丈島滞在の夕食は魚八亭さんへ訪問。刺身もくさやも美味しく、一緒のメンバーも箸と酒が進みました。
お通しにかまが出てきた！笑　でかい。美味しい！島寿司初めて食べた〜。揚げ出し豆腐、お刺身、天ぷらなどなど。どれも美味しい。明日葉ラッシーだけはもう飲まない笑ローカル居酒屋って感じです！
お通しで、カツオのカブトが出てきました‼️びっくり‼️美味しかったなぁ〜明日葉の天ぷら島寿司をいただきました。また食べに行きたいお店です。
2022年9月八丈島にサイクリング旅行に来ました。八丈島は初訪問です。その時の写真を共有します。
店内はとても賑わってましたが、予約なしで席を用意してくれました。お店の方が親切でよいお店です。ムロメンチが美味しかったです。
初上陸の八丈島。なんとなく良さげなお店だなーと思い、ふらっと入店。せっかくだから魚食べよーってことで、おまかせ刺し身定食注文！刺身は美味しかったよ！！
夜に行きました。刺身が美味しく、お店の雰囲気も暖かくて良かったです。
八丈島感はあるものの、割と普通の居酒屋で八丈島で1番割高な感じがしました。多分地元の人はほぼ行かないと思います。
八丈島料理を堪能できます。お魚メニューから串までメニューまで豊富。お通しはハタのカマでした。ボリューム満点。
内地にあるような感じの居酒屋。料理の量が割と多めなので、一度にたくさん注文しない方がいい。八丈島で遅くまで空いている貴重な店。
ランチの定食のメインに刺身、焼魚、フライがあってさらに魚が選べます。どれも美味しそうです迷ってしまいました。定食にはご飯とあら汁と副菜2品と箸休め3品が付いていて、大満足の1500円でした。また行きます。
お刺身が、美味しかったです他も食べたのですが、取り忘れ
すごくコスパが良い訳ではない
この日は風や雲がなく,すごく天気が良かったので太平洋の水平線を眺めながらハンバーグのランチ。運良くクジラを見ることもできました。美味しくてボリュームがあって値段も手ごろ。店員さんはとても丁寧で親切でした。
ランチオムライス大盛り自家製ケチャップ美味い
日替わり和定食炭火焼きの鮭が美味い！絶対また行く
大人気の日替わり朝食を食べに行ってきました！写真撮り忘れましたが、景色が最高で料理もすごく美味しかったですオーナーも気さくな方で沢山お話しさせて頂きました✨是非また伺いたいお店です
しいたけのアヒージョは美味しいハンバーグ定食は普通
ジャンボエビフライ黒カレーが食べたかった•••今は作ってないとのこと
都会的な料理でとても美味しいお値段は都内のランチと同じくらいの価格で特別高くはない印象です。
椎茸パスタを食べた。トマトがほんのり辛く癖になるようなパスタだった。八丈島に来たらぜひ。
蕎麦かき揚げ寿司非常に美味しい隣の客のクサヤがとにかく臭い
島寿司が食べたくて、夕飯に来店明日葉の天ぷらや、お刺身を頂きましたどれも大変美味しかったです。どれも島食材を使った小鉢はなんと100円で、島魚のあら煮など手頃な値段で良かったです。
満足しました。
丼。軽く入ったが美味な丼。
ハンバーガーBBQソースパテ2枚とろけるチーズトマト抜き美味い　次はチーズもダブルにしよう
ハンバーガーBBQソースパテ2枚トマト抜き美味い
ハンバーガー麻婆ソース　パテ2枚　トマト抜き　チーズ美味い！
お店の雰囲気はとても良いずっといれる雰囲気ただ提供に時間がかかるから時間に余裕を持って行った方がいい
ミートソースチーズトッピングサルシッチャ美味い！雰囲気も良い
観光地のハンバーガーなのだな、、、と思った。リピーター居るのかな？パティは固い、バンズは普通、ソースは自己満足だろ飲み物のコップはとても飲みにくい
2022年9月八丈島にサイクリング旅行に来ました。八丈島は初訪問です。その時の写真を共有します。お肉がジューシーで美味しかったです。
いつ来ても落ち着いて飲める、料理の美味しい店ですね。
美味かった
八丈島では一番美味しく、店員さんが気が利くお店です！地元の味を創作で上手に活かされてます！
カジュアルな感じかと思いましたが、お料理は本格的で大変美味しかったです。
ビールや島焼酎を何杯も頼み、食事も相当頼んで1人一万円しなかった。東京であれだけ飲み食いしたら一万五千円は絶対かかる。店員さんも程良い距離感で、観光客にやたら話しかけるという事はなかった。
何を食べても美味しかったです！醤油や山葵まで美味しくて素晴らしかったです。
島料理のお店連休は予約しないと入れないかも
お座敷がありゆったりしていて子連れにも優しい子供用のカトラリーなども貸してくださり大変助かりましたご飯も何を食べても美味しかった八丈島の名産もいただけて良かった
串揚げ美味い
いわゆるスナックです。
最高の八丈島郷土料理を堪能できる。八丈島をすごい量のりょうりがでてくるからお腹空かして。
御赦免料理をコースで。大人4人が超絶満腹でした。金目のお造り、姿揚げ、塩釜と八丈島郷土料理、江戸時代なら高価であったであろうと思いをはせて頂きました。八丈島に行かれた際には是非、食べてみてください。
八丈島の郷土料理が食べれるお店。刺身と煮付けと漬物と明日葉ゴマ和え、麦雑炊、優しい感じの料理で美味しかった。
島料理がリーズナブルに食べられる
雰囲気は良いし、一度訪れてみるのは良いかも。麦のお粥はかなり臭みがあるので、あまりおすすめはしないです。
一軒家でだす島料理漬け丼があると思って行ったけどなかったが、刺身も美味しい。
八丈島郷土料理のお店。印象残ってないけど美味しかった。料理お任せ。接客感じ良い。古民家。
島料理苦手だった。
塩胡椒唐揚げとくさやが美味しい、おすすめです。
美味い
大雨の中濡れながらやっと着いたら、お酒を飲まないのなら、他に行ってくれと言われた。食べ物は、普通。何より観光で来たのに、そんな接客で気分が悪かった。観光客は、行かない方が良い。
まぁ普通•••席では禁煙
一人で行きましたが、量を調節頂きお気遣いを感じました。5品くらい頂きましたが、いずれも絶品でした。特に刺身生春巻きと明日葉の天ぷらは次回もリピートしてみたいです。
明日葉チャーハン 860円島焼酎絡めてあり、非常に美味しい。金目鯛カマ塩焼き 1280円新鮮な魚は生で食べるべきだと感じた。刺身盛り合わせ 1680円
なんでも美味い接客もgood
洋風ミックス丼ヒレカツ、海老フライ、イカフライの3種が乗ってて美味い
島で肉厚豚カツが食べられる。めちゃくちゃ美味しい。ノンアルコールビールがキンキンに冷えていて美味しい
またもや大海老フライやっぱ美味い
海老フライ定食大きくて美味い
鉄板に敷き詰めるタイプのハンバーグ！？。自分の好みはカレーハンバーグ。鉄板に敷き詰めたハンバーグの上に、チーズとカレーがのっている。もう、最高にうまい！！
ジャンボメンチ定食まぁ普通に美味い
とてもおいしかった。八丈島旅行で海鮮ばかりで飽きるかと思って予約して行きました。明日葉パスタ、明日葉担担麺たべましたが、具沢山で味のバランスも良くとても美味しかったです。八丈島に行くなら是非おすすめです。
八丈島特産の明日葉を使ったお料理が気になって初めて伺いました。想像よりクセがなくて食べやすい！美味しくいただきました。
心月プレートを注文。ライスとパスタにデミグラスソースがかかったランチプレート。パスタだけでも美味しかった。地元の美味しい喫茶店のランチっていうところですね。
カレー辛めがちゃんと辛くてグッド！
おしゃれな内装に十分な量のランチ
旦那様おススメ
うまい
一泊だけでしたが、自転車を借りて八丈島を探索。宿もサービスも全て素晴らしい。また泊まります。
明日葉のおひたし、海風椎茸の佃煮、ジャージープリン等々バリエーション豊富な料理が楽しめる。クオリティも問題なく、大満足。ごちそうさまでした❗※実は写真取り損ねて後半のデザート系のみとなりました。
朝ごはん。フレンチトーストが評判。色々トッピングできます。ゴールデンキウイが評価高いです。朝はジャージ－牛乳。濃く甘い。
バイクで島を回る。腹が減ったときに見つけたのがここ。天麩羅蕎麦にする。明日葉の天麩羅は初めてだ。揚げ方も良いのか美味い。八丈島で蕎麦ならここかも知れない。あっという間に蕎麦を平らげた。この店はまた来たい。
天ぷらそば半チャーハン蕎麦屋でチャーハン頼んだの初めてだったけど、マジ美味かった
特上鍋焼きうどんミニカツカレー美味い
カレーそば　海老天トッピング半ライスうんまい
あしたば天ぷらが110円とお安いのに、サックサクでめちゃくちゃ美味しい。営業日に何があるため地元民向け。
カレーライス770円玉ねぎが甘くて豚とおじゃがが入った懐かしい感じ。ウスターソースを3周くらいかけて。地元、旅行者ともに人気。ご馳走さま。
カレーそば小ライス
天丼　海老3本美味い
カレーそば半ライス美味い！
もりそば美味い
もりそばミニカツカレー
もりミニカツ丼美味い
もりミニカツカレー美味い
島寿司、獲れたてのお刺身、うみかぜ椎茸、くさや、明日葉ビールなど、八丈島産の素材を使った料理の数々を頂くことができる。島内4蔵の島酒（焼酎）も揃い、ここ一軒で八丈を丸ごと感じることができるのが良い。
本当に出会えて良かったお店。一口ひとくちずっと美味しかった。幸せな時間でした！
料理のクオリティ、提供速度、接客、どこをとっても最高でした！
明日葉入りビール、明日葉天婦羅、岩海苔天婦羅、島寿司、八丈島名物をとことん堪能できた。どれも素晴らしいクオリティで、中でも島寿司は絶品。ごちそうさまでした‼️
相変わらずお店の方々は温かくお料理も美味しかった！お値段は観光価格ですが、行って後悔しないお店だと思います。訪問時は予約必須！
八丈の郷土料理が堪能でき、ウミガメ料理にはびっくりしました！！くさやも初めて食べましたが、臭いと味は別物でやみつきになりました
夜に行きました。お店は混んでいましたが、座れない程ではありませんでした。刺身、明日葉の天ぷら、ウミガメのスープを頼みました。どれも美味しかったです。また行きたいです。
地のものが沢山食べられて美味しかった。お店も清潔で、コロナ対策もキチンとしていて好感が持てた。珍しい海亀の煮込みも食べられ、満足でした
島特産の明日葉ビールなど名物が食べれるのが良い
ダイビング後の夕食で何度か伺っています。八丈島と言ったら島寿司。ビールと一緒に頂きます。他にもおいしいおかずがあるので、どなたでも行きやすいのではないでしょうか。予約必須です。
素材を活かすシンプルな料理が多いが、何を頼んでも、レベルが高い。素材の良さと、それを活かす調理法、料理人の腕がマッチしているんだろうな。八丈島に行った際には、再訪間違いなし。
島寿司美味し。釣った物の持ち込みも予約で可能か。
午前中に釣ったムロアジを料理してもらいました。
■2017年2月下旬八丈島ラストデイのランチ
日替わり定食☺️島寿司☺️
絶対に行くべき観光マップに未掲載の名店。島レモンのレモネードとビザは絶品。（お店は少ないスタッフで回している。予約の上、決められた席で楽しもう。）#八丈島
マルゲリータとなにか(忘れた)美味しかった！！
フンギピッカンテフンギが美味かった
美味いランチ
島なのにちゃんと美味しいレストランですよ。
釜焼きピザ美味いおしゃれ
好きなお店
八丈島では人気のある店らしい。店の雰囲気も料理もとても良い。美味しかったです
何を食べても美味しい！最高の旅の思い出になりました。島の食材が楽しめて大満足です。
行き届いた接客料理はどれも美味しかったです。
上品な居酒屋さん。初くさやは強烈、、！魚の唐揚げ（名前忘れた…）がすごい美味しかったなー。地元のおくらも大ぶりで食べ応えあり！
天盛りは八丈島産のもの。明日葉にしいたけ、ねり（オクラ）しいたけは大竜ファームのとのことで、肉厚で味が濃くて美味しい。初めて食べた島寿司も美味しくて、お気に入りになりました！
また是非ゆきたい
店内も綺麗でカウンターで食べられたのがよかった。なめろうが美味しかったです。
魚も天ぷらもめっちゃ美味しい。お店の方もとっても優しいアットホームな感じです。あと、店内が新しくキレイ‼️
キレイ