店員さんの接客がとても良かったです。飲み物がなくなると、すぐに声をかけてくれるなど気遣いが素晴らしかったです。串揚げも種類が豊富で野菜も新鮮でとても美味しかったです。
店員さんがとても丁寧で、八王子初めて行きましたが、良いお店に出会えました。サントリー神泡のお店で、お値段もリーズナブル。美味しかったです。
店主の〜お陰で〜我が阪神タイガース日本一虎の忘年会楽しく時を過ごせましたありがとうございましたm(_ _)m料理も美味しく次から次と〜めちゃめちゃ美味しかったですよ✌️
最近あまり行けてなかったのですが、たまに行っても顔を覚えてくれていて店員さんが話しかけてくれますぼっちで行っても寂しくありません✨串揚げはやっぱ変わらず美味しい✨ついつい食べすぎちゃう
れいオーナーが〜毎回に行く度に〜串カツ以外に出してくれる料理最高〜とても旨くて満足度１００％毎日でも〜病みつきになる串カツ食べに行きますよ〜✌️
串カツ串揚げどれも揚げたてサクサク〜めちゃめちゃ旨いよ特に今の旬ワカサギバカ旨い
店員さんの対応が良かった。串カツが美味しかったが、食べきれなかった。ドリンクも種類豊富で、オススメ出来ます。　場所は分かり辛いのが難点。
串揚げが美味しいのは当たり前で、店員さんの対応がかなり良いです。
店員の方の気配り良かったです。飲み物もなくなればすぐにもってきてくれるし。串揚げも揚げたてで種類も多く美味しかったです
接客がとても良くて気持ちよく食事ができた。
妻と二人、食べ放題飲み放題コースを頂きました。ボリューム満点の串揚げでおなか一杯、サービスで出して頂いた山芋といぶりがっこの漬物もさっぱりしていて美味しかったです。
コスパがとても良く、揚げたてを好きなだけ食べられるし、何より店員さんの接客がとても気が利いていて心地良い
スタッフのサービスがとても良かった
休日ランチにてイン！お手軽に北海道気分が味わえるジンギスカン！専用の鍋にで焼きます。お肉の質は固めで脂身が多く、北海道のそれとは異なりますが、コストを鑑みると相当かと思います。ごちそうさまでしたー！
ラム肉とタレが絶品でした。角ハイ飲み放題もコスパ良すぎ！*写真は良く無いですが。。。
めちゃめちゃ美味しかったお店選び「よくやった！」って褒められた！
ラム肉好きの私。社員さんから町田店もあると聞いたので次回は必ずそこへ行きます！ラム肉はくさみはなくて、ラムの味がしっかり出てました。上ラム肩ロース。ラムユッケは本当に美味しい☆
昼飲み。レモンサワー飲み放題しながら、羊を食べる。羊も色んな種類があって美味しかった。
ジンギスカン定食(野菜食べ放題、スープ飲む放題、ご飯おかわり無料)　1,408円ランチ限定角ハイ飲み放題30分　330円漬け込みジンギスカン　528円
見た目も味も楽しめました！！
とても良いお店✨
お肉も美味しかったですが、店員さんの対応がとても感じよかったです。是非また行きたいお店でした。
店員さん達のハキハキとした対応が印象でした。
店員さんがよく気が付く子で楽しかったです
どうせチェーン店だし、位な気持ちで(ごめんなさい！)で伺ったのが最初。そんな事ないです。一部そんな事ある商品もあります。が、肝心のジンギスカンは本気でした！おすすめできます。
お肉は美味しい。サービスが遅い…飲み物、ご飯、薬味など、店員不足？全てが来ない。先付けが出てきたのが30分後くらい、肉の後。もはやいらない、となってしまったので。
鬼のコスパ。ジンギスカンにはやや臭みはあるがとにかく安い。昼飲みにgood
接客明るくて楽しいです！
店員さんの対応も優しくジンギスカンを楽しめる良いお店でした。飲み放題が500円、他のメニューもそこまで高価でなくチープな価格で色々食べることができるので良かったです。
人生ではじめて八王子を訪れ、店構えに惹かれて入店。料理はどれも美味しくて、レモンサワーのレパートリーが凄まじい！串類も豊富でした！こんど行くときは新宿三丁目でお世話になります。つぎも楽しみにしています！
この日は１６時前に３人でドリンク飲み放題を予約して訪問しました。料理はアラカルトでオーダーしました。ひとり３千円ちょっとでご馳走様でした。
料理、飲み物が出てくるのも早かったし味も不満はなく、全体的に満足。コスパ良し
イカ焼きが柔らかくて、食べた物は美味しかったお店は賑わっていた席は奥の個室みたいな所で良かった
安くて美味い
何年ぶりかに行きましたが相変わらず美味しい料理を提供して頂きありがとうございました。また近いうちに顔出します
満席に近い状態でしたが、カウンターにも気を配っていただきました。刺身ほか最高の味わいでした。
今回は6500円のコースを頂きました。でれも美味しかった！ご馳走様でした。
とっても優しい大将が握ってくれる美味しいお寿司とおつまみが絶品でした！通いますー！
居心地、サービス、お料理どれも素晴らしかった。春の山菜タラの芽の天ぷらが今年ようやく食べられて大満足。
何を食べても美味しかったです特にクレソンとラ・フランスのサラダは初めての組み合わせでしたが、とても美味しくてまた食べたいです
海鮮美味しい。ポテチ最高
刺身が絶品、ポテチも美味しい！
美味しいお料理でした。評価通りで満足！
店主さんの料理やお酒の丁寧な説明や気遣いのある料理の提供のしかた、素晴らしいと思いました。見た目ももちろん料理も美味しいかったです！また伺いたいと思います。
静かで、ネタも良く。お値打ち価格 また利用させていただきます！
コースを頼みました。全体的に美味しかったのですが茶碗蒸しや、お寿司、最後の素麺など特に印象的でした。お店の雰囲気も良かったです。
店員のおもてなしから、料理の質まで間違いなし。
珍しくネタのお刺身、創作寿司も素晴らしく美味しく頂きました。また、行きたいです
最後のウニは格別でした！また、お伺いさせてもらいたいです。
雰囲気良くて、料理、お酒が美味しいです。居酒屋としては最高だと思う。これからの季節はビールが美味しく飲める素敵なお店ですよ
カウンターでコースを頂きました。料理は丁寧につくられて美味しく、店内もお洒落客層もいいかんじです
料理はどれも美味しく、質の高さが際立っている。コースで頼みましたが、ステーキぎ美味しすぎて追加でおかわりさせていただきました。自家製のポテチは要実食です！
料理やお刺身とても美味しかったです。でもよく食べる2人で行くとちょっと高くついたかなぁという感じがあり、コースと飲み放題でも良かったかなぁとも思いました。
このクオリティ銀座で出せば25000は絶対します。そのくらい美味しいし安い。アホみたいに食いまくって1人2万弱でした。
お寿司もお料理も、全部工夫がこらされていて美味しかった。
雰囲気がよく落ち着いた空間。結構広いのに広々と使わせてくれないのが残念。メニューが少なく締めのメニューが物足りない。
下拵えされた 接客よし 居心地よし通いたい
よく利用しますが美味しいです。新メニューが欲しいところですが
もつの味噌煮込み合鴨のローストいぶりがっこ鮨おまかせ4貫
普通の居酒屋かと思ったらすごいお洒落なお店！ご飯も美味しくて、一人前頼んでも二人分に分けてくれるという気遣い付き！また行きたいです！
どれ食べてもおいしい。とりわけもしてくれる。コスパよし
お酒も料理もとても美味しかったです♪
とても美味しい
どの料理も最高でした✨
安定のお味をありがとうございます
料理と雰囲気が最高です。
魚はうまかったが少しコスパ悪いとのこと
緊急事態宣言の限定ラーメン最高
ここのレバー刺しは最高
ちょっと狭いかなぁ
値段はそこそこ時短のなかやってたので、遅くに食事の時に重宝させてもらってます✨色々な肉寿司美味しが楽しめる
貝好きにはたまらないお店でした！どの料理もとても美味しそうで、何を頼むかとても悩みました(笑)どれもほんとに美味しくて、幸せでした。 今回頼めなかった料理は次回行く時まで楽しみにしておきたいと思います！
料理はどれも美味しく、接客も近すぎず遠すぎず。大人の方々が飲むに相応しいお店かと思います。
ずっと気になっていた痛風鍋と〆の雑炊はとても美味しかったです。
初めての入店。コースを予約して行きました。
痛風鍋と焼き白子が美味しかったです一緒に行った友だちがどハマリして、後日1人で行ったとか 笑なかなか行く機会がありませんが、また行きたいと思ったお店です！
リピーターです。コースでお願いしましたが、お料理内容、接客共に素晴らしいです。コース以外の単品も数品いただきました。また、お邪魔させてもらいます。
接待で利用させてもらいました。お料理はどれもとても美味しかったです。お店の雰囲気、清潔感、店員さんの対応も素晴らしかったです。また、行こうと思えるお店でした！
《注文したメニュー》✔貝めし✔お通し✔蛤✔貝刺盛り✔あん肝と奈良漬✔岩牡蠣✔ステーキ椎茸✔クリチー酒盗和え
コスパ良し！
貝のお刺身美味しかった
コスパ良き
貝尽くしでおいしかったです！雰囲気もよくデートに最適です！
刺身盛り合わせはまぐり酒蒸しが美味しかった周年で混んでいたので、また普通の日に行ってみたいと思います。
すごく素材の味を大切にしていて、貝好きとしては嬉しい限りでした！また参りまーす
お料理が全部美味しかったです✧︎*。貝好きの私にとっては嬉しいお店でした。次は日本酒と一緒に貝を味わいたいです。
刺し盛り最高! 貝のコリコリ感大好き店員さんも丁寧で気持ち良く呑めましたご馳走様でした
美味しかった。店内綺麗でスタッフの感じが良い。また行きたいです。
おいしかったです❗️
赤星がある時点で花丸！料理も最高でした
生牡蠣が最高だった！岩手産
全てか貝ずくし全部旨い
美味しかった！
綺麗で落ち着いた感じ
贅沢な時に行くお店
大人数でしたが快く対応して頂き大満足です。
お店の方々の対応も丁寧で食べ物も飲み物も素早く提供してくれました。駅から近くてコスパ良くてそれだけでも価値あるお店だと思いました。
コースなのに席代を取られていた。コースの刺身が無かった！鍋以外は全てショボイ料理でした。もう、行きません！
料理の出るタイミングが遅いです。ホールの女性の人は頑張っておりました
最初のお食事の唐揚げがとても美味しかったです！店員さんの対応がとても良くて、また行きたいと思いました^_^お酒の提供、とても早い！チャーハン美味しい！
トップページのような料理を期待したら、かなり残念なものでした。メニューも限られており、何も満足することはできませんでした。
最初に出てくるおまかせ料理が量多すぎて食べ放題メニュー頼むまでにたどりつかなかった(*T^T)飲み放題は安くて
金曜日だけどちゃんと３時間飲み放題だし、ご飯もおいしかったです。値段からするととってもお得です。店員さんは外国の方が多いですが接客はしっかりしてたので満足です。
お手頃でよかったです
ドリンクの提供スピードが早い
料理は物による。。。ら
注文してから20分出てこない。馬刺しの色が違う…30分で退出したので、飲み放題がかなり損でした。焼き鳥もガスバーナーで焼いてたので、美味しくない。
同業他社との懇親会で利用。食べ飲み放題、ビールは別料金。料理は普通だが、レモンサワーはアルコールめっちゃ薄め。行かない方がいいです。
コスパ最高
もう2度と行きません。
食べ飲み放題で利用しました。炙り寿司も豊富だしお鍋も食べれて満足でした。飲み放題はビールも付いててお得！
ご飯が2/3くらい見えちゃってて切れ端がちょこっと乗ってるだけのローストビーフ寿司が残念過ぎるほど残念だった唐揚げは大きくて美味しかった。
ステーキが美味かった
接客が残念でした。
料理の提供が早いし、美味しかった！
落ち着いた雰囲気でゆっくり食事ができました。日本酒もたくさんあり美味しくいただきました。ネットでのはじめての方おすすめコースをお願いしましたが食事の量もちょうど良かったです。
海鮮も肉あってバランスよいし、炊き込みご飯も良い。今度はゆっくり堪能したい。
料理もお刺身も凄く美味しかった牛すじ煮込みは白いご飯と食べたい　って思った
珍しい魚種のお刺身盛り合わせを頂きました。料理の種類が豊富で、肉も魚も美味しかったです。　日本酒も充実していました。いい穴場を見つけちゃいました＾＾
お造りを頼んだら聞いたことない名前のお魚が出てきて、とても美味しかったです！つくねと〆に頼んだ雑炊も美味しかった！
うなぎのグラタンが最高でした
鳥めっちゃ美味しかった！ドリンクもベスト！角ハイをいただきました！焼き鳥から鳥メニューを堪能しつつ、明太もつ鍋で締め！たのしい居酒屋さんでした！個室なのもありがたい！男女でも、4人くらいの飲み会でも良い！
皮の焼き鳥バカうまい
ご飯も雰囲気もいい感じですが、店員さんの愛想が良いと尚良いです！ドリンクは混ざってなかったです...
料理は美味しくて、店員さんも可愛くて対応が良かったです。料理の品数が少なかったのが少し残念でした。
提供が少し遅かった焼き鳥が肉が少し赤かった
お酒の提供は早いポテトは美味しかった焼き鳥はあまり口に合わなかった
美味しい！
素晴らしい
レモンサワーすっぺえです
手羽先、とりの天ぷらうまし!さすが鶏専門、いいね!
一つ一つの盛り付けがアート作品のように美しくそして美味しく、また入り口左側の半個室の4人席は静かに語らうにはとても良い空間でした。上質なひとときを演出してくれました。また訪れたいお店を見つけました。
#カンパーニャ仲良しメンバーの元バイト先。ゆっくりと丁寧に作られた美味しい料理を堪能できました。
はじめての訪問一つ一つとても丁寧なお料理そして、美味しかったスタッフの方、シェフの心遣いもすばらしいとても心地良かったですまた、行きたいお店が増えました⤴︎⤴︎
雰囲気、店員さんの接客も申し分ありません。やはりイタリアンなんでパスタはすごく美味しいですが、コースになるとステーキの味付けなどになぜかチーズが乗る斬新な事をしてくれます。
久しぶりに、とても美味しいパスタに出会いました(o^^o)自家製手打ちパスタが、もちもちもちもちしていて噛むたびに幸せ♡ボロネーゼがイチオシらしいので、再訪します♪ホントに美味しかった♡
いつも美味しい！
とても美味しく内装も素敵な空間です。
お店の雰囲気も良く、お料理も美味しかったです。接客もとても気持ち良かったです。
前菜からドルチェまで全て美味しかったです。パスタの茹で具合も満足です。
ランチにBコースを予約して行きました。前菜はもちろん、パスタの生麺がとても美味しく家族一同感動しました。また機会があれば行きたいです。
お店の雰囲気、お料理、全てよかったです。お料理は味はもちろんのこと見た目も絵画のように美しかったです。
ランチトマトソースのパスタが美味しかった
美味しかったです。店員さんも丁寧で雰囲気良いです。ただ、若い男性だと量をもう少し欲しい感じです。
接客が丁寧で、ペースを見ながら食事を届けてくださいました。食事も見た目も綺麗で量もちょうど良く美味しかったです。
駅からすぐそばですがちょっと隠れ家ぽく素敵です。パスタも美味しくママ友ランチとかに良さげなお店です
サラダ、パスタ、デザート、コーヒーいただきました。土曜日でしたが、急かされる事もなく落ち着いて過ごせました。
パスタ美味しいコーヒーが素晴らしかった
美味しかったです！
素晴らしかったです！
スパゲティがとても美味しいです
接客がとても丁寧でした
もちもち歯ごたえ自家製パスタが美味しい
落ち着いた雰囲気で、オリジナルのメニューがどれも美味しく、楽しい時間を過ごせました。八王子の穴場居酒屋だなと。またお邪魔したいと思います。
お刺身、おでん美味しかったです
焼肉が食べたくなったらいつも安安です。 食べ放題でなくても単品で十分です。 2人でお酒なし、2,500円あればお腹いっぱいになります。
七輪焼肉 安安の食べ放題
提供するスピードが早く。お肉も美味しく。お店も不満な点がなかった。何回もリピートしてるお店です
お肉によりますが、固くて噛み切れず。脂身も臭みが残っているように感じました。お値段は安くてお手頃でしたが、リピートは無しかな。
美味しい肉を食べ放題で、今どき満足出来る店はありません。大変満足でした。
七輪で焼くお肉の匂いが好き！肉の質もよく美味しかった
肉単体ではお安い肉を使っていると思いますが、おいしくする様々な工夫があって良いです。私はチーズが好きなので、チーズ乗せの肉を中心にいただいていますがおいしいです。
説明がわかりやすかったです！
トロカルビが美味しかったです!
前にこちらの姉妹店、仁　行きました。本日は、仁がお昼は閉まっていたので調べて姉妹店だと言う隼さんで間違いないだろうと早速予約をしてlets Go 肉質良しとスタッフも感じ良く良いお店だと思いますね♪
ホルモンが美味しいです店員さんの態度も丁寧でした。
あんまり期待してなかったけど、安くて美味しかったです。対応も良かったし
食べやすい焼肉店でした。初めてでしたが自分の体調が悪かったのか、、星は少なくすみません。今度リベンジします！
久しぶりの焼肉でした！コロナ禍でも営業がんばってほしいです！
牛タン美味しかった
美味しかったです！
肉はすごく美味しいです。
厚切り牛タンはオススメです！
リニューアルして初めて行きました。コースではなくアラカルトでも、焼き鳥おまかせ5本は全員頼まないといけないシステムで、量をたくさん食べられない私は食べたい焼き鳥を2本しか食べられず少し残念でした。。
美味しい焼き鳥屋さんです。串焼きはもちろんですが、コースはお腹を温める前菜、茶碗蒸しから始まり、口直しの大根鬼おろしやよだれ鳥など食欲が進む工夫がよくされています。味はしっかりしています。常連になりたい味
当日に予約してお伺いしました。以前同様、接客・お料理共に素晴らしかったです。
初めてこんな美味しい焼き鳥食べました！提供前の丁寧な説明もすごくありがたかったです！また是非利用させてください！
２回目の訪問です。座席はカウンターと４人掛けテーブル2席だけなので予約した方が安全。抱身と手羽先骨抜きが美味しい。
コスパ良くて高級感あり。
コース良し、飲み放題◎
美味しかったですが、少しサービスに関しての丁寧さが足りないと思いました。
前菜、焼き鳥、お酒など美味しくいただきました。スタッフのサービスレベルを上がると、もっと良いお店になると思います
大将がとてもいい人でリピート確定です。東京クオリティーを八王子で満喫できる名店です。
コースの場合には、焼き鳥を一本づつ焼いてくれるのが良いです。
焼き鳥をいただきましたが…１つ１つが美味しかったです。
初カウンター。大将の焼き鳥説明が美味しそう過ぎて、またカウンター希望です。
料理も接客サービスも良く大変有意義な時間を過ごさせて頂きました。久しぶりの友人達との同窓会でしたが、皆もとても良い美味しいお店だったとのコメント。次回も伺いたいと思います。
焼き鳥美味しい、飲み放題が充実してて大満足でした。ビールがsorachiだとテンション上がります。
コースに合うワインを紹介してもらい料理とワインが楽しめていい時間が過ごせました。
二回目ですが、丁寧な仕事に感服しています。チョイスしたワインもとても美味しかった。次回はフリーで焼き物中心にいろんな部位を食べてみたいです。
テーブル席を予約したのにカウンターに通された。お料理は美味しい。
ワインの品揃え、コースのパフォーマンスの高さ！また伺いたいです。
大人の空間で、ちょこっとたくさんの物が食べられてよかったです。
お食事はとても美味しかったのですが、コースの内容が完結していないのに、もう終わりと言われました。コレとコレが来ていないと伝えたら、出して頂けましたが、特に詫びるでもなく残念でした。
入り口近くのカウンター席だつたので、入り口からのすきま風で寒かったです。
煙が鶏肉にかえりすぎてまずいです。もったいない。
清潔で美味しい
味良し、酒良し
コスパ良し
美味しい
自分で好きな大きさにカットして食べられる壺シリーズは楽しい。
美味しい
得々食べ放題コース 2728アルコール飲み放題 1650円ノドスジ/コリコリナンコツ/ネギタン塩/焼肉専用ごはん/壺サムギョプサル/鶏ナンコツ/塩肩ロース/キムチ
団体で行き、予約をしてスムーズに入ることができました。宴会等で行く方におすすめです。
お忍びで有名人も来てるなどファンも多いお店かと思います。今回は日曜日の夜に伺いましたが、とっても対応が良いですし、雰囲気も素敵でコスパも良くおすすめです。なかなか遠いので行けないのですがまたいきたいです。
まるで旅行に来た気分になる、東京とは思えない。いつ来ても本当に素敵なところです。お料理もシンプルに美味しく。新鮮な鯉の洗い、美味しい炭火焼きにいつも大満足です。コスパも最高です。ごちそうさまでした。
八王子駅にある綺麗な焼肉屋さんでした！店員さんがとても優しく、焼き方について詳しく説明していただきながら焼いてくれました。レバーがふわふわで美味しかったです。ユッケもおつまみにちょうどよかったです！
丁度良い量で、希少部位も多種類出してくれて、何よりもスタッフさんが焼いてくれるのが良い。ガッツリ食べたい若い人よりも多くをちょっとずつ食べたい人や女性にオススメ。
8000円のコース最後のサーロインはすき焼きで。〆はにゅうめん♪記念日、絶対でもオススメです。
大トロホルモン最高でした
ヒレ写真撮り忘れちゃった∑(ﾟДﾟ)
お肉が美味しいだけで無く、店員さんのホスピタリティも良かったです。落ち着いて焼肉を食べたい際はオススメです。
ハンバーグが美味しかったのでオススメです！
カウンターの焼肉は初めてでした！サラダのお野菜もお肉も全て美味しかったです！
料理はおいしかったですが、全体的な接客・サービスが金額に見合ってないと感じました。
美味しかったですし、接客も丁寧で大満足でした。是非八王子に行った際はまた来店したいと思います。
雰囲気よく、サービスもよく、お肉が美味しいです！
お肉も美味しく接客も良くとても楽しめました。
デート向き！大人の焼肉、雰囲気はいいです。接客も、気づかいも良かったです。好みなので、厚切りのお肉が好きな方はぜひ！時間制だったので、気にして飲むよりご飯をいただきました。
美味しい
ランチタイムに行きましたが、お肉もサイドメニューも充実していて、大満足でした。