美味しいお刺身、テキパキとしたサービス！白ワインのデキャンタで頂きましたちょっとしたお祝いで、予約なしでしたが、平日の18時くらいの来店でギリギリ入れた、、という人気店です日本酒もおすすめですよ
雰囲気よく、料理も満足でした！マグロの肉豆腐が特においしかったです。
それなりに飲み食いして1人5,000円ほど本鮪の盛り合わせと、焼鳥美味しい！十条駅から徒歩2分で近い！
マグロが美味しい！イカの一夜干しも美味！お酒に合う合う
コースメニュー　飲み放題付き　4500円大人数で利用　チェーン店ではないのでクオリティーはそれなりに良かったです^_^
コスパは分からないが料理は全て美味しいです。座敷は子連れが多くハズレwすごくうるさかったです。
寒菊 電照菊 純米大吟醸 最高でした。
美味しかったです。金額も納得価格でした。ご馳走様でした。
過去に行って取引先との会食で利用しましたが、結果は残念なものでした。2.5時間コース予約、最初の1時間は食事が「お通し+2品のみ」飲み物は「4回程度（飲み放題意味なし）」、流石に改善して下さい。
どの料理もレベルが高く、内装も綺麗で居心地良し。
定員さんの丁寧な接客は、とても素晴らしかったです。
大好きな先輩とお邪魔しました遅い時間になっても、退店をせかすようなこともなく、いつもどおり美味しかったです(^^)また伺います！
飲み放題付き4000円コースは小食の方には困るくらい料理が出てきてコストパフォーマンスがとてもよかったです。少し落ち着いて飲みたい方によいかもしれません。
生ビールと梅酒と日本酒を飲みました。食べ物はチキン南蛮と牡蠣、とても美味かった。値段は少々はずむがたまには足を運んでみてもいいと思った。
最高！
全部美味い
マグロが美味しい
料理がとても美味しかったです。
食べ物美味しい
焼き鳥が美味しい
まぐろも串も美味しい！
接客悪かったなぁ(T . T)
焼き鳥、たい茶漬け
個室の密閉性が高く、かなり静かでよいです。大きな音が苦手な知人と行きましたが、落ち着いて食事ができました。食事はどれも安定感のある美味しさで、特にのどぐろのしゃぶしゃぶが出汁も効いていてよかったです。
どれも美味しく頂きました。１階がカウンターになっていて、2階が個室になっていたので個室を選択しましたが、１階が炉端焼きになっていたのでよく調べてくれば良かったと思いました、、、また来たいと思います！
飲み放題付のコースは、かなりお得です。眼の前でじっくりと焼かれたのどぐろが、とても美味しかったです。木製の大きな椅子が、デザインもすてきで包み込むような座り心地が最高でした。（写真撮れば良かった…）
美味しかったー店員さんもすごく丁寧で良かったです。
美味しいです。普通に使える店と思います。
やっぱりのどぐろは原始焼きに限りますね。丁寧な仕事で、いつも美味しくいただいてます。
大人の女子会をしました。金目鯛の煮付けにテンションがとても上がりました。野菜料理が少ないのでトマトサワーで補いました。お料理、飲み物、サービスみんな良かったです。
どの料理も美味しかったです。ただお客さんが多くなるとキャパいっぱいで、注文した料理が来なくキャンセルしたのは残念。
500g以上ののどぐろは本当に美味しかったです。ただサービスが大きなマイナスとなります。かなり内装も綺麗なのに、、
店の雰囲気もスタッフも気持ちが良く、料理もおいしい。言うことなしで皆さんにおすすめ出来ます。
全部美味しかったです。金目鯛しゃぶしゃぶ最高でした。
のどぐろ原始焼きはとても美味しかったです✨
材料、料理は美味しい！ただ人手不足なのか？料理が出て来るまで時間がかかる。
金目鯛のしゃぶしゃぶや他お魚もめちゃくちゃ美味しい。珍しい3H飲み放題もついてお得すぎます。また色々な人を誘って絶対に行きます。
完全個室で、鯛ずくし、上品な食事でした。飲み放題6000円コース３時間4人で、ビール、日本酒、かなりゆっくり楽しめました。また来たいです。鯛しゃぶ美味しかったです。
完全個室にて飲み放題付き6500円のコース。
すごく丁寧なお店で居心地よく素敵なお店でした。赤羽でいろいろなお店に行きましたが、ゆったり感、ドリンク提供スピード、コスパの良い美味しい料理とても良かったです！接待でも使いたいなと思うお店でした。
のどぐろでかい
美味しかったです。ただもう少し給仕の方が自分の店のメニューを認識しておいてほしかったです。丁寧で感じが良かったので残念です。
のどぐろ、キンメ共に脂がのってて非常に美味しかった。個室利用でプライバシーも守られてて良い。値段はそれなりにするので、接待でありかな。でも赤羽で接待がない…。
お刺身もおでんも美味しかったです。のんびり飲める雰囲気で、また行きたいですね。
本日は大きなサバ焼き身もしっかり付いていて美味しいサバでした！
2次会で利用。多くは求めてませんでしたが、料理、お酒の提供も早くてよかったです。店内に大道芸のマジシャンがいましたが、赤羽なのか？不思議でした。
刺身は食べたくなるもの
特上 松花堂弁当
つまみ種類は多くて良いが、おにぎりは美味しくなかった。
お客さんが多いが店員さんの対応がしっかりしていました。ご馳走様でした。ありがとう。
やすくて美味しかった。個室があるのも良かった
個室があり安定した美味しさです。
アラ汁美味しい
お店の前で売ってたので、カレイの煮付け&唐揚げとポテトを買いました(^^)美味しかったです♪
10月からお店の名前が【ざきや(はなれ)】に戻ったらしく、軽く迷子ガーリックシュリンプが美味しかった✨(かなりガーリック効いてます)また時間のある時に色々食べてみたい〜
肉からの魚。かきとえびがたくさん。えび好きにはたまらない。ごちそうさまでした
美味しい牡蠣をたくさんいただきました。焼き、蒸し、生とそれぞれの美味しさを堪能させていただきました。飲み放題とアラカルト！最高でした。
おいしかったです！牡蠣もコスパがいいし特に焼き牡蠣はいろんな味があるので飽きずに楽しめます◎
牡蠣が最高に美味しかったです！ぜひ食べ比べを食べて欲しいです。
牡蠣は勿論、その他の料理も美味しいです。立地は悪いけど店内は綺麗で居心地良いですよ
《注文したメニュー》✔蒸し牡蠣✔パクチーサラダ✔お通し✔焼牡蠣✔つくね
牡蠣と海老お手頃なお値段でいただけます。ガーリックシュリンプうまぁ。豚つくねはかなり味濃い、しょっぱすぎました。
都内の牡蠣屋さんでは最強コスパと思います。向かいの本店より多少は席がゆったりとしており、過ごし易い。牡蠣でお腹いっぱいになりたい時にオススメです
いつ食べても美味い♡何度も食べに行ってるが、ここの牡蠣で当たったことは一度もない！その時にもよるが、この日はめっちゃ身厚で濃厚で美味しすぎた
・磯味が薄い生牡蠣で好みではなかった
場所が分かり難かったですが、美味しかったです。
相変わらずうまい！赤羽では結構好きなお店です！
とっても美味しかったし、何より安い！牡蠣も新鮮でぷりぷり。3種類の生牡蠣食べられるのがよかった！リピします！
牡蠣がとても美味しかったです♪お値段も破格でしたその他のお料理も美味しいし全てお値段以上で大満足❣️また伺います
牡蠣がとてもおいしい。牡蠣と言えば赤羽です。
飲み放題なのにドリンクの提供時間が長かった。卓に呼び鈴が無いため呼びにくい。料理は美味しかったので少し残念でした
料理はどれも美味しかったですが来るまで結構時間がかかりました。あと、呼び鈴が欲しいです。
何と言っても新鮮な牡蠣、たまらなく美味しかったです。お酒の種類も豊富で大満足出来ました。
都内でコスパ良く牡蠣を食べるならここですね！
コロナ禍になってから、ずっと行っていなかったので、久々にお伺いしましたが、美味しかったし、幸せでした。
繁盛店ゆえ接客が残念。お料理もなかなか出てこない。牡蠣が好きなので行っちゃうかもしれませんか。そしてデートならハナレのほうが良いかもしれない。カウンター奥はしっぽり。
カウンター。隣が喫煙者。パッと食べて退散。今日の蒸し牡蠣は、蒸し過ぎ。だいぶ縮んでいた。残念。
2回目。前より良い印象。生牡蠣自家製ガキのアヒージョ季節の焼きおにぎりバターのせ唐揚げトウモロコシの天ぷらがなかったのが残念だったが、焼きおにぎりがめちゃ美味しかった！
４月３日8時頃２人で来店、生ガキ宮城松島産甘くて美味かった!!花エビ刺身も美味!!タバコも吸えて満足満足!また時間ある時行きたい店!!
お通しの肉団子の汁が高い。牡蠣が安くても、お得感なし。食べたいものも特になし。もういかない。
ここの牡蠣はめちゃめちゃプリプリで大きくて美味い、当たらない♡365日生牡蠣が食べられるから最高
親父に連れてきてもらい、来店。牡蠣がとにかくうまかったし、スパークリングもリーズナブル。あとは、牛もつ煮込みもかなりイケる。赤羽でいい店見つけた感あり。
牡蠣が美味しかったです！
牡蠣が美味しすぎる！
普通の味
いつ来ても牡蠣はおいしい！
コスパ良し
料理がとてもおいしかったです！
生牡蠣が最高でした。
料理もお酒も美味しかったです！
おいしかった
牡蠣のコスパいい、うまい
毎週行きたい牡蠣ご飯たべたいな
カウンター席が落ち着けて、店主さんとも自然と会話ができる距離感が心地よかったです。グラスワインのセレクトも好みに合っていて、つまみに頼んだパテも風味がしっかり。静かに飲みたい時にちょうどいい雰囲気でした。
店主の人柄と料理が最高でした✨
店の雰囲気も良くアサヒの生ビールがキンキンに冷えて美味しかった！料理も全て良かったです。飲み放題つきコース5,000円はコスパ最強です。
定員さんの対応もお店の対応も非常に良くまた行きたいと思います。お店も綺麗です。ありがとうございました。
お肉、ハンバーグが美味しい。記念日のプレートは無料でつけていただけます。素晴らしい記念日にしていただきました
合唱団の稽古帰りに同じパートの友人と久々にステーキランチ。友人はローストビーフ丼を選び、私はランプステーキのセットにしました。お肉柔らかくて凄く美味しかったです。
雨のせいか、お客さんは少なく、ゆったりと昼食160gステーキは丁度良い量、肉も柔らかくコスパは程々
MIXステーキランチにしましたが、素直にサーロインかハラミにしておけばと思いました。猫舌に優しい温度感、ご飯が進む塩辛さ。お値段通りといえば、そうかもしれない…。
友達と夜に訪問。お肉が食べたいね、と話しててこの店に決定。料理も美味しいし雰囲気も良いです。飲み放題付きを頼んだのでついつい長居してしまいました。
ステーキ食べました( ´ー`)美味しかったです(°▽°)ちょっと固めでした(・・;)神田が本店で(^∇^)何軒もあるみたいです♪
ハラミが好みだった
フードの肉はもちろんどれも美味しかった。アンチョビキャベツ、チーズの盛り合わせなどクオリティが高かった。また来たいですね。
ボリュームのあるコース、飲み放題付きでこの値段は安いです。大満足でした。
二人で土曜日夜19時ごろ行きましたが、席もゆったりしていて、料理も美味しいくて、スタッフさんの対応も良かったです。
お肉はとても美味しいかったです。それからスタッフの女性は皆さん笑顔が素敵でした
ハラミステーキおいしいハンバーグは好みではない
ハラミステーキ　1000円ライス、スープおかわり自由意外に美味しい
お誕生日のお祝いで利用させていただきました。web予約の際には、クーポンを使ってなかったのですが、電話で問い合わせると、快諾してもらえました。人数が増えると一品ごとの量が少ない感じです。
路面店で入りやすいお店。雰囲気は割烹というよりは大衆酒場のそれ。出される料理と値段は普通。お酒はこのエリアにしては多少の割高感。
お酒もお料理も美味しい！2回とも友人と2人でうかがいましたが、1人でも入りやすそうなお店です。あのクオリティなのにお値段も高くは無いです（特に白州ハイボール安くない？）
お酒に合う料理のセレクションがベスト！
２度目でしたが、前回も今回もお料理もお酒も、店員さんのお気遣いも良かったです
雰囲気も料理もとにかく最高。絶対的なおすすめ料理は1枚焼きと鳥シューマイと、意外と魚刺身シリーズ。お酒のこだわりと単価設定も優しい。全体としてマスターのセンスは秀逸。
ランチニラレバ定食　750円ザ町中華！ナマ中頼んだら中瓶出てきた。
安い！定連で繁盛している良店。ハイボール旨し。週末の夕方に訪れたが、料理が出てくるのが早いし、味も悪くない。生ビールも良かったので、次回はハッピーアワーに訪れたい。
エビ玉子チリソース定食 780円ニラと玉子炒め
年２回ほど昼間に７名くらいで宴会お願いしています。いつも美味しいお料理と心地よい場所を提供頂きありがとうございます。また伺います！
予約時と値段が違かったけど、昨今の物価高なら仕方ない。料理はどれも美味しかったです。また、利用しようと思います。
コースで大満足させて頂きました！（ちゃんとお店に利益が出ているか心配になりました）いつも作りたてを美味しく提供して頂き、ありがとうございます。また伺います！
町中華はテッパン地元じゃないと帰るのがめんどくさいな
キムチ叉焼チャーハン　ミニらーめんセット
コスパよし
安くて量もありよかった！
こんばんは先月東京に行った時たまたま入ったお店美味しいかったから2日続けて食べに行きましたよ写真の他にも美味しいのんいっぱい食べたので見てくださいネご馳走さまでした〜
日曜の夜に予約して利用しました。店内は満席で賑わっていました。少し狭かったですが、程よいざわつき加減で居心地良かったです。お魚料理もどれも美味しく、コスパ良いと思いました。また赤羽行ったら利用したいです。
あかばねにしてはとてもきれいないざかやでおいしかったです。おさかなのやきざかながとてもおいしかったです。おさけはびーるよりにほんしゅがとてもしゅるいがありおしいかったです。さかなとにほんしゅさいこうでした。
豊富なメニューで、特に魚料理が新鮮で美味しい。店内は広く、グループでの利用に適している。コストパフォーマンスが良く。店員のサービスが迅速で親切。カジュアルな雰囲気で、気軽に立ち寄れる。めっちゃおすすめ
前日に予約して訪問しました。さしみは分厚く食べ応えがありました。えびのカルパッチョはぷりぷりで玉ねぎとの相性抜群で絶品でした。まぐろのかまは脂が多くボリュームたっぷりで、2人では多いですが美味しかったです。
なめろうが信じられないくらい美味しかった。他のご飯もとても美味しい。大人数でも座れてちょいがや系の雰囲気。どれを食べても美味しそうなので今度はちゃんとお腹が空いている時に原始焼き含め色々食べてみたい。
総じて秀逸でしたが、原始焼きが特に美味でした！接待で使いましたが、プライベート含めて再訪したいと思います。
個室に案内され掘りごたつで浅いので足が結構窮屈でした。お料理は全体的に美味しくいただきました特に自家製のさつま揚げはぷりぷりで大好きな料理です。サービスの女性も笑顔でとても良かったです
お魚がとても美味しかったです。コースでしたが、デザートなくていいので、〆のお蕎麦をもう少したくさん食べたかったです。
初めての赤羽で初めて入ったお店いい店だったなぁ〜
コスパ最強。つくねは食べる価値あり。提供スピードも早く良かった！定番になりそう！
串が安くておいしい！お酒もおいしい！コスパ良きです！
サッカー観に行った後に会社の後輩と。めっちゃ混んでた。鶏皮串美味かった。
ハンバーグ唐揚げ定食900円大盛おろしポン酢がハンバーグと唐揚げにマッチ。ハンバーグは手ごね感ない冷凍系のものだったため及第点。ボリュームは満点。
漬物鴨のねぎ塩鶏のスタミナ焼き焼鳥盛り合わせ　ニンニクダレトマトリゾットチャーハン
ポテトサラダ　食べるラー油掛け鶏のスタミナ焼きポテトフライ　チーズ掛け煮込み
つくねがマジでうまい。他の店のつくねじゃ満足出来なくなる。しかも安い。
飲み放題コース海苔塩ポテトチキン南蛮鳥もも肉鉄板焼き
ポテトサラダもっといろいろ食べたけど、撮り忘れた
とても良かったです！特に、明太子じゃがが、美味しい！締めのトマト雑炊は最高レベルでした！皆さん、是非行ってみてはどうですか？
串は79円/本味も美味しく満足。オリジナルレモンサワーが美味でした。日曜夜にも関わらず混雑しているのは納得です
2800円飲み放題コース
手羽唐揚げ
唐揚げ
唐揚げポテトサラダメンマ
思った以上に鶏料理が美味しくびっくりしました。
価格もリーズナブルで焼き鳥も美味しくとても楽しい時間が過ごせました(^▽^)/
店員さんの雰囲気が良かった。キャンペーンもやってて、お得に美味しくいただけました！
早い安いうまい！言うことない。チキン南蛮もてけてけも大好き！
いっぱい飲んだ
店員さんの対応が良かった。
写真忘れた
入社前にすでに2回行ってる。
ドリンクの種類がとても多く、特にシャリキンサワーが美味しかったです！珍しい組み合わせのドリンクもあり、どれを頼むか迷うほど。990円で飲み放題というコスパの良さも魅力的。また友人と来たいです！
ネギタン刺し￥499冷やしガリトマト￥399梅水晶￥399鹿児島地鶏たたき￥580九州明太だし巻き玉子￥660
安いし美味しい！
白州　山崎　知多が置いてある希少なお店
安くて最高！
友人が東京に来たので、久しぶりに居酒屋に行きました。完全個室ということもあり、しっかりとした個室で料理の提供もとても早かったです。味もしっかりしており、店員さんも親切でした。次は団体で利用しようと思います。
料理は全体的に美味しくなかったです。しかし、値段はそこそこ。お酒を飲んで騒ぎたい人にはいいのかもです。店内もとても賑やかでした。
忘年会シーズンの金曜日で忙しない感じ、ちょっと雑な感じはありましたご、飲み放題+肉寿司コースで2時間6千円オールなら、まあ良しでしょう。まあ、期待せず、コスパ重視ならいいと思います。ドリンクは早いです。
今日は赤羽とろけ酒場に行きました。個室で喫煙できてよかった！レトロのような内装がとてもよかった！
料理のクオリティが高くてびっくりしました！個室・セルフオーダー制ということもあり、コロナ対策もバッチリでした
サラダ
注文したもの・うずら・たこわさ・肉寿司盛り合わせ・とろけ寿司・刺身三点盛り特にここの名物の肉寿司が、脂身がたっぷりでとても美味しかったです！
お刺身とか生物にちょっと臭みがありました。リーズナブルに飲み食いするにはちょうどいいのかな？っと感じました。
チェーン店なので味はそんなに変わらないかもしれませんが、私は赤羽店のカラッとした揚げ方が好きです。衣のバランスも揚げ方も良いので、食べ過ぎてしまいます。マカロニサラダがお気に入りで毎回注文してしまいます。
大衆居酒屋な雰囲気の串カツやさんです！種類豊富で楽しめました。
野菜串セット紅生姜うずら　どて焼き　ホッピー
よくある居酒屋の接客です。飲み物２杯と串かつの盛り合わせ３つと単品の串を数本、一品料理を３つ。京都東山のマルシンの餃子が一番美味しかったです。
2022年7月　記録用お昼の訪問になります。
串かつやウィンナー美味しかったです♪すごくお得、ありがとうございました。
スピーディでよかったです！昼飲み最高！
ちょい飲みするには良いお店でした紅生姜は安定の美味しさでした
串カツ、美味しい赤羽で飲む時、なんだか行ってしまう笑っオリンピックビール、イイなーごちそうさまー
味は美味しかったが、一品の量が少し物足りなかったです。
楽しかった！牛串美味しかった（人生初の黒糖梅酒
ここ店員の態度が悪すぎます。不愉快極まりない。食い物の味も不味くなります。もう2度と行きません。
後日編集
串かつの店。生ビールがちょっと安い。一人でも入りやすい。
帰宅前の一杯には最高だったリーズナブルだねー
コースで頼みました！肉も魚もおいしく、量はどちらかというと少なめ？でつまみを食べるって感じでしたが、どれもお酒に合う美味しい料理でした！ど平日の夜だったにも関わらず、とても混んでいて賑わっていました！
SNSにも度々登場する赤羽で人気の居酒屋さん店の雰囲気や値段からも若者にも人気で週末は予約必須のお店です。恋人、友達、会社の人となど色んなシチュエーションでも行きやすい、安くて美味しい居酒屋です。
友達のオススメで連れて行ってもらいました！何食べても美味しかったです！牛タンが大好きなので幸せでした♪お酒もお洒落で種類もあって選ぶのが楽しかったです。柚子のサワーが個人的にすごく好みでした！また行きます！
ずっと気になってて友達と来たのですが、お通し食べ放題なのと店員さんの接客がとても良かったです！料理も目で見て楽しめて味もとても美味しかったです✨また赤羽に来た時にはぜひ利用したいと思えるお店でした！！
どれも絶品。ホテルのコース料理に来たようでした。ただスタッフが少なめだからか、水曜日なのに提供にはかなり時間がかかり、トータル2.5時間居ました。ここは要改善かも。。
どのメニューも美味しくてびっくりしました。とくにシーザーサラダ、レタスは冷たいのにベーコンはちゃんとほのかに温かくて炙ってあったことに手がかかってるな〜と驚きました。もっと色々食べてみたいのでまた行きます。
ほんとは恒例の一ノ宮夏合宿が都合により、田端飲み会に。でも色々話せて、美味しい料理食べられて、ワインもたっぷり飲めて、楽しい夜でした。ご馳走様でした。
パクチーサラダタコのマリネわがままのドフィノアパスタチーズスパークリングボトルと共に^_^
久しぶりに父と会うために選びました。口コミ見て期待してましたが、期待をはるかに上回る味でした！特に鴨肉のローストは最高！
リーズナブルで近くにあれば通いたくなるお店。ワインのチョイスも良いです！子羊美味しかったなぁ〜
待ちくたびれて写真を一枚も撮りませんでした。。。
三元豚ロティが絶品でした。素材の魅力が引き出され、楽しみながら味わいました。ごちそうさまでした。
雰囲気もよくワイン、お料理ともにおいしかったです！
家族4人アラカルトで頼みました。全てが美味しかったのですが、丸ごとトマトのカプレーゼが最高でした。娘も絶賛でおかわりしました。
サラダ、パスタ、お肉どのメニューもとても美味しかったです。
赤ワインデキャンタ生ハムチーズサラダ
飲み放題付きパーティーコース5,000円は超お得！
ランチボックスとゴルゴンゾーラ スパゲティ、おいしかった！
席と席の間隔が離れているので、落ち着いて美味しい食事とワインをいただけました。カウンターもあるので1人で来店される方もいました。火曜日でも満席で、予約して伺った方が無難です
お酒はビール、白ワインボトル、ウィスキーを注文種類も多く値段、クオリティも◯食べ物は盛り付けはきれいだけど、平均的には普通でオリジナリティは無い総評して二次会なら大満足しそうな感じ
雰囲気良い。どの料理もはずれなし。近くに来たらまた行きたい
安定の美味しさでした！
美味しくて、かつコスパ最高でした
鹿肉ソテーめちゃうまい！
ハンバーグがしょっぱい
土曜日なのにランチの提供があり嬉しいです！入り口が分かりにくいですが、お店は広めで家族もいましたがゆっくり食べることができました
韓国料理が食べたくなって赤羽駅近くの韓国料理屋に行きました。お肉は焼いてくれるので、サムギョプサルも美味しく食べれました。チャミスルの味も豊富！
飲み放題1500円のサムギョプサル&野菜チヂミ&揚げチーズでお腹いっぱい！サムギョプサル肉厚で安くて美味しかったです！
普通です...
美味しかった！味の割に安い、最後にクーポンもらえる、とても良いことづくしでした！
喫煙可となってましたが、席では吸えないので、愛煙家の方はご注意を。食べ物はどれも美味しかったです。
以前行った時にとても美味しく、また行きたい！と思い主人と行きました。ここのチヂミとヤンニョムチキンはたまらないです！チヂミの香ばしさ、食感、今まで食べた韓国料理の中で一番好きかもしれません！
日曜日たけど、ランチもやっていて、小皿もおかわりできて美味しかったです。
味が全て美味しかった！1番はチジミが最高サムギョプも安定の美味しさです店員さんが呼んでもなかなか来ないのが残念だけど、満卓で忙しかったのだと思うまた行きたい
うまかった。お姉さんも感じいい。
チーズのブルタック美味しかったです
お薦めできませんw残念！！
￥5,000の３時間飲み放題コースで利用しました席で喫煙可能ですので喫煙者がいる時は良いかと思います店員さんの対応も良くお酒の提供も早くて良かったです
もつ鍋はいかにも博多！と言うやつで本当に美味しかったですニンニクが効いていてちょい辛で最高でした自分はタバコ(アイコス)を吸うので、自席で喫煙者OKほとってもありがたかったです
圧倒的な旨さ。そしてコスパの良さに感動しました
とにかく飲み放題すごい
鍋がオススメです
ドリンクと料理の提供時間がとても素早く、スタッフのみなさんもさわやかで、価格以上の価値がある飲み屋さんでした。
大人数で利用。コース料理チープ。接客酷評ではないが、愛想はない。
モツ鍋美味しい。料理全般美味しかった。注文頼んでからも対応早くて感じもとても良かったです。
忘年会シーズンでサービスが最低でした。
メニューは豊富ですがコスパには個人差があるのかもしれないけど、量や味付けは、どうなのかまた、利用とは思えて辛いです
美味しいお店でしたコスパもイイと思います
日本酒の飲み放題レパートリーが豊富で良かったです
赤羽で食べログ8名で予約できる上位点数お店を予約。ビールが美味しくなかった。料理もよくある居酒屋のメニューなのに割高。店員さんの接客無愛想。
わざわざ個室がない連絡を頂きありがとうございました。
スタッフ教育が未熟コースタイトルと実際サービスが肝心な部分で例外表示あり。３時間コースというタイトルなのに12月は２時間と文末に例外表示。12月は２時間コースと表示し直すべき
赤羽のハーフマラソン大会の後に利用。クーポンがいろいろ充実しているので調べてから予約するのがおすすめ。
鍋うまかった！
店員さんがとても親切でした！
高くなくて美味しい店員の愛想もいい
もつ鍋は美味しいです。
丁寧な接客でした。
味は悪くないが店がうるさ過ぎる
もつ鍋が美味しかったです！
戸田中央現場 歓迎会
女性店員◯男性店員×
訪問したのが夕方早い時間だったので空いていました♪ 味はまあまぁ美味しかったお値段お安かったです。飲み物もお料理も
席でタバコが吸えるのでこちらへ。ショコラムースケーキ…？笑美味しかったけど。
非常によかった。
完全個室と言われて電話でも確認したが、全然個室じゃなかった。
正直微妙でした！次は行かないですね料理もそこまでですし何より頼んだ料理や飲み物がこない！スタッフの対応も良くはなかったです！
最初提供が凄く遅かった。せめて飲み物だけでも持って来てくれたら…。食べ物はまぁ値段通りという感じでした。
３人利用で４人席の仕切り個室。料理は悪くないけど無理くり作った個室のようで狭いのと、周りの個室からの音が普通にうるさかったのでその点マイナスで。うるさくても構わないって人には良いかと。
お酒の提供も早く、料理も美味しかったです。土曜日の昼、個室で飲める貴重なお話お店だと思います。
若い店員さんがとても愛そうがよく気持ち良かった
安さは正義、コスパの良さは正義だと思っていましたが、必ずしもそうとは限らないと気づかせてくれたお店でしたね…こりゃダメだ
お酒美味しい