お肉自体はとても美味しいが、店員のサービスやトイレなど、いろいろと引っかかるところが多かった。料理はとても良いしまた利用したいと思うが、店員のサービスがあのままだと再度利用するのは考えものだと思う。
2回行きましたが、毎回店員さんが不機嫌です。
肉あんま新鮮ではない全ての食材において塩っぱいクーポン誰でも使えると言ったので、最後使えない
店内が少し騒がしかったがお肉は美味しかった。サラダやライス、漬け物等（ナムルやキムチ）はセルフサービス。もう少し清潔感があればなお良い◎
セルフで飲み放題、焼肉も食べ放題普通に美味しかったです。ごちそうさまでした！！
6,000円のコースを予約しました。肉質はそこそこです。ただ注文もドリンクも全てがセルフなのが利用するポイントになると思います。
食べ飲み放題で4,500円はリーズナブル。ただ、飲み物を取りに行くのは少し面倒笑使えるお店ではありました。ご馳走様でした！
それなりだった。焼くところがせまい。店がごちゃごちゃしててもう行かなくていいレベル
後輩に肉を喰わらせるために、食べ放題。 まぁまぁ。
飲み物、野菜、キムチなどは自分で取りに行く面白いスタイル。食べ放題メニューもなかなか充実です！！
友人達と訪問。食べ飲み放題で1人6,000円です。クオリティに対しては少々コスパ悪めかな。お酒はセルフサービスです。肉は可もなく不可もなく。
安くて、メニューも豊富でおいしかったです。
食べ放題なんで仕方がないのですが、ちょっと店内が騒がしかったのが残念でした。店員さんの接客は良かったので、またご利用させていただきたいです。
お肉は美味しく、ドリンクやサラダはセルフで、非常に満足できました。
飲み食べ放題で4500円はリーズナブル。お味もなかなか！また来たい
食べ放題でたくさん食べたドリンクがセルフサービスだったので飲み会幹事としては冷や汗だった
脂が多いお肉。キムチも普通のと味が違う。
よく利用してます。お肉も美味しいけれど、カレーが特に好き！また行きます
肉以外なほぼセルフサービス。値段相応ですが、トイレや細かいところの衛生面が気になったので星少なめ…
お値段なりといった感じ。換気がかなり悪い気がしますね。
お肉の質がいいのと、締めのカレーが最高でした。
いつも利用させてもらってますが、特上カルビがとても美味しくて最高です！
お肉は美味しかったです。ですけど、店員さんの説明がもう少し分かりやすくして欲しいですね。次もまた利用したいと思えないです。
ゼミ飲み利用/A5牛含め焼肉食べ飲み放題4500円なのでコスパ良し/肉パフェも注文できるので盛り上がる
飲み物は全てセルフサービスなのがちとめんどくさかったが、コロナ対策なので仕方ない。肉は言うほどコスパ良い肉では無いように感じたかな。大学生が行くには良いかも。
賑やかな店！肉以外はセルフ。お酒もセルフで、全然美味しくはなかった。友達とわいわいするには良いかも
値段なりの味とサービスでした。50越えには厳しいかもしれません。
コスパがすごくいい！美味しい部位もたくさんあるし、飲み物も自分で好きなように作れるし(ビールも自分でカスタマイズできる)またリピートしたい。
店員の接客がひどく、何度呼びかけても無視をされた。
美味しいお肉がお腹いっぱい食べれる。サイドメニューも豊富。飲み物取りに行くのが大変なくらい
メニューの多さ
美味しかった！
店員さんがよかったです！
タバコ吸えて人目あまり気にならずご飯美味しくて最高でした(*｀ω´)b
隠れ家的存在のお店。夜、事前に席のみ予約して２名で行きました。１階のカウンター席を通されました。店内落ち着いた雰囲気です。静かに過ごすことができます。お料理も美味しかった。また利用しようと思います。
麦の中々が飲める遅くまでやってる居酒屋です！2次会で行ってご飯食べなかったので、今度は1次会で行ってみたいと思います。
雰囲気は良かったですが、料理が少なかったです。
飲み放題コースで次々飲み物頼みましたが、どれも早く出て来て良かった。
コスパが良かった。飲み放題の提供スピードが早いので飲み過ぎました。(非常に対応が良かった)
コースを頼みましたがリーズナブルでタバコも吸えてある程度個室で料理もそこそこで良かったです
落ち着いた個室で料理も美味しく頂きました
2人でも個室にしてもらえたので、ゆっくり話せました。
ドリンクの提供スピードがものすごく早くてびっくりしました。ありがとうございました。
6人予約ですが、通されたのは4人席でした。生ビールのある飲み放題も追加料金がいるので気をつけないといけないです。
普通の居酒屋。オーダーして提供まで混んでいたけどスムーズに運ばれてきてよかったです。店員さんも親切でした。
コストパフォーマンスに優れたお店です。飲み放題付きでコースが5000円って、お料理少ないのかな？と思っていましたが、量も多くデザートまでついてました。
店員さんは親切で、感じがよかった。料理も値段以上のボリュームだった。飲み物もすぐ出てきた。しつこく帰るよう促されることもなかった。また利用したいと思える店でした。
この時期個室は大変ありがたかったです。食事は少しコスパが悪かったような気もします…安いのである程度は仕方ないですね。
2時間飲み放題1000円に連られて入店しましたが、料理美味しかったです。ビールは、クリアアサヒなので念のため。
個室仕立てで3時間飲み放題付きは神田駅前のロケーションを含めコスパ良好でした平日のせいかすいていました
大人数で利用しました。20名以上だったので、とてもご迷惑だったとは思いますがビールやドリンクをすぐに出してくれて、店員さんを呼んだらすぐに来ていただけました。
料理はまあまあ美味しいです。唐揚げがおすすめです。
5名で予約したが、席が狭く対応が悪かった。
安いし、店員さんの対応も良かった
席が狭かった
喫煙者の方にはお勧めできると思います。
個室で使いやすい
とにかく安いし夜中までやってる
送別会にて
対応が悪い。
ふつー
大きい個室、大声ok
立地が素晴らしいUT会で
普通に良い
別にフツー部の飲み会の2次会で使用。
生パスタ、大好きなので行ってみました。味付けは悪くないですが、パスタが茹ですぎに感じました。車イスも入れますが入れるだけで、店内狭く身動き取れないのでオススメしません。
とても美味しくて、アットホームな雰囲気。前菜盛り合わせと燻製盛り合わせも良い感じでしたよ！！
食事がいまいち美味しいと感動できなかったけど、飯田橋ではリーズナブル。それを理解した上で行くにはアリ。
職場の20数人で利用したところ、貸切にしてもらえました。食事は量は十分だし、野菜、魚、肉のバランスもよく、みんなで楽しい時間を過ごせました。従業員の方々が明るく笑顔で接してくれたのも良かったです。
会社の飲み会で利用!奥に半個室みたいな6人でちょうど良いスペースがあって、めちゃいい！5,000円のこーすもよい！
生パスタ美味かった
小綺麗で美味しかった。
おいしかった
コースを予約しましたがとても食べがいがあり、どれも美味しかったです。飲み放題メニューのお酒も豊富で変わった飲み物もたくさんあり、全部美味しかったです。お店の雰囲気も落ち着いていてまた行きたいと思いました！
ローストポークのサラダプレートを頂きました。ローストポーク美味しかったです。ご飯もバターが効いてて美味しかったです。量はそれほど多くなく、男性だと物足りなく感じる方もいるかも。
クラフトビールも入った飲み放題付きのコース。肉の量がハンパない！ガーリックライスや前菜も美味しい。雰囲気も良く大満足でした〜
ご飯がべちょっとしておりあまり美味しくない、、、
パスタランチを頼んだが、アルデンテの少し手前(=硬い)で残念だった。
オフ会で昼のみしましたコースで6000でした
クリスマスディナーで利用しました。自分たちが食べ終わった頃合いを見て料理を準備してくださって、良いペースで食事を楽しむことが出来ました。素敵なクリスマスになりました。めちゃうまでした
ローストビーフは美味しい夜は飲み会で結構うるさめかも
コース6,500円飲み放題付きで予約。最初に乾杯のスパークリングワインを提供してもらい、その後もスムーズに料理屋飲み物を提供してもらえた。強いて言えば…ちょっと場所が分かりにくかった。
ローストチキンとライスが美味しい
串焼きが迫力満点で見た目からして大満足。還暦前のおじさんでも食べ切れるちょうど良いご飯でした。まー、ワインはしこたま飲んだんだけれども。
ハンバーグ・柔らかハーブチキン・ポークのセットを注文。特にポークの玉ねぎソース気に入りました。店内も広くて仕事仲間とゆっくりランチできました。
駅からすぐで雰囲気も良かったです。休日のせいか、店員の方が少なくて苦労されでました。
店員さんの対応が素晴らしかったです！料理もボリュームがあって良かったです✨
肉屋のハンバーグとチキンステーキは、期待以上の味とボリューム！つけ合わせのバターライも美味でした。　半面、パスタは評判よくなかったです。
ランチでたくさん頂きました！おいしかったです！
ポークローストプレートお肉がしっとり柔らかくて、いくらでも食べられそう
メニューがあまり量を作っていないのか、すぐに売り切れてしまう様でした。スタッフの方の対応もイマイチでした。
それなりにボリュームがあり、食べやすい物ばかりだった。お酒の提供されるタイミングもあまり待つことなく割と快適だった。
お店の雰囲気がとても良かったです！料理もおいしかった！
ちょっと高めですが、確かにローストビーフは美味しいです。それ以外は、そこそこという感じですね。ワインとローストビーフを、この界隈で、程々の値段で飲みたい場合に利用する感じですね。
外のテラス席に座りましたが足元は埃と落ち葉だらけ…飲食店でテラス席を設けているのですから、少しは掃除した方がいいかと思いました。パスタの味も普通、、家庭料理みたいでした。
ハンバーグがおいしかった
雰囲気は良いが料理は普通
肉料理が絶品、ボリュームも十分
食事のボリュームが少なすぎました
久々のハズレ店。もう行かない
テラスおすすめ
ふらっと軽食するために行きましたワインも結構美味しかったです
オフィスの真裏のロケーション。ステーキランチサラダとスープライス、ドリンク付き1200円です。温野菜とフレンチフライもしっかりついて食べ応えあり。ドリンクはマンゴスムージーもチョイスできて、満足ランチ。
平日ランチで訪問しました、味はそこそこですが提供スピードがあまりにも遅くてびっくりしました。混んでるので仕方ないなとおもいましたがさすがにランチで20分も待たされるとはおもいませんでした。リピなしです。
ボリューム満点なコースでした特に大人数での食事に適してます飲み放題3時間で、とにかく楽しめました
3時間いてこれはよき
とても繁盛されていて周りの音が気になりました。利用シーンを考えて次回は予約しようと思います。
ボリューム満点でガッツリ食べました！生ビールも飲み放題で、他も種類が多く飽きずに楽しめました！
この価格で盛りだくさんのお肉！しかもどれも美味しかった。また利用します！
雰囲気も良く、スタッフの感じも良く、料理も満足でした。また使います。
コースで食べました。オカワリ出来るコースですが、そもそも量が多いのでオカワリ出来ないです。じゃがいもが多すぎ。でも美味しいです
食べ放題が過ぎる（笑）お腹いっぱい！
お肉美味しかったです
フォンで美味しかったです！
平日の夜でしたが、東京駅直結なこともあり、出張終わりに新幹線乗るギリギリまで飲むというような方が多くいたのか、とても混み合っていました。ビールや、お肉もつまみも種類豊富でおいしいので、いつも利用しています。
どれも美味しかったです。温かいまま提供されるのでそれがかなり嬉しかったです。水曜の18:30に予約なしで行ったのですが店内は、満席状態でとても賑わっていました。ビールの種類が多く、とても楽しめました。
ナポリタンオーダー。ベーコンでかいの載っている。タバスコかけすぎてただ辛いだけになった。黒ビール。黒ビールはうまいよねー。目掛けてくる場所ではないけど、フラッと寄るにはクオリティがいい。店員さんもナイス。
ここの飲み放題はコスパ良し。あっという間に元が取れるであろう。コースにする必要があるがフードも美味しくとっても楽しめた。フィッシュ&チップスが特におすすめ、やっぱりビールにはフライドポテトが一番やね。
飲み放題付きのコースで5,000円という価格は、都内では非常に魅力。何回か宴会をこのお店で開催しているが、立地も含め、非常に評判が良い。都内の若手組〜中堅のサラリーマン幹事に教えてあげたいお店である。
コスパ良し。この場所で4,000円で飲み放題なら行くべき。デメリットは奥の席になると電波が届かないこと、個室の人の声が大きく響くこと(値段鑑みると仕方ないか、、)。丸の内勤務の若者たちにはおすすめです。
食べ物をほとんど残した初めてのお店でした。日本式の対応は難しそうでした。
久々のお酒と馬刺しを楽しむべくランチで行ける店を探して行ったらやってたので入ってみたお店。料理はどれも美味しかったです！
予想よりコスパが悪く、味も期待したほどではなかった。
タバコが吸えるドリンクのカップは小さい料理は普通でやや高いカードは使えました
美味しかったです
個室で、ゆっくりできました。
美味しく頂きました♪
味はいまいち
大人数でも気持ちよく的確に早く対応してくださり飲み物も早いしお料理の品数も飲み物の種類も多くよかったです。荷物置き場も考慮してくださり別に準備していただけたので、遠方からの方が多くとても助かりました
このお店、穴場です！ガチで良かった。飲み食べ放題びっくりした。
宴会でしたら、最高でした！料理も美味しかった！
料理は少なく鮮度が微妙で、アルコール、ソフトドリンクの味は薄くわるく感じました。お刺身などはメニューの写真と量、種類ともにも乖離がありました。
美味しかったし飲み放題の種類が豊富でよかったです。
職場の懇親会でお世話になりました。ありがとうございました！個室で使いやすかったです！
喫煙OKという部分以外は特にいい部分はない
ご飯はおいしかったですし、店員さんの接客も良かったのですが、金曜夜ということもあり、お酒が出てくるのが遅かったです。
個室だと3時間位いたいですね。
個室がよかった。
注文したもの来ない大して美味しくない
美味しくない
仕事の親睦会で使わせて頂きました！お店の雰囲気よし、店員さんの雰囲気よし、料理の見た目、味よしで感動しました✨️ 本当にこの値段のコースなの？？というレベルのオシャレさと美味しさだったのでオススメです！
お料理全部美味しかったです。飲み放題の本日の日本酒がたまたま而今でラッキーでした。小分けでサーブされるので取り分けの手間もなく、楽させて頂きました。10人から貸し切りできる点も良かったです。
丼　1100円肉もケチっていない、コスパ良し
5,000円飲み放題コースで伺いました。料理は見た目も綺麗で非常に美味しいです。お店の方も優しく、素敵な時間を過ごせました。また伺いたいと思います。
料理は手が込んでいてかなりの良店です。このクオリティでこの価格は信じられない。店長とアルバイトさんだけで回しているから出来る技でしょうか？確実にまた行きます。
これ確か1000円とかだよ安過ぎ美味しい
よくばりコンビセット 980円 コーヒー付き
ランチ1000円でこのボリューム味はそこそこ。リーズナブルな割においしい。5階にあるせいで空いてる。喫煙可夜も行ったことあり。手頃な値段でたくさん飲める
想定以上にバッチリお店なかなか　本格中華　美味しかったです^_^再訪確定お店はガラガラでしたがここ　すぐに人気店になるでしょう^_^
ハワイ感は無いです。多国籍料理かな？ブラジル、韓国、アメリカ、イタリアなどのMIX店員さんはインド系？アラカルトで1人¥3,000でお腹いっぱいになりました。
店主が海外の方であったが、とても親切で良い雰囲気。御飯もおいしく、比較的リーズナブル
食べ飲み放題なのに料理と飲み物が早く来てくれてとても良かった
全てダメ
前菜からデザートまで、すべての皿が美しく、パスタは特に絶品でした。アルデンテの食感とソースのバランスが完璧で、一皿ごとに驚きがありました。素材の味を活かした繊細な味付けも魅力的で、大満足のコースでした。
冬場のせいか？ハウス栽培とも思いますが、質の良いものが入荷してないとの事で、売りの冷製パスタはメニューにありませんでしたが、とても美味しいメニュー料理でした。パスタの茹で具合など絶妙でとても美味でした。
会社の会食で利用したお店。料理もおいしくて、店員さんの料理の説明もわかりやすく、奥の個室であれば会食にも向いているお店。土鍋ご飯はインパクトもあり、お客さんとの会食でも話題にできるので、また利用したいお店。
友人とカウンター席で飲み放題つき1万円のコースを楽しんだ。一品一品がとても美味しく、見た目も美しい。お店のスタッフも感じが良くて、居心地最高でした。コース料理なかなか食べること無いが大満足のお店でした。
突き出しから最後まですべてに手がかけられていてたいへん美味しかったのですが、特に最後の鯛めしは最高でした！友人にも薦めましたし、自身もまた行きたいです。
炊き込みご飯が絶品でした。ビジュアルのみならず味もサイコー！
東京駅チカでコンパクトで小綺麗なフレンチ。マネージャーの対応はとても丁寧だが、他の人たちはまずまず。お料理はスープ、肉料理のメインとデザートの３品だったがどれも美味しかった。気軽にお洒落に使えるお店です。
4人で訪問ビール３杯と焼き鳥系頼んだが一本ずつで合計10品くらいで21,000円超え、高過ぎる。計算間違えか？と思ったくらい料理は特に特徴ない平凡な味。
メインディッシュは串焼きで、とても美味しかったです。お酒は強いです。コークハイを頼んだら、炭酸が抜けたコークハイを出してきましたが、それでも飲みました。
巻きの助さんへ巻き串焼き五本盛り炙り明太子おろし通しは、支那竹追加ネギ巻き肉巻きおにぎりハイボールレモンサワーご馳走さまです。
会社の同僚とわいわい楽しみました。鍋やら、揚げ物やら、リーズナブルに楽しめます。木曜日の夜ということもあり、落ち着いていてよい雰囲気でした。
食べ物が全体的にしょっぱい。また、食べ物の値段が高めで、そしてものがさほど良くない。店の雰囲気もあまり良くない。ラストオーダーが早い。席が空いているのにきっちり2時間。退店時の挨拶もなし。
店内が可愛い。テーブルや天井、小物までいたるところに可愛いが溢れている。カンノーリはサクサクのパイにチーズとクリームがマッチしてて美味しかった。トイレは外にあるのでQRコードをもらって扉を開ける形です
天井が高く明るい南イタリアの雰囲気で店に入るなり「上がり」ます。プーリア料理にこだわる料理は珍しくて素朴で美味しいものばかり！ワインも豊富！シェフが気さくなべっぴんさん！トータルで満足度UPです！
フリセッレ、イイダコとじゃがいものプーリアル煮、ブロッコリーとアンチョビのジリ、ポルチーニとキノコのクリームリゾットをいただきました。料理の説明も丁寧で、味も満足できるものでした。
本格的なイタリア料理のレストランです！（イタリア人Approved）おすすめはペスカトレのパスタとカンノーリ
半個室利用したのですが、内装が良かったのと店員さんの対応が良かったです。
5人で19時頃利用しましたワインの種類やメイン料理だけでなくちょっとつまむ系のお料理も豊富で飽きないし、プーリア料理はとても美味しいです‼︎お店は明るく、定員さんも多いので、ストレスフリーでした
予約時間から2時間も後ろ倒しになってしまいましたが、快くご対応いただき感謝しています。値段は口コミよりは高くいきます、1人6,000円ほどでした。お料理は海鮮系のパスタが特に美味しかったです！
コンセプトしっかりしてて店員がいい人だった
味も雰囲気もたいへん良い。
コスパは悪いですね
かなり座席数が沢山あり、テーブルは広くて、それなりに距離はありますが、女性客が大半で、かなり賑やかでした。✨今の時期は外でのカフェもオススメです。凄くさっぱりした味のパフェで、甘さ控えめでした✨
アクセスでも、サービスでも素晴らしかったです。料理も日本ならではの素材でした。
あら汁味はさておき、適温てあると思うのよ。たまたまかも知れないけど。
50代中心、大人の宴会にちょうど良い量！冬茜のコース7500円。場所も、わかりやすくて好評でした。また使います。
会社の懇親会で訪問しました♪味は確かなお店です♪コースをオーダーしました♪凄く一品一品丁寧な料理です。見た目も鮮やかです。量も結構あり満足できる。ご馳走様でした
チームの忘年会で使用ドリンクの出が悪かったけど料理、お酒共にそれなりによく、幹事としては一安心。
東京駅側の居酒屋。個室仕切りが多いが声はそのまま聞こえ、隣がうるさいとちょっとがっかりかも。お料理は手が込んでいて平均レベルより上かな。
父弟と3人で行ってきました。シメのおにぎりお茶漬けダシが効いていて美味しかった。
店内は広々していて綺麗！立地もよし！ランチもかなりコスパいい！ご飯の量が多いから女性1人だとわりとたいへんかも！笑でもサムギョプサル美味しかったです！ボリューミーなので男性にはかなりおすすめなランチ！
スープの辛さが程よくて、牛肉もたっぷり入ってて満足感あり。ご飯が進む味で、ついついおかわりしそうになった（笑）店内は清潔感あって、一人でも入りやすい雰囲気だったのが良かった。
注文は携帯アプリから行う形式です。飲み放題の時は先に飲み放題と伝えてからオーダーしないとお金がかかります笑　飲み放題の種類が豊富で、ご飯もおいしかったです！金曜は混んでいますが店員さん頑張ってました。
通し営業だと思っていましたが、予約が入ればやると言うスタイルだそうで、休憩時間を少なくさせたという感じで、何かすまなかった。全てが普通の感じです。飲み物提供は、他にお客はいませんでしたが、なかなか遅いです。
神田によったんでまた、チュルギダさんにお邪魔になりました！純豆腐をご馳走になりました！とても美味しかったですね〜。またきますね〜
美味しかった
スンドゥブ◯
飲み放題付きのサムギョプサルコース10名で新年会をしました。料理は全て満足！お腹一杯大満足でした。今度はチーズダッカルビを食べたいと思います
厨房にも韓国の方はいなく、全てインディアン系のスタッフが運営しているレストラン不味い訳ではないが、味が単調で美味しくはない。
ヤンニョムチキンサクッとしてて美味しかった。
最後の鍋が出てきた時に飲み放題が終わってたのが残念。
リーズナブルで、全部美味しかったです！サムギョプサルの肉厚感が良かった！
料理の提供時間も遅く、対応が不親切だった。味は問題ないが、また行きたいとは思わない。
コスパ◎
ボリューミーでとても美味しかったです。
コスパ良かったです！