個室あるけど接待は絶対なし安いのは良いコート掛けなし料理は良くあるやつ酒混ざってない人足りてない
食べ放題は先出しの何品を食べきってから。その先出しのご飯がとても美味しくなかった記憶でした。ビールは黒ラベルで‍♀️
2024年4月17日17時半から二人飲みで予約しましたービール込み2時間飲み放題でお安く飲めるとの事で予約、満足出来ました。焼き鳥が美味しかったです。
寒かった。2階があるなら2階に通して欲しかった。店員さんも不機嫌そうだった。料理は普通でした。
上野でこう言う店予約したらダメですな、大失敗
個室があってよかった
美味しかったんですけど、昼食(14:20)でお通し代金@¥280×4人¥1120取られるとは思いませんでした
「ふわとろ焼き」は、本当にふわとろでした。お好み焼は焼いてもらい、もんじゃはテーブルの鉄板で焼きました。美味しかったし、対応も良く。地下なので、フラッと入るには迷うのですが、結論は、いいお店でした。
ふわトロオムそば　ミックお好み焼き
調理された状態で提供される。味は可もなく不可もなく。
焼き野菜はぜひ食べて欲しい一品です。もんじゃはいくらでも食べられるくらい、軽くてうまい
コースの量がちょうど良かったです。飲み放題もハズレがない感じでした。
上野繁華街にある割には静かな感じ。店は狭め。運が悪いと入れないかも。牡蠣が入った岡山のお好み焼き美味しい。全体的によき。
料理もですがスタッフの笑顔がまじでいい^_^コースにしたので今度はかきおこアラカルトきも挑戦
もんじゃも上野界隈では休めで美味しく、すじこん焼きが美味しかった！是非リピしたい。
小さい子供連れでしたが、配慮してくれました。ありがたいです。
遅くまで営業しているもんじゃ屋さん。コスパも良く、美味しい。酒もかなり進む。ワイワイガヤガヤ楽しめるお店。
味とサービス
美味しかったし楽しかった！また行きたい
とんこつもんじゃが美味しかったです!
カキオコ、フワトロで美味しかった
お店の雰囲気が面白くて、写真を沢山撮りました。チーズトッポッキが食べたくてここにしましたが、、2人前は実際には4人前くらいあるかな、、色んな種類のが食べたかったのでちょっと胃のキャパが悔しかったです。
どの料理も美味しかったが、個人的にはチヂミがサクサク食感でとても好きだった。プルダックは人気メニューのようで、辛味が強いためチーズ入りのほうが辛さにチーズのまろやかさが加わり、味に深みがあると感じた。
上野の韓国料理といえば、ここ！、って感じに思っております。毎回サムギョプサル、チヂミ、キンパ、チャプチェとド定番の韓国料理を頼みます。上野で韓国料理を食べに行きたい方は、是非おすすめでございます。
安いわりに美味しい！特にチヂミがサクッとかんがありつつ、食べ応えがあって美味しかったです！ふらっと近くによったので入ったのですが、当たりでした＾＾コスパ良く韓国料理屋楽しみたい方におすすめです〜◎
サムジョプサルが1番美味しい‼︎お店の人が全てやってくれるのがありがたい
辛いの苦手で韓国料理食べたい人におすすめ！
食べ放題だけど、豚バラ肉だけお替り出来ます、他の肉も食べたいです、ちょうど残念ですが
タッカンマリ食べたくて行ったけど、それしか食べれなくなるから今回はカルト!おいしかった！チャプチェもおいしかった
サムギョプサルが出来上がった状態できて残念でした。イカの味噌炒めのようなものは美味しかった。
韓国のお店という感じのサバサバ感！なんだか心地よい笑サムギョプサルも全部やってくれて、美味しい！何食べても美味しかった〜料理的提供も早いと思います。マッコリ最高⭐︎
同僚と伺いました。コースを予約して伺ったほうが良いとコメントありましたその通りだと思います。店員の方々の対応も良くて、機会があればまた伺いたいと思います⤴️
チーズタッカルビ美味しかったです！キンパはそんなにかもしれないです。賑やかな雰囲気で、友達との飲み会におすすめです
チーズダッカルビをいただく時は必ずここです！安い上に美味しくボリューミー！店内も旅行気分になれるような楽しい内装で店員さんの感じもとても良いです(๑′ᴗ‵๑)
ランチでした。可もなく不可もなしでした。
女性客が9割で、とてもオシャレなお店です。料理もおいしいです。東上野コリアタウンの焼肉とはまた違ったおいしい料理を堪能できました。
少人数での1次会に便利でリーズナブルなお店です。サムギョプサルに飲み放題付きで¥2500はお得！マッコリが飲みやすくて美味しい10杯くらいは飲みました。
マッコリのコスパよし。メニューと店前にあった、サムギョプサルの食べ飲み放題3000円ができなかったのが残念。
一軒目。 まぁまぁ。 初チーズタッカルビ。
お客さんの接待で利用。4500円の定番焼肉コースでドリンク単品追加評価も高めだし写真もいい感じだったが値段の割に特に肉は美味しくなかった。最後にデザートで出て来たゴマを使った杏仁豆腐は美味しかった
東博はにわ展のあとにランチギリギリの入店。味はまずまずだったが、お肉のスジが多くてかたかった。国産牛にすべきだったかなぁ。父にはちょっとかわいそうだった…ランチだから仕方ないかなぁと帰り話したところ。
上野で勧めたいお店の一件だったけど、久しぶりに行ったら味も店員さんのノリもいまいちに。出てくる料理は食欲が失せる雑な盛り付けで、隣りの席も箸が進んでいない様子。好きだったお店だけに、あえて辛口コミしました。
うーん。肉豆腐は名物というんだから、玉ねぎの熱加減とかもう少し研究してほしかったです。かき酢はボリューミーで良かったです。接客は良かったと思いますよ。
味、コスパは普通。スタッフの皆さんは近辺の庶民居酒屋では珍しく全員日本人のようでした。元気もあり雰囲気は良かったです！
しらすピザ、好きでした！
美味しいサーロインAセット
肉によって美味しくいただけるよう切り方も工夫していただき、大変おいしく満足しました。土地柄海外の方も多くいらっしゃるようで、各国の言語を話せるスタッフも多くおり、ホスピタリティを感じました。
もんじゃは良く食べに行きますが、ここはお勧めしません。味、定員の対応含め、二度と行くことはないです。
美味しいもんじゃ！他の料理も美味しいです。青唐辛子のの醤油漬けうまし
明太子もちもんじゃに醤油と七味かけて食べるの美味しい
店員さんがとても親切で、大阪焼きを目の前で丁寧に作ってくれました！和牛大阪焼きは外はカリッと、中はふんわりで絶品でした。店内も清潔で居心地が良く、また行きたいと思います！
いたって普通。もんじゃは店員さんが作ってくださる形です。
お酒が安くて美味しい！！焼いてくれる方が素敵！ネパールを好きになりました。ネパール語で美味しいは『ミトゥ』キリン1番絞り
お店は賑やかでした。店員さんは忙しそうでなかなか呼びづらかったです。もんじゃも他の食べ物も美味しかったです。ごちそうさまでした。
カレーもんじゃが美味しかったです♪
牛すじもんじゃ
浅草橋駅近くに最近できた居酒屋さん。かなり遅い時間までやっているのもあって、深夜には近くの飲食店の方々も集まってくるようです。料理はお蕎麦や出汁を使った和食が多く、つまみになるような料理が多いです。
蕎麦出汁のもつ煮込み　リピートしてしまいました。どのメニューも工夫していて、いいお店でした！
美味しかった！
合鴨つけ蕎麦、おでん（大根・厚揚げ）
お酒はもちろんだけど、創作蕎麦が締めに最高
アメリカ人の友人を連れて行きました。つくねをすごく気に入っていました。リーズナブルでとてもよかったです。
牛すじトマトが定番料理としてとても美味しいかった店の雰囲気も明るくて食べやすい
美味しかったけど、ちょーっと値が張ったなぁ…って印象でした。
ホッピー、ハツ刺し、各種やきとん、炙りたん刺し？
酢もつが美味しかったです結構騒がしいのですが、友達と行く分には問題ないかと、提供も早くてよかったです。さほど気にならなかったですが、店員さんが外人さんなので、けっこうサバサバした感じの接客でした。笑
ホッピーで焼きとん
サワー類は濃いめでよい。串はよい。
全部美味しかった！お酒は高かったイメージだけどいい時間を過ごせました。場所が分かりづらかったです
保育園のパバ会で利用。午後昼下がりから夕方滞在しました。串をメインに美味しくいただきました。思ったより飲みすぎたため、金額は高めになりました。
料理美味しかったです！串メニューも充実しているし、栃尾揚げの納豆挟みが美味しかったです！また行きます！
安い、喫煙可能、席狭く無い、料理全般美味しい、アルコール種類豊富！
飲み物出てくるの早いし、無くなりそうだと声かけてくれるので助かります。ただ、店が狭くかなりうるさいです。
正直もう行かないと思います。料理は何品か注文しましたが全て普通。こちらが食事している横でスタッフの方が掃き掃除、モップがけをガンガンされていました。不快でしかなく、すぐに退店しました。
アメ横近くの割には混雑具合は程々でした。お酒の種類も多く、日本酒も美味しかったです。料理も串物中心に美味しかったです。また行きたいと思いました。
混んでましたが、料理の提供早かったです！
やきとんどれも美味しかった。ドリンクもリーズナブルで良かった。
上野らしい雰囲気の居酒屋で、特にうるさくもなくよかったです！料理の味は普通ですが、コスパがよかったので満足です！また機会があれば行きたいと思います。
金曜の夜に行ったので、とにかく混んでました。なんとかして席を作りお客さんを入れる！という感じでした。モツ煮がとても美味しかったです
店員さんも親切で、豚肉巻きがすごく美味しかったです。お料理は全部美味しくてお値段以上に感じました。
料理はとても美味しかったです。予約してたのですが、クーポンのドリンク一杯ずつ無料が適用されず残念でした。
大好きなバイスサワーがあり、何よりお店の活気があり、幸せな時間となりました♪
10人規模の歓迎会で利用させていただきました。テーブル席が移動もしやすく便利でした。コスパも提供の速さも特に問題なかったです。
ビールが300円だったのと、前回もそんなに悪いイメージが無かったので入店。焼き豚は普通に美味しかったです。5.6杯飲んだので値段は3人で12000とかだったかと。まぁそれでも安いか。
かしら、はらみ、レバー120円。豚ウズラ巻き160円。ビール300円。お通し300円。昨日より断然良かった。椅子席もあるし1人カウンターもいいし使い勝手良さそう。
お酒も料理もとっても美味しいですよ。聖地上野らしいリーズナブルなお値段設定もありがたいです。
飲み会の2次会で利用ほとんど食べてない
美味しかったです、お料理美味しいドリンクの種類もたくさんあります
味は普通、謎にテキーラが置いてある。飲みすぎると結構高くつくかもしれない
調理場が見えて楽しい少し狭いが、店員さんの愛想が良い
手頃で美味しかった。ただ、アサヒスーパードライのメガジョッキは味が薄い気がした…
安くて美味しい居酒屋！店員さんは愛想はないけどすごく気が利いてご飯もすぐにでてきました！また行きます！
焼き物はどれも美味しい！
トマト煮込みがすごい美味しかった！
串が全体的に安くて美味しかった。
コスパ最高
「すもつ」が美味でした！
コスパよかったです！
串焼きは美味しいです
タバコ吸える
大衆居酒屋。生ビールが安い
地域の道場の集まりの懇親会で伺いました。2階が宴会ができるお部屋になっていて、靴を脱いで上がる感じです。お料理はどれも美味しくてたまりません。お酒を飲んでいることもあってコースはやはりお腹がキツかったです。
合羽橋で買い物途中にランチで寄らせていただきました。ランチメニューが豊富でリーズナブル。コスパ最高！お魚も沢山食べれて満足です。
焼きアナゴ丼を注文しました。写真と違うやんけ？あの写真は「極上」の方でした。すぐメニューの写真と比べました。隣の若者も着丼と同時に写真と比べていました。
ランチメニューのさしみ重ね、千円しないっていうのが驚き！
浅草は老舗食堂多いですが寿司屋ならここおすすめします。ちらし寿司グレードが違う。すごく美味しい。
旬の魚ランチ990円
合羽橋でお得で美味しいランチ発見！
『さしみ重ね』990円
コスパ良過ぎて感激
ファミリーセットお買い得で美味しかったです
料理も接客も大満足でした！ありがとうございました！
40人位の宴会二階がちょうどいい広さで貸し切り、大人数の宴会にはもってこい。マイクもあり、仲居さんのサービスと愛嬌はとてもよく、料理も美味しかったし、非常に居心地が良かった。また来たい
サービスが良かった！
中とろ握り、穴子丼が美味しかったです。
上寿司を
合羽橋に道具を買いに行った時に道具屋さんに勧められて行きました。ランチ終了間近だったのにもかかわらず、笑顔で迎え入れてくれました！合羽橋に行ったらまた行きます！
メニュー表の写真と実物が違いすぎてガッカリでした。
特に美味しかったとか印象には残りませんでした、ただ、周りは騒々しいものの個室内でゆっくりはできました。
コース料理はボリュームがあって満足出来ます！
普通でした。上野で個室ならこんな感じかな？？
最初に説明のない席料とサービス料10%を取られる
席で喫煙出来る。お料理は、まぁ、普通。お通しのポテトサラダは、おいしかった。
最悪！激狭個室に小さい料理4千円のコースに、席料は別料金行くと後悔します！
スタッフの方の接客とお料理の品質、店内の衛生面などを総合して評価させていただきます
飲み放題を付けて、お料理はその場で選んでお食事しましたどのお料理も丁寧に作られていて美味しかったです4人で個室を利用したのですが、狭かった所だけが残念でした
コースだったにも関わらず、写真とは全然違う料理クオリティ。カチカチの焼きすぎたお肉で、美味しくなく残念でした。
写真と全く異なる雑な料理かつマズイ席料、サービス料の表記はホームページ上にないのに、平気、当然に請求してくる
スタッフの人数が少なくて大変なのは分かりますが、こちらが丁寧にまだ来ていない品を聞くと、そんな注文来てないから！と結構キツめに逆ギレされて、宴会の雰囲気が最悪になりました笑もう使いません
会計したら、¥4500のコースなのに会計はなぜか¥16,000弱。最初は消費税と思ったら、予約に税込とありました。フェアじゃないですね。二度と行かない！
食べ物が美味しくなかったです。席も狭く…個室と言っても余裕がある部屋ではなく、長机長椅子で使用しづらかったので、もう使う事はないと思います。
飲み物の提供がスムーズで良かった。、
席が狭い
美味しいかったです。
まずい、接客もダメ
10日ランチ　入口から外国人スタッフの声　嫌な予感　精算時に食べログのクーポンのことを聞いても伝わらず諦めここ10年で最悪の選択　自己責任という事で　泣き寝入り
ランチで豚しゃぶいただきました。キャベツと豚をしゃぶしゃぶして…豚とキャベツと出汁がよくないといけないかも。かなり新鮮な食べ方で美味しかったです^_^
カマトロしゃぶしゃぶ最高でした(*´﹃｀*)❤
すき焼き、肉質良い、コースにしたが肉単品とご飯で充分、前菜類はイラナイなトイレが良くない、ここ重要、サービスは良い、もったいないまた
ランチで訪問・オリーブ夢豚すき焼き（写真忘れた…）お新香の代わりに出てくる味噌が絶品！今度は夜に訪問してみたいです。
料理は最高でした。お刺身もオリーブ牛のすき焼きも！団体さんが一緒だったので、個室でも外の音が少々気になりました。
なかなか食べられないクエを満喫できました。
お肉は相変わらずの美味しさ。お酒も銘柄揃えてあって美味しかったです。連れはあまり飲まないのですがレモン自体を凍らせたレモンサワー料理の邪魔せずにいけるとグビグビいってました。大満足の接待でした
美味しくいただきました。がコースでしたがお料理提供時間が長すぎでした。ここが残念です
ふぐコースをカウンターでいただきました。板前さんとの会話も楽しくまたお邪魔したいと思いました。
隠れ家的なお店です。お座敷広くてキレイで接待にもオススメです。
お店の雰囲気が大人向けのお店でとても良かったです。お料理はもちろん最高でした。ランチもオススメとの事。気になります。
値段が少し高くても牛肉を選んだ方がいいと思います。凄く柔らかくて美味しいです。
値段の割に本当に美味しくない刺身も変色、しゃぶしゃぶのお肉も変色していてガッカリでした
平日開店10分後に訪問しましたが既に結構混んでいました　すき焼きランチを頂きましたがオリーブ牛が美味しかったです
かまとろしゃぶしゃぶが美味しい
普通
並んででも食べたい
しゃぶしゃぶが美味しい
家族で利用。ランチの御膳を注文しましたが、お刺身も付いており程よいボリュームで満足感があります。パルコヤの中にあり若干コンパクトではありますが、気軽に立ち寄れてクオリティーの高い料理が食べられて便利です。
夕刻15時台の入店でしたが、16時までランチタイム営業されていました。お得に食事出来て良かったです。おすすめ膳1980円を注文し、とても上品な味がしました!量は少なかったです（笑）
「桜コース(¥8,140)」をいただきました。天ぷらがたくさん出てきますが、衣が軽くあっさりしているので胃もたれせずいただくことができました。ボリュームは大満足、サービスも良かったです。
御徒町でてんぷらとなると最近ここによくいきます　パルコの６階で清潔感があります　季節ものもきちんとあり　なんといっても油はしつこくないのがいい　接客も丁寧でいいお店です
家族のお祝いで利用。揚げたての天ぷらを提供してくれる。どれもおいしかった。デザートのアイスクリームの天ぷらも熱くて冷たくてやっぱりおいしかった。会話も楽しく弾み、家族で良い時間を過ごせた。
かき揚げの具のゴロゴロ・プリプリ感、カラッと揚げたてがたまりません。安くはないけど、時期的な要因もあってか、混まずに食べられるのもありがたいです
海老天丼  大盛
ランチ天丼は少し甘かった価格高め
映画を見るとウーロン茶、ワイン(赤か白)をサービスして頂けます。んじゃ、映画見たくて天婦羅食べたいなら１択じゃんと思いました。また映画見たくなったら伺います。御馳走様でした。
久しぶりに頂く専門店の天ぷらは、とても美味しく贅沢なランチでした。ごちそうさまでした。
神無月膳をいただきました。はも東寺揚げがとても美味しかったです。あとまた絶対にリピートしたいのは、じゃがいもトリュフです！
どれもこれもとっても美味しかった。おすすめ膳を注文した。カラッとあがっていた。ビールもお茶も美味しかった。店員さんの対応も良かった。大満足でした。
昼会食。席も余裕があって居心地よい。
カウンターがおすすめです。
接客
お昼時、人通りが多いけどくつろぐには良い場所かな、と思います。一人で入店しちゃいましたが、カップルで、ないし友人同士で来ている人が多かったですね。テラス席は春先だと暑すぎず寒過ぎず、ちょうどいいと思います。
出来立てピザが美味しかったです。パスタも美味しいです。また、食べに行く予定です。
完全個室を予約したが、扉のついていない半個室だった。料理は可もなく不可もなくという感じだった。
美味しくて個室もよかったです
お店は綺麗だけど、ご飯が、、
滞在15分。察してください。
歓迎会で使わせてもらいましたー
雰囲気良し、味よし、大満足のお店！通された2階の座敷の席は半個室のようなプライベート感のある落ち着いた空間でとても素敵でした。食べたいものばかりで一度では満喫しきれなかった。またすぐに行きたいお店です。
この居酒屋は雰囲気がとても良く、スタッフも親切で、料理が美味しいです。特に新鮮な魚介類が絶品！また行きたいです。
完全個室なのでデートで飲みに行くといいかと思います。
新品生牡蠣美味しいかった
料理が美味しいかった
ハッピーアワー　クーポンで使う18:00前入店ドリンク半額嬉しいかった！
個室居酒屋で串三昧コース料理分量が多くて美味しいかった！　飲み放題平日3時間！！嬉しいかった
このお店は雰囲気が最高です！串焼きはジューシーで、唐揚げはサクサク。日本酒の種類も豊富で、スタッフの対応が親切でした。値段も手頃で、居心地が良く、また来たいと思える居酒屋です。おすすめです！
友人と会食に利用させて頂きました。飲み放題付きのコースにて。店内は完全個室となっており、周りを気にせず居られて良かったです。
上野の個室居酒屋は、なかなか店選びが難しいです。
味は良かったですが、ひとつだけ注文したものがなかなか出てこなかったので聞いてみたら、今作ってますとの事でさらに長時間待たされたのは残念でした。
高い・マズイ・ビールぬるい・対応遅い・騒がしい2度と行く事は無い
まぁ個室なのはよかったです。賑やかな雰囲気で、送迎会をやってました。ご飯は、値段の割にちょっとものたりなかった
店員の態度がすごく悪いし、個室なのにノックなしに扉を開けるし店はうるさい感じです。ビル下のキャッチの態度も悪いしガラが悪い。食べ物は普通。
時間通りに行ったのに30分待たされた。
個室だがやや狭く、うるさかった。料理は普通かな。
個室にでかい穴空いてる仕様なのはウケたけど普通にご飯美味しかったのとタバコ吸えるから良き
提供も早くて、昼飲みに最適
美味しい
美味しい
飲み放題で予約して個室ではあったけど焼鳥が生焼け多数…個室なのが良かったくらいであとはとくになし
日本酒を飲みたくなったらやっぱりこのお店です。メニューに変更ありましが、どれも飲んでみたいお酒ばかりですし、刷新された肴メニューとの相性も最高でした。今日はとても寒かったので気持ちもあったまりました。
美味しい日本酒飲みたくて、またこの店を選びました。やめておけばいいのにまた飲み放題にしてしまいました。でも、やっぱり美味い。飲みたくなる日本酒ばかりでそれにあったり料理でついつい飲み過ぎてしまいます。
日本酒好きな方にオススメのお店です。料理も美味しくてメニュー全制覇したいと思いました！近々またお伺いしたいです！
お刺身が分厚く大きくとてもおいしかったです！
今宵も美味な夜でした。何を頼んでも皆美味いよ～
相変わらず何を食べても美味しい篠峰にごりを御代わりしましたよご馳走さまでした
お通し～〆迄満足です。日本酒も美味いよ。ご馳走さまでした！
お通しの「長芋そうめん」美味しいです（╹◡╹）350円で、おかわりオーダーもできて長芋好きな私にはヒットメニューメニューは若干少なめなので二軒目向きです。
ジビエと鮮魚を売りにしている居酒屋さん。店内が綺麗でつまみもお酒も美味しいです〜。店員さんも気が利いて対応も良いです。カニクリームコロッケも、唐揚げもボリューミーです。
今年1番のお気に入りのお店。毎月利用させていただいてます！美味しいご飯とオススメの日本酒は間違いなし！
おつまみもお酒も美味しいです♪
お刺身がとっても美味しかったです！
上手にエイジングしたお刺身、気の利いた日本酒。カニよりも蟹の味のするコロッケ。
全部美味しかったです！日本酒も沢山種類があるので色々飲み比べしました。スタッフさんも皆さん感じが良かったです。またすぐに行きたいです！
魚介は文句なく全部うまい。日本酒も品揃えが面白くて、しかも安い。推しの、鹿の低温ローストは切り方が薄すぎて全く味が出ていない。鹿肉の良さが出せていない。
お通しから美味い。すぐに日本酒が欲しくなって十四代を注文。お任せ飲み比べセットから熱燗と日本酒に合う料理を堪能出来ました。今回は息子と二人で最高に楽しかったですが、一人でも来たい良い雰囲気でした。
他のお店では食べられない独特な肴がいくつもありました。一方、スタンダードなだし巻き卵もしっかりとおいしい。そしてリーズナブル。席も広く居心地が良い。通いやすい名店の予感です。
日本酒3合 刺身盛り合わせ おせち 3300円熟成魚 塩でうまい。日本酒飲み放題1時間2300円あり
お料理も美味しく、お酒もいいラインナップでした。定期利用させていただきます。
相変わらず美味い肴と酒で頗る満足な会食で御座いました。
2回目の来店。相変わらず、雰囲気もよく日本酒が美味しくいただけました。メニュー多く悩んでしまいジビエは頼まず。しかし、お刺身も美味しくとても充実した１日となりました。
1. 味 ◯2. 雰囲気 ◯3. コスパ ◯4. その他
料理、接客、サービス、雰囲気の全てが良かったです。また行きたいと思います。
素晴らしい熟成魚の刺身❗地元民に寄り添った接客と清潔で寛げる空間‼️毎日でも行きたくなります。
音楽が店の雰囲気と合ってない。もっと和風のジャズとかかけたらいいのになぁ。そして冬は寒いので注意。笑
全てのメニューが美味しかったです
店員さんが気さくでとても素敵なお店だなと思いました！お料理もアルコールも全てこだわって作られていると感じました。とってもおいしかったです！またぜひ行きたいです！ありがとうございました！！！！！！！！！
野菜のアヒージョ、キウイのカプレーゼ、エビとキャベツのアーリオオーリオを頂きました。野菜や果物を使ったメニューが色々あり美味しいです。お店は1〜3階まであり、各階でチャージ料などに違いがあるようです。
ペアリングのコースを楽しめるお店を探してこちらへ。ワインがとにかく全て美味しかった^_^説明もしてくれてより楽しめました。今度はアラカルトでも行ってみたいです！3階？のワインセラーも見てみたい^_^！
泡もナチュールで幸せなスタート！野菜がとにかく美味しくて食べまくってしまった。。モバイルオーダーで頼むから決まってるワインを選ぶ感じだった！2階建てで1階は立ち飲みだった〜
どの料理も美味しく、適度にカジュアルながらもうるさすぎず、また行きたいと思いました。
大変申し訳ないですが、1杯だけいただきに行きました。とても親切で、またお伺いしたいと思います！
ちょっとずつおつまみを盛り合わせてもらい、1人でも大満喫！お野菜がとにかく美味しい
どれも美味しいお料理特にこんなに美味しい野菜はひさしぶりビーツのポタージュカブのカルパッチョ濃厚鶏レバーパテ季節の有機野菜のせいろ蒸し有機野菜のトマトソースピザ
土曜日に行ったのですが、奇跡的に入れました！予約は念の為した方が確実に入れると思います！お料理が全部美味しかったお店の方もとても良い方でした♪
おつまみ３点セットが素晴らしいコスパナチュラルワインも美味しい
食べ放題の最初に出てきた肉は美味しかったけど、追加オーダーの肉はいまいちだったなぁ。
ランチコース激安です！ホルモンも安いのにとても美味しかった。
綺麗な店内、綺麗なテーブル7席一人焼肉でも満足さすが韓国焼肉キムチが旨い
ご馳走様でした
食べ放題120分でしたが、質量時間は充分にあり、満足できました。特上カルビ、ロースはもちろん、砂肝やエノキやネギを肉で巻いた串焼きも美味しかったです。また行きたいです。
一番上のコースを頼みました！全部美味しかったですそして何より、店員の皆様が全員親切で感動しました
和牛カルビと和牛ロース以外は✖️　サイドメニューも問題外
席のみ5人で予約したけど、店内を見るとほぼ満席で通されたのは4人席。はて？？？？飲み放題のお酒は薄め。お肉はおいしかったです。ご馳走さまでした！
予約して訪問しましたが、あんまり意味なし。色々イマイチ。もう行かないとも思います。
サービスランチと生ビール250円をいただきました
とても美味しい肉、コスパも最高！でした是非、行って下さい
ごめんなさい。本当に美味しくなかったです
美味しかったです
雰囲気が良かったです
美味しかったです
いつも通り美味しいです
結構しっかりした肉が出てきた。
安いし美味い^_^最高
中国人観光客向け
トッポキとハラミが絶品