普通の居酒屋。個室があってイイ。料理も普通に美味しくて良かった。アイコスなら店内で吸えました。
カキフライが、とても、美味しかったです。想像していたよりもクオリティの高い料理でした。店員さんも丁寧な対応で助かりました。
半個室だと、話がしやすくて良いと思います焼き鳥美味しいです
テーブルでタバコが吸えたところが良かったです。
飲み放題を利用させていただきました。料理を含めて提供も早く，楽しい時間を過ごせました！
普通に美味しい
提供が早かったので助かりました！
上手くない。大森で最下位レベル
焼き鳥は美味しい。
ランチは11:00から営業しているのでありがたい。ご飯のお替り無料。備え付けの高菜は取り放題。カレーも希望でついてくる。
ボリューム満点！安くて驚きですご飯、お味噌汁おかわり自由サービスでミニカレーまで付いてどれも1,000円前後です！
油淋鶏と麻婆豆腐のランチ。カレー付きで満足。
店員さんがとっても優しくて、コースの料理も美味しかったです☺︎
貸切で芋料理、良かったです！飲み物の提供も早く、いいお店でした！
大人数の宴会でしたが飲み物の提供スピードが神速！料理のボリュームも十分で、申し訳ないほどに食べきれませんでした。
ここ来たらさつまいも食べないと！まじで美味いよ
魚介系は新鮮で身がぷりぷりしてました。全体的には少なめでとょうど良い感じ。味は薄めなので、若い人には物足りないかも。
日替わり定食にミニカレー、得した気分夜も来てみたい
飲み放題まずい
ない
リピなし
豚バラが安くて良かったです！！おみくじも面白いなと思いました。モツ煮とかも美味しかったです。しいていえばお通しのキャベツ330円が若干新鮮じゃなかったのが悲しかったですが、仕方ないかなという感じです。
席が空いてて、飲み放題ではないのに、2時間で追い出されましたが、席が全然空いてる時のアラカルトなら2時間制じゃなくてもいいのに。女性店員がすごい高圧的で口も悪く、安かろう悪かろうな店です。雰囲気悪い。
店員さんがとても親切で笑顔で対応してくれてすごく良かった
んー、全体的にしょっぱかったなぁ(>_<)
五反田駅出てすぐのビル2階にある串カツ屋さんです。串カツの種類豊富で、おつまみも美味しいので、二次会や仕事帰りにサクッと飲みたい時にちょうどいいです！
おでんが美味い
ラストオーダーの確認もなしにはい終わりです的に伝票を渡されたました。ちょっとそれはどうなんでしょう？と思いました。
タバコが吸える店という点で、喫煙者には貴重かと思います。それ以外は、特になし。
店自体に活気があり、仲の良い人達と飲むのに最適なお店。おでんが美味しかったです。
おでんを食べれるお店を探していました。価格帯も良く、味も良いのでリピートすると思います。また、サワーの酸っぱさを変えられるので、自分の好みでチョイス出来るのはいいです。
串焼きと串揚げが美味しいです。おでんは微妙でした。
ドリンクの提供が少し遅かったことが残念
あいてる◎
お酒が高い
安い居酒屋。串カツと焼き鳥メニュー。ボトルあり
会社の幹事会での利用。1階2階、地下１階とあり、店構えと比べてそこそこの人数が利用可能でした。オーソドックスな単品メニュー料理がコースとして提供され、驚きも楽しみもないですが、美味しくいただけました。
2回目の訪問となった。こちらとりさくさんですが、コース料理のパフォーマンスの高さに驚きました。飲み放題で5000円位だったと思うのですが、しっかりと作り込んだ料理がプチ解析のように出てきて、大変満足でした。
東京都品川区西五反田「とりさく」さんにて会食。こちらは五反田の老舗居酒屋で昼は鳥料理のランチがとても美味しい。地下一階は完全個室となっており接待に利用しやすいです。美味しい魚とお酒を堪能させて頂きました。
店内は落ち着いた和の雰囲気で、心地よい空間でした。コース料理はどれも丁寧に作られていて、特に天ぷらがサクサクで絶品でした。ふぐの旨味を存分に楽しめ、また来たいと思わせるお店です。
五反田にいるのにも関わらず、珍しく真面目な話をしていたので、呑まずに食べてました。親しみのある雰囲気で、職場の方、取引先、などとの会合で利用するのに良いのではないでしょうか。唐揚げが美味しかったです。
全部の料理美味しいのですが、1番美味しくて衝撃を受けたのは、白子ぽん酢です。食ってみ、飛ぶぞ。
落ち着いた雰囲気で接客もよく、美味し河豚コースを堪能できました。飲み放題もついててお得ですが料理の量が少し少ない気がしました。
御上品で落ち着いたお店でした撮り忘れましたが、お造りも鮮度がよく新鮮でした！茶碗蒸しも美味しかったです！
コスパ重視のお店よりも鮮度の高いお魚を出してくれる居酒屋さん
ランチで来たことがある店。ふぐのコース、かなり量多い。これでは食べきれない。。
ランチ 唐揚げ定食800円。味はまずまずだが量が若干少ない。。
鳥の皮パリ焼き、鴨の串焼きは絶品です。
コース料理を頂きました。
いつも利用してますがパリパリ焼きが最高です
タバコが吸える広い個室！いちいち料理がちゃんとしてる！良いお店です！
大変美味しく、宴会も盛り上がりました。個室でしたから周りも気になりませんでした。
個室はないが空間仕切りがあり、懇親会にも使えるお店。料理のボリュームは控えめだが安定感ある美味しさ。瓶ではなく生ビールならなおよしです。
2回目です。天然とらふぐ、とらふぐの唐揚げ、お刺身、などなど…すべて最高です。1回目で感動し、2回目再訪、また3回目の予約を入れたところです。　接客も良くて、2階は広くてすごくいいお店です。
とりさくさんの土瓶蒸しが食べたくて〜❤️この時季しかない土瓶蒸しをいただきに来店。松茸、ハモ、銀杏他美味しい出汁を頂くことができました。大満足です。ご馳走さまでした。
天然とらふぐコースを食べました。高級ふぐ料理屋の半額ぐらいでした。とても美味しくコスパの良い店です。料理人やフロアのスタッフとも、親切丁寧で、また利用させて頂く予定です。
ゆったりした個室で良い雰囲気でした。従業員のかたたちも感じ良かったです。料理もみんな安定の美味しさでした。同席のみんな、気に入って、また来ようと約束しました。
会食にて個室ルームを利用。サービスの質が非常に高く、焼き鳥なども美味しくて会食などにはとても使いやすいお店。
水炊きと書いてあって水炊きあるかと思ったら「水炊きはやってませんよー」と言われてあら、残念と思いましたがその他諸々の料理はそれなりのお店でした。
ランチで初利用しました。刺し身は普通って感じてした。今度は夜に利用してみて煮物の魚を食べてみようと思います。
宴会で利用させていただきました。鶏肉だけでなく魚もおいしかったです。
味　サービス　値段が非常に良いバランスだと思います。
河豚刺し、鍋は適量で味も良い。
コースが残念な感じでした
安定の美味しさ、またいきます
コスパ
美味い
料理は美味しかった。雰囲気も問題ない。
普通
自分は四川麻婆焼きそばをいただきました。この見た目でめちゃくちゃ甘いです。砂糖の甘さが強いです！！！！！！！花椒を振ってありますが、全然風味が無いです。そんなに辛くないけど、なぜ咽せます。残念！
今週のランチE（海老のチリソース、ピーマンと豚肉の細切り炒め＋点心）1,200円（税抜き）
週末のランチに訪問麻婆豆腐丼と青椒肉絲のセットをオーダー
平日の昼遅い時間で訪問人があんまりいなくて、すごく静か環境
うまい！！堅苦しくないし、いい雰囲気。ランチも来てみたい
五反田駅徒歩3分。五反田は中華料理店がやたらと多い…。まずまず美味しい。ジャスミン茶が美味しい。
どの品もレベルの高い味でした。良い店です！
マーボー豆腐を美味しくいただきました、口に入れて、すぐは、なめらかな味わいでしたが、後からしっかりと辛みが効いてくる味わいが楽しめました。
Bランチの酢豚定食を食べた。何の肉食べさせられてるのか分からないくらい硬く、クソまずい。ライスも古米なのかボロボロ。二度と行かない。
青椒肉絲、炒飯、エビチリ等頂きましたが全体的に美味しく、餃子が特に美味しかったです！雰囲気もよく、また行きます！
四川料理！何を食べても美味いが、食べるべき一品は担々麺と麻婆豆腐！特に、担々麺は絶品です！！！麻婆豆腐は山椒がかなり効いてます！
昔ランチで良く行った。ランチが2品と点心をよく頼んだ、あと担々麺が美味しい。
夜の定食で麻婆豆腐セット。円卓しかないので、お一人様利用には不向きかな。お味もサービスも大箱中華としては平均点。ランチとか普段使いには良さそう。
海鮮焼きそば  とても美味パイコウメン サイコー⤴️⤴️
エビチリ、酢豚、日本中華だけど美味しかった
ウーバーイーツで麻婆豆腐とカシューナッツとチキン炒めを頼みむした。麻婆豆腐はいい感じに辛く、カシューナッツとチキンの炒めもコクがありおいしかったです！実店舗にも行きたいです。
コスパ最高です！
麻婆豆腐が辛くて美味しかったです。
味が好み。居心地が良い。
担々麺と五目焼きそばが大好きです！
牡蠣の黒豆ソースは絶品
心残りとレバーが美味しかったです。パクチーのサラダもナッツがたくさんで箸休め的にちびちび食べられるおつまみとして良かったです。お一人様だったので量的に諦めたものもあるので、次回は数人で伺いたいです。
鶏皮串はマスト。ひとつひとつ、わりと大きめのポーションなので、頼みすぎに注意。締めが食えなくなります。
焼き鳥盛り合わせ、野菜串はししとう、しいたけ、オクラ。そぼろポテサラ、梅水晶頼んだ。そぼろポテサラと梅水晶は当たり前に美味しくて、焼き鳥はまあまあ美味しかった！
お店入った瞬間、元気な声と太鼓の音でお出迎えでした。笑店員さんも若いし元気なお店ですね！焼き鳥も飲み物も安くて美味しかったです。気軽に入れる感じなのでまた行きたいです。
古風でおしゃれ、結構美味しかったです。
口コミにあったとおり、フィッシュアンドチップスが絶品すぎる〜！ビール苦手だけど挑戦できてよかった！
セントパトリックデーのスペシャルメニュー何食べても美味しい
うまうま☺️繁盛店すぎていつも混んでる
めちゃんこ海外の雰囲気でクラフトビールやフィッシュアンドチップスが楽しめる。
取引先の方とのカジュアルの飲み会で利用しました。6,000円のコースはビールに合う食事が揃っておりボリュームもしっかりで満足でした。4人がけの半個室を利用させていただいたので、オープン過ぎず良かったです。
好きな銘柄の生ビールがあり非常に満足。パブの雰囲気だが、料理はなかなか美味しいメニューが揃っていて◎
ビル地下にあるイングランドパブ金曜日の夜ともなると店内の大型モニターでスポーツ観戦に訪れるお客様で満席となる。お酒の種類も多く、色々と飲み比べるのが楽しい
高いけど、ビール好きには良いかもしれない
ビアホールですが、料理がどれも美味しかったです。とくにオイスターのフリットが好みでしたービールの種類も豊富です。
楽しかった五反田飲み。複数名だったため写真なし。。ヒューガルデンホワイト最高ーー！
ビールの種類、量が多いのはいいが、なかなかなくならず炭酸が抜ける。
0次会で50分程滞在。sparklingで乾杯次はアイルランド『ギネスビール』をいただきました
五反田駅から少し歩いたところにひっそりと入り口が。クラフトビールの充実したお店。フィッシュ&チップスがすごく美味しかったです。ビールも種類豊富。そこまで混んでおらずゆっくりできました。
兎に角、生ビールの種類が多くて飽きません。
ビールたくさん、確かに本物のHUBなかなか使い勝手が良いかもしれない
行きつけビアバー。よなよなリアルエール常備。遅くまでやっているので、二次会三次会に最適。シェファーズパイがおすすめ。あとポップコーンも何気にいい。
料理の種類が多くて良かったです
ビールがとにかく美味しかった
ビール最高
サクッと飲めるお店です
夜ちょい飲み、本物のハブみたいな感じ。
出光、織茂、宇木
ちょっと高い
かなり金曜日ということもあり賑わっていました！個人的には個室が良かったのですが予約が入っていて取れなかったのが残念です、、、。いつもいつもお通しの山クラゲのピリ辛の漬物を当てにお酒を飲んでしまいます。
料理はとても美味しかったです。若い人だと物足りないかもしれませんが、この価格にしては十分であったと思います。飲み放題にはしっかりビールが入っており、満足しました。機会があればまた利用したいと思います。
日本酒の飲み放題は、珍しく、売り切れもなく、楽しめました！
店内はやや暗め日本酒の種類は結構豊富でした。（田酒、十四代、而今、九平次）を呑んだ。お料理もおいしかった。土曜日に行きましたが、AM5:00までやっていてありがたかった☺️
味も美味しいしメニューも沢山あるし朝までやってるし満足でした！ひとつなにかあるというならお願いしたのですが寒かったですまたいきます
元職場の同僚と訪問。飲み放題メニューの日本酒が豊富で満足でした。お店の雰囲気も活気があり、「仲間うちと楽しく」利用するのに適しているお店ではないかと感じました。
日本酒の品揃えが非常に豊富で料理も全体的にブレがなく美味しかったです！
昼飲みできて、個室あり！チェーン店の居酒屋さんの上をいく感じで、お通しもオシャレです！窓際個室は、日が落ちると東京タワーが見えます！上の階にカラオケボックスがあるから2次会にも便利です
全ての料理が美味しく、お酒も種類が多くて楽しかったです✨
料理も美味しくて、店員さんの接客もすごい良かったです。部屋も個室なので、周りを気にせずゆっくりできました。
前回食べた芋煮が忘れられなくて一目散にメニューを探しましたがメニューが変わったようで無くなってました(><)今回は豚バラの西京味噌焼きがバズりました
美味しかた
日本酒に合うお食事が多くてたのしい
個室なのでゆっくりできた
サービスが素晴らしく居心地が良かったです！
地元で接待の時に使わせて頂いてます。料理は可だけど定番です｡接客は良いです｡
店の雰囲気はGood！料理はそれなりに美味しい。以外とお肉料理の方がよいかも
お酒が来るのが早くて良かったです。美味しかった
日本酒の種類は豊富。食事も美味しい！繁忙シーズンで仕方なかったかもしれないが、すぐに退店させられたのが残念。
厳選日本酒コースでしたが、料理も美味しく店員さんも感じ良かったです。料理のボリュームはないので年配向けですね。
品数は豊富でしたが、味はイマイチ普通でした携帯での注文に慣れない年寄には来なくてよいと言う感じで不快でした隣の席の客も騒がしく､落ち着いて食事が出来ませんでした
個室、半個室が良い。遅くまで営業しており、喫煙席完備なのも良い。デザートのほうじ茶雪見だいふくがおいしい。日本酒も充実している。
コースは、どのランクでも満足。ドリンクのサーブも早いです。
混んでいたため時間制限があっていまひとつ評価に難しいポテサラのサバの燻製は香り、旨味、塩加減よい角煮は調理が浅く天麩羅は油切れが悪い
宴会コースがリーズナブルなのに、飲み放題に日本酒の八海山が含まれているのが良かった。魚料理には日本酒が合います。店の雰囲気、店員さんの気遣いも良くて気持ちよく過ごせました。
日本酒飲み放題が非常に良いタバコが吸えてかつ個室なのでありがたい
2人利用でしたが、個室の広い部屋を用意してくれてとてもくつろげました。
席だけ予約をしました。ゆっくりと2階で集まることができました。どれも美味しかったですし、ワインもボトルでいろいろ飲めて楽しかったです。最初と最後挨拶してくださった店員さんが好印象でした。（店長さんかしら？）
イカ墨のパエリアがどこよりも美味しくて年に何回かリピートしてます。その他にもお勧め料理やお酒が多数あります。4人くらいで分けるとちょうど良いです。駅からも近くて行きやすいです。ホームからも見えます。
コスパもいいし、シーフードも美味しかった！サービスもよくて飲み物が出るのも早かったのでまた利用したいと思った。コースもいい量でどれも美味しかったので友達にもおすすめしたい。会社の飲み会などにおすすめ
五反田でパエリア食べたくなったら！コスパよくて本格スペイン料理が楽しめます。前菜で頼んだパフェみたいなやつ、とても美味しかったです。名前は忘れちゃった。駅から近いしパエリア食べたくなったらここに来ましょう！
4000円呑み放題の会費でした。お蕎麦やさんなのでお蕎麦はおいしかったと思いました。
呼び込みのお兄さんに、すぐ入れますよ！と誘われてすぐに入っちゃいました居酒屋で騒がしいのだけど、ほぼ個室で、隣と近くなくてよかった飲み放題で、ハイボールをたらふく！
お蕎麦はとてもおいしかった
お店も綺麗でお蕎麦が美味しかったです。
ほっと安心して寛げます
店員さんの感じが、、、
へぎ蕎麦、他のおつまみも美味しく頂きました♪
味も美味しかったので、また会社で飲み会あったら使おうと思います✨️
お酒がなかなか出て来ません。お料理、正直イマイチです。コース利用だからなのか、、、
当日予約で入りました。雰囲気の良いお店でした。料理のコスパも良く、締めのソバが美味しかったです。
ステーキ、天ぷらとフルコースを堪能しました。料理もサービスもとても良かったです。
会社の歓迎会で使用させて頂きました。10名入れる個室あり綺麗で飲み放題付き5000円以下でかなり良かったです。
可もなく不可もなく、大勢で個室利用出来たので良かったと思います。
早い時間の利用でした。子連れでしたが、満足の週末ディナータイムでした。
寒い雨の日駅から近いので初めて行きましたドリンク、料理の提供も早く味も美味しかったです
コースのおでんのお出汁が美味しい！お蕎麦は海藻がつなぎなのかな？ツルツルしていて〆にピッタリ。飲物が遅くて、座席が狭くて、お箸持つとぶつかってしまうのが、残念ポイント。
食べ物が写真と実物で全然違った。スタッフが1箇所にかたまっていてトイレに行きにくかった。正直、大手チェーン店に行くのとあまり変わりない。
仕切りのついた個室っぽい空間。お刺身とへき蕎麦を頂きました。
天ぷらと蕎麦は美味しかったです。店員さんは明るい感じで皆さん対応良いです。
料理は正直美味しくないけど、安いから仕方ないか、という感じ…
女性定員(1人)の態度が悪すぎる。料理は雑に置くし、終始不貞腐れた態度。
そばは普通においしい！けど、店内が賑やか過ぎてうるさい＆たばこくさい……
へぎ蕎麦は最高でした～！
まあまあでしたねー
〆の蕎麦が最高！
被害者が増えない事を願う
親切
馬刺しの量が恐ろしく少なかった
蕎麦が旨かったです
可もなく不可もなく
宴会利用
料理とお酒も満足でした席が狭いのが少し大変でした
鮮度抜群の貝類はダイエットも忘れてしまう
初めて行ってきました！店員さんも明るい方ばかりで楽しく美味しい料理を食しました。写真のはまぐりとーっても美味しくお酒が止まりませんでしたw
天丼 700円（税込み）
店員さんが良いが、分煙ではないのが気になる。料理はうまいし、安いと思いました。
渋めでとてもおいしかったしまた行きたい！分煙なら星5でした！！
料理美味しくお値打ちでした。雰囲気も路地裏的な感じでまたリピしたいです！
送別会〜楽しかった貝うまかった定員さんは常連さんと爆談してていまいちでした…
3980のコース料理貝から始まり美味しかった特に天ぷら美味しかった紅生姜の天ぷらとか初めて頂きました。コスパとしてはとても高い店
はまぐり最高
想像以上に美味い！
懇親会で利用させてもらいました。幹事の方が手配してくれたお店です。自分が幹事であれば、こんないいお店を見つけられる気がしません。料理もおいしくて、とてもいい時間を過ごせました。いいお店を探せる人に憧れます。
◎銀鱈西京焼◎抹茶のデザート×電波×量◎白米とにかくおかずが少ない。足りない。おいしいのに。
おかずとおばんざいの店かなり美味しく酵素玄米も選べる魚も肉もあり、デザートもついでくるので大変満足度が高いなと思った
鍋を一人前から提供してくれるのと、酵素玄米ごはんを食べれるのが嬉しい！！
いかにも健康ランチで、小鉢も嬉しい年取ってくるとこういう健康的な料理しみます味噌汁の水菜がシャキシャキしてたのが印象的
フラりと歩いていて発見。野菜もたくさんとれて、値段も高くない。確実にまた来たくなるお店が増えました。
友人と０次会で利用石垣牛のスジ煮寒ブリの刺身などをつまませてもらいました。寒ブリがとても美味しかった！
コースの食事が美味しく飲み放題でしたが、飲み物がすぐに出て来たので参加者の評価も良かったです。
雰囲気もよく料理も美味しく、更に日本酒も種類豊富でなかなか出会えないとてもよいお店だと思いました。
黄ニラすきしゃぶ最高！お出汁が美味しかった。日本酒も豊富。オススメを聞いたら、安くて美味しい銘柄を勧めてくれました。感じの良いお店でした。
リニューアル前に
小鉢がたくさんあって嬉しいランチ
目黒の穴場居酒屋
黄ニラ豚しゃぶたまごつけ
平日の夜お伺いしました。店内では他の席で歓迎会をしていたようでかなり賑やかでした。ピザやお肉、ポテト等頼みましたが全て美味しかったです。今度はランチで利用できたらと思いました。店員さんも丁寧な対応でした。
会社の飲み会で使用。駅ビルの中なのでアクセス良好。トイレはお店の外。窓からの景色、割と良い。ピザとパスタ、両方とも美味しかった。後輩からデザートプレート用意してもらってて感激。使い勝手の良いお店だと思う。
ピザがもっちりしてて、冷めても美味しかったです。
クワトロフォルマッジと照り焼きチキンのハーフ&ハーフ照り焼きチキンは初めて食べたかもですが、おいしかったです。
ランチセットはミニサラダ+ドリンクバー+スープバー付きで¥1,200程度なのでお得感あり。今回はビスマルクを注文。生地はもっちり系。フロアスタッフの人数が足りないかなと思うオペレーションだった。
こどもが喜んで食べてまた行きたいと言ってた。
トマトの焼きカプレーゼ。物珍しさから思わず注文。トマトか焼かれたことで味が締まるというか甘みが濃く酸味がマイルドになりチーズとの相性が良かった。既にリピしているが、多分また行く良き良きのお店。
ピザが美味しいです。写真は真鯛のカルパッチョ
お決まりのマルゲリータとボロネーゼ、あとは久しぶりにクワトロフォルマッジ。やっぱりマルゲリータのほうがおいしいかな。
今日もマルゲリータとボロネーゼ。ボロネーゼが安定してきてる。
ボロネーゼ、マルゲリータ。最近ボロネーゼの味が安定してます。今日もおいしかったです。
今日もボロネーゼとマルゲリータ。おいしかったです。
同僚若手の方々と部内爽快の後、ランチ会。ご馳走様でした。
ビスマルク、マルゲリータ、ボロネーゼ。ビスマルクもおいしかったです。今日のボロネーゼはお肉多めちょいサラサラ系でした。
ボロネーゼ、マルゲリータ、クワトロフォルマッジョ。今日もおいしかったです。スープもとに戻ってた。
急遽の懇親会で7名がネットで予約出来、五反田駅直結のビルでアクセスの良し！ピザは期待通り・・・なかなか美味しかったです！若い女性社員も満足の様でした！！
マルゲリータ、ボロネーゼ。サラダがさびしくなってました…ピザもパスタも小さく少なくなってる気がするし、最近なんだかな…ボロネーゼは今日はちょっと水っぽくいまいちでした。
マルゲリータ、ボロネーゼ。今日もおいしかったです。
マリナーラに、ミニサラダ、スープドリンクバー。フランボワーズのジェラート追加。空いていてくつろげる。
ボロネーゼ（大盛り）、マルゲリータ。今日もおいしかったです。だけど、マルゲリータがちっちゃくなってた。たまたま⁇…
ボロネーゼ、マルゲリータとバンビーノのハーフ＆ハーフ。今日もお腹いっぱい♪
ぬるいパスタでした。パスタが固まってまとまっている部分が複数ありました。
地図で探したから、美味しかった！！！今度まだ来ます
おいしかったです✨
コスパ良し
ドリンク飲み放題が安い。ただ混みすぎかな、と予約したのに外の席てところがどういうこと何だwと思ってしまいました。
ランチタイムで利用させてもらいました。いただいたのは鶏もも肉の和風鉄板焼きです。食べログ評価が高いだけあって大変満足できました。生ビールグラスを1杯いただいて、お昼から食事を堪能できてハッピーです。￼
休日の夜に待ちがなく入れたのでよかったです。鉄板焼きの提供も早く、店員さんの接客も良かったです。お好み焼きは…でしたがその他は非常に満足でした。また機会があれば行ってみたいと思います！！！！！！
穴子をリーズナブルに食べれて大満足でした！
期待値が高かったのですが普通の居酒屋さんでした。
料理が美味しかった。ドリンク(酒)は安いとマズイが、しっかりしていた。また必ず利用したい。
串も一本鳥貴族価格でそして美味いコーラはペプシ
子連れ大人数で予約、感じもよくどれも美味しかったのでまた利用したいです。
店員さんの応対も素晴らしいし、料理もとても美味しいのでリピート確定です
年末の仕事納めの日で混雑していましたが、カウンターの席でお酒と料理を楽しみました。人気のお店なので予約しておいて正解でした。
コース・飲み放題利用でした。料理はどれも美味しく、ドリンクもすぐに提供いただき良かったです。また利用させていただきます。
綺麗です。ポテトサラダが妙に美味しかったです（笑）
とても綺麗な店舗で、食べ物も安くて美味しい。店員さん達も素晴らしい。
可もなく、不可もなく。CP良くない料理と良い料理と分かれる。
穴子の旨さが非常に料理に反映されてて満足できた。お酒もオリジナルのドリンクが多く楽しい。少しクーラーが効きすぎてた感じだった。
オープンしたてだからかオペレーションがなってない感じがしました、、、
すき焼きコースにしたが思ったより素晴らしかった。肉も美味しく、締めのうどんも美味しかった。飲み放題の日本酒もまぁまぁでした。良いコスパです。
木曽路が東京だけに展開している居酒屋なので料理が美味しかったです。お寿司も食べられるし焼き鳥や揚げ物なんでもあるのでついつい食べ過ぎてしまいます！新しく明るい店舗なので清潔でした。
気軽にちょっと呑むにはリーズナブルな居酒屋しっかり食べたい人には少し物足りないメニューも豊富でちょっとづつなら良いかもお店は新しく綺麗です
日本シリーズ観ながら楽しめた
素晴らしい
少し料理が小さいかな
料理もまずまずでコスパも良かったです。
安くて美味しいコスパが良い
おでん出汁割り熱燗
大崎から徒歩5分程度の大崎ブライトタワーにあるTAKASAGOMARU。本格的な広島風お好み焼きが味わえます。店内は広めでスタイリッシュ。ビールを飲みながら昼飲みもでき、なかなかいい感じですね。
初めて行きましたが広島お好み焼き最高に美味しい。牡蠣たっぷりそぱおいしかった。牡蠣がすごく美味しい。お店も綺麗です。リピ確定です。
何度か行っています。料理も美味しいし、雰囲気も気に入っています！牡蠣のメニューが特におすすめです
会社飲みで使いました。綺麗で美味しい、お手頃な大きさです。少人数のみに丁度よいお店だと思います。お好み焼きは、ちょうどよい大きさ。牡蠣料理がいろいろありました。
広島風お好み焼き@1,000。麺大盛り無料、スープととサラダは１回お代わりできて、ボリュームたっぷり。久しぶりにお店でお好み焼き食べたけど、美味いな。
初めて訪問。期待以上の美味しさ。卵焼きふわふわ
ソースはオタフク、カープ、ミツワを用意してありお茶は黒烏龍茶サラダとスープは１回おかわりかなりサービスのいいお店味もそこそこおいしくオススメです
ボリューム満点！
お好み焼きはおいしかった！メニューの売り切れがいくつかあり、気になっていたものが食べられなかったのは残念だった
月１以上で通っていますお好み焼きは安定の美味しさ、アルコール類も充実していて、いつ伺ってもハズレがないです
一品一品ちゃんと焼いているので美味しいですね♪
ランチしか行ったことなかったので、お客様と一緒に行きました！サイドメニューはどれも美味しかったですコスパも良くまた夜行きたいと思います！
若い店員さん特に男の子はもう少し頑張った方がいいかな。
コスパ高くて、美味しい！またランチ行きます。
店員さんは頑張ってるだけど、客数からして客員さんの数が足りないのか、キッチンが回ってないのか、テーブル対応が遅すぎる。
粉物が食べたくて来店。バーニャカウダーが美味しかった！お店の方が親切でした！
接待で牡蠣が苦手なお客様がいたら別のものに変えていただけました。何回か行っていますが、最後の〆のお好み焼きがやっぱり絶品！ワインのラインナップも豊富でいつも美味しくいただいております。
広島焼、マヂ美味かったです。4種のソースが最高！おもてなしも！
気楽に楽しめる広島焼き屋さん。牡蠣のお料理美味しいです。
店員さんがなかなか席近くに来てくれないので注文しづらかった点以外はよかったです。
お好み焼きも美味いがその他ツマミも美味しい。飲み放題メニューはお得
おすすめの料理を聞いたら店員さんじゃなくお客さんからイノシシ！肉ゥ！！と元気よく勧めて頂きました。料理もお酒もとても美味しかったですし、お客さん全員めっちゃ楽しく飲んでてぜひまた行きたいなと思いました
トウモロコシの唐揚げがとても美味しかったです✨冷やし中華もサッパリしていて最高でした！
青物横丁の駅からすぐのビルの中の庶民的なかまえの飲み屋さん。常連さんがめちゃくつろいでるけどそんなに敷居は高くない雰囲気。お食事はおひとりでつくってるけどどれも美味しい。また、行きたいです。
とてもコスパがよく料理も美味しかったです。出てくる料理全て美味しかったです。コースでひたが、この値段で本当に良いのかな？と思うくらいです。また、店員さんの接客もよく、また早いうちに来店したいと思います！
蝦夷鹿、お刺身美味しかった。蝦夷鹿はなかなかないので嬉しかった。日本酒の種類が豊富〜赤ワインは冷えてないものもあると嬉しい。パスタはしょっぱかった。
安定のおそどん。
日本酒入れ替わりで色々な種類が入ってくる。いつもワクワク☺️
料理がどれも美味しかったし、店員さんも非常に感じの良い方でした。気の知れた友人と行くのにちょうどいい感じと思いました。
お刺身がとにかく美味しかった！あとホタルイカの土鍋ご飯も最高でした。菜の花のお吸い物など季節を感じるメニューに大満足です！
飲み放題つきのコースでいただきました料理はみんな美味しいし…日本酒好きにはたまらないですまたおじゃましまーす
初めて訪問。めちゃくちゃ当たり！つまみは美味いどのホルモン系旨し、お店の方々は感じが良いし、こちらは再訪すべきお店に決定です。久々にマッコリを頂きました。ちょっと濃いめのホルモンのタレがマッコリに合う！
茗荷の肉巻きおいしすぎます！本格派のナチュールワイン飲めます。1人飯にも最高です！
食べ物最高。接客最高。雰囲気最高。コスパ最高。いつも満席。
たくさん頼んでしまった。個人まりしたお店で、食べ物は普通に美味しいし、ボリューミーでコスパが良い。七輪メニューもあるので、友だちと楽しくご飯するのに良いと思う。鳥ユッケ、特に美味しかった。
今日も美味しく頂きました。ミョウガの肉巻き、燻製盛り、キャベツと塩昆布のサラダ
サクッと夕食燻製盛りミョウガの豚巻きトマトとクリームチーズハラミとタンの串あーぁ、お酒がすすむなー！
何を食べても美味しいし、接客も最高です！！
美味しい料理とおつまみ、気さくな店員さん達で1人でも行きやすいお店です。
ホルモンがくさみがなく、翌日も胃もたれしない美味しさでした
2時間制とか言わず、ゆっくりできるのが最高です！
居心地良いお店。ご飯もおいしくついつい長居しちゃいそう。ここのレバー串うまかったです、ら
久々にいったらおでんのクオリティーが上がってた。
コスパ、店員さんの対応。メニューのラインナップ。日本酒。全て好みでした。店名の通り、関西人にうけそう。
チェーン店ではないところが魅力。とにかく何食べても美味しい。予約必須の人気店です。
おいしい、安い！夜遅くまで！よかった！
アットホームで雰囲気良き串屋にしては珍しくハラミとかタンもありコスパよく居心地良く夜中までいれる店です
レバーが新鮮で美味しい
串焼き美味しかった
いい肉使ってる。
ガヤガヤしてるけど串焼き美味しい
ホルモンが美味しかったです。焼き加減も絶妙で、満足度が高かったです。値段も手頃で、リーズナブルに美味しい肉を食べられます。
目黒駅もつ焼きホルモン