ランチで利用しました。居酒屋さんのランチはおかずのクオリティが高く、美味しいです。魚の定食にしました。食べ応えもあり、栄養素もあり、美味しかったです。夜は利用したことがないのでいつか行ってみたいと思います。
落ち着いた雰囲気で丁寧に調理された和食をいただけます。
雨ということもありほぼ来客無しでゆったりと食事が出来ました　落ち着いた感じのお店です　コース料理にしましたが量が今ひとつ物足りない感じでした
お刺身が新鮮☆☆盛り付けがお上品☆☆
お刺身も新鮮で、どれを頼んでも美味しかったです。
お店は綺麗で落ち着ける雰囲気。揚げ物も美味しかったし、つみれ鍋はコスパ高いと思いました。
落ち着いたら感じのお店です。親友と美味しいおつまみでちょっと飲みたいなって思った時なんかに利用すると良いかもお酒の種類もなかなかです。お店の店員さんも爽やかな対応でした。また、行きたいと思います。
冷菜も温菜も美味しい！雰囲気も、落ち着いていて1人でも行きたいです！食後にコーヒー飲みたかったな！
一品一品の料理が美味しい
コストパフォーマンス良し
値段の割に、普通の料理だった
絶対美味✨
刺身が美味しかったです
焼肉食べました。夜、久しぶりに牛繁で焼肉を食べました。コスパもいいし、値段気にせず食べられるのでたくさん食べました。妻と2人で締めて7000円。（酒はなし）また家族で来たい。
美味しかったです！
網を頻繁に交換しなければならない。お肉美味しい、お酒も美味しい予約無しでも平日は夜は来れそう
食べ放題のコースを頼みました。美味しかったですー！
元気カルビ定食、しっかりと味がついており、ごはんおかわり自由良いですね。
安定
数回二次会で立ち寄らせてもらいましたが、提供されてる食事が美味しそうだったため、一次会で利用させてもらいました。食事がどれもひと工夫されていてとても美味しかったです。また機会があれば是非また行きたい店です。
料理はまぁまぁ美味しい。接客はちょっと残念な感じ。
ご飯も美味しかったし、対応も良かった！ただ、ソーセージの肉汁でテーブルベタベタになりました！！笑ふきんも持ってきてくれるって言われてたけど、忘れちゃったみたい！笑
The洋食という感じで美味しかったです今度ゆっくり食べたいです
料理も美味しく、特に牡蠣を使用した料理は、最高でした。店員さんも明るく丁寧な対応でした。
国分寺駅北口から徒歩3分。本店を通り過ぎたこちらのはなれで、日本の四季を大切に旬の食材を使ったコース料理を飲み放題付きでいただきました。
地元群馬のソウルフード鬼ヒモかわうどんがあって嬉しかったです！！久々に食べれて感度しました！★
2017.2.4(土)11:50頃訪問。ごちそうさまでした。
個室があるのがいいね
個室があるのがいいね
大根と鰆の炊き合わせ？が美味しかったです。
お客様との接待で使用させて頂きました。個室で落ち着いた雰囲気と美味しい料理で満足でした。また、機会があれば、使わせて頂きます。
雰囲気よく、料理も美味しかったですが、ちょっと価格が高めに感じました。
料理が美味しかった。飲み物も単品のビールは格別でした。
落ち着いた雰囲気で，ゆっくり食事を楽しめました。お料理もおいしかったです
2,200円で、種類豊富な和食御膳が食べられた！ごはんもおかわりできて大満足☺️お店の人もあたたかかった。
お店の皆さまのご対応がとても良く満足させていただきました。お料理も丁寧に美しく美味しく作られていて、こちらも大満足でした。ありがとうございました。
カニクリームコロッケが絶品でした個室で大人な飲み会をしたい時にいいです！コースの方がお得だったので、次回はコースで利用したい。
料理の味、見た目、店舗の清潔さ、皆さんの接客、いずれも最高てました。また、必ず伺います。
料理提供が遅すぎ。それだけでなく、飲み物もろくに出てこない。もう2度と使いません。
友人とランチで伺いました。お酒を頂きながらのランチだったので、個室でゆっくりできて良かったです。お料理もどれもおいしくいただきました(^^)
雰囲気もいいし、食事も美味しい。店員さんもとても感じが良かった。主人と利用したがまた利用したいです。友人にも紹介しました⭐︎
友人2人と美味しいお酒を飲みながらお刺身を食べたいよね～と探してたら見つけました。スタッフさんの接客も丁寧で料理も美味しくてまた行きたいお店です！！
国分寺駅からも近くアクセス良し。接客良し。料理良し。おすすめです。
久々の女子会で利用させていただきました！活気があるお店で料理も美味しくて最高でした。ぜひまた行きたいです！
ました。ほかのお料理も期待がもてるよいお店をみつけたと思います。次回またお伺いしたいと思います。
東京アラート中ということもあり空いていた、お通しが凝っていて寿司やトマトの冷製前菜が出てきたホタルイカの沖漬け牛タン塩焼き出し巻き玉子焼き蟹味噌日本酒も10種程あり美味しかった
料理がぜんぶ美味しかったです！
年末に外食をしようと祖母と二人で入店。私はサバの味噌煮定食を注文しました。美味しくいただきました！味噌の味付けが最高です。店内は活気があり、明るくて居心地が良いです。駅直結なので大変便利です。また行きます！
久々に入店しました。ちょい飲みと揚げ出し豆腐　しらすおろし美味しく頂きました。
さくっと飲みたくて訪問。ナスの煮浸し、タン串、緑茶ハイを注文。ナスの煮浸し、ボリュームあって良きです。タン串、噛むほど味が感じられます。ご馳走様でした！
コロナ禍でお客様は若干少なかったです。いつも新鮮な美味しい日本酒と干した魚が落ち着いた素敵なお店です♪
ホールスタッフの1人が素晴らしかった。店は味の前にスタッフに尽きる。個室あり子連れでも使いやすい。
2020.2/11メニューが少し変わったかな?氷見うどん美味しかったな〜又頼もう。
2019.11/2久しぶりに百干ヘ来ました。久しぶり過ぎてメニューが変更していました。サラダのに乗っていたパンが湿気っていて残念過ぎました。
ビールにお魚等を頂きました
喉が渇いたので、ちょい飲みしました
鳥の唐揚げ
コース料理も美味しいかったし、出てくるタイミングも良かったし、比較的スペースもあったので、楽しい時間を過ごせました。単品で頼んだ日本酒の飲み比べも良かったです。また来たいと思います。
お料理とても美味しく、また価格に見合った量と内容で満足でした！飲み放題の、アルコールの種類がもう少しバリエーションがあると良いと思います。
対応、空間、お料理すべてにおいて素晴らしかった。また伺います。
料理が美味しい接客が良い客層が落ち着いている個室が予約できる
広々としていて良かったです。〆のお蕎麦が美味しかったです
料理のクオリティは高く、提供も早い。客層がシニアやビジネスユース、お一人様なので、落ち着いて楽しめます。その分、値段は安くはありません。
リーズナブルに楽しめた立地もよし
魚と日本酒◎
旨い
日本酒充実！結構賑やかかな！
刺身天ぷら定食
旧PSの会
熱々パスタがめっちゃ美味しい昼からいっぱい飲んじゃった。
とても美味しいです価格もクオリティと比してベストプライスです。シェフの腕は一流です。国分寺でイタリアンならおすすめするお店のひとつです^_^
家族で、パスタとオムライスを食べました。お昼に家族でのんびりできました。のんびりお話ししたいときには良いお店だと思います。また利用したいです。
前菜盛り合わせ　悪魔の鶏もも肉唐揚げ
美味しかったです！スパークリングの飲み放題も良かったです。
雰囲気がいいです！ご飯も美味しいです！店員さんもアットホームで優しそうです！国分寺でご飯食べる時はよく利用させてもらってます！
泡最高でした！！
焼魚や自分で炙ったりしながらちびちびお酒と頂くのもおいしかったです。
炉で原始焼きした鮮魚、南部鉄器で炊いたお米、炙りすき焼き、、贅沢な晩ごはん
ビールも美味しかったけど日本酒に切り替えました！なぜって魚がうまいから！スタッフとの距離も近くていい感じ少人数での利用をお勧めします
ほっけ　塩辛じゃがバター　がりしそトマト
料理、接客すばらしいです！！海鮮メインのお店ですかね…？串に刺さった魚がとても美味しかったです！他にも気になるメニューがたくさん…ぜひ、また行きたいです！！
少し高いかな。
炭火で焼く魚が美味しかった。コースの量は30代には少なめに感じた
ホタルイカのなめろう、カブ明太マヨ、チキンフライ、がめちゃくちゃ美味しかったです！！！接客も良かったです！
食事全部美味しい！外観もかっこいいし内装も暗く落ち着いててゆっくりできます。おすすめです。
会社の飲み会で利用しました。雰囲気もよく、マナーを守ったお客様ばかりでしたので、楽しく飲むことができました。もちろん、料理も美味しいです。
食事も雰囲気も最高でした！ただ接客と提供スピードが残念でした。。。そこさえ改善できればとてもいいお店になると思いました。
今回は私の誕生日で家族が集合。5,000円のコースをいただきました。お刺身から始まり全て美味しく最後の土鍋ご飯も絶品でした。飲み放題で竹酒がいただけるのも魅力です
どれ食べても美味しくてとっても良かったです！お腹空いてたので炊き込みご飯も注文しましたが最高でしたー！また行きます^ ^
４名で利用、コースや飲み放題を頼まなかったが、単品をそこそこ食べて、締めは炊き込みご飯2種頼み、ひとり5,000円以下で済んだ。雰囲気、あじを考慮するとコスパ高い。国分寺ではお勧め店です。
まず、雰囲気が最高。カウンターに座りたくなる。こだわり原始焼きの炭がオシャレ。残念なとこはオーダーしたものが遅い。お酒も、フードも。のんびり時間に余裕が無い時は選ばない方が吉。
竹酒が飲み放題よメニューにあり、美味しくいただきました。
炉端焼き、食事は美味しい。しかし、お酒に関しては、日本酒や焼酎などのこだわりが少ない気がする
焼き魚が、美味しい
何食べても美味しかったです
美味しく雰囲気良かった
すべてが遅い…
態度悪いし、注文してから来るまで遅い
たまごの乗ったポテトサラダが病みつきになる美味しさだつた。また行きたいと思う。
お酒は普通。料理はまあまあ美味しい。サービスは？再訪はたぶんナシ。
ウーバーイーツで利用してから初めて行ってみました☺︎ドリンクが充実しています。お肉も美味しかったです。
鶏むねもふっくらしてておいしかったです。気軽にチーズフォンデュができるのもうれしいです。ピザがあれば、もっとうれしかったです。
お肉もお酒も美味しかったです。一つ一つが丁寧に作られている感じがありながら、お値段も手頃です。お肉や自家製ピクルスがとても美味しかったです。
お酒もお肉も美味しかったです！サービスのグラスシャンパンも嬉しかったです。チーズフォンデュや、自家製ピクルスなどワインに合うおつまみも美味しいし、また家族で伺いたいです。ご馳走様でした。
お食事全般美味しいです。一緒に行った方は日本酒もいいと言ってました。
全般的に美味しかったです。
だれかが 1をつけていますが、料理も接客も最高でした。
日曜日でもお肉を食べられてありがとう
出汁のメニューがオススメだそうで色々頼みましたが、全て美味しかったです！！
旨い海鮮食べたくなったら、いつもここです!
メニューの説明をしていただいたり、スタッフさんがとても優しくて良かったです。料理も美味しく、良い時間を過ごせました。
舟盛りのお魚は、ブダイなどスーパーで、買えない貴重なお魚もはいってとても満足な内容！また出汁のきいたお料理はどれも美味しい…当日は塩唐揚げもジューシーで最高でした！
最高！
特に可もなく不可もない。
デートで利用しました。接客は本当にアッパレと言った感じで同じ飲食業界の人間として良い刺激を受けました。全てがスムーズでスタッフの方同士のコミュニケーションもしっかりしておりとても心地よい空間でした。
週の中日だったと思いますが、店内はぎっしりで、人気店という感じがしました。海鮮が美味しくて、どっさり盛られた刺身の盛り合わせは、とても迫力がありました。一緒にお連れした方々にも、お店は好評いただけました。
鶏肉が食べたくて訪問。鳥のよだれどり漬け物の盛り合わせ
料理も可愛いサイズ。
飲み放題2時間の単品オーダーでお邪魔しました。事前にオーダーしていたものもちょうど良いタイミングでした。安くておいしかったです。
唐揚げ美味しかったです。ドリンクもフードも提供が早くて良かったです。
予約段階でも人数変更に融通きいて頂き助かりました楽しい時間を過ごせました
会食会場として利用。個室は思ったより狭く、トイレに立つために結構苦労しました。料理は美味しかったです！しかし、コースで最初に鍋が来るので、机がパンパン。他の料理を置くのに苦労しました。
お子さん連れの方も多く来店していて、とても賑やかお店でした。料理もお酒がよく進む味付けで美味しかったです。
飲み放題が異常に安くて、お料理が気になっていましたが、とてもおいしくてコスパもよくてびっくりしました。またお伺いしたいです！
タバコの匂いが気になりました。スタッフさんの対応はとても良かったです！
初めお店に入った時の対応は微妙でしたが、(多分忙しかったからかな…？)あとは、美味しい肉料理とクーポンで安くお酒を飲ませて頂けて最高でした！ありがとうございました！
鳥料理専門店でもかなり種類が豊富で大山鶏の山賊焼や焼き鶏チーズフォンデュなど初めてなのにお気に入りがいっぱい。ぜひまた行きたいです。
完全個室と、国分寺で大人数で行ける数少ないお店の一つ。鴨肉が美味しいお店です。
安くて、美味しくて、スタッフも優しく、料理もドリンクもレスポンス良くて、個室の席も凄く良かったです。また使いたいです。
入り口の表示が…3階ってわかりにくくて。
個室が良かった
提供速度早くて素晴らしいです
飲み放題安い！
個室だったのと店員の対応が良かったです
会社飲み会。ぎゅうぎゅう詰め。
串５本盛り合わせ茶豆ゴルゴンゾーラピザ
拘る料理、接客もこだわってましたね。素晴らしい
大人たちと一緒に飲み放題タダ飯！お肉の割合が多いから若い人にはおすすめ○
女子会で利用しましたフライドポテトのおかわり自由はありがたかったです
料理がとても美味しかった。飲み放題にしましたが、サービスも良かった。カウンターを選びましたが、ちょっと狭かったかも。
リーズナブルに美味しい食事が楽しめる。個人的にはゴルゴンゾーラのナンピザとポテトサラダ、リゾット、春巻きがおすすめ。唐揚げはでかい。
コースでの利用。コスパよく美味しかったです。追加での単品注文が受けれないという事には驚きでしたが
国分寺の中ではおすすめ、梅干しサワーが美味しい、隠しメニューもあり、焼酎もいろいろある
ポテトサラダがおいしかった！
美味しかった
店員さんは感じが良かったです
うまい、まやと
店員さんがとても親切あと、料理と日本酒がとても美味しい！また行きます！
おでん食べ放題、日本酒飲み放題、税込4千円は今の時代驚異的。今回はアラカルトですが、次は絶対コースで。あん肝の揚げたんのおでんが一番好みでした。
国分寺に帰ってきて飲み直しはお酒を嗜みながらおでんをつつく店員さんも感じが良いのでいい感じ
インスタフォローで生牡蠣サービスが嬉しすぎた。日本酒も色々あって、料理も美味しく、また国分寺に行く時は寄りたいお店。
今晩は久々に訪問しました。日頃から日本酒は滅多に呑まないのですが、相方のススメで色々と呑んでみました。美味しかったでーす。
鳥ささみの梅肉　漬け物盛り合わせささみはビールによく合い進みます漬け物のも好みのものばかりでした
厚揚げ柿ピー燻製アボガドとマグロの榎和えだしかおるポテトフライ
メヒカリの唐揚げ焼きカマンベールの海苔がらめしらたき鰹出汁香るポテトフライ
酒　おでん　ゆでたて茶豆
あん肝　おでん
あん肝唐揚げ　厚揚げ　大根　豆
生牡蠣　刺身　おでん
ずっと気になってたお店だったので行けてよかったです！日本酒も沢山でお料理もどれも美味しかったです！女性のスタッフさんの接客がステキでした✨️また行きます!!
穴場ですね。裏の方にあるので存在を知りませんでした。料理のレベル、店内の雰囲気など大人の居酒屋です。今後も時々使いたい。
おでんも日本酒もとても美味しかったです！
牡蠣が美味しかったです。雰囲気とても良かったです。
いつも美味しい料理とお酒ありがとうございます
たまたま、二軒目で伺ったお店です。珍しい日本酒も数多く取り揃えてあり、牡蠣も美味しかったですね。次回はおでんも食べたいです。
生牡蠣と日本酒が美味しかったです。また、店員さんもとても良い感じで、会話を楽しむこともできました。また、行きたいと思います。
牡蠣とおでんはもちろん、突き出しから〆の蕎麦、デザートまで美味しくいただきました。
美味しかった！接客も丁寧だった！
お刺身もおでんも美味しいです。
接客が気持ちが良かった
エビスビールのお店です。人気店なので、お忙しそうでした。ご馳走さまでした♪
女子会。何食べても美味しかった。雰囲気もよき。痛風鍋(白子の入荷がなかった)が食べられなかったのだけが残念。デートにもいいかと。
休みの日に予約をして行きました。お店は満席。雰囲気もいいし、とても美味しかったですが値段設定がお高め（特に海鮮とお酒）なので特別な日など利用がいいかもしれません。
日本酒も色々あって、ツマミも美味しかったです！店内は薄暗くてムーディな感じでした(*^^*)
タテガミは他店で食べたものより少し硬い。ほかの2種類は美味しかったです。
馬刺し　蟹クリームコロッケ
生ビールと白子の天ぷらが特に美味しかった！
綺麗なお店で、満足！雰囲気もいいですねー
国分寺にこんないい感じで美味しいお店があったなんて！！！
店内は落ち着いた雰囲気で大人の隠れ家的な居酒屋さんでした！日本酒を中心にお酒の種類も多いので楽しめました(^^)
忘年会で利用しました！久々の再訪にも関わらず店長さんは覚えていてくれました！wとても楽しい一日になりました！日本酒を、初め冬の味覚の白子やあん肝、ぶり大根全てぜっぴんでした！また行きます！
いつもお世話になっています。何食べても美味しいが、なぜかフライドポテトがクセになる。
個室がありゆったり過ごせましたあまり時間がなかったため、今度ゆっくり食べたいです
店員さんもフレンドリでご飯も美味しく最高です。
メニューは珍しいものがありデートでも家族とでも使える素敵なお店。時間帯によってはうるさい時もある
ネギトロ春巻きミートローフチヂミ全部美味しかった。玉子焼き食べる
雰囲気・提供スピード、本当安定‼️
座敷席は掘りごたつが助かります。
白だしだし巻き玉子が美味しかったです
美味しい　落ち着いている
座席せまいコース料理少なくて貧相
牡蠣と刺し身、日本酒がいい感じでした。
店員さんが親切だった
うるさいとめちゃくちゃ怒られる
サムギョプサルとビール・マッコリ、どんどん食べてしまう！　キムチと豚肉、ホントに相性バツグン！
サムギョプサルもヤンニョムチキンもうまかった。ここもまた行きたいお店。
サムギョプサルが美味しかった〜。ネギとの相性バツグン！チキンもサクサクで美味い！お店の店員さんもすごく感じ良かったです。また行きます！
メニューはシンプルですが、店長の素朴で飾らない人柄に触れ、美味しくリラックスして楽しめました。焼きキムチやサッパリしたロース肉、生マッコリ堪能しました。
日本酒が美味しい！ちゃんと管理されてるから？悪酔いしない。残らない。最高です！酒の肴も日本酒に合うものばかり。幸せでした。また行きます！
日本酒の種類が多くてお酒好きの人に喜ばれました。お魚が非常に美味しくて、楽しい飲み会になりました。
お店の雰囲気、店員さんの対応は良かったです。もちろん、料理もお酒も美味しかったです♪掘り炬燵席の奥側に入る隙間がないので、手前の座席を跨がないといけないのが唯一残念なところです。
接客最悪でした。バイトの態度ひどすぎて味覚えてないレベル
最低でした。自分のところのシステムばかり押し付けてよっぽど集客に自信があるのかもしれませんがたいした料理も出さずに全く期待はずれでした。
日本酒沢山。十四代もあり。おでん、煮込み等ご飯も美味しい。お店の雰囲気も良し。
日本酒いろいろ
日本酒　品切れ注意‼
難波先生 20170412
売り切れの日本酒が多すぎ
おしゃれで美味しく良かったです！
会社の新年会で利用しました。ボリュームは少ない、当日にメニュー数はウェブと違うと言われる、四人席に五人を詰めるなど、かばんを置くスペースすらありせんでした。二度と利用したくないと思います。
高い。料理は普通。焼酎は一杯が少ない感じしました。店員もそっけない感じ。
料理は美味しかったです。ただ、店員さんの態度がちょっと冷たい感じが残念でした！お店自体は穴場の場所なので、少人数で隠れ家的な利用には良いと思います！
なーべらーみそ炒め　美味しくいただきました！
店長さん、店員さんの人柄が素晴らしい。焼き鳥も全て美味しかったです。
焼き鳥のせせりが特に美味しかったです！個人的に土佐ポテトもお気に入りです◎
レバテキがとても美味しかったです。店員さんも気さくな方が多く、とても楽しく時間を過ごせました。
焼き鳥、むね肉丸ごと使った大きな唐揚げ、どれも美味しかったです。値段もリーズナブルで、これが地元にあれば行きつけになってます。
鳥レバー、トロトロで美味しかったです。
焼き鳥が最高に美味しかった
レバーがうまい
店員さんがとても雰囲気が良く、こまめに飲み物を気にしてくださって嬉しかったです。店員さん目的に来てもいいくらい店員さんの雰囲気がよいお店でした。料理も美味しかったです！
料理は普通に美味しかったのですが、ビール瓶のラベルがボロボロで、１本頼んでも２本頼んでもボロボロ３本目でやっと普通。ちょと残念。
ローストビーフが特に美味しかった！お酒が進む！餃子の盛り合わせみたいなのも美味しくて大満足でした
美味しかったです！餃子が美味しかったことは言うまでもなく餃子以外のメニューも豊富で特にカツオのカルパッチョ肉厚ですごくおいしかったです！またいきます！
餃子もいろんな味がしっかりしていて友達も大満足。お店の雰囲気もいいですし。店長さんも素敵な方で素晴らしい。ローストビーフも大変に美味しくいただけます。明石風だし巻き玉子もさっぱりしていて美味しいです。
餃子めちゃくちゃ美味しかったです！
貸切の宴会を受けていただき、大いに盛り上がることができました。
ローストビーフと餃子と生ビール最高です♡
店内がなぜか寒かった(隙間風？)提供ちょっと遅めでも食べ物美味しい
お店綺麗でお酒も豊富。餃子も美味しかったです！
餃子をおかずに美味しい酒を飲む！！
さんたま名物の牛ハラミ＆大根酢を炊き立てのひとめぼれとともに食べる
店員さんが丁寧に焼き方等を教えてくれて、とても美味しく頂きました。
安い！このサイズのタン塩、この値段でいけちゃうの？！国分寺の魅力、発見！！赤センー第4の胃袋は、第一ニの胃袋の上ミノに比べてコリコリ度合いが落ち、クチャクチャしていて好みじゃない…
個人的にはハツが優勝なまたんステーキは名前にひかれました。希少部位2つしかないけどそれも美味しかった。
国分寺の焼肉店。吉祥寺など都内にいくつか店舗があるらしい。国分寺で焼肉の際には必ずここに行ってます。安くて美味しいお肉がたくさん食べられるので大変助かってます。
170129 焼肉BAR さんたま＠国分寺生タンステーキ牛ハラミ&大根酢和牛赤身&卵レバーハツ手切り牛カルビシマチョウマルチョウ
161113 焼肉BAR さんたま＠国分寺生タンステーキ白ホルモン牛ハラミ和牛赤身訳あり上カルビ
月曜日の17:00ころ訪問。ごちそうさまでした。
豚タンを初めて食べました。美味しかった。店長さんもスタッフさんも気さくな人で、店内も清潔で良かったです。
タンステーキがコスパも良く大満足。説明しながら焼いてくれる。ご自慢のビールの泡もまろやか。日本酒の試飲もありサービス満点！リピート確定。ランチのカレー食べてみたい！
赤身と卵が美味しかったです。開店と同時に行きましたがいくつか食べたかったものが品切れで少し残念でした。また行きたいです！
ホルモンとても新鮮でした。2980のコース予約していきました。やや自分には味が濃いめでしたが、どれも美味しく頂きました。
美味しいお肉がたくさんあって値段もお手軽でした！名物のタンステーキも丁寧にご説明いただいて美味しかったです！！また機会があれば行きたいと思います！！
ホルモンの種類が多くて美味しくて最高でした
タン塩、生タンステーキ美味しいウイスキー種類多めゆでたんがなかったので今度食べたいサガリはメニューになかった
美味しかったです。焼肉屋さんにしては淡白な味付けでした。また、来ます！
焼肉が食べたくて訪問。ケータイを忘れ写真撮れずたんステーキとさんかくを注文。たんステーキはコリコリで厚くて美味しい。さんかくは柔くて美味しかったです！ご馳走様でした！
初めて行きましたが、お店のオススメの説明をしてくれて、初めてのお客さんにはやさしいお店でした。店員の雰囲気も良い。肉はまーまーでした。
コスパ良すぎハラミ◎なまたんステーキ○訳ありカルビ×赤身△
大好きなお店です!とにかく美味しい♡値段もリーズナブルかなと思いますし、タンが大好きなので嬉しいです❣すぐ混むので、早めの来店が良いかと思います。
ブランド牛うまかったコスパ全体的によい
豚たんがウリの店。1人飲みメニューもあり、おひとりさまに優しい。
お得と聞いて行ったが住宅街にある個人焼肉店という感じだった。肉の質は結構良くて、そこへのこだわりは感じた。
一人で焼肉が食いたい好きな自分にとっては最高の焼肉屋さん！異動してから行く機会は減ったけど、安い美味いが揃った店の！また行く予定！因みに一人焼肉専用のハーフメニューがある！！
タンが美味しかったです
とても美味しいお肉をいただきました！！
店員さん感じ良い
山平さんと仕事終わりにコスパが最高
レベル落ちた気がする
なまたん最高だった
タンとレバーが絶品でした。
コスパいい！
安い割にうまい
コスパよし。店員さんも元気でいい人
近野さんとここ旨い^_^
安くておいしい
まぁまぁ。
肉がパサパサかな。