予約していきましたが、早めだったのでまだ空席が有りました。12時過ぎた頃には、満席で並びも。
久しぶりに伺いました。以前はサラダバーがありましたが、現在はおかわりの際は店員さんを呼べば盛っていただけます。パスタは相変わらず美味しかったです。
たらこといかのパスタ サラダセット10年以上前に山梨で行った事があったが…花小金井の帰りに行きました。美味しかったです！
パスタ大盛り。サラダのドレッシングがえらべる！！
サラダとパンがおかわり出来てお腹いっぱい食べました。幸せ〜^ ^
ランチセット(おすすめセット) 博多明太子カルボナーラランチセット(おすすめセット)ベーコンとほうれん草のクリームソース
そういえば、ビールの値段が上がってて悲しい！
思ってたより、お刺身が新鮮で美味しくて！たまりませんでした～☺️カウンターメニューというお得なラインナップが気に入りましたまた、必ず行きます！
日曜日以外は朝の4時までやっているのでひたすら飲めます、ありがたや。お通し、美味しいです。リーズナブルに飲めるので嬉しいね！
この日は珍しくお造りと鍋を食したんだなぁ。鍋はそんなに好みじゃなかったかな！きっと肉の品質と保存状態のせい。なので、今度食べるときはきっと美味しいと信じてるよっ！
訪問日：1月9日(日) 18:00～22:30と言うことで、数年ぶりにこちらで呑み会。キンキンに冷えた黒ホッピーを呑みながら、おつまみの数々を美味しく頂きました～♪
鯵好きです、おいしいよね！
当日コースをお願いしたのですが、店員さんの感じもよく臨機応変にご対応いただき本当に助かりました。食事も美味しくとても満足です。
クーポンあり！満足です。
接客、カウンターが最高のお店
大満足コロッケ定食をいただきました！アジフライも追加。名の通り満足！！！
ランチで鮭親子丼をいただきました。値段はお手頃なのにとても美味しかったです！次は夜来てお酒も楽しみたいです。
料理種類豊富のみものたんぴん安いとは言えないあぶりしめ鯖美味しい
普通の居酒屋。
店員さんの接客が良いです！
飲み放題のコースでいろいろな芋焼酎を飲ませてもらいました。
JR東日本中央線国立駅南口から徒歩4分ほどのところにこのお店があります。店内の雰囲気がオシャレでした。お肉の鮮度にこだわっており、鹿児島牛を1番最高な状態でいただくことができます。
店内は綺麗で雰囲気が良く、店員さんの対応も丁寧で、肉は当然のこと、キムチや冷麺、ビビンバなども美味しかったです。
薩摩コースを頼みましたがどのお肉も柔らかくとても美味しかったです。
接客ＯＫ!お肉ＯＫ!タレの種類があったらなぁと思いました。
お肉も、もちろん美味しいのですがサイドメニューも美味しい。アボカドキムチが特におすすめです。
おしゃれな焼肉店で、贅沢なランチが楽しめます。上質なお肉とヘルシーなサイドメニューが充実しています。焼肉の新しいスタイルが楽しめるお店。新しいアプローチで味わうお肉は驚きの美味しさです。
こだわりの食材って感じでした！鹿児島の方がされているお店のようで、焼酎の銘柄も凝ってました！
お肉が美味しかったです
赤み肉が脂が多すぎだった
牛タン薄い！了解が少ない！
高かった印象。
歓送迎にピッタリ！生ビール含む２時間飲み放題付き満足コース
ビールも食べ物も大満足(๑˃̵ᴗ˂̵)
クラフトビールが飲み放題メニューにあるのが嬉しいサービスです！ただ、1種類だけだったのが少し残念でした！2、3種類あると嬉しいです！
国立にクラフトビールの店ができてうれしかったです。
3回目です。今回は国立の桜を楽しんだ後でお邪魔しました。
フォアグラ  林檎白子  雲丹カマス  しらす鴨  オリーブ栗  カカオ
3800円(ランチコース、税抜) サービス費(443円)
料理は抜群。それに料理・ワインの説明が丁寧で良かったです。最初に「同席者が新婚さんなのでシャンパンを」と言ったら、デザートの際にサービスでプチフールに花をあしらったものを出してくれたのも好印象でした。
素材もとても大きく美味しかった！
ご馳走様でした
久しぶりに訪問。次はどんな料理がでるのか、毎回ワクワク感がある。鹿肉は臭みがなくて肉肉しくて美味しかった。また来ます。
平日にディナーで訪問。リーズナブルな値段で質の高い本格的なフレンチ。美味しかったです。
母の誕生日に予約しました。料理の説明なども全体的にとても丁寧で素敵な時間を過ごすことができました。プレートも用意していただき、母にも喜んでもらえました。また伺いたいと思います。
窓側の席に座ったのですが、富士山が見えました。お料理もサービスも素晴らしいお店で、リピートしたいと思いました。
すべての料理が繊細で美味しくいただきました！
コースの料理一つ一つがこだわり抜かれていて美味しかった。席数に限りがあるけどその分、各テーブルにきめ細やかな対応をしてもらえたと思う。また行きたい。
最高のコースとペアリング。メインの肉料理のみ、ほんの少し塩分抑えてくれれば完璧。わざわざ行くべき隠れ家的レストラン。
コスパ悪い。ここまで払うなら都心に行く。
ランチでお邪魔しました。味も見た目も量も大満足。お店もサービスも気持ちよかったです。また来ます！
クリスマスディナーだからか、美味しかったが、ワインがちょっと高い。普段はどうなのか行ってみたい。サービスはとても優秀。
とでもいい感じ！美味しかったです！
5000円コース
金曜日の夜お伺いする直前にネットから予約しお伺いしました。豚焼肉がとても美味しかったので2回注文しちゃいました（笑）またお店のお母さんがとても愛想がよく、気持ちよかったです！セルフ飲み放題もいいですね！
前より味は落ちていた。
いつも美味しくいただいています！ランチにはSサイズでぴったりです！
アットホームな雰囲気。料理の提供が早くてビックリ！その割に味も大変美味しいです
何でしょう、日本人向けという感じではないけどとても美味しいタイ料理屋さんです
美味しいタイ料理がリーズナブル！辛さも量も選べて嬉しい！
【過去のメモより】こちらの食べ放題ランチへ。月休み ﾗﾝﾁ11:30～14で60分間。999円 ﾗﾝﾁ60分普通味。
辛さレベル1辛〜4辛まで選べる。デフォは2辛だがまったく辛くないwでも味はちゃんとタイなので惜しい感じ。
暇な店員さんどうしが座ってしゃべってる東南アジアあるあるはいらない。
程よい量のメニューでランチを美味しくいただけました。分量や辛さの選択可能。地元で人気のお店のようで、絶え間なく人々が訪れて来ました。
グリーンカレー
パッタイセット
お昼のランチバイキングが美味しい
そば屋ですがおでんもあります。夜はビールものんでゆったりと出来ますね。
店内も素敵で、店員さんの対応も良かったです。久々に、美味しいお蕎麦を食べました。また、予約して行きたいと思いました。
店内はテーブルで広いセルフでドリンクコーナーがあるメニューは豊富にあるカレーうどん豚しゃぶ を注文した結構ボリュームがあって味わい良く旨かった。
秋刀魚と秋野菜の天ぷらそば1700円程度。期間限定の秋刀魚の天ぷら、お蕎麦と一緒に食べてとても美味しかったです。
初めての訪問です、小天丼とお蕎麦のセットを頂きました。ご飯は五穀米かな。良いですね。
そばのつけ麺。他にはない感じでおいしいです。
そばのつけ麺。お昼はドリンクバーでお得です！
ランチの蕎麦と唐揚げ丼1080円。(蕎麦大盛り無料)ドリンクはセルフで飲み放題です。蕎麦は細く固めで美味しい。お腹いっぱいになれるので、何度か利用しています。
思ったよりかなり辛かった！汗をかきかきいただきました。ご馳走様！
お蕎麦屋さん。でも夜はお肉のセットでした。お肉も美味しいが、イチオシの自然薯も、粘り気も強く、ご飯との相性ばっちり
おいしいねぇ、お酒がすすむぞ！シメはちゃんと蕎麦食べたんだからね！
自然薯やそばの風味がよく、とてもおいしくいただきました。麺のしっかりした感じもあってとても良かったです。天ぷらも注文しましたが、サクサクの仕上がりでおいしかったです！
お得にお腹いっぱいになれておいしいね！酒だって飲めちゃうんだからっ！いいお店だなぁ。
麦とろご飯とハラミ炙り焼き相性抜群ビール呑みたかったぁ〜
お鍋にとろろ入れるのがめちゃくちゃ美味しかったけど、美味しすぎて写真撮影しそびれた…
生搾りモンブランを食べに行ったが、モンブランは14:00からしかやっていなかったので注意が必要。モンブラン自体はとても美味しかったし、目の前で絞ってくれるのでインスタ映えも◎
お蕎麦、自然薯美味しかったです。案内にもありましたがつけ汁がしょっぱいのが残念です。
平日ランチで初来店。お蕎麦大盛り無料（夜だと＋250円？）ゴハンおかわり無理。ドリンクバーつき。お蕎麦も美味しく、ここのコスパ抜群です。平日ランチ以外で行くの、ためらわれます笑
ランチセットを頂きましたがライン友達になるとそばのおかわりができるのでなかなかお腹が満たされました。国立駅を利用する方はポイントカードを作るのもオススメです。
安いし最高お酒の味が濃かったり薄かったりでバラバラだったかも
店長さんや、スタッフの方がとても良い人柄お料理も、とても美味しかったです❤︎また利用したいお店です♪
タレなし・網焼きのお肉はさっぱり目で呑みメインの自分には合っており、コスパも良いので他店舗を含めて何度か利用させて頂いてます。仲間うちで気軽に使えます。お店も綺麗で2階で明るい感じで雰囲気も良いです。
曜日や日にち、時間帯によって、いろいろとお得なサービス満載！味も良いし、半生⁉️レバーもいただけて嬉しいかぎりです(^○^)
シマチョウと肉通ハラミが美味しかった。ハッピーアワーの安いドリンクも良かったです。
接客も元気で明るくテキパキ気持ちよかったです
毎日ハッピーアワーがありレモンサワー等が飲めるが種類は限られている。肉の種類はひと通りあり、やや高めの限定品等はおいしい。座席やテーブルは狭めでくつろぐ感じでは無い。
ハッピーアワーのドリンク(指定はあります)が、29円はマジで安い。その上、キャベツの食べ放題は、美味しいのにかなりお得です。
お店のスタッフがみなさん元気で、お肉も美味しく、お酒も安かった
ホルモンは美味しかった
スタッフさんの対応が良かった！
サービスもよく美味しかったです！
安くて美味しい
店員さんが優しく、料理もとても素敵でした！
ランチセットだったので、シェフお任せですが、どれも美味しかったです！
ワインの品揃えにもう少し力を入れていただけると、なお良いかと思います。
友人と2人で来店しました。パスタを2種類頼んだら2皿に分けて出してくださったのがありがたかったです。前菜の盛り合わせ、パスタ、ケーキどれも美味しかったです。
イタリアビール、カルボナーラ大変美味しく、オーナーシェフやスタッフさんの笑顔と心温まるサービスも最高です。
ボリューム多く美味しいゆっくりおしゃべりしながら楽しめた
店主さんが、とてもフレンドリーで、楽しい時間を過ごせました。トリュフのパスタ、また食べに行きたいと思います。
美味しくて落ち着くお店です。シェフも店員さんも、良い人柄が伝わる接客とお料理に感動です。「きみならカルボナーラ」というカルボナーラが絶品でした。
サラダもパスタも美味しかったパスタあと1つくらい選択できたらよいなー40分でと書いてあるとコーヒー頼みづらい気がします。
丁寧な料理。アットホームな雰囲気。店員さんも気持ち良い接客。また行きたい。
最強
優しい味つけのカレー南蛮蕎麦美味いです！
冷やしたぬきそば（大盛り）
カレーライスセット（冷そば）
なにわうどん+炊き込みご飯セット
かつ丼セット（温かいそば）
カレー南蛮+ライス
かつ丼セット（冷たいそば）
地鶏南蛮そば+炊き込みご飯セット
韓国カフェランチ雰囲気の良い　長居したくなるほぼ、女性客でしたビビンバも　美味しかった
洗練された韓国料理といった感じで味付けが濃すぎず具材のバランスもよくとっても美味しかった。
海鮮チゲ鍋とご飯のセット ¥1,000おいしかった！
海鮮スンドゥブ&ご飯セット
石焼きビビンバ美味しかった！コチュジャンマイルドなので、辛すぎず良き国立の地元の方でいつも賑わってます身体にいい薬膳料理も次は食べてみたいです
以前から気になっていたカフェ。日曜日の昼下がりに妻と訪問。メニューの１番上にあったタマカフェビビンバを注文。美味しかったです。
落ち着いた雰囲気で、美味しいお茶をいただきました。スイーツも美味しいので最高です。
参鶏湯のスープをベースにした煮込みうどんチゲは絶品です。何度でも食べたい！
おいしいが高い
美味しい。お店の人がとても感じ良い。
残念、旨味がない
#国立グルメ
岩手県産生牡蠣　480円全国手造りコロッケコンクール金賞山口市名物　しょうちゃんコロッケ(2個) 580円アルバイトの店員さんが終始私語をしてるのがめっちゃ気になりました。勿体無い
国立駅から徒歩3分程にある大衆居酒屋。中は広々と大人数でも入れます。ホッピーセットと中3杯串数本とつまみ一品ど2000円弱コスパ最強すぎる。是非国立に来たら立ち寄って頂きたいです。
気取らず飲める居酒屋だよっ！タバコか嫌がすごく嫌いな人には向かないかもね！
地元では基本一人呑み、焼き鳥はタレ派の僕には最高の一軒ですね。本日のお刺身の中からの三点盛り980円も楽しい。
相変わらず通っています。焼き鳥はタレ派なんですが、たまには塩もいいですね。軟骨入りのつくねはタレで。幸せになる一軒です。
しらす大根サラダがめっちゃ美味しいです^ - ^店長の感じも良く、メニューも豊富で、お気に入りです。お刺身も美味しい！
いつも楽しく利用させてもらってます。
単品メニューの4番。いつも美味しい。ここの揚げ春巻きが好きで時々食べたくなります。
ランチセットの冷たいフォー食べましたが、前菜の揚げ春巻きやサラダから始まり全て美味しかった！現地ベトナムで食べた時と同じ感動⭐︎また、すぐ行きたいです。
ジムの帰りによくいかせていただきます。とっても元気でサバサバしているのに親切なママが作るベトナム料理は何を食べても本当に美味しい。
とても素敵な雰囲気で、オーナーの方も優しくて、料理も全て美味しかったです。また行きます
真面目そうなオーナーシェフが一人で切り盛りしてる料理は味があって美味しかった。また行きたいと思える店。
3.9ここのカレーつけ麺フォーは至高です。
実家に来たらドイツ亭！何故にチェーン展開しないのだろう？といつも思う美味しい美味しいピザ屋さんです。いつもごちそうさまでした。再訪指数★★★★★お勧め指数★★★★★
めっちゃ美味しかった
子供の頃からよく行っていたお店。引越したので、今はたまにしか来れないけれども、変わらぬ味に感動。ラーメン、半チャーハン！
塩バターラーメンを半数の人が頼んでいた…気になった…
970円税込み、チャー半はご飯が柔らかめの私好み、でもベチャっとはしていませんラーメンスープは鳥と魚介？こちらも私好みでした
つけ麺は酸味のある丸長系、チャーハンはうす味で普通に美味しい
南武線谷保駅近くの町中華、五目そばと餃子を注文、麺は特徴のないストレート麺、味は珍しく醤油味、餃子も普通です。
ラーメン、半チャーハン　餃子全部美味しいけど、餃子は特に最高でした。お店の雰囲気が良くて、子供の頃を思い出す様な優しい気持ちになれます。いつまでも続いて欲しい店。また必ず参ります。
220313 丸信中華そば＠谷保ラーメン半チャーハン 970円
ラーメン半チャーハン　970円早い、旨い
ザ町中華店内は常連さんらしき人がほとんどだが入りづらい雰囲気は全くなしタンメンも餃子も普段使いしたい安定感
シウマイ餃子ニラいため又焼チャーハンラーメン
ここ最近の涼しさによろこび今日は醤油ラーメン気分ワンタン麺に焼売今日はちょっとワンタン固かったような・・・とはいっても、楽しみました