店内の雰囲気も落ち着いているし、飲み物もご飯も美味しくてよかったです。特におでん食べ放題が最高でした。釜飯も時間がかかると言われていたけど1時間くらいで出てくるので入店してすぐに頼んだらちょーどよいです。
ヒレが柔らかくてとても美味しかったです！安いのにコースのお肉がたくさんでコスパも最高でした！！！お腹いっぱいでした！煙もあまり出ずに、匂いがつかないところもよかったです。駅近で場所もわかりやすいです。
家族で飲み放題とコースを頂きました美味しかったですシャトーブリアンとすき焼きみたいなのが美味しかったです
ランチのリブロースステーキをいただきました。サラダとスープとライス付き。
ビールにもワインにも合う焼肉タンからシャトーブリアンまでサッパリとしっかりなお肉を堪能できました！
コースがお肉のみと聞いて、え？と思ったのに、いろんなお肉を食べて充分満足でした(^o^)
上ヒレサーロインブリスケうまし！雰囲気と接客もよいです！
お勧めされて行ってきました☺︎カツサンドがサイコー！！！肉も最高！サラダやキムチも美味でした！値段相当の味という感想です
さすがヒレ肉の店。ヒレ肉堪能しました。上ヒレ、黒毛和牛ヒレ、ハラミ、テグタンスープ、どれも美味しい❗️ご飯ものが、ガーリックライスとライスしかないのが少し残念。
お肉のオーディションは、やってなかった( ߹꒳​߹ )
味は安い割には美味しかった。いいお肉を取り扱うんであればもう少し店内の清掃を頑張ってほしいなと思った。店内は大衆な雰囲気を感じる。オークションなどはなかったので残念。
満足感大。ヒレは岩塩でなく最初のタンと一緒についてきた葱ガーリックと食べるととっても美味しい。
上ヒレがとにかく美味しかったです。肉の種類ごと、焼き方、食べ方のおすすめまで教えてもらえるので、よかったです。わさび、山わさび、ネギ、ニンニクなど薬味をのせて食べるスタイルが非常によかったです。
中々、赤身のお肉の旨みを存分に味わえる。
赤みのお肉を沢山頂きましたがどのお肉もぜっぴんでした。また伺いたいです
友人から錦糸町にミートオークションというショーを開催しているお店があると聞き、早速行ってみました。目の前でリブロースを、解体　オークションし、落札、店内ももりあがっており、楽しいお店でした
本日は、前から気になっていたので訪問コースはプレミアムコースを選択色んな部位を美味しいオークションにも参加し貴重部位を落札これまた旨くて大満足
ヒレの極厚ステーキを食べて、赤身肉とステーキのおいしさを改めて実感
ヘルシーな赤身肉中心ですが、しっかりとお肉をいただきました！コースでお願いしたらお腹いっぱいになってしまい、オークションまで届かなかったのが残念でした。次は若者達と大人数で来たくなりました。
焼肉、ホルモンはもちろんやっぱりなんといっても毎日20時に開催されるお肉のオークションかなり盛り上がりますそして破格の値段で競り落とせます狙い目は週の初めだそうです
お肉はすごく美味しかったけど、オークションのMCがうるさくて…トイレ狭くて汚いし、席も狭かった…
客層が若いが良い焼肉屋だ。値段も安くて入りやすい。接客もいい。店員は肉に詳しい。※過去の写真を整理して投稿
誕生日に連れて行ってもらいました！ヒレ肉が大好きなので、楽しみに。色んな意味で入口が少し入りにくいですが。笑焼きしゃぶ最高でした！
みはる肉のオークション楽しい錦糸町で良い肉たべれる
外食費高騰の中、700円でラーメンライスがいただけました。美味しかったです、また来ます。
本日お昼に友人と行きました。テレビも付いていて、友達と競馬を少しみつつ喋りながら楽しく過ごせました。料理も美味しかったです。また昼頃おじゃましようと思いました。ご馳走様でした。
お通しが麻婆豆腐。24時間営業はありがたい。酔っていても気軽にいけますよう
飲み放題
忘年会の二軒目で立ち寄り…
麻婆豆腐セット
麻婆ﾁｬｰﾊﾝ
お通しの麻婆豆腐が最高で、どれも日本人の口に合う中華でした！
すぐに出てきて有難いです。食べ放題飲み放題は価値があります。
美味しいものは お通しの麻婆豆腐くらい。油が不味い。ラーメン屋で油が不味いとか終わってる。担々麺などスープ飲む気にもならない程 油が不味い。店内汚いし接客態度悪い。麻婆豆腐は美味しいですよ！
唐揚げ定食のコスパ最高
眺めも良く、味も良かったです。季節の和食が食べれて、満足です。
妻とクリスマス記念でバーとして利用しました！景色と空間は特別な記念になります。是非利用してほしいお店です。
大窓から雄大なスカイツリーを望めるレストラン。お洒落なフレンチ料理をコスパ良く堪能できるのがオススメです！
スカイツリーを目の前に、家族で美味しい和食を頂きました。広々とした店内で落ち着いて食事ができました。
ランチのフレンチコーススカイツリーが望める窓際席リクエストして良かった食事も美味しかったけど、パンを忘れられて減点ですな笑
最高のランチタイムを満喫できました！どれも美味しく大満足です！店員さんの接客が素晴らしく、ずっと居たいなと思いました。次はもっとゆっくり満喫したいです！
新型コロナの影響で利用者が少なかったのか目の前に東京スカイツリーが見える席でした。当時は天気も良くて見晴らしも最高。見た目も綺麗で味も上品な限定メニューの和食膳を美味しくいただきました。
スカイツリーを眺めながら昼から美味しい和食をつまみにビールを呑む幸せを贅沢
おいしい~景色もいいです～
とても雰囲気も良く、とにかく絶景！メインのお肉も柔らかくて、デザートのプリンが特に絶品でした。今まで食べたプリンの中で1番美味しかったです。
オードブルやスープの丁寧な料理には感心。ただ、メインの肉料理やデザートはその期待を超えなかった。場所や景色の良さが価格にのっていると考えるべきか。
4人でクラッシックコンサート帰りに日曜日でしたのでバタバタ忙しそうせっかく優雅な店内がちょっと苦手な雰囲気かな？次回は予約が必要だなと思った
見晴らしが良く御店の雰囲気もよく美味しく頂けました。
美味しい。和食のコースが美味しかった！最後のデザートでクランベ？してくれるチェリーのクレープが最高に美味しかった！また食べたい！
クリスマスで若干お値段お高めだったけど、景色に加えて高級食材わんさか出てきて幸だったぁ。
料理が美味しくて、サービスもいいです。コスパが高いお店ですね。
ワインに詳しいソムリエさんが美味しいワインをサーブしてくれてお料理は何を食べても美味しいです♡特にラザニアは、絶品✨大好きなお店❤️
前菜、パスタ、メイン、デザート　ワイン全て美味しく頂きました。お料理の説明も運ばれてくるタイミングもとても良かったのでまた伺いたいお店です。ご馳走様でした。
食事の撮影はしませんでしたおいしく楽しませていただきました♪
美味しいです。
馬肉のタルタル美味しかった！
ラッキョ苦手。福神漬けも･･･。
サービス食事‍◎
ジビエ系のコースをいただきました。牡丹鍋は味噌仕立てです。シメのうどんは猪と野菜の出汁が効いて味わい深く美味しくいただけました。鹿刺しと竜田揚げもいけましたよ。
肉の種類がすごく、猪、熊等々、美味しくいただきました。また座敷だったのもポイントが高いです。
店員さんがとても親切で良かった。コースが結構ボリュームがあった。
鹿さん、猪さん、熊さん、ありがとう！うますぎー！！
鹿の刺し身、鹿と猪のローストやチャーシューが得に美味しかったです。猪鍋の猪肉が油っぽいですが美味しかったです。セリも入っていて合います。お店の外観の猪、素敵です。
ジビエ大好きな方とご一緒しました。外観からいい感じ。どのお料理も臭みなく美味しくいただきました。
とても、とても美味しかったです。猪がよく煮た方が柔らかくなるということもはじめて知りました。固いのでは？と予想していたけれど、柔らかく甘くてお腹いっぱいなのに胸焼けなし！
初めて食する猪鍋、鹿の刺身、竜田揚げには、満足しました。熊汁は独特のお味でした。あらかじめコースで予約していたのに、テーブルでも確認されて、その後15分ほど放置されたのはマイナスポイントでした。
近くを通るたびに気になっていました。家族の忘年会での利用です。猪と鹿をいただきました。お肉が柔らかい！しつこくなくて量もたっぷり、予想以上に美味しかったです。料理が出てくるのが遅かった点がマイナス。
恐る恐るのジビエ。牡丹鍋は牛と豚の良いとこどり！という感じでまじで美味かったです。熊鍋はチャレンジ出来ませんでしたが、リピート決定ですね。
猪、鹿、熊を頂きました。イノシシが柔らかくて美味しくてびっくりしました(^^)
初猪鍋でした。非常に美味しい！コッテリした味付けで江戸の粋を感じました。リピート確実
■猪鍋とお料理ニ品コース 3.0猪鍋 猪のすじ煮込み猪のチャーシュー鹿のロースト鹿刺身黒豆のアイス■日本酒 3.5■ハイボール 3.5
初めてのイノシシ肉美味しかったが量が多すぎた！
老舗ジビエ猪鍋　すき焼き風の甘いタレと猪の脂が合う鹿の刺身　ネットリとした食感で味は爽やか鹿竜田揚げ　ビックリするくらい旨いです熊汁　赤味噌でスッキリしたお汁に肉肉しい熊のお肉がぴったり
雰囲気の良い素敵なお店でした。生ハムとハンバーグが美味しかった。ぜひまた来たいと思います。
6,800飲み放題付コース。サラダ、お肉、パスタ美味しかったです。ハンバーグに巻いてある網の脂みたいなのはなくて良いかな。
今年の新年女子会押上にあるハンバーガー屋さんの系列なので期待して行きました。熟成肉の食べ比べ？サイズも小さく、固く、旨味も、残念な内容。お肉がメインなのに、、仕入が悪かったのかな。
熟成ハンバーグが食べたくて(^^)やっぱり美味しかった〜レアではないけど、フワッとしていて。調理中からいい香りで〜赤ワインも美味しかった。また行きたい！
肉の食べ比べがとにかく良い！しっかりと旨味を感じましたー
熟成肉はとても良く、肉肉しさと香りが上質。ビーフは合格点。ただしポークは？？であった。他の料理は全て味が強すぎる、シェフの舌と私の相性が合わないだけかな？
まず始めに出てくるアミューズがおしゃれ。熟成肉のお店なだけあって美味しい。ワインも美味しいの置いてありました。食事はどれも美味しいです。
メニュー少ない、味は普通
飲み放題付メニューでしたが、食事の量質ともに満足です。ハンバーグ、最高でした
ワインと合う、肉って感じのハンバーグでとてもおいしかったです。コースもあったので、団体でまた利用しようと思います。
全て美味しかったですが、なかでもハンバーグ、かなり美味しかった！
ステーキとハンバーグがとても美味しかったです。
肉料理中心に、とても美味しいお店でした。
どれも大変おいしかったです。入店時はまだ早い時間だったので比較的席に空きがありましたがすぐに満席になり人気なのが分かりました。是非予約していかれたほうが良いと思います。
肉はまあまあ全体的にボリュームのあるコースでした。お店は狭いながらも店員さんの雰囲気も良い。
お料理もスタッフさんの対応もピカイチでした！
錦糸町から少し歩いたところ。熟成肉を扱っており、特にハンバーグは絶品。そのほか、ローストビーフやアヒージョなどどれも美味しかった。
昔の部下と久々に近所で飲もうってことで利用しました。料理は美味しく、錦糸町でお肉食べたいならここ一択って感じです。
２名コースで予約させて頂きました。熟成肉柔らかくておいしかった。店員さんもとても感じが良かったです。少しお高いので、特別な機会にまた行きたいと思いました。
ワインの種類多い、お料理も美味しい☆店内の雰囲気、店員さんの対応もすばらしいです。お店が狭めなので、混んでるとちょっとうるさいかも？
丁寧な接客、美味しい料理。ポーションが大きいので、カット又はナイフ、フォークはその都度必要。
とても丁寧な接客で居心地も良かったですし、熟成肉はさすがの逸品でしたね。ワインとの相性もバッチリでした。
お肉とサングリアがおいしい( ^ω^ )
肉とワイン。お値段なりの味で、量も満足。手狭な店だが、席によっては店員を呼びづらいのが難点。(死角になる)客層が落ち着く、遅い時間に行くと良いかも。
相当おいしかったのですが、結構な値段になってしまいました。
直前予約でしたが、調整いただきました！
ハンバーグがかなりおしいかったです！
駅から遠い。美味しい。
ローストビーフ絶品です！
高いかな～‼
全部美味しかった！熟成牛もほどよい濃さでした
燻製ポテトサラダ、ハンバーグ、牛タンステーキ
スカイツリーに行く前にここで軽く食事とビール。クラフトビールはどれも美味しく、食べ物も全て美味しかったです。遠方から来た甲斐がありました。
昼飲み最高♡季節限定で提供していた沖縄料理もおいしかった！
ビールがフルーティーいくらでも飲めるような錯覚に。
かなりよきビールもアペタイザーもワッフルチキンうまかった :-)メープルシロップもっとジャブジャブかけさせて欲しいw
東武スカイツリー駅から程近く。外から中の様子が見えるので入りやすいです。店員さんはフレンドリー、メニューも種類が豊富で飽きさせません。店内しっかり暖房が効いているので、温度に敏感の方は、考慮ください。
ワイマのAmerican pale aleWCBとVETEREのコラボDIPA(両方)Pacific brewing のMetal worksそしてマカロニチーズが秀逸
ビアバー。ビール好きなら種類豊富。料理は普通。価格は少し高め。サービスは普通。
ビールやチキンスティックは美味いのだが、コスパが悪い。
ビール美味しい！ごはんも美味しいけどコスパ良くはないのと常連が多くて少し入りづらいかも
料理が美味しかったー！
久々訪問。年末近いからか満席でしたが携帯注文はスムーズで提供も人の割には早かったです。子供はたこ焼きにアイスと相変わらず子供に優しい店でした。唐揚げはナゲット風味でジャンクさが良いですね。
オーダーが携帯からになったのにスムーズで無くなってイライラ増。焼きそば620円は子供用に頼みましたがスパイス効きすぎて食べれませんでした。大人でも辛いです。ここ数ヶ月で何かが変わった気がしますな。
昔あったチューリップが無くなり鳥系食べたいところに唐揚げを発見。味は普通ですがソース付けてつまみにちょうど良いです。期間品の芋は子供に人気でした。クリームが結構あっさりなのでしつこくなさそうです。
最近の5本セット写真です。これにウズラとハムカツ、紅生姜でフィニッシュ。クーポンでビール無料だったのでホッピーと中入れて2千円ちょっとかな。家族に優しいので子供連れで賑わってましたね。
初の焼きそば580円。ソース多めのべちゃっとしてます。ちょいスパイシーな感じですが次はないかな。串は魚、あとイカが意外に美味かったです。100円チケで安く頂けました。
久々訪問です。串はチーズ、豚、玉ねぎ、うずらでいつも頼むやつです。その他マストなポテサラに枝豆ととん平頂きました。ポテサラはほんまに旨いです。鳥手羽みたいなんが無くなったのが残念ですね。
普通に美味しいねー少しガチャガチャしていたけどね
家が近いのでよく行きます。一番驚いたのがペット可！でも連れてきてる人は見たことありません笑平日でも満席になる事がよくあるので予約して行くほうがいいかもしれません。
割とよき
意外と高いよね
飽きない味
店員さんも活気があって良かった。また利用したい。
接客がなっていなかった。串揚げも美味しいと思わない
子供がいるといろいろサービスがあります。今日はたこ焼きでした。結果コスパも最高です。
揚げたてどれもおいしかったです！最後にたこ焼き焼くのに夢中になりました笑
子連れサービス多く楽しめました
いっぱい食べた
まあ、普通
串カツ美味いです！
味がしっかりアヒージョ、パエリア、どれも美味しい！ナッツ類のアレルギーを聞きましたが、どれにも使われていないそうです。
オムレツ、フワトロイカ墨のパエリア最高⭐️お肉のソースも美味しかった
セルジオストロベリーの時と比べると少し狭く、雰囲気も普通のバルっぽくなった。そして、物価高騰の影響もあってか、料理が少なくて高いイメージだった。
スペイン産生ハムが手がこんてる感じで特に美味しかったです(*＾＾*)
イカスミパエリアが絶品です！
美味しかった
とくにイカ墨パエリアがとても好きです!
会社の飲み会で利用食事は味、量どちらも満足ドリンクもワイン系中心に充実していてとても良かった
雰囲気もお酒も料理も素晴らしいです。女子会で使いました。また来ます。
初めて行きました。美味しい。ワインも飲みやすいモノが揃っています。大満足でした。また行きます。
オーダーするとお料理をすぐ出していただけ、待つことなくたくさん美味しくいただきました。駅からも近くお店の雰囲気も対応も素晴らしかったので、またうかがいたいと思ってます。
飲み放題付きのコースをいただきましたが、飲み物も食べ物も良いタイミングで出てきて、とてもおいしかったです！
スペイン料理ですが、スペインのワインだけでなく、ルーマニアやギリシャの美味しいワインが置いてあって堪能出来ました。料理もパエリア始め、美味しかったです。
仕事納めの飲み会で使用しました食事の量は少なめでしたが、美味しかったです500円プラスで飲み放題の時間を増やしていただいて有り難かったですまた利用したいと思います
ワインも美味しくて、、つまみも最高でしたチーズも三種あり、大満足です
料理はどれもワインにピッタリ。サービスもとても心地よい。
最高でしためちゃくちゃ美味しいですオススメ！
かつてもう少し駅に近いところにあった頃によく訪れてました。久しぶりに伺いましたが相変わらず料理は美味しかったです。
女子会、コース利用。パエリアが美味しい♡コスパ良し、また行きたいです。
錦糸町のスペインバルです。お料理全ておいしくて雰囲気もとても良かったです。〆にパエリアをいただきましたが東京で一番美味しかったです。また寄らさせて頂きます！
アヒージョが美味しかった
パエリアが美味しかったです！
全部美味しかったです。また行きたい。
きのこの料理美味かった
錦糸町で一番好きどれ食べても美味しい！
大満足です♪また利用したいです！
ワイン美味かった!リーズナブルで
接客もとても良かったです(*^^*)
サラダとお肉は美味しいですが、アボカドの入った料理(名前忘れてしまった)は味が少し微妙です...たぶんお酒を飲んでいないせいか
大将がひとりで厨房を切盛りしてるので待たされますね。でも料理は美味しいです。店向かいの女の子多数居酒屋の同伴用として重宝されてる感じです
美味しいし、接客も丁寧でした(^-^)
スモークマヨネーズが絶品でした♪
燻製の盛り合わせは選べる形式になっており、お勧めです！
彼女さんと記念日で行きました。注文してから品が届くのが早かったです。料理も美味しかったので、また行きたいと思います。
3度目で、食べ物はます美味しくなってきました店員はとても親切です。店内の雰囲気は最高です。テレビがある✅個室があります✅
二度目来た!店員さんも優しくて、食べ物もどんどん美味しくなってきた!次回もまた来ます(。́∀`)ノ
店内の環境はとても良い私たちは二人で行きましたサービスは素晴らしく私はとても好きです私はまた行きます!
店の雰囲気がいい。 壁画はとてもきれいで、料理の味もいいです。また今度来ます
美味しかったです
美味しかったです。店の雰囲気もいい。
祝日前日も比較的空いてました。ビールは3百円、ハイボール2百円程とめちゃ得。料理は九州料理で明太子、鶏、馬が多いかな。刺身に揚げ物と普通に美味しかったです。
土曜の17時30分頃に予約なしで行きました。単品飲み放題が頼めるのはありがたいですね！ビル自体が新しいく、リーズナブルで駅近なので使いやすいお店です。
何食べても普通に美味しい
スマホで注文できる
カンパチうまし
店内は綺麗でお酒、料理提供スピードがちょうど良いので不満はないです。個室もあるので落ち着いて飲むのも向いているかと思います。
とりあえず一言 "馬肉最高です" ^_^ 馬刺しも押し寿司も美味しい、そしてお酒が良く合う。お店もほぼ満席納得です。馬肉苦手じゃなければ超オススメ店
金曜なのに飲み物も早く出てきて良かったです。席でタバコ吸えればまた行きます。
会計後に最後の一品が出てきた。予約特典も忘れられていた。飲み放題は活用させてもらいました。のでよしとしますが、少し残念でした。
鳥刺し最高
コスパの良いお店だと思います。
安い
見た目は華やかで、つい期待してしまうけれど…実際は「それなり」な印象。映え重視なのか、味の奥行きや余韻がもう一歩ほしかった。特別感を求めていたぶん、ちょっと肩透かし。でも、写真には残したくなる美しさ。
オープンしたてで端末のキャンセルも効かないし。外国人店員とのコミュニケーションも幼い。個室にこだわったところは認めますが、障子での隣接は急拵えかなー
美味しいと思えるものはありません
友人と16時頃訪問。ビールは種類が豊富でどれも美味しい。おでんやおつまみも工夫があり楽しめました。
クラフトビール、美味しかったーただ、中ジョッキサイズが大の価格で私的に高く感じたかなぁ刺身、塩で食べてみた。美味しかったよー
お友達とランチに行って美味しかったので、dinnerに家族で行ってきました。クオリティーの高いお料理をリーズナブルに食べれて気に入ってます。ワインもボトルで頼みました。子供達も魚まで全て気に入ってました。
錦糸町駅から徒歩5分位、入口は目立たないため知らないと通り過ぎてしまうかもしれません。料理はランチコースを頼みました。前菜、スープ、パン、サラダ、主菜とも丁寧に作られており、とても美味しかったです。
スペインの初めて見た料理がたくさんありました。ランチ時間はほとんど人がいなかったので穴場スポットだなと思いました。また夜の時間だと変わってくるのかなと思うので、次は夜の時間でいかせてもらいたいと思います。￼