石焼ビビンバ一択ランチメニューなので、お惣菜を自分で盛りつけるビュッフェみたいなのができた。いくつかの料理から選ぶからワクワクして楽しかった。チーズ料理ばかり選んだからとてもおなかいっぱいになった
安いのにりょうと質がいい！店員さんも笑顔で可愛い印象でした。
サムギョプサルのセットを2人前でオーダー！これで2人前！(◎_◎;)3人で行ったのですが、十分な量でした！味も美味しい満腹でした。
お腹いっぱいに食べれました。お肉もジューシーでスタミナたっぷりでした。ご馳走さまです♪再訪指数★★★お勧め指数★★★
前回は妻と二人で！今回は娘も連れてきました。韓国家庭料理をこちらで食しました。冷麺も美味しく頂きました。ご馳走さまです。再訪指数★★★お勧め指数★★★
韓国料理は高いですね。UFOチキンなどは映えますお味は普通です
店員さんも良い感じ、新大久保まで行かなくてもコリアンの味楽しめて美味しかったです！
チキン、５個で1342円、高く感じた。まってい30分が長かった。透明な指手袋とかはないので箸か素手で。接客向いてない人に当たりました。冷たいコーン茶は無料です。
石焼ビビンバとプルコギを頂きました。私は辛すぎるのは苦手なのですが、ここは自分で辛さを調節出来るので、自分好みなお店です！
普通においしい韓国料理屋さん
ドリンクバーつき
サムギョプサルが食べたくて来店。食べ応えある量で満腹になりました。オイキムチとカクテキは、辛いもの好きには物足りないので、白菜キムチがおすすめ。
ボリューム満点でコスパかなり良かったですよ
・食べ放題はサムギョプサルだけでなく、冷麺やチヂミ等選べるメニューが多く大満足・コスパよくお腹いっぱいになれる・ドリンクのメニュー数も多く、韓国のお酒を瓶で注文して小さいおちょこで飲むのが楽しい
美味しくて何度もお世話になっております。毎回キンパとヤンニョム頼むくらいリピート
T☆☆P☆☆☆A☆☆プルコギ丼脂多め
サムギョプサル食べ放題行きましたが、あまり美味しくなかった。接客もイマイチでした。非常に残念でした。
色々種類があって、美味しかったです。また行きたいです。
安い！ボリューム！謎のサービス茶！多摩センターに爆誕したリトル・コリア。また伺います！
美味しかったです
ビュッフェが良かった！
定食選びが楽しい。
本格的まぁまぁよい量もある
仲間内での飲み会しに行きました！鍋めちゃくちゃ美味しかったし、お酒も美味しかった！お箸が入っているやつに心のノートって書いてあるので盛り上がってました！
店員さんがちょっと無愛想かな気にならないくらいのきのことジビエ料理を食べれるまぁまぁ食える
鶏ももがとてもおいしかった。お酒の割り方、割る量を見直した方がいいと思った
食べ飲み放題のコースでしたが、全ての食べ物が美味しかったです。満席だったにも関わらず、注文してから届くまでのスピードも早かったし、店員さんの態度も素晴らしかったです。
火鍋とお肉は大変美味しく頂いた。料理提供スピードがあまりに遅く感じたので改善して欲しい。味は良い。
おいしかったです活気もあり良いお店でした
料理はぜんぜん出てこなくて、何度かまだですか？とスタッフに聞きました。ホールも1人で回している状態でした。味は美味しかったですが、再訪は無さそうです‍
コスパ良くて美味しかった
美味しかったです
あんまり美味しくないかも
お酒の味が死んでいた。
ふつう
2480円の食べ飲みセットを選んだ。唐揚げめっちゃ美味し、飲みモノも美味しい。でも予約したのくせいに、20分ぐらい待った、これがやばい。
可もなく不可もなく…
チェーン店。無難。悪くない。
揚げ物が、他のものを揚げたカスがくっついていた。適宜綺麗な油に交換してもらわないと、油っこくて食べられないのが残念。店員さんは色々対応してくれて良かったです。
とにかく安い！！！！！朝までやってるから、ちょくちょく使いたいねー
料理も美味しかったし、チェーンだけど安っぽい感じがしない雰囲気で良かった！
喫煙可
日曜日の昼時に来店。満席に近い店内でした。曜日定食　¥1000アジフライ カキフライ2 クリームコロッケ揚げたてで美味しかったです。
居酒屋料理の実績があるのでしょう。味と値段のバランスもいいと思います。おいしく頂きました。
職場の同僚と帰りに一杯。LINEで小鉢がサービスだったり、新規でLINEに加入したりでなんだかんだでサービスしてもらった。安いし、早いし、席はけっこう広々。常連になりそう（笑）
ミックスグリルNO.1開店記念セール3週目
開店記念セール1週目鬼盛肉野菜定食(¥1200→700)ヤバイ！！量がハンバない。LINE友達登録で、マグロぶつ無料GET。
御飯が多かった
唐揚げ定食　680円ふつうにおいしい
美味しいし、コスパ最高
鶏唐タルタル丼 ¥680
金曜の日替わりは、胸肉の唐揚げ定食ご飯は大盛りの上が２ランクあるご飯増量の結果、１０００円超え
唐揚げが美味しかったがメニュー価格と違い戸惑った。品切れの商品が多数あったので残念。店員さんも、ちょっと無愛想。
火曜日12:30にin。ホッピーセット、やきとり3本から。LINE登録でマグロブツサービス。中身、味玉、唐揚げ、中身で〆て1420円。可もなく不可もなしも、平日ランチ飲みができるのはありがたい。
定食が安い！
コスパ最高！
広い席を手配していただき、助かりました
昼飲みに4人で。焼売最高！かなり飲んで食べました(飲み放題はつけてません)また行きたいです。
揚げ餃子大優勝でした！！！！ほんとに全部美味しかったのと、店員さんの接客も最高でした✨️また行きたいです
チキン南蛮定食: 880yen多摩センターランチ。職場の先輩と。焼売のお店だけどランチはからあげ推し。美味しいです。
和風からあげ定食: 880yen多摩センターランチ。職場の先輩と。
コスパ良い味もよい
昼飲みに最高。店内明るく、メニューも昼呑みにあってる。こどもと3人で行って大満足
1515にin。ホッピーセット、焼売2、胡麻アジ。追加で中身、揚げ焼売を。〆て1620円。接客良い。料理は普通。
安い！
焼焼売、美味しい
まあまあ
カルボナーラとクワトロ・フォルマッジを食べました。18時過ぎでそこまでこんでおらず待つことなく入れました。手頃な値段でサラッと食べたい時にまた利用したいなと思いました。店員さんも丁寧で嬉しかったです。
ブイヤベース風スープパスタをいただきました。
ここの料理はどれも美味しいです。いつもジェノベーゼを頼んでしまいますが、他パスタ、ピッツァも充実。Ｌサイズは200円プラスですが満足の量です！(写真はエビとアボガドのジェノベーゼ)
ランチ４点セット、極旨ミートソースにアイスコーヒーにしてみました。麺増さなくて正解でした。
ピザとワインを頼んでも1500円程で収まっちゃう安さは優秀だと思いました。関西にあれば普通にまた行きたい！と思いました。
店内が落ち着いていて良かったです！
ふつーだ
但馬屋ランチ 肉増量味はもちろん店内も綺麗だし、接客も良かったからまた行きたいなご飯、スープおかわり無料なのも嬉しい
ランチの石焼きビビンバセットをいただきました。お一人様なのでカウンターの窓際でしたから、暑いのよ食べ終わりには汗かいてました。
美味しくお肉に大満足です。ご馳走様でした。
ランチにハラミ、タン150g定食1280円ハラミやわらかータン？？？なんか筋？？ところどころ噛みきれない‼️舌の根元のさらに下までタンとしてる？？
生のお肉は珍しいのでなかなか頑張っているお店
リピート多摩で食べるなら安定の店です
また、利用させてください。とても美味しかったです。
ランチの肉が少な過ぎて笑ったお客様も少ない
普通に美味しくて中央公園が見えるロケーションが良い。
林 くんと
T☆☆☆☆☆P☆☆A☆☆☆☆
かなりリーズナブルなお値段ながら、完全個室だったので、大人数での宴会に最適なお店でした。飲み放題もついていたこともあり、気兼ねなく飲み楽しむことができたのでまたぜひ別の機会があったら利用したいと思います！
お通しのもずくが出て嬉しかったです！もずくってめっちゃ美味しいですよね！鍋！本題の鍋もめっちゃ美味しかったです！初めてもつ鍋を食べたので比較は出来ないのですが、めちゃくちゃ美味しかったです！
とにかくメニューが豊富で、あれもこれも食べたくなってしまい最後の鍋まで辿り着けなそうなくらい、お腹いっぱいになりました！
どのメニューも、とても美味しかったです。完全個室なので、ゆっくりと過ごせました。また歓送迎会の機会がありましたら、ぜひ利用したいと思います。
店員さんが感じよかった。個室だったので気兼ねなく飲めてよかった。飲み放題付きで四千円は安いと感じた。
店員さんの覇気がなかった。肉巻き野菜、お肉がおもかった。
もつ鍋があまり美味しくなかった。他の料理は美味しかったです。ハイボールもめちゃくちゃ薄かったです。
年の瀬の忙しい時にわざわざ個室を作って頂き、丁寧な対応してくれた良いお店でした。料理も美味しくてまた伺いたいと思います。
白みそのもつ鍋野菜串刺身3種盛り明太だし巻き卵びっくりするぐらい全部美味しかったまたすぐ行きたい
リーズナブルで料理が美味しい店員も丁寧でサービスいいです！
モツ鍋が美味しかったです。もう少しモツが入っているとお得感が増すと思います。
お料理は美味しかったです。店員さんも明るくて良かったです。器という器がどれも重かったてす。。
美味しいけどちょっとしょっぱいかな。十四代があったのは◎
忙しいのは全開で感じました。味は美味しいのでサービスをもう少しよくして頂ければまたお邪魔したいです。忘年会シーズンでしょうがないのかな？呑み放題でしたが、ドリンクが間に合っていませんでした。
水炊き鍋を頂きましたが、レバーの赤色(血？)が他の肉に写ってしまい、お肉に火が通ってるかどうか全くわからなくて怖かったです。コロナ対策はしてるみたいで、個室だったのでゆっくり過ごせました。
職場の同僚と何度も利用させてもらってます。ここのもつ鍋は他の居酒屋のもつ鍋とは全く違う。居酒屋でこのクオリティはすごい。
料理は美味しい。店が寒い
もつ鍋がとても美味しかった
もつ鍋　美味し方です　コース料理も　値段の割にボリュームもあって　お得感　ありますね飲み放題のメニューも　種類は　多いほうだと思いました
可もなく不可もなく。フツーのチェーン店って感じのお店。モツ鍋食べたいときにちょっと使う程度。
肉も美味しかったし、卓上サワーも最高！
安いコースにしたから？なのか噛めないほど肉固い(笑)店員さんはとても感じが良かったです。
飲み放題+料理アラカルトで利用。定番のホルモンを敢えて外したが、全体的に美味しくて満足。GotoEATクーポン使えて良かった。
レモンサワーは5種類くらいから選んでテーブルにあるサワーを出して作る。お肉が普通だった。最初のホルモンはいらなかったかなと思った。
美味しかった。コスパ良し！
よきよきのよき
牛すきはよかったんだけどなぁ…。残念。
牛すき丼定食500円。コスパ半端ない、しかも結構美味い。期間限定とはいえ好評価。
この辺では良いランチを食べれる店だとは思う＆昼ビール。
ランチは悪くないが夜来たら若干コスパ悪そう
定番
定番 昼飯。
定番。500円。
定番昼飯。
昼の定番。
ローストビーフ丼。
思っていたより狭くて残念でした。料理、お酒は普通に良かったです。
職場の飲み会をしましたが、値段の割に食事が少なかったです。
予約したのですが、外で呼び込みに会いました。店内が清潔な感じがしなくてバイトがスマホをいじっているのが気になりました。ビールもぬるいし早々に退席しました。
初めてランチで行きました！生姜焼き定食食べましたらめちゃくちゃ美味しくてコスパ良かったです。また利用させてもらいます
刺身が美味しかったです。お店の雰囲気もよかったです。
宴会利用。コース飲み放題。所謂ワイワイとグループで宴会できる居酒屋。10名以上でも可能なので助かります。
コスパ
ふつう
純豆腐定食1280円。ちょっと値上げしたみたいですね。お昼はワンプレート盛り放題です。ボリュームがあるので、お腹がすいている時にはおすすめです。
スンドゥプチゲ定食1150円。副菜は以前は食べ放題でしたが、ワンプレートのみになりました。(それでもしっかり盛れば十分お腹いっぱいです)
ママ会で利用しました。大変コスパよかったです。
アルコールを飲まなかったのでこの金額。味はまぁまぁ。定食にすると、キムチとかナムルとかが食べ放題なのは嬉しい。甘辛味は比較的甘めの味付け。辛いものがダメな子供用にうどんもあり。
全部美味しかったがチヂミは厚めで特にオススメ。行きつけになりそうです！
オープンしたてだったから色々手間取ってたみたい。料理は美味しかったけど、1人で行くとなると店構え的に行きにくい。新大久保行きなれている人は好きかもしれない。
コースで頼んだがチヂミが来なかった。
想像以上美味しいかった！
京王聖蹟桜ヶ丘駅の改札から近いイタリアンレストラン。アクセスがいいです。味は普通でした。
美味しかったよ。ウニといくらとイカぱすた。
パスタはもちもちで美味しかった。大盛りにしたけど少なめでした。
生パスタが美味しいかったです。
唐揚げが美味しかった。
よかだた
鶏チャーシューうまうま
単品注文だと割高かもー。ゴルゴンゾーラのニョッキ美味しかったよ。
友人の誕生日で使わせていただきました。落ち着いた雰囲気で祝えてとても満足です。コース料理？を予約したのですが、量も沢山で女性２人では少しきつかったですが、お酒も美味しかったです。
すげーアットホームなお店で、1人でも快く受け入れてくれる。何度も通いたくなる( ◠‿◠ )
コスパよし！
天盛りせいろそば ¥1,500おいしかった。お腹いっぱいになった。
お肉は美味しかったです！少しバタバタと慌ただしくてもう少しゆっくりできればよかったです。
店内が綺麗で、店員さんもとても親切で、いろいろ頼みましたが、ナスと揚げ豆腐の出汁とつくねがだんとつに美味しかったです、またいきます。
スタッフが少ないせいか、注文してからドリンクが来るのが遅かったです。
一品一品は美味しかったんですけど、、、お客さん少ないのに出てくるのがものすごく遅くて残念でした丸ごとトマトの出汁浸しは珍しいメニューでしたよ出汁も効いてて期待通りのお味でした
料理はまずまずだが飲み物に氷が少なくぬるい。時間制だと聞いてないのにいきなり時間だと会計を持ってきた。最初に言って欲しい
まずまずな印象でした。また機会があれば利用したいと思います。
広めの個室を利用させてもらいました。飲み放題も当日利用できるのでリーズナブルでした。
鶏を使った料理がどれも美味しかったです。お酒の種類も沢山あり落ち着いた雰囲気でした！また行きたいです
マンゴーサワーが美味しかった。メニューが豊富で、店内も綺麗。
いろいろ食べました♪
飲み物も食事も満足できました。注文もいちいち店員を呼ばず、スマホで簡単でした。
何を食べても美味しい！店員さんも親切でまた行きたい。
店員さんの対応がいいどれ頼んでも美味しい雰囲気もちょうどいい
ドリンクもフードも美味しかったです。
丁寧な接客でしたお料理も美味しい
先日飛び込みで初入店！２件目で伺ったので、料理は控え目にと思ったら、緊急参戦者加わり、肉食べたいとのことで3種盛りを！今度はゆっくり1軒目で来たいお店です！
予定通り入店しましたが、案内も無く、おしぼりも無くなんか嫌な予感。5分程放置され、ようやく料理と呑みがスタート。しかし、正直言って料理そのものがあまり美味しくない。失敗でした。もう行かない。
コースの飲み放題で3人でした。料理の量は多かったですが、クオリティーはイマイチ。座席も3人では狭く、接客対応も混雑してきたら徐々に悪くなってきました。もう、行かないですね。
味は美味しいけど店員さんが少ないのか出てくるのがすごく遅い
お酒や料理の提供は早くてよかったのですが、お肉のバイキングが4種まとめてでローストビーフのおかわりのためにあまり美味しくないソーセージやハムを食べないといけないのが大変でした…
悪くない。提供が少し遅い。
すき焼きのコースにしました。ただ、肝心のすき焼きの味がかなり濃く、、、少しだけ残念でした。他の料理は美味しかったです。
餃子も肉汁がたまらなく美味しいがチャーシューが今までにない食感で最高でした断ちアルコール中なので我慢するのが必死でした
お腹いっぱいなので餃子だけ頂きました❗️肉汁の癖が強い❗️中もボリュームありました❗️焼酎のグラスが通常のものより重く高級感ありました❗️今度はここを主にして飲みたいと思います❗️
日本のチェーン店はレベルが高いやね。
男性店員さんがバイトレベルというか、ないなぁって感じで、お店に行って後悔しました。味とかは感じる気持ちにすらなりませんでした。
ジューシー餃子、美味かったよ！また来る！
駅前はチェーン店ばかりなのでどうしようかと思っていたのですが、餃子屋さんがあるなと思い訪問。お店の人からたれをつけずどうぞということでそのままいただきましたが、肉汁たっぷりの餃子はけっこういけました。