またまた生姜焼き定食頼んでしまいました。本当に美味しい魚以外にも美味しい料理いっぱいあります。
またまたきました。そして、またまた生姜焼き頼んでしまいました。魚もきっと美味しいと思います。でも一度食べた生姜焼き、美味しくてまたまた頼んでしまいました。美味しかった。
島唐辛子入り生姜焼き定食です。まじめに美味しかったです。魚以外にも美味しい料理いっぱいあります。
ボリュームべっこう鮨はやっぱうまい◎
大島の美味いものを堪能。ドライブ中なのでお酒が飲めないのが残念。
べっこう丼は普通。ちょっと辛さが効きすぎ。
量多くて味もなかなか
メンチカツ◎次は生姜焼き
特段普通。
べっこう丼。
ざこ定食 1620円
ざこ丼　¥1500べっこう・えび・タコ・かんぱち・鉄火の中から2種類私はべっこうとかんぱちべっこう初めて食べましたが、ピリッとした醤油が効いて美味しかったです。
100Kmマラソン後。20時、ラストオーダーの５分前に入店。海の玉手箱、ビール、田酒。
100Kmマラソン前日。ざこ定食を食す。
魚料理もあればフライや生姜焼きなど幅広くいろんなものを食べさせてくださる貴重なお店でした✨
接待で使わせて頂きました。伊豆大島なら、こちら一択。
べっこう丼
普通のランチにべっこう付けた方がお得感
ふつうにうまい広い
明日葉チャーハンが美味！
高校生5人で当日に予約して向かいました。電話対応お店での対応もとても親切でした。寿し光定食を食べました。伊豆大島で有名な明日葉の天ぷらがとても美味しかったです。また伊豆大島に行くことがあれば行きたいです
初めて伊豆大島の名物を食べるのでドキドキしていましたが、想像していたよりも唐辛子醤油に漬けたお魚はピリッとしていて美味しかったです！店員さんの感じも丁寧で、お店もあまり待たずに入れたのでよかったです。
島海苔ラーメン美味しかったです。他にも油そばや辛いラーメンなど種類が沢山あるのでまた行きたいです。
帰省時に訪問。ここのラーメンはガチで美味しいので、大島に旅行行った際にはぜひ。また行きたいお店。
出張の時よりみちした。美味しかったです。
油そばが美味しすぎました。このお店のナンバーワンメニューをどれにするか本当に悩みます。
辛ゴジピリ辛
島海苔がとっても美味しい。
あぶらそば！
チャーシュー麺大盛
貝の出汁の塩ラーメンに、のりが美味い。
海苔って素敵だな、と再確認  おいしかったです
窯焼きの本格ピザ。入口は少しわかりづらいけど、本日のランチは桜エビのピザでニンニクがきいてて桜エビ甘くて美味しかった
おいしい。下手な地元の定食屋行くぐらいなら、ここのピザを食べよう。
テイクアウトマルゲリータ1200
伊豆大島観光のおやつに利用しました。出来立てで大島牛乳ミルクアイスとチョコレート、かぼちゃプリンを加えたトリプルを注文しました。出来立ては驚くくらい滑らかで美味しくて忘れられない味でした。また行きたいです！
大島牛乳その他にも色んな種類があり、悩まされるw
ダブル（レギュラー＋スモール）　450円◻︎島のり◻︎溶岩
平日の13時ごろ訪問！大島ならではの味はかなり売り切れてました〜タイミング的に少し並びました。ほろほろとした食感のアイスで美味しかったです(^^)
カップシングルチョコ塩バニラクルミが入ってる
大島のアイスクリーム屋さんと言えば名前があがるであろうお店。こだわりの詰まったメニューは全て味わうのは困難な種類の多さ。出来たて、特にミルクは感動の味わいです。
アイスクリームじゃなくてシャーベット系です。
大島牛乳のジェラートがダントツでおすすめです
玉手箱
うますぎ
あしたばアイス
東海汽船のツアーで、こちらで昼、食事しました。島っ娘膳。見た目普通っぽくて映えませんが、お味はとても良かったです。特に明日葉の胡麻和えはいいですね、お刺身も、べっこうと言って全て島の物が食べれましたよ。
ツアーのランチなのであまり期待をしてなかったのですが、刺身、漬け、煮付け、アシタバなどなど盛り沢山の内容でお腹いっぱい…！！味付けも良かったし、刺身を青唐辛子の醤油で食べるのが美味しかった。大満足。
トンテキスタミナ1500円ご飯おかわり150円高いけどあり！
トーバンジャンソテーにしといた。美味しかったです。
手作り感高いけど好き
伊豆大島のモーニング候補になりうるお店。くさやサンドは癖あるので要注意、チャレンジャー以外は遠慮が吉かもしれません。ホットサンド、ヨーグルト、ドリンクのモーニングセットはリーズナブルでおすすめです。
安く泊まれる
お部屋にもテイクアウトのドリンク持ち込めます。こんなかわいいアイスコーヒーは初めて飲みました！
宿はキャンセルしたものの、フライドポテトのみ利用。
素敵なご婦人がお一人でやられているお店。器も素敵だし、ピザもカレーも美味しい。
山奥にある隠れ家的な山小屋でした。カレーは甘みがあってフルーティでしっかりスパイスの効いたカレーでした。20年くらいやってるいい雰囲気のお店でした。
Aセット5000(2人分)
森の中大島まじで美味しい
素材にこだわった丁寧なお味のカレー。居心地よくゆったりと贅沢な時間を過ごさせていただきました。今度はピザを食べたいな…
カレーとピザのセット
大島では選択肢少ないが、ここは大当たりだった。刺身は最高だしアシタバ揚げ、カリカリつくね、煮アナゴ、じゃこ飯、何を頼んでも美味かった。ちょっとオーダー通すタイミングが難しいのが難点だけど。。予約は必須です。
大島への出張の夜ご飯で伺いました。美味しいと噂を聞いての訪問ですが、噂通り大変美味しいものばかりでした！生物、揚げ物すべて美味しかったです！ご馳走様でした。
宿は夕食を付けずに外で島に来たら やはり魚刺身盛りはマスト 都内でもなかなか食べれないクオリティー伊豆大島の夕食 お刺身食べたいなら肴や or 海味幸の２択でしょ
すごく美味しい島のお寿司でした！べっこう寿司を食べに、また来たいと思います！
はらこさえと入った波浮「大関寿司」今は地魚にぎりやってないんです。まじかぁでは白身を辛子醤油で漬けた「鼈甲にぎり」をこれは旨し#波浮港#大関寿司#鼈甲にぎり
きれいで明るい店内。ネタも新鮮でおいしかった。東京で食べたら倍は取らせそう。実にリーズナブルでした。別に頼んだべっこうのお寿司も島唐辛子が効いていて美味でした。
地魚を使ったお寿司屋さん地魚ときくと 少しクセがあるのかなと思ってたけど、さすが 大島のにんきてん！！とても美味しかった
非常に美味でした。
べっこう寿司も美味しかったです。18時半に伺いました。遅い時間は予約のお客さんが多かったです。
特上の握りを注文。大トロが油めっちゃのってて、ホタテ、穴子全部のネタが美味しかった！！絶対にまた行きたい！いい値段するからお財布と相談して行くべきお店！
GWだけどすぐ座れた店員さん優しす価格は高いお寿司屋さんと同じくらい。
近海物をと寄ったが、普通のばっか。一貫だけの島寿司は美味。テリー伊藤が居た。
チャーシュー塩ラーメン、マジ最高！あっさり塩に、てんこ盛りの肉厚のチャーシューがたまらなかった！
赤白味噌チャーシュー半チャーハンラーメンはまあ美味いがにんにくがキツいチャーハンは油のにおいがキツい
塩チャーシューラーメン 850円チャーシューホロホロ。美味しかったです。
素敵すぎる店主さんでしたお料理も美味しかった〜おかげさまで楽しい時間を過ごせました
お刺身も美味しいが、豆腐ステーキが美味しい！！大将が1人で頑張っていました。
味よし、マスターよしで最高でした。忙しくても、イライラせずいい意味でマイペースだけど手際良く、カウンターのお客さんに話しかけるいいマスターでした。
一見の客としてお邪魔したけどスーパーなホスピタリティに感動。思わず翌日も。マスターが選ぶ仕入れはあり得ないほど美味。これにあのホスピタリティがあれば賑わって当たり前。
マスターを中心にみんなが親切で、雰囲気のいいお店。全てに丁寧さが感じられ、美味しく飲める。旅行者にもオススメのお店です。
美味い、大将優しい。
めっちゃうまい回転はめっさ遅い
明日葉の天ぷらが最高でした！
たかべの塩焼き 美味
パスタの次は明日葉天ぷらを食べに。薄衣のあした葉の天ぷら。塩と醤油で頂きまます。美味しい。定食にはあら汁が付いてます。更にフライも付いて小鉢も付いてます。魚のフライはホクホクで美味しかったです。
店内はアットホームで落ち着く。うつぼはお魚焼いて照り焼きにした感じ。うつぼ食べるなら天ぷらの方が良かったかも。
べっこう丼、初めて食べましたがおいしかったです。伊豆大島に行ったら食べたい味です。
うつぼと明日葉のうつぼ天丼　1200円
港から近くとてもよい
かつおの竜田揚げ定食950円
ランチにべっこう寿司が食べたくて訪問。魚の質はいいし、味付けもいい感じでとっても美味しかったけど、値段が観光客向けで気軽には買えないかな。
マグロのそぼろ丼できている物でべっこうは時間的に2つで売り切れです。対応良く美味しかったです。
べっこう寿司美味しかった。ネギトロもフワッと
テイクアウトですが、かなりクオリティ高い。美味しいお寿司屋さん。
・べっこう寿司（8個）　1800円・まぐろそぼろ丼　300円
稲荷サービスしてくれた
初めての上陸となる伊豆諸島の大島で郷土料理のべっこう寿司をいただきました。本などではわさびの代わりにからしとありましたが、こちらのべっこう寿司はわさびでした。伊勢海老？のお味噌汁もついて郷土色存分でした。
磯ラーメン海の幸がたくさん入っていておいしかったです。
古風なお店で、魚介をメインにしたお料理をいただける。大島はお店も少ないのでここは穴場かも！美味しい！
タクシーの運転手さんに教えて頂いたお店♪出張ランチでプチ贅沢するぞ！って思ったけどなんと880円とお値打ち価格！！麺のスープも美味しかったけどなによりサザエが良かったです(๑´ڡ`๑)
とにかくメインの魚がが小さく、焼き魚は焼き過ぎでカチカチ。
べっこう寿司を初めて食べました。わさびが効いていて美味しかったです。
2年前にも利用させていただきましたが、店内はエアコンがなくとても暑いです。べっこう寿司は少食の方ならちょうど良い量で、私は少し足りなかったです。。伊勢海老のお汁が美味しかったです！
磯ラーメンです、サザエ丸ごと一個入ってイカ海老まで入って800円、これは必食でしょう。ここでは釣り竿も借りられます。カタクチイワシが爆釣でした。
磯ラーメン伊豆大島では食事をあまり期待出来るお店がないことはわかっていたが、このラーメンは個人的にはダメ。磯臭いだけでスープ、麺、具全ての相性が悪い。次回があれば定食を食べます！
過去の記録。2015/3/22友人達との伊豆大島旅行にて来店。刺身盛合せや、鼈甲寿司などを。鼈甲寿司は伊豆大島名物らしいので、他の店でも食べたが、この店が一番良かった。
普通
べっこう寿司
家庭的なお店。釣り竿のレンタルも有り
まぁまぁ美味しかった。
磯ラーメンくそうまい
非常に美味でした。
料理が出てくるのが遅かったのと、煮魚定食は味が薄くて好みではなかったです。べっこう寿司食べていた友達は美味しかったとのことです。
100Kmマラソンの前日。名物、磯らーめんを食す
磯ラーメンオリジナリティあり味噌と塩？
見た目星3.5、味2.5  食べづらい
・べっこうずし、極めてマズい
磯ラーメンのしょうげき！まさか、サザエが入ってるなんてーーしかも殻ごとサザエはともかく、とってもおいしかったでも、わたしのだけ海苔が入ってなかった
2020/2/23
値段も安くて揚げたてのコロッケが美味しかったです〜
安くて美味しいコロッケがいただける揚げたてほくほく海で食べるコロッケはとても美味しかった
漁港すぐ横のコロッケ屋さんコロッケやメンチカツなどが数十円〜百円のお手頃価格でいただけて小腹満たしに最高地元のお客さんも多く、昔ながらなお店
できたてのコロッケを頂けます。・コロッケ 70たまねぎの甘味がおいしい、カリカリサクサクのコロッケです。
とてもサクサクしていて凄く美味しかったです70円というお値段もリーズナブル。ご馳走様でした！
コロッケ、ハムカツ、メンチカツ、どれも懐かしい感じで美味しかったです。
パン、レタス、プチトマト、マヨ、ソース持ち込んで、コロッケパンを自作しました！大満足！！
ここのコロッケが有名との事で。コロッケとメンチと。サイダーも私は初体験。海を眺めながら食べるコロッケは最高でした！
親切。とにかく親切。そして安い。食べ歩きにはいいね。
揚げたてのコロッケ、メンチカツ、チキンカツ。美味しい。塩胡椒の味付けは控えめ。塩かソースをかけて食べたい。
注文してから揚げてくれるので、熱々なので注意。コロッケもメンチも甘めで懐かしい味です。シャロン洋菓子店のピザにここのメンチが乗っかっているとか。
コロッケ70円
コロッケ美味い！
たまねぎの甘さを感じられる。とてもじゃがいも。甘い。注文したら揚げてくれる。
コロッケ、メンチカツ、串カツ、ハムカツ、鳥
旅の都中で偶然立ち寄ったお店地元の人気店のようで、注文してから揚げてくれるホクホクコロッケでほっこりしました。
コロッケサイコー
4
安い旨い。
港のコロッケ。
2020/2/23
岡田港すぐの寿司屋。店員同士は大声でぺちゃくちゃ、客にはぶっきらぼうなよくある観光地の飲食店だが、さすがに島だけあって魚は新鮮。特にサビ（クロシビカマス）は白身ながら脂がのっていて寿司も焼きも美味しかった。
地魚の握りが美味しかった。べっこう寿司もついてました。お値段もお得感あります単品イシガキ貝を追加して2700円くらいごちそうさまでした
シャリが柔らかくベタベタもう少し酢が効いているほうが好み
（備忘）伊豆大島ツアーで朝食利用品数が多くて良かった
この場所だけ時が止まっている