いろいろなメニューがあるお寿司屋さん。入りやすいし、お店も広い。今回は本日のランチにしましたが、お寿司を食べてみてもよかったかな。
売り切れmenu多くて困ってしまったけど、“ちょっとお寿司でも......”となった時に重宝しますね。
オヤジとの寿司ランチ美味しかったです
さよりの刺身 白ワイン ハイボール5時に開く燕楽の前の時間調整に入ったが、けっこうよかった。
夜利用。お寿司以外も充実。売り切れが多かったのが残念。提供も素早くサービスも良い。お寿司に関しては普通というのが印象。
安定の美味しさです。
まー、普通です…
20160728
オリジナルフルーツカクテルから始まり、オススメコースはどれも絶品落ち着いた店内は、ゆったりした時間を過ごせます
全てに野菜が入っていて女子には嬉しいメニューがいっぱいです♡
まあまあ満足できました団体さんの隣の席だったので少し騒がしかったのがしょうがないけどラクレットが少し期待外れだったかな〜
20周年スペシャルコースを頂きました。お料理ひとつひとつが繊細で、とても美味しく、食べるのが勿体ないくらいでした。マスターの人柄も良く、また必ずリピさせて頂きます！
コスパよく、お料理がバランスよく美味しかったです。店員さんの感じも良くてなおよし
お店の店員さんの対応もよく、雰囲気も良かつたです。お肉も食べれてコースのコスパ良かったです。
11,000円のコースが5,500円でしたが全然コース内容が充実してなくて、これがこなコースノお値段って、ありえませんでした。期待したのが間違いでした。
料理が美味しかった。一人で切盛りしていたせいか、飲み物料理が思うように出てこなかった。　味は問題無しでした。
どれもこれも料理が美味しかったですね！また食事しに伺います！
料理はそれなりに美味いが、ホスピタリティのかけらもなく、かなり居心地が悪かったです。
イマイチ
もう少しボリュームが欲しかった。
お店の雰囲気も良くてすごく気に入りました
肉が良質で安い。この価格でこの肉質が提供頂けるのはありがたい。忙しいとちょっとまわらなく感じはありますがそれを上回る肉質です。お店は清潔で炭火で焼くのでより一層美味しくかったです。
佐賀牛タンサキ、タンナカ、タンモト、タンシタ　佐賀牛特選カルビ　佐賀牛特選ランプ　近江牛中落ちリブロース　リボン（丸腸）　佐賀牛特選ハラミ　　　　　　　熊本馬肉ユッケ　キムチ三種盛　冷麺
肉が凍ってた気がしたけど、なんだかとっても美味しいのです。よくわからない部位だって、うまい！
神戸牛の3種盛り20枚 税込6,589円ハラミ税込1,078円
家族で利用しました。盛り合わせが大皿で写真映えする感じでした。油が乗っててどのお肉もとても美味しかったです。
赤身のコースを注文。普段赤身肉のみで焼肉を食べることがなくて新鮮でした。種類も豊富かつ量も多くて、満足でした。ご馳走様でした。
蒲田駅から少し離れたところにある老舗焼肉店「京城亭」にやって参りました。佐賀牛と近江牛を取り扱う焼肉店です。見た目サシが多いですが、食べやすく、胃もたれしないお肉でした。
とにかく、クソ美味い！
大変色が綺麗な肉で美味しかったです(^^)
メニューの豊富さ肉の質、味、ボリューム良きです！
明らかにレベル下がった肉が薄くなった…以前は美味しかったが残念もう行かない
味は文句なし！接客を改善すればもっと良くなる。
お肉が見事に美味しかったです。
高級肉のコスパが凄い
肉はうまいが、薄切りなのが惜しい。
気軽に飲んで食べられる焼肉。ごはんと一緒に食べる焼肉最高
座敷は家族連れでも使いやすく、特別なインパクトには欠けるものの、高水準の肉がいただける。蒲田で焼肉が食べたくなったときには。
キムチ、ミノは臭みあり、タレ、美味しくないブランド牛は美味しいが、薄切り
まずまず上手くて安い
下丸子にあるイタリアン。以前あったお店から変わっていたことに気づいた時から気になっていました。落ち着いていて空間もゆっくりできる感じでとても良かったです。料理もどれも美味しくてまた行きたいです！
ランチもクレカ払いできるのが唯一の救い。
初ランチ1,300円でこのボリュームとクオリティ最高です♪美味しく頂きました^ ^おすすめです！
何を食べてもおいしいです。特に、リゾットおすすめです♪
ワインが沢山選べてリゾットが美味しく、再訪したいと思いました。
味はともかく餃子というよりワンタンを焼いたみたい。￼まぁ、風変わりではあります。赤は見た目ほど辛くないよ。
ラーメンと半スタミナ丼のセット1000円ラーメンは薄味でダメだけどスタミナ丼はめちゃくちゃ美味いごちそうさまでした
他のお客と予約の打ち合わせをしていて　メインの餃子を焦がし　そのまま焦げ焦げ餃子を提供された残念なお店
法事で二階食事焼豚過去最高に美味しかった。とにかくジューシー。そしてキクラゲ卵、餃子いけてた。
餃子 紋甲イカと肉の辛炒め 海鮮焼きそば追記good☆夜は初めてだが、昼より静かでゆっくり出来る（この日がたまたまかも知れませんが）bad★夜は喫煙可
肉野菜定食、春巻。春巻は味が特徴的だった。不味くないけどなんか違うような肉野菜の肉が少ない。味普通
東京都大田区特製広東麺と餃子good☆餃子は小さ目で具がパラパラタイプで好みbad★ランチタイム禁煙が平日だけ
天津丼と餃子。天津丼、具少ない。エビのかけら二つぐらい。もう食わなくていいわ
東京都 大田区good☆ランチタイム禁煙☆ボリュームありコスパ良いbad★土日は多摩川土手草野球おじさん、平日はガテン系のお客が多いので 声がうるさい（良いところでもありますが）
仕事の都合で通りがかり、立ち寄りました。平日ランチから半チャーハンと広東麺のセット980円。両方とも美味しかったです。どこか懐かしい中華の味。良かったです。
ランチタイムが禁煙になって良かった
手包み赤餃子と、黒餃子、爆弾パクチーで、ハイボール濃いめを飲む。旨い。
黒餃子は食べやすく美味しかった。よだれどりは辛かった。油淋鶏はトマトと合って美味しかった。石焼きガーリック炒飯とスタミナ丼についてはまた食べに行きたいくらい美味しかった。
生ザーサイと餃子とビール最高です。締めは海鮮焼きそば。サイズが選べて感謝です。
ビールがピッシャーで出てきて、飲み放題も頼めてお店の店員さんの対応も良かった！！
今まで行った中華の店で1番うまい。定食が830円で食べられるが、なに食ってもうまい。鉄板焼き餃子も絶品。
六郷土手で草野球した後の定番。
スタミナ丼は美味しい餃子もね
餃子が美味い全体的に安い
美味い部類に入ると思う
酸辣湯麺、美味しかった。
オーダーはスマホから行う方式です。2階もありますが、複数人利用に向いている様子で、1階のカウンターで頂きました。チキンがとても柔らかく美味いです。赤いソースは酸味が強いので、お好みで使うと良いと思います。
今回もオフ会での利用。各種飲み放題で料理もたっぷり出て6時間5000円はありがたい。料理も本格的インドネシア料理。階段が大変なので飲み過ぎ注意二次会も同じ場所で、こちらは2000円。さすがに酔っ払った。
利用。このあたりは外でも飲めるお店が多く、私もそれを好みますが、その中でも当店はテーブルの広さなどが目に止まり店チョイスに至りました。ゆったり過ごせました。
店内はカウンターと2階にテーブル席。店員さんの接客は普通。本格的なアジアンフードやお酒が楽しめる。ミーゴレンが美味しかった。
サテが美味しかった✨インドネシアを気軽に食べられるお店！
美味しくないし、カウンターで偽投稿してたwないね
蒲田で三店舗展開されているという事で、お料理のバリエーションを感じました。特にワインのコスパ凄いです！何を食べても美味しい！また来たいです。
蒲田の雰囲気と相まってアジアンなお店
ご飯がどれもおいしかった。ブリのやつ最高。
7名で予約でしたが、当日1人増えて8名になってもスムーズに案内してくれました。お料理もとても美味しく楽しいひとときを過ごしました。
食事:普通酒:グラス小さい支払い:d払い使えない最悪
ビンタンは変わらない味。野菜おいしかったけど、おなかいっぱいであまりたべられず。
生春巻きはパクチーが入ってました！！パクチーが苦手な人は気をつけてください☘️
昼はランチセットのみ夜のほうがいろいろ選べて楽しいのかも豚肉焼いたやつにみょうがとチリソース的なのかかった普通に美味い定食
頼んだものが来ない、違うものが来る。接客は優しく素敵でしたが残念です。お詫びに一品いただいたのですが、やはり飲み物も30分以上来ず。人手が足りていなそうでした。
旅行気分。蒲田ってのがいい。
安くて美味しいし金額も良心的スタッフさんも感じ良しお魚系はおすすめです
使い勝手の良い海鮮居酒屋＼(^o^)／生ビールが美味いのでしっかりとサーバーが洗浄されているようだ。
くさやは臭かったけど、なかなか食べれないから貴重！
コース料理の燻製がめっちゃ美味しかったです！単品でも食べたいのがいっぱいありました。次回はくさや食べてみたい！
お店は広々していて、清潔感があります。何より海鮮が味よし、コスパ良し、お店の方の対応も良かったです。オープン一カ月との事です。アルコールも、コスパが良く、普段使いに、しょっちゅう使いたい店でした。
八角刺めっちゃ美味しかった！
お刺身が美味しいお店
お魚豊富で美味しかったです
コース以外の料理を追加注文
なめろうコロッケめちゃくちゃ美味しかった！
とても美味しい刺身とあら煮が食べれました。それとコスパ最高でした。美味しい魚が食べたくなったらまた行きます。
刺身美味しかったし他のつまみも美味しかったです。当日予約でも対応頂きありがとうございました。
焼き鳥や刺身などどれも美味しかったです。正直あまり期待していませんでしたが、思いのほかクオリティー高く、次回もまた飲み会で使いたいなと思いました！
お刺身も価格お手頃の割には新鮮で美味しかったです。それ以外の単品メニューも美味しくコスパ良いと思います
料理全般美味しく、いつもテーブル席は満席。2回共にカウンターでしたが、隣りとの間隔も充分。
安いけど普通に美味しい！職場が近いのでまた行きます！
刺身も美味しく、接客もよく、リーズナブルで良い感じでした。
今回は飲み放題でお願いしました。安く済ますならこれもアリかなと、、、飲み放題には日本酒が1種類だけなので、色々飲みたい場合はやめた方が良いです。
昨夜、お伺いさせていただきました。店員さんも元気で愛想良く、刺身盛もお手頃な価格で、肝心の味も美味しかったです。居心地も良く、また行きたくなるお店です。
お刺身盛り合わせや鍋を注文。美味しかった。単品飲み放題もあり、喫煙室もあった為，利用しやすい！
お刺身と天ぷらが美味しかったです。サービスも抜群。
コスパとても良いです！鮮度にこだわってるのがよく伝わってきて、おいしくいただけました。また利用します！店内も綺麗です。(喫煙ブースあり)
料理が美味しい
とても美味しかったです！
店員さんが愛想良かったです。
良いお店でしたー
リーズナブルで良いと思います。
安い！美味い！
料理が全て美味しいです
仲間の懇親会で利用。スタッフの対応も非常によく、味もよかったです。コスパが高そうなのでぷらっと寄るお店としても適していそうです。何より蒲田でよい魚介居酒屋を発見できたと思っています。
もうほぼ推し活です。肉を食えば幸せになる。
環状8号線の路面店。　肉好き、ステーキ好きが集まります。地元民だけではなく、様々な方々がいらっしゃいます。お勧めは、もちろんステーキですが、ハンバーグも絶品。ワイスにちょいがけカレーが特にお勧めします。
駅からは少し歩きます。環八沿い。店内は芸能人サインがいっぱい飾られています。ヤングマンリブステーキとヒレをオーダー。やっぱり私はヒレ派（╹◡╹）サラダもライスも量が多くて残してしまい罪悪感^_^ …。
毎日深夜営業は心強い。ビリーをアップデートした感じ？
ヤングマンリブステーキ最高！サラダも美味しいご馳走様でした次は1ポンドに挑戦…
赤身ステーキで食べ応えあり、とても美味しかったです！接客も親切丁寧でした！
接客がとても良くステーキも最高に美味しい
とても良かった。6人ステーキ300g
もう何十年も通っています。ステーキが好きで色々なお店のステーキを食べ歩きますが僕の中ではパシモンのステーキがナンバーワンですね。
いつもありがとうございます！美味しい！
どれも美味しく頂きました^_^ありがとうございました♪また行きます
内装・外装からはやや入りづらさも感じるが、入ってみると居心地も悪くなく、何より美味しい。立地的にもふらっとは寄りにくいものの、近くに行く時は寄りたくなってしまうそんなお店。
300グラムのヤングステーキライスセットちょいかけカレーハイボール久々に行きましたが安定の美味しさでした深夜に美味しいステーキが食べれて幸せでした
ハンバーグよりもステーキの方が断然好みです。オーソドックスな王道ステーキという感じですが、その分しっかりとお肉のうまみを感じる事が出来て大好きなお店。大体お腹いっぱい食べて5000円くらいですね。
お肉の焼き加減はとても良かった。
芸能人もお忍びでくるステーキ屋
肉を食べたければココ！
麻婆豆腐好きですが、めちゃうまかった！！安いしおすすめです！サービスも良かったです。またきます！、
牛スジ煮込み刀削麺830円美味しくいただきましたー
またきます
火鍋串が美味しかった
麻辣麺山椒が効いてて甘い！
パンチの効いた辛さで、臭みのないモツが最高です。卓上に花山椒が置いてあるので、麻の調整はし放題。これと最高。セルフ飲み放題もリーズナブルです。
チャ〜ポン、食べにくいし味が薄く卵で閉じないほうがいいと思う
品数は少ないですが、絞り込んでいてどれも美味しかった。麻婆豆腐が3種類あって辛さも調整できて食べ比べが楽しみながら食事でき、また行きたいと思います。
麻婆豆腐は看板メニューらしく美味しかった。ボトル焼酎の割り方種類が豊富でいい。
店員さん優しい12人ぐらい入れる半個室ありご飯も美味しい中華
いろいろな種類の麻婆豆腐があって楽しい
スタッフの方が気さくで、親しみやすいです。
静かで落ち着いた雰囲気でした。店員さんも優しく親切で、居心地が良かったです。伺った日はお魚の定食のみのランチでした！とても美味しくて、お気にいりのお店になりました！デザートで梨もいただき、大満足です！
出汁カレーの日でした。全部美味しかったです。いつも食べ過ぎなのだと実感する、優しい味と分量。近くにあればこんな料理を毎日食べたいなぁ。次はカレー以外のランチを、機会があれば夜にも行ってみたいです。
おまかせコース(¥3800)で予約しました。後はアラカルトで頼みました。お味は優しい味です。美味しかった。1品、1品が量が少ない。お腹が満たされませんでした。
お料理は何を頂いても優しい味つけで美味しかった。
久しぶりのリピート。やはり安定の美味しさ。
京急蒲田駅直ぐの和食店。アットホームな雰囲気ででかい大将の温かみのあるサービスが気持ちよかった。ダシが効いただし巻き、肉じゃがや阿波おどりの唐揚げなど美味しく楽しませていただきました。
限定5食の刺身定食　1300円本日のデザートは大葉のシャーベット美味しくてまた来ちゃいました。次は鯛茶漬け定食食べたいな。
魚定食　1000円デザート、ほうじ茶付きどれも丁寧で美味しいです。ご飯は銀シャリ！
ぶりしゃぶをアテに、オススメの日本酒をいただいた。本日のビールは柑橘系の珍しいビールにしてもらった。海外からの友人などを案内しても喜ばれそうだと、思った。
ふわふわで色が白っぽく珍しいだし巻き玉子で美味しかったです
素材にこだわった丁寧な料理で満足でした！接客も丁寧で良かったです。また伺います！
それぞれの料理が美味しく、量も年配者にはお酒を楽しめる量で有難かったです。
落ち着いて、ゆっくり食事のできるお店です。近くだったら毎日でも立ち寄りたい、そんなお店かなと　日本酒のこだわりも素晴らしい
とても良いお店でした。また行きたい所です。
葉野菜のおひたしや冬瓜の煮物、巨大椎茸の塩焼きと、どれも素材と出汁の味が絶妙で大満足です。 単価やや高めなので、あまり高頻度では行きにくいのが玉に瑕かなぁ。
クラフトビールが秀逸前菜のおばんざいが優しいお刺身が新鮮で食べ方も面白い
店が綺麗で丁寧な対応でした。食事も美味しかったです。生ビールがなかったので、ビール好きの友人はやや物足りなさそうでしたが、また行きたいと思います。
昼過ぎに来店。種類も多くて提供も早くて美味しかった！！！昼飲みも出来るし、ランチもやってるのでまた是非来たいと思いました。巻物やお寿司も、美味しい。個室もあるし1人でもきやすいと思います！また伺います！
大庄グループのカウンターもある寿司居酒屋という感じです。酒の肴や日本酒の種類も色々あって、回転寿司よりゆっくり呑んで食べるにはこちらのほうが良い。店員さんがみなさん感じ良かったです
蒲田駅西口から徒歩１分！！！テーブル席、半個室があり店内が広々しているので家族や宴会向け一品料理やおつまみのメニューが豊富。コスパ良しなのでまた利用したい。
自分で払った訳じゃないなら分からないけど、とりあえずコスパは良さげ。安い回転寿司よりは美味しいと思います。ごちそうさまでした
職場の同僚、パートナーと訪問。4人の半個室でゆったり過ごしました。ご飯は美味しく、落ち着く店内です。また訪れたいと思います。
今日はネタが良かったかなぁ。鯵も鰯も良かった
遅くまでやっているからいつも〆のお店として利用します。いつも酔ってから行くので写真もあまりとることもないです。手軽な感じのお寿司屋さんなのでちょこっと寄るには結構便利です。
寿司職人がきさくで優しかった！アワビのステーキが美味かったです！江戸前って感じです。
寿司ネタが総じて美味しい。店員さんの対応も優しく、注文したものもすぐ届く。
ここの茎山葵の細巻きは鉄板だ。今回初めて蟹味噌甲羅焼きをオーダーしたが、蟹味噌好きとしてはこちらも非常に美味い。
ここの山葵漬けの細巻きは絶品です。ただかなりツーンときますので苦手な方はやめた方がいいでしょう。
日替わりランチ
深夜の店では美味しい
お寿司を単品で注文しました。正直、ネタの大きさがもの足りませんでした。旬の氷見のぶり刺しは、値段は1,200円でしたが美味しかったです。接客も丁寧で良かったと思います。
毎年親戚の新年会で利用させていただいてます。2日でなく3日に行ったせいなのか、以前に比べてスタッフが量質ともに充実していました。食べ過ぎというか、５人(内４人は女性)で38000円はやり過ぎかな。
コース料理を個室でいただきました。サービスもよく感じ良かったです。ただ店は少し老朽化しています
最高のマグロの中とろを食べた　ここ五年くらいそれを抜くマグロ食べたことなし
以前より品数が減った？
接客がいい店舗
炙りサーモンが美味しい
昼から飲んでお寿司！
ランチで訪問。まずはビールとナマコ酢。写真の下に写る横長のお皿はなんとお通し。豪華なお通しに驚き。そして美味しい。〆にざるうどんとミニマグロ丼定食。これがランチメニュー。またまた美味しい。またイキタイ！
常連さん多めのお店。店員さんが親切で雰囲気良し！日本酒豊富&おばんざいメニュー豊富で、複数で行っても1人で行っても楽しめるのがいい。そこまでお値段も高くなく、かなり使い勝手が良い。お気に入りです。
牛肉のタタキが、美味しかった。常連客が多いようでしたが、私も近所なので、気軽に通いたいなぁ〜と、思いました。
のどぐろと鯨刺しが最高です！！日本酒も種類豊富で楽しめます^ - ^頑張った自分へのご褒美としてたまにお邪魔させて頂いてます
酒のツマミが選べないほど沢山ある！ご飯と魚はハナレがベター、おばん菜と鉄板焼ならこっちが最高！最後はお好み焼きでお腹ぱんぱん(^^)
メニューは、どれもとても美味しかったです。創作系のお料理が多く、調理する方のセンスを感じます。楽しくて、すっかりくつろいでしまいました。また、行きたいお店です。
とても美味しかったです雰囲気も良く店員さんの対応もとても良かったです楽しく、美味しい食事で良い時間を過ごせました
和牛たたき、ワインとバッチリ美味しかったです♪
お肉は美味しい。全体的に塩味が強く若者向け
ご飯が美味しくまた、お店の雰囲気もいい楽しい時間を過ごすことができました！
おばんざいの種類が豊富でいろいろなものを少しづつ食べられるのが呑助にはとてもよかった。種類があり過ぎて選べなくてもお店の方にうまく選んでいただけて充分楽しめました。
お酒もお料理も美味しかったです。家族連れ含め近くに住んでいる人に愛されているお店なんだなぁと感じました。まさか池上でサニークリームが飲めるとは思いませんでした。ぜひまたご利用させていただきたいです。
池上の商店街とは逆側という地味な場所にあるが、出てくる摘まみはいずれも美味しい。穴場かもね。
毎度毎度，何いただいてもおいしくて感激です
池上で一番美味しい。おばんざいと肉料理、ガーリックライスを基本食べます。ほとんどテイクアウト出来るので食べたいものだけ持ち帰るのも良い。サービスも本当に良い。
何食べてもここは美味しい！
エビマヨのエビが美味しかった
料理がおいしい。サービスが良い
会社帰りに同僚と。手頃な価格と、ツボを抑えた日本酒のバリエーションで、楽しく過ごす事ができました。日本酒の数はなかなか。
美味しかった！大満足。店員さんがもう一声丁寧に説明してくれると尚良し。生牡蠣最高！むしがきも美味。
お通しがビーフシチューで、美味しかったです！牡蠣も通風鍋も最高！！賑やかなお店だけど、個室も案内してくれます！接客もいいお店です！
4400円で3時間飲み放題は良い！！ただ、普通の飲み放題がないから、飲み放題にするならコースにしないといけない。ご飯はおいしかったです！個室だったので、周りに気兼ねなく楽しめました
牡蠣は時期的に小ぶりではありましたがおいしかったです。店員さんがとっても気が付くかたたちでとても気持ちよくのめました。入り口がわかりづらかったけど内装も綺麗でした。また行きたいです。
素晴らしいお味でしたまた必ず行きます
生牡蠣がどれも美味しかった。がんがん焼きも最高でした。しいていえば、牡蠣フライのタルタルとソースの改善を求めます。
お店の雰囲気も良く、食べ物も美味しかったです。
生牡蠣が手頃な値段で食べれてよかった。あと痛風鍋がお得だった。機会があればまた行きたいと思います。
お料理が全て美味しかった白子も臭みがなし痛風鍋もボリュームあってお腹いっぱいでした犬さん連れで入れる素敵なお店ですまた行きます
味:3 コスパ3,5 サービス:3味とサービスは普通コスパは良いですねホールのお姉さんはサービス良い
とても美味しい牡蠣を食べれて良かったです。
料理とても美味しかったです！日本酒と白ワインのレパートリー増えれば最強かも。
お料理もお値段もとってもよかったです
蒲田駅近くのお店。リゾットが美味しいお店とのことで、娘に連れて行ってもらいました。今回は、グラタンを頼みましたが、美味しかったです。お肉も美味しくて３人であっという間に食べちゃいました。ご馳走様です。
パエリア、美味しかったなあ。結構大きめなパエリアでした。生ハムやサラダもおいしかったです。ドリンクは一杯700くらい？場所と雰囲気の割に高い？気がしました。←いつも安酒をのみすぎ笑。蒲田に行った際にはまた、
ランチコースではなくアラカルトを注文。ランチからワインが飲めて、それに合う料理が食べられるお店。王道のオーシャンパエリアが絶品！料金はアラカルトなので少々お高めでしたが、それより美味しさが勝ちました。
女子会で利用しました美味しかったので、またランチに行こうと思っています
バースデーで利用しました！イカ墨パエリアや生しらすのカルパッチョが特に美味しかった
ご飯かパンを追加オーダーしたくなるほど具だくさん！でも麺が少ないよねぇ。。。店内はとにかく寒かった。
お店の雰囲気は良かったですよ食べ物も美味しかったです。が混んでいる週末なのでお料理の提供が少し遅いように感じて星が落ちました。
店員さんが優しくて雰囲気が良かったです。アンチョビポテト食べるととまらないので危険⚠パエリアもすごく美味しかったです！
接客もご飯も素敵でした！飲み放題でお願いしていたのにおかわりを聞いてきてくれて感動しましたm(__)m
凄く美味しく、店内も落ち着いた雰囲気でゆっくりランチ出来ました。
全部美味しいのに安い！
当日に予約したランチでしたが、丁寧に対応いただいて助かりました。お店は駅近でわかりやすく、コースの料理もなかなかでお値段もリーズナブル女性のお客さんが多い感じでしたね。また行きたいと思います。
ランチで利用しました。コースをいただき、前菜の盛り合わせは種類豊かな前菜が盛られており、添えてあったサラダも美味しかったです。
コース料理を頼みました。ハズレなくどれも美味しかったですが量は男性だと足りないかもです。
海鮮パエリアは評判どおり美味しいただ、鮮魚のカルパッチョはブリだったのですが、コストに見合わない有り合わせ感丸出しでした
パエリアが特に美味しかったです。料金もリーズナブル。また伺いたいお店です。
夜遅くからのスタートでしたが雰囲気も良く美味しい料理でした♪
美味しかったです。私が予約してたコース料理にはパエリアが無かったので次回は、食べてみたいと思います‼️
お店の雰囲気が良く料理も美味しかったですがムール貝のワイン蒸しが売り切れだったのは残念でした。
週末ランチコースを頂きました。ランチタイムとしては高めの金額かもしれませんが、立派な前菜あり、デザートあり｡メインも美味しく十分満足致しました｡
混んでいる土曜日に行ったので、狭いカウンターに案内されました。ただ厨房の女性スタッフの動きが見れて楽しかったです。イカスミパエリアはおいしかった。一方、店の広さの割にスタッフが多すぎる気がしました。
パエリアの硬さが良いだが海老のアヒージョに問答無用でキノコをドッサリ入れるのはやめていただきたい
chargeも取るし蒲田の割にはお値段少し高めかなと思いますが味は美味しかったです。もう一度行って色々確かめる予定です。
アクアパッツァとそれ使ったリゾット美味かった
ランチコースをいただきました。小麦粉のアレルギーについて事前にお伝えしたところ丁寧に対応いただきました。大変ありがたかったです。スタッフの方も優しかったです。また行きたいと思います。
店員さんの応対がとても良くて居心地が良いです。前菜、パスタも美味しかった♪
料理も雰囲気もスタッフも最高中の最高‼️
パエリアが出汁が効いていてとても美味しかった。
お店の方のご対応が親切でとてもよかったです！
接客が丁寧でお料理もどれも美味しかった。
パエリアとても美味しかったです。全ての了解が良かった。ただ、もう少し軽めのメニューもあれば良いなあ。
お店の雰囲気も良いしスタッフさんの応対も丁寧です。何より豊富な魚介類メニューが嬉しいです。
イベリコ豚、きのこ、野菜をソテーした料理やパスタを大半美味しくいただきました。
アルコールから食事まで何を頼んでも美味しいお店でした。パエリアはもちろん、生ハムもおいしくて店員さんも親切でした。また是非伺いたいです。
基本的に料理は全部おいしいです。パエリアは秀逸です。ワイン以外のお酒を充実してほしいのと、ドリンク注文から出てくるのが、少し遅いです。
駅のすぐ近くにあって、結構お客さんが入店していました。お二人で切り盛りされていて、お忙しいのにとても穏やかな感じの雰囲気でした✨定食があって、牛タン定食にしました。ご飯大盛りにしてもらえます！！
予約しないで訪店も快く対応していただき　店内へ早速、お肉を注文　上タン、カドワキ牛、キムチ、カルビを注文　　牛タンは厚くてとても旨い　カドワキ牛は希少という事で食べると、なんとも言えないお味凄く旨い
赤身を中心にアラカルトで頂きました。赤身の五種盛りにカイノミや牛ササミといった珍しい部位も頂け満足でしたし、値段も肉質の割に良心的でした。
めっちゃ美味しかったです！！全部全部大満足！店員さんも優しかったです。
穴守稲荷駅の正面のお店です。石の上で、自分で焼けます。漬けカルビ定食を食べました。自分で焼きながら、しかも夜の時間帯にお得感満載です。お肉の質も良かったので、オススメします。ごはんの量も選べます。
お肉が美味しかったです！タン刺しがたまらなく絶品でした
美味しいと言われているが、不味い、焦げた鉄板は取り替えない、クーポン付きを予約したのに、忘れられてしまいました。先に注文したのに、後から来た客に持っていく
お肉のお刺身めちゃくちゃ美味しかった。駅まん前で便利！
炭火でないのが少し残念な点お肉も新鮮で、種類も豊富。生肉は種類豊富だが、焼肉用はまあまあな種類コスパも大変よく何度でも行きたいお店
中国人スタッフが入って、行きたくなったオーダーは間違えるし、サーブは放り投げ(笑)
メニュー豊富で味も最高でした!
5500円で飲み放題がついて、焼肉が食べられるなんて、ありがたいです。もちろんお肉も美味しいし、店員さんも感じが良い良いお店です。
職場の近くにある韓国料理、今年は、韓国に行けなく、ある程度その悔しさを晴らした。酒を飲まなければ、ちょうどいい値段かなぁという感じです。
定食を頂きました。こちらのお店はランチタイムが長くやっているのでランチに間に合いました。量もボリュームがあって、ご飯は大盛り無料なので、コスパは抜群でした。接客も良かったです。
サムギョプサルがジューシーで美味しい！韓国っぽくてとても賑わってました。もう一つ頼んだハラミは来た時点で微妙と思った。ダメだった。もう頼みません、、仕入れ先変えるべき。
ランチに。サムギョプサル狙いで。ランチはランチメニューと一部の一品料理のみ。残念ソルロンタンとサムギョプサルとヤンニョムチキン美味しかったので、夜も期待
サムギョプサルが安い！サンチュおかわりできます。
サムギョプサル美味しかった！
120分食べ飲み放題！当店名物『サムギョプサル食べ放題』全９品
食べ飲み放題コースを選択。居心地良く、楽しめました。
混んでおり、若い人で賑わっていました。席ついた時にはテーブルが油でベトベトになってました。
お手頃価格で美味しいが、音楽がうるさい。
料理も飲み物も十分な量でとても美味しかった
カムジャタンは最高でした。またいきます。
牛骨スープ美味しかったです！注文して残ったチヂミも持って帰れて、夜食べても美味しかったです。
美味しい韓国料理が食べたい時にここに行けば間違いありません。値段も安いし、店員さんも親切です。
食べ放題でしたが、コスパが良く美味しかったです。
味濃いめです。冷房寒かったです。
ボッサム定食　¥990
チャプチェとニラチヂミ美味しかった
おいしかった！
美味しかったです
サムギョプサルは美味しかった
まぁまぁ美味しいけど、味と値段のバランスが悪いかな。高いかな。
全部美味しい！！！盛り付けもおしゃれおすすめ！
美味しいイタリアンとイタリアワインの店、なら色々なところにありますが、こちらの店ではイタリアの地ビールも楽しめます。
アットホームな雰囲気でくつろいで過ごせるお店。料理も美味しい接客する人が少ないので大変そうだった。また来たい。
美味しくて綺麗な料理だった。ちょっとメニューが読みにくかったけど。グラスワインもなかなかいい品質だった。
美味しかったです。ボリューム満点かつ、盛り付けもおしゃれでした。今度は、クラフトビールを飲みながら、お食事をしたいと思っております。
とにかく料理が美味しいです！ビールもこだわっているだけあってとても美味しい。居心地もよくて、どなたにもおすすめできます。また行きたい
お値段はそれなりだけど、ごはんが美味しい。お店のお兄さんの接客もきめ細やかで、また行きたくなる。
地ビールがメインの店だが、珍しいのはあまりなく、かつボトルしかなく、価格が高い。
店員さんの今日のおすすめの説明や日本酒の説明など心地よく全て頼んでしまいました。美味しいです。
落ち着いた雰囲気で、料理も鮮度が良く美味しくいただきました。野菜の釜焼き、ローストビーフが特に美味しかったです。ご馳走様でした。
お客様と訪問、ランチ意外とそれなりの居酒屋です。感染対策バッチリ。卵かけご飯！美味しかった。
うまかったんやけど高かったなぁ日本酒がおいしくてつまむ料理も美味しいお店飲めるやつと行くとまじお金減る
ボリュームあってとても美味しかった！夜も行ってみたい✨
ランチ1000円は高めだけど、刺身と生姜焼きのボリューム。あら汁、こだわりの生卵、御飯のお替り無料を考えると、なかなか良い。そして御飯も美味い。
いつも産地直送の新鮮なお魚がおいしいです。その他お肉料理も盤石の美味しさ。比較的年配のお客さんが多い落ち着いたお店です。締めの海鮮太巻きもお勧め。ホールのサービスは満点。今度料理の写真を追加します。
しょうが焼き定食、千円也
駅近、個室、コスパ、食事の質、皆んな満足ですまた利用したいと考えております
何食べても美味しかった！強いていうならドリンクの出し忘れがあったくらいかな。声かけたらすぐに出てきたし、写真撮影をお願いしたらメチャクチャノリ良く対応してくれて、良いお店でした♫リピ確定
わたし達50代の年代にはとても落ち着いた感じで、味も合いました。
コスパよし。美味しかった！女性ならローストビーフ丼は小で充分。生卵付いてくるのでついおかわりしてしまい食べ過ぎてしまうので要注意
まあ普通でしたわ。悪いという意味ではない。21:30で閉店は早いが。
なかなか美味しいです。おっさんが嬉しいメニューがどれも美味い。値段はかなり高い印象。で、コスパで考えるといまひとつかも。仕事で使うにはとても良いです。
刺身が美味しかった。
美味しかったけどやや刺身が少ない。
生姜焼き、よし
ランチクオリティ高し
ボリュームあるし安い。豚生姜焼き、つけもの、副菜、キャベツ、刺身3種、温玉、あら汁で税込千円はお値打ちでしょ。
越後屋 長兵衛