刺身がとにかく美味しく、他のお店と比べたら肉厚の刺身で食べ応えがあり満足☆また店長やホール従業員さんの気さくな接客が良かったです。また行こうと思います。
総じてよかったです。焼き鳥が少し残念でした。
妻と焼肉いのうえへ。シャトーブリタンと和牛特選ハラミ、ネギタン、ホルモン、上ミノを注文。どれも美味しかったけどやっぱり特選ハラミはめちゃくちゃ美味しい！シメのたまごスープも最高でした。また伺いたいと思います
2回目利用ですが、今回は肉レベル体験度が下がっています。和牛ロースが変色していて、臭いがして全く美味しくないし、和牛コメカミも微妙でした。センマイ刺しは美味しかったです。改善を求めます。
ハラミとタン、ホルモン最高でした。店員さんも丁寧です。
コスパがいい◉7000円のコースでお腹いっぱいになります。お酒を飲んでも1人10000円切るのでコスパがいいと思います。
美味しいお肉が食べたくなってやって来ました。高級感たっぷりな感じのいい雰囲気。焼肉の定番のタンから注文後はセットメニューでいただきました。今日もこってりいただきました、ご馳走さまです。
思い立って月曜日から焼肉。とても美味しいお肉でした。庶民には高く思えましたが、美味しいお肉でしたので、きっとコスパがいいお店なんだと思います。
メチクチャ美味しかったです！また行きたい！
花小金井で唯一美味しい焼肉が食べられるお店！記念日や特別な日に年に一回食べにきます。安定した美味い焼肉に大満足。新鮮だからこそできる肉寿司‼️お勧めです。口に入れるとトロける感じが最高。
店の雰囲気も良く。お値段は張るが、その分美味しいお肉が食べれる。チーズビビンバも絶品。
おすすめセンマイ刺し、美味しいかった。
安くてうまい
お肉が美味しかった！
ライスがめちゃくちゃ高い！500-600円くらいしたような…
何を食べても美味しいし値段も高いお店なんだろうなぁーの中で丁度良い値段なので使いやすい！あって助かったお店です
上タン塩は柔らかくとにかく美味しい！カルビやサーロインも美味しかった。質を求める方にはお勧めです。個人的にはお手頃だった。
ロース美味しい！牛すきはとけるようで美味しすぎます！
昔の職場仲間とのディナーとして利用させていただきました。毎回ながら安定の美味しさたまに食べたくなりますいい肉、食事をされたい方はオススメです！
良くも悪くもふつう。最近は焼肉店のレベルも上がってるのでこのレベルで5000円のコースなら少し物足りないかな。写真は撮り忘れ、というか撮ろうとも思わなかったという方が正しい。
雰囲気も良く、肉も質の良さを感じました。サービスの誕生日プレートも素晴らしく、良いお店でした。
肉が新鮮で、とても美味しい。個室も数部屋あり助かります。
家族で美味しく頂きました。上品な味を堪能しました
お肉自体は美味しかったが値段ほどの価格かと言われると割高に感じる店員の態度はしっかりしていたが料理提供が遅くイマイチであった
カルビ食べましたが自分には油の部分が多すぎて微妙でした。冷麺も美味しくはなかったです。
小平市では自分含め複数人がNo.1との評価の焼肉店です。
メニューが全部魅力的でした！特に美味しかったのはチーズの女王。生ハムも食べた瞬間「これは美味しいやつ…！」と分かりました笑飲み会をやっているようだったので、大人数でも利用できそうです。またいきたいです！
ほうれん草のサラダが大好きですお腹いっぱいになるけど、全部が美味しいです！！！
知る人ぞ知る至福の隠れ家バル。季節限定メニューでしたが牡蠣のブルーチーズリゾット優勝です！他にも大人がうなる美味しいアテばかり。
お料理も飲み物もどれも美味しく、雰囲気も良いお店でした
樽生スパークリングが美味しかった。お料理も美味しかった。鯖のリエットや、ラクレットチーズ美味でした。
BUGreenさんに訪問しました雰囲気よし！食べ物も美味しい！美味しく頂きました！
またお邪魔します！お料理にもう少しサッパリしたものがあると嬉しいです。
なんとなく、行ってみました。クリームチーズの女王様、マジでヤバい！パテドカンパーニュ、やっす！ハウスの泡、コスパ良い！デイリーに来たくなるお店ですねー✨✨
おしゃれで静かな地元の居酒屋さんです。リーズナブルでまた行きたいと思います。
コスパ良し。
料理は全般的に美味しいです
個室でゆっくり話ができました。料理もおいしかったです。
お通し。小鉢にごぼうのきんぴらが少しで500円は無いでしょう。それだけで4人で2,000円かー店の子達は明るくて良かったですよ。
料理はまあまあです。個室メインとはいえ、コスパが今一つですね。
どの料理も美味しく、ドリンクの種類も豊富です
久しぶりに。日本酒制覇させてもらいました！
料理は普通。若い店員の態度が悪い。ここが都心との差だと感じました。
2年ぶりに来店。花小金井の中では雰囲気や、食事もお酒もレベルが高い印象でした。個室もしっかり構えていて、落ち着いて話せるので、ゆっくり過ごすには最適ですよ。
日本酒が色々あって嬉しい。が、リーズナブルではない。そのせいか学生が少ないし、個室だったので静かではあった。
何度も利用しているお店です。個室が利用しやすいです。店員さんの対応も良いですし、料理もおいしくて、こじんまりとした飲み会にも良いです。
会社の集まりで利用お店も落ち着いていてきれい。個室が落ち着く。
個室を予約したので人目が気にならず快適でした。喫煙可能のお店とわかってましたが、どこからともなくタバコの匂いがしてきて気になりました。それ以外は満足です！
接客、料理、個室全て
すきやきをいただいた。おいしかった
子連れで行ける貴重な居酒屋。値段は高め。
美味しかったです！また機会があれば利用したいと思います。
丁寧な接客でした。
いつも美味しいお料理、お酒ありがとうございます。
こどもが牡蠣を食べたいと言ってたのでここに来ました。おいしくて、こどもがとても喜んでいたので良かったと思いました。またぜひ利用したいと思います。
もうソースをドブ漬けに出来なくて、二度漬け禁止なんかありゃしないですね。
お店は混んではいないけど騒がしい感じでした。コスパは悪く量も少ない感じ。
大河さんの接客がとても親切で心温まりました！串揚げも最高！焼きうどんの麺も腰がありツルツル、ピリ辛な味付けも好みです。
小平市の現場に立ち寄ったついでにまた来ちゃった
後輩とランチミーティング安定の300グラムのハンバーグを食べました
今日も小平近くまで来たので今回はハンバーグ300gにチャレンジしました肉汁溢れ美味しかったです☺️☺️☺️
前から気になっていたお店で昼休憩ハンバーグとチキンステーキのセットを美味しく頂きましたお店の雰囲気も良く、今度は夜に行ってみます
240908 ステーキハウス松木小平店松木ステーキ150g 2309円松木サラダ 549円
美味しいけど値段もそれなりにかかります。ハンバーグは肉汁ドバーッと出てきます！どうしてもブロンコビリーと比べてしまいます。
前回戴いたサービス券を使ってハンバーグ100g UP。ジューシーでとても美味しかったです。松木和風ソースも絶品でした。
また来ちゃいましたー
2020.3/8載せていなかった分。
肉もソースも好みではありませんでした。
ハンバーグは柔らかくてふわふわで凄く美味しかったです。
ハンバーグは美味しいけど、それに比べてステーキはコスパ悪し
ハンバーグとエビフライのセットを注文。ハンバーグが思いの外おいしかったです。エビフライは頭と尻尾付きで自分は食べる派なのでありがたかったのですが、味は特筆すべきこともなかったです。
おかわり自由のサラダが嬉しい松木ソースは甘くて個人的にはいまいち
普通に美味しかったですオススメの和風ソースはどこにでもありそうなもので、オススメと言うにはちょっと残念
ちょっと遅めのランチに利用。合挽きハンバーグを発注。ソースは松木和風ソースをチョイス。味は可もなく不可もなく。。。鉄板は熱々で良かったです。
可もなく不可もなくコスパは良くない
ステーキおいしい
お手軽焼肉食べ放題コース。　今日は正肉よりホルモンの脂の味に新鮮さを感じ堪能した。　黒い麺の冷麺も好きでいつも必ず頼んでいる。　店内は17時の時点で満員だった。
スタッフの対応が好きお肉の運び間違えがあったけど、全然OK牧場‍♂️
今日は息子の誕生日なので、出張先の関西でアポ終了後に、真っ直ぐ帰宅して、何とか間に合った。大好きな焼肉食べ放題に行き、爆食い。最後にケーキのプレゼントもあり、かなりご満悦でした。
コスパ良く美味しいお肉が食べ放題でした。厚切り肉が美味しかったです。焼き加減が難しかった。サイドメニューも豊富でした。デザートが美味しかった。
初のワンカルビ。関東にはここだけ？焼肉きんぐよりいいお肉だか、サイドがもう一声。
初訪問です。顧客目線でのサービスやプロセスとは何かを、一度スタッフ全員でお考えになったほうがよいと思います。大変残念ですが私は再訪はありませんし、知人にも勧め難いです。
美味しかったコスパ良いです。お肉の質も悪くない。味よし、ニンニク塩系の味がしょっぱ過ぎが残念です。スープも美味しいのに、しょっぱ過ぎ。
大阪に住んでた頃、よく行っていたお店お肉が柔らかくて美味しいし、店員さんも元気で愛想よくて良い
学生や家族向きです
いんじゃなーい
新年初っ端からたかのちゅめへ新春特別メニューのチャーシュー麺を注文チャーシュー10枚のお得メニューチャーシューは甘みがあり旨い、常設メニューに入れて欲しいです。安すぎるので難しいとは思いますが笑
限定の秋刀魚のラーメン食べたけど秋刀魚がただの缶詰で残念だった。ランチでラーメンで1200円くらいは高い。スープは美味しいけどやっぱり麺が好みじゃない。いっそ塩ラーメンとか味薄い別メニューの方が美味しそう。
平日の昼。開店ごろ訪問。店内は1人だけ。空いていました。お店は広くて綺麗で感じが良いです。PayPayが使えるのも良いですね。特製鶏醤油ラーメンを注文。1300円。美味しかったです。ごちそうさまでした。
牡蠣とほうれん草のクリームりんごのタルトタタンやはり私はパスタが好きじゃないかな、あんまり美味しいと思わない。でもデザートのタルトタタンが美味しかった、甘くてちょっとだけ苦い感じ？
ラ・フォンターナ 花小金井さんに訪問しました花小金井駅近で、店内お洒落なイタリアン！雰囲気よし！料理も美味しかった！美味しく頂きました！
港区と比較するのもどうかなと思うが、価格と内容が話になりませんでしたスタッフもやはりハナコレベル⤵︎しかし、お客様は結構入っていました
駅前に素敵なお店、お肉は柔らかくジューシーでとても美味しかったです。
花小金井でのランチは初めて、駅近くにこんな素敵な店があるとは知らなかったです。ランチコースを注文、どれも美味しかったです。休日なので家族連れが多かったです。接客もよく、ゆっくり過ごせました。
味、サービス、コスパどれも満点です！特に店員さんの気遣い等がずば抜けてます！とっても良いお店です！
ハーフ&ハーフ(ジェノベーゼ、カプリチョーザ)、ピリ辛トマトリゾット、ポルチーニとほうれん草のクリームソース
ドリンク、スープ付きでよかった！！
おいしかった。駅チカだしまた行きたい
全ての料理が、丁寧に作られていて美味しい。スタッフの対応も良いです。
家族とのランチパスタの大盛りだにも対応頂き感謝！ランチはスープとドリンクバーが付いていて満足です。
2回目です。女性のスタッフの応対がとても良かったです。お料理もおいしかった。
コスパもクオリティも良く素敵なお店でした！
生パスタは太めで、今まで食べたことないタイプだった。味付けは濃いめな感じ。
どれも正直な味で、リーズナブル。店内の雰囲気も落ち着いた感じで、通いやすい。パスタは、プラス料金で生パスタに変更できて、美味でした。
間違いなく、いつもどれも美味しいです！スタッフも感じが良くて、お気に入りのお店です。
ランチで利用。肉、パスタ、ピッツァどれも文句なしに美味しかった。濃厚カルボナーラは本当にこれでもかっていうくらい濃厚で普通のカルボナーラじゃ満足できない人にピッタリです。
量が多めです。パスタは食べきれませんでした。三種のチーズのピザはとても美味しかったです♪ピザも大きめ
ポルチーニ茸のクリームソースがうまい。ドリンクは薄め。
ポルチーニ茸のクリームソースのパスタが美味い
しょっぱい味が好きな人には良い。コスパは良い。ジェラートが美味しかった。
家族４人でコース料理を頼んだが、土曜日と言う事も有ったのか料理が出て来るのが遅く４人分？と思える位の少なさ……(>_<)コスパ的には少なく高いかな？しかし味に関しては及第点！！
安くて美味しい、パスタ屋さん。食べ放題のパンとドリンクバーがついて、950円はお値打ち。小さなお子さん連れの主婦で賑やかなので、静かに食事したい人には不向きかも。
子連れでのランチ。食事提供までドリンクバーとスープで時間待つことができた。味も最高。コスパは高いけどでも満足の味。また行きたい。
ゆっくりできる。ドリンクバー付けられるのがいい。コスパもそこそこ良い。味は普通かな
本日　ﾗﾝﾁで伺いましたぁとても美味しかったです。
飲み物スープパン取り放題なのは嬉しいけど味は普通に
ランチで利用。本日のランチメニューからペペロンチーノを選択。これにサラダ、パン、スープ、ドリンクがついて880円！コスパが良いし、お腹いっぱいで満足。今度はランチメニューでドリアを食べたい。
全ての料理が美味しかったです。
素材が生かされてめちゃ美味しかった！
美味しい！コースおすすめ
ピザが美味しい普通のイタリアンだった。
駅近くのお店です。串カツ屋さんのようですが、メニューを見たら意外に居酒屋にあるのも豊富にありますね。ハモなんか、季節を感じるおつまみですね。串カツも忘れません、お任せを注文します。なかなか美味しいですね。
2回目の訪問。一人でも入りやすい雰囲気です。店員のお姉さんがとても素敵で、優しく丁寧な接客をしてくださいました。お料理もとても美味しかったですご馳走様でした。
本場より美味しい串カツです！店員さんも最高。
セレブ限定のチータラが美味しかったです❤︎店員さんも楽しくて、また行きたいです(*´꒳`*)・銀杏ベーコン・紅ショウガ・つくね・納豆・しいたけ
地元に愛される感じカウンターで利用おばんざいが並んでいてステキお酒が進んだ
よかったです
ふつーによい
海老炒飯＋半ラーメン　880円黒酢酢豚定食　900円
2020年1月26日　日曜日　夜たこの唐揚げと餃子
若鶏の唐揚げ　490円　焼き餃子4個　390円やっぱりここの餃子が好き。
大エビのチリソース　990円小籠包　390円大エビは虫のような食感。かなり1匹のボリュームがあるので楽しめます。これならセミやカブトムシのチリソースも美味しいかもしれない。
ランチタイムにて利用しました。五目チャーハンとワンタンスープをオーダーしましたが、ボリュームにびっくりしました。味の方は普通な感じでした。
2019年5月11日牡蠣の豆鼓炒め以前食べたときより美味しく感じた。
2019年4月8日　23:30ラストオーダーに間に合った。でもスープを捨ててしまったので麺類は出来ないそうです。どっちにしろ、麺類は夜、注文しないので問題ない。紹興酒と餃子を注文。
2019年4月4日黒ゴマ叉焼炒飯　800円
2019年3月25日牛肉スパイス炒め　880円　クミンが効いて美味しいラオコーラ　400円　アルコール薄め
味濃いめ、具沢山、麺ところどころカリッとして美味しい。
これもフランスパンに挟んでバインミーにしたい。ちょっと塩気が強い。
9/24日替わり　黒ゴマつけ担々麺つけ麺だけど、結局汁をかけて冷やし中華風にした。
エビ炒飯と半ラーメン880
麻婆ラーメン
接客はフレンドリーで良かった。料理の味は満足。量は多すぎて食べ切れなかった。
レバーもそこそこ入ってニラも多少基本はモヤシ50%味付けはドレもほぼ一緒
3800円の食べ飲み放題を満喫しました。
ビールうまい飯うまいそして全て早いそしてそして、やすい！
お店の雰囲気もよく清潔でした。ここのエビチリと酢豚は絶品です。
ひき肉入りあんかけチャーハンがオススメ
マーボー焼きそば：750円
梅キュウリ　馬刺し
半個室で落ち着いて過ごせました。平日はリーズナブルなのもグッドでした。
お料理がどれも写真とまったく違うのです。もう少し頑張っていただきたい。
定員さんもとても良くって料理も値段にみわった量でしたお刺身は値段以上だったかも知れません良かったです。
母たちと家族で来店。美味しかった！ネギ好き・チーズ好きには嬉しいメニューも多数あり。あたたかいものも豊富で、冬は重宝するかも。家の近くの良いお店をまたひとつ発見できて嬉しい♪また行きたい！
店内暑すぎ。もったいない。
今日は昨日誕生日だったシェフの祝いに行ってきました最近沼り中のお茶をプレゼントしながら堪能しましたペポーゾは胡椒好きにはオススメの1品です！！
全部白に合う合う合う！！わかさぎとアンコウだけでも満足した〜
ワイン買いに寄りましたがアマトリチャーナのパスタは食感が面白く堪能出来ました
今日は昼から飲み食べしてました海鮮系を頼みまくったが結構満足感ある料理でした
今日は軽ーく飲みながらw(白２赤1)来週も行きますw
今日はシェフと新しい人に会いに行ってきました今日からのパスタを堪能
お料理はどれもとても美味しくて、他のお料理も食べたいのですが、出てくるのがものすごく遅いので、時間に余裕がある時でないと予定が狂う可能性があるかも。お店の方は皆さん感じ良く雰囲気は大変良いです。
とても美味しかったですお店のみなさん、とても親切で、ありがとうございました
ピザは普通の美味しさ、弁当はご飯がカチカチでイマイチ
何度も伺ってます！小平で一番好きなお店です。お酒飲みながらならココ！お肉もお酒も、お通しの食べ放題キャベツもいいですね〜これからもお世話になります！小平ならここがおすすめ！
真っ昼間から飲めます。肉は最高に旨い。また来ます。
馬刺しのユッケが美味しかったです！タンもハラミも噛みごたえがしっかりあり味も大満足です！
肉の味は普通。キャベツうまい。曜日、時間帯を狙っていけばすごく安く飲み食いできる。全体してはあり！！
肉質良し味よしコスパ良しでした。お店の方も感じが良く、飲み物や食べ物も早く提供して頂き大満足でした。
ホルモン盛り合わせは絶対に食べるべき！
安いけど、美味しいお肉でした。ワイワイ楽しむのにオススメです
ホルモン味噌味が美味しかった。
お酒もお肉も安くて最高！
美味しい！安い！最高！
コスパ最高でした。
ありがとう