■フォカッチャタコス風味　210円■ペアサンド　290円
まぁこんなもん
美味し過ぎ！！！！！レバー臭さはない！美味しく栄養補給
絶品タンメンも大好きだけど、味噌タンメンも大好き
2024年の外食は海遊に始まり、海遊に終わった。1年ありがとうございました。来年も沢山食べに来ます。
週1ではなく、連日になってしまった五目うま煮
たんめん餃子パッションフルーツアイス
やっとこ入店できました水餃子うましタンメンうまし食べ過ぎ飲み過ぎてしまった（笑）
エビがいっぱいだった〜！！
今年も五目うま煮からスタート
週1で食べたい五目うま煮
外が暑くてもなぜか選んじゃう
変わらず美味しい
酢豚定食
いつも混んでます☺️
美味しかった！
■アカバラーメン　1000円
回転早く次々にお客様が来店されます。
絶品たんめん、四川風鳥の唐揚げ、餃子
島塩キャベツ手羽先の島ラー油揚げパッションリキュール
小笠原の食材を使った美味しい料理とお酒が楽しめます！✨
年始の晩飯にて選択美味しい物を沢山頂きました写真は取り忘れるほど夢中になった（笑）
安定の美味しさ滞在期間中には1番行きたい店
いつも大盛況な店ですが今年も入店できましたやっぱり落ち着くな（笑）
小笠原の中で一番落ち着く店だなもちろん料理も美味しい
12月の太平洋は結構荒れていて、船酔いが2日目もまだ抜けません。。三品セットオーダー、けどビールは小にした(^◇^;)
どれも美味しい
島のクラフトビールを飲めるお店です
父島に来たら外せない店島トマト旨し
やっぱり小笠原にきたらココでしょ島トマトは本当に旨い／甘い楽しすぎて写真録るのを忘れてる
酒も料理も品揃えが豊富なお店。そしてどれを食べても美味しい！お好み焼きや手羽先等何でもあるのは小笠原ではとても貴重なのではないかと思う。
海産物、特に焼き物が美味しい。
サキイカの天麩羅が美味しい
おやつにいただきました(^^)パッションフルーツのプツプツ間とソフトクリームはとても相性が良くて、あと甘いのと酸っぱいのが混ざってる感じも良かったです暑い父島の夏には最高の逸品です！
量がしっかりある1100円
■島魚のぶっかけ丼　￥1350
何でも高いですね
煮亀定食食べました。美味しかったですが、供されるまで時間かかりました。
味が問題外なのは競争相手がいないから？
何も美味しくない。揚げ物は最悪。
海亀の刺身と煮込み、島寿司は一味の価値あり！従業員さんも気持ちの良い方ばかりで、会話が楽しくてついついお箸もお酒もすすんでしまいました笑
島寿司やお刺身盛り合わせなど食べましたがどれも美味しかったです。予約した方が良いかと。島寿司は直ぐに品切れになるのでお早めの来店と注文がおすすめ。
亀煮込みソデイカ島トマト島レモンサワーパッションフルーツジュース酢めしチャーハン
どれも美味しい
初日の締めに。シンプルな塩ラーメン。優しい味でいくらでも食べれそう。
いろいろ美味しくてついつい食べ過ぎて飲み過ぎてしまいました特に生パッションサワーがお気に入りです
GWの最終日にダイビング打上として訪問美味しい島料理を頂きました
どこも美味しく楽しい店ばかりだけどここは何となく落ち着く
亀刺身とハローが美味しかったです。接客もとても良い。
雰囲気はよかった
小笠原諸島の父島にあるお寿司屋さんです。島寿司やウミガメの刺身を食べることができます。５時半からお店が開いているので、早めの夕食に使えます。大将はお話が好きなので、聞くといろいろ教えてくれると思います。
到着当日のランチで利用お店も全然混んでない亀の刺身　定食島寿司島寿司はサワラ一種類店主は銛突き士魚の話で盛り上がる亀は肉のような感じ夜も行ってみたい
11キロのソデイカ、噛み締めると甘みが増しました！
お昼の一番乗りで訪問島寿司、亀のお鮨アカバの味噌汁…アカハタ海亀のお鮨はとても淡白で普通に美味しい大将とお話しが弾んでそんなに飲み食いしてないのに1時間半も滞在^^;ごちそうさま
あかばの唐揚げ島野菜の天ぷら稲穂揚げ亀のホルモン炒めタコノミ酒グァバジュースパッションアイス
かめ刺し島寿司 おきざわらあかば味噌汁 アカバ（アカハタハタ）かんぴょうまきパパイヤのおひたし日本酒 丸丈
24時間かけてきて★★★★★じゃないわけありません！！笑お店の方もフレンドリーで良いお店でした！ウミガメの刺身や島寿司美味しかったです！
どれも美味しい
•島寿司•亀刺し身
亀刺し定食
さいこう
カメ刺身が食べれるお店。カメ煮も。
亀料理、刺身盛り合わせ　いただきました。
島寿司、島野菜の天ぷらがとても良かったです。
亀料理体験島寿司おいしい
小笠原諸島の地魚を食べさせてくれるお店で小笠原三昧です。写真は、アカハタの唐揚げ、赤むつの煮付け。地魚刺身の盛り合わせは、赤むつ、カジキ、マグロ、イカ（種類忘れた）など。
島寿司を食べるならココ！ふと頼んだ玉子焼きの美味しさにも驚きでした
毎回、小笠原の帰りの便は丸丈の島寿司！！旅の締めくくりはいつもこれ！！
寿司屋というよりも定食屋店主夫妻ともに愛想は良くない。父島母島通して行った店の中で一番良くなかったかも。食べたのは島唐辛子入りのカレーで適度な辛さがあって美味しい。
カツ丼が有名な店ということで注文
好きだからよく行きますが、寿司を食べたことがありません。いつもカツ丼。
港から出てすぐのところにあるカフェ！サメバーガー食べました！サメというと少し臭みのあるイメージでしたが、全くそういうのはなく淡白で美味しいカツでした！値段も良心的で入港日のお昼ご飯にはぴったりです！
24時間乗船後の軽めの昼ごはんです。船着き場から近くて便利でした。サメバーガーと言われても、サメと認識できませんが後口さっぱりとしていて美味でした。
■スパイシーサメバーガーセット　1150円※セットドリンク変更（ハートランド）200円
モーニング的なタイミングで訪問頂いたのはサメバーガー白身感じで美味しかった
かちょうという白身さかな。甘酢揚げ。なかなか美味。
•サメバーガー
島バナナタルトが美味しい〜！
サメバーガー美味かったです！ドリンクも美味しい。
サメバーガー
サメバーガー必食。
サメバーガー
鮫バーガー食べた。
ガジュマルの樹で覆われたテラスはすばらしい南国風情。ダブルチーズバーガーを食べましたが、500円と安いのでOK。
■小笠原寿司（島寿司と島魚のにぎり）1500円
1600円
やっと食べれた美味しい
可愛いお店❤️コーヒーフロートも、クッキーも美味しかったです^_^
クラフトコーラの｢夜明けコーラ｣見た目の色が綺麗なのと、クラフトコーラなので普通のコーラとは違う良い香りが！詳しくはわかりませんが、飲んでみて小笠原を感じられる美味しいコーラでした。
ギシル コーヒー果実のお茶 700はちみつとモモタマナッツ クッキー 100
どれも美味しい
コーヒー
2019GW　1日目として訪問色んな食材を美味しく頂けました
2018GW来島での初晩飯に選択島の塩を使った焼き鳥は美味しい!他のメニューも美味しく頂きました
焼鳥とメカジキの刺身が美味
亀煮、亀刺し、ポテトサラダ
島レモンティ美味しかった。ヨーグルト、島ハチミツで。パッションシフォンケーキは普通。
パンケーキ、そうめん
•島レモンのチーズケーキ•カフェオレ(HOT)
2017年 GWラストで選択美味しい亀料理があるとは聞いてたけど…私には、ちゃんと苦手かな(笑)ハンバーグを食べるの忘れたからまた次回！
夜中までやってるので選択肢なくして行く。
ダブルチーズハンバーガー！
ドリンクメニューが豊富
落語を聞きましたよ。
お世話になりました
お土産を買いました
通称”さとしょう”ほくほくのおにぎり弁当
必須
いちじくのカンパーニュ大人のウィンナーロールつけフランス
バゲットふわとろフォルマッジョシナモンロールしらすチーズカルツォーネ
美味しすぎる〜小笠原きたら来るしかない！
ちと高い
帰りの小笠原丸号待ちの時間に寄りました。ボリュームたっぷりで家族全員満足でしたー！また小笠原諸島へ行けた際には寄りたいお店の一つですー。具沢山のカレーと天ぷらうどんを頼みました。みなとの近くでおすすめです。
パパイヤのキーマカレーさわらのレアカツ島ラム
ズケ丼1550円おいしいし量もある他のメニューも食べたい
どらも美味しい
鯖の冷汁
サバ冷汁
おすすめメニューは大きな写真があるのでわかりやすい。味付けも良い。
小笠原旅行の最終日のランチ利用値段はそれなりだけど、漬け丼は美味しかった
おがさわら丸が入港した午後は商品の棚出しとお客でお店をひっくり返したような状態になります。毎日朝にはお弁当が並びますが、午後1時にはほとんどなくなるので早めの購入が良いでしょう！
お世話になりました
各種食材
マンゴーパフェ食べた
島民は、だいたいここか向かいの「スーパー小祝」で買い物。入港日の夕方は込み合います。生協の組合員のカードを作ってみたいのですが、特典はあるんでしょうかね。非組合員でも普通に買い物できますし。
生きてくために必須
•オリジナルハンバーグ:デミグラスソースに目玉焼きがのったチャーリーを代表するメニュー
アメリカンな雰囲気のハンバーグ屋さん。ローストビーフやガーリックシュリンプ、よだれどりなど、気になるメニューが沢山でした。ズッシリした肉厚なハンバーグにデミグラスソースが相性抜群です。
何を食べても美味しいお店送迎もあるから安心
美味しかった