Webでオシャレで美味しそうな雰囲気をかんじたので、来店。ガバオライス美味しかったです！ランチセットの野菜にはわさび菜が入っており、ピリッとして美味しかったです！また食べに来たいと思います！！！
アボガドサーモン丼ランチ900円具材が大粒でゴロゴロしていて味も美味しかったです！！いいお店見つけられました
念願の、コガネイチーズケーキの元になったディップを食べれて満足。ほかのメニューも美味しかった。特に生こしょうとしらすのピザ美味しかった。
家族で訪問美味しいけど量は少ないかな
どのお皿も量は多くないのでバルに近いが、比較的どれもそこそこ美味しい。キッチンは一人のようなので、提供には時間がかかる。
頼んだお料理は全部美味しかったです。場所的に寂しいところにあるので、もっと繁盛しても良い気がします…。が、それが良いのかもです。また行きます♪
これぞアットホームなダイニングバー。
ランチで行かせていただきました！お手頃なのにお肉の質も良く、大満足でした！店員さんが明るくて接客も良かったです！
お肉の質も良くて美味しかったです！
安い
コーヒーとスイーツの美味しいお店です。ホットコーヒーは六～八種類から好きなのを選べるのが良いですね。またリピートしたいです
静かで良いが、しずかすぎ。無音。常連さんが話をして、その話がまる聞こえ。読書には不向きか。ラテ飲んだが、まあまあ。量は多い。
行くたびに進化してる
さりげなくて好き。カヌレもおいしかった。
お店の雰囲気が良く、料理がとても美味しかったです。また行きたいと思います❗️
夜はほぼ毎日予約でうまってるけど、昼は入りやすい。
安い美味い、優しいの三拍子が揃っている
平日昼過ぎ、広々とした店内、他に客もなく、ゆったりと飲めました。定食とつまみ、飲み物はハイボールがおとくなよう。決して格安ではないけれど、ゆったりと飲むにはおすすめ。3時には夜までお休みなのでお忘れ無く。
最近はテイクアウトしかできていませんが店主さんの人柄がとてもいいお店。テイクアウト品を待ちながら一杯していきます。
深夜まで開いている餃子居酒屋。リーズナブルな値段で助かる。
開店したばかりだけど、店員さんがいい人ばっかりだった！
日曜日夜料理の提供がとにかく遅いすぐ出ると記載あるメニューでも10分以上かかる店員さんは二人だけだったかな？一生懸命頑張ってる追加オーダーはやめて早々に撤退
家族親戚での集まりで予約でいきました。コースだったのですが、忙しかったのか1つ目から1時間ほどたって2品目が来ました。最後の締めが来る頃にはもうおなかいっぱいでした味はおいしいのに少し残念でした
武蔵小金井駅から少し歩くとあるお店です。予約していたのですぐに入れました。刺身盛り合わせや牛すじ煮などお酒が進む美味しいつまみが多く、どれも素晴らしかったです。事前に予約しておくことがおすすめです。
上皇陛下も小金井に来た際弁当を召し上がったという真澄に初訪問。今回はどんぶりだったが定食だとコーヒーやデザートもつくらしく次回は試してみたい。ボリュームがしっかりとあって満足な昼食をいただくことができた。
穴子の柳川鍋席に着くとお茶と漬物食べ終わるとデザートと珈琲1,100円よいお店です駐車場も提携しています
日替りで時々、親子鍋や豚や穴子の玉子とじ鍋が出る。これが上品なお出汁で実にウマい。ただ個人的には若干ボリューム不足。玉子とじ鍋W定食があればと思う。
花見の時に利用させて頂きました着物でしたので和室に椅子があり助かりましたお店の雰囲気がいいです接客も良かったし平日のランチを利用しましたが味付けも丁度よく美味しかったです。また利用したいです
ご家族でやっている温かいお店です。諏訪の酒蔵の真澄が飲めるということで伺いました。お酒に合うお料理も季節に合わせたものが多く、機会があればまた行きたいです
落ち着いた雰囲気で美味しいランチがいただけました
味もサービスも良くて、あまり流通していない種類の真澄が飲めるので、かなりおすすめです。
お料理の味付けが非常によく、武蔵小金井をでない際は行きたいお店。内装も割烹っぽく和な感じが素敵です
割烹屋のランチということで背筋伸びる　日替わり定食ひじきの小鉢のダシが激ウマコロッケがついてくるのがほっこりする刺身は普通だったかな…
ご主人、おかみさんの優しいもてなしがうれしい、馴染みになりたいお店でした。
つくね丼を美味しくいただきました。
肉すい卵かけごはんセット800円
まあまあ。
昨日オープンしました。残念ながらイートインは間に合わなかったのですが、テイクアウトにて堪能します！早く店内で食べたいです♪
すべて美味しい串物でした。大山鳥を使用している、とても綺麗なお店です。串物もボリューム満点！かなりの路地裏街と思で、平日にもかかわらず大賑わいのお店でした！また、お邪魔させていただきます。
どれも良い。久しぶりにお邪魔しました。大人数で伺ったためなかなか料理が出てこず、、ご迷惑をお掛けしたかな、、焼き物と創作料理がありおすすめのお店です。
とろレバー
鳥雑炊が旨かった。
焼き物はとても丁寧に焼かれていてとても美味しいです。数量限定のハツモトは下処理が良くいくらでも行けそうです。従業員の方の対応もとても親切丁寧で気持ちの良いお店です。
4名でお任せコースをいただきましたが、大変美味しくいただきました。店員さんの応対も良く、快適なお店です。特に鳥料理が美味しい。
いつも焼き鳥は絶品です。焼き加減も鶏の品質も。ここいらでは１番の焼き鳥だと思います。焼酎の種類も豊富で、お店の名前の焼酎もあり。店員さんらもホスピタリティ豊かで癒されます。また行かねば。
料理、ドリンク共に出てくるのが凄く遅くて焼き鳥は半分以上品切れでした。残念なお店でした>_<
めちゃくちゃ通い詰めた結果、ふらっと寄れる店員みんな明るいちょっとしっかりした焼き鳥屋という印象
みためいい、おいしい！35歳以上はびみょうかもふんいき ダイニング
武蔵小金井で一番美味しい焼き鳥屋さんだと思う！
安定の美味しさでした！
焼き鳥が美味しい
武蔵小金井の名店。美味しかった。
最高
おしゃれ焼き鳥
出て来るのが遅い
内装はイマイチ  味はかなりいい  店員さん対応よし  総合評価また来ます
行きました。武蔵小金井
安定のチェーン店。やる気あるかないかわからくてo.k.‼️
デザートは◎も、餃子は…
うまい、やすい！
めちゃくちゃコスパ良い！全部美味しかったです〜特に厚焼きたまごが大きいし美味しいしまたむさこに寄った際にはリピしたいです！
鳥皮ポン酢がワカメも入ってて皮をパリパリに焼いていて美味しかったです他にも焼き鳥の焼き加減も大きな玉子焼きもみんな美味しく居心地の良いお店でした
良いお店でした。CPも良かったです。
鳥雑炊おいしい
武蔵小金井駅南口徒歩2分　焼き鳥ちょっくらおまかせ5本串は910円のお値打ち価格じっくり焼き上げるじゃがバター　味が濃くてハズレがない冷やしトマト　メニューの数は多くは無いけど　全部旨い
メニューは少なめかもですが、どれも美味しかったですやきとりはタレと塩とは選べませんそれぞれの串で味は決まっているようです。焼おにぎりは出来上がりに時間が掛かるので、始めに注文しとくのがいいです。
武蔵小金井ナンバーワンだと思います。本当においしい。　ワインが充実していれば　ミシュランも取れそうなくらいかと思います。マスターもいい人です。
個人的にも、家族的にもその、結論に至りました。ただ。人気がですぎたら予約とれなくなるので不安です。。
焼き鳥はどれも美味しい。大山鶏を使っているそう。シメで食べるガーリックチャーハンがヤミツキで、行くと必ず頼んでます。
焼き鳥がほんとにおいしい。焼き加減も、味も満足です。
どれも美味しかったです。
お料理、居心地すごく良かった！今回コースてましたが、量が少なったなぁと思いました！居心地が良かったかが良かったので、また利用させていただきます！
店員さんの対応も心地よく、とても楽しく食事させて頂きました！またよろしくお願いします！
料理も美味しく　良い雰囲気で楽しめました。もうちょっと量があれば言う事無しです
4500円コースを7人で利用。コース料理は女性の評価が高かった。飲み放題メニューが豊富で、生ビールOKなのもうれしいポイント。おかげで楽しいひとときを過ごすことができました。ご馳走様でした〜
お酒も食べ物もおいしかった！お店の雰囲気もよかったです！
女性先輩2名で伺いました。料理は各々に提供され、コロナでも安心して会食ができました。半個室のような席だったので、しっかり話し込むこともできて、とてもよい時間が過ごせました。
お料理がどれもおいしく、有名な銘柄の焼酎のお値段にもびっくりしました！またぜひ行きたいです。
個室に通していただき、料理、対応とも安定していました。サバ塩焼きは脂が乗っていて美味しかつたな。良い意味で普通なので普段使いにも便利です。
最高です！！
料理美味しかった
接客対応が良い
創作料理美味しかった
ムサコにはあまりないカジュアルなお店。しかも料理はしっかり美味しい。
お酒の種類が豊富でとても良かったです！フルーツ入りのカクテルが美味しいです。2軒目であまり食べられなかったので次回は食事メインで行きます。
武蔵小金井駅南口からすぐ、蛇の目通り沿いにあります。ちょっと隠れ家的なレストランバーで落ち着いた感じ。地元の常連が多かったです。
ポテトが冷凍食品のそれだった。わからないように工夫してくれていたら良いと思いました！
2度目の訪問。鶏レバ刺し美味しいですよー。鶏以外も七輪で焼きながらお酒。駅からは遠いですが、ご近所の方。おすすめですよ。
本当に美味しい！
店員さんが明るく親切でコスパも良いです！フラッと1人でも入れるお店でおすすめです。
店長さんが感じ良く、食べ物も美味しいです。
食べて良し、飲んで良し、接客良し、すべて満足！ご馳走さまでした！(^-^)
数年？ぶりに。美味しいですね。鳥を軸に色々と。オーナーさんでしょうか。優しそうで、地元の人がよく行くお店だなー。と思いました。オススメですね。
雰囲気がいい
日本酒と藁焼きがとっても合う。酒飲みのためのお店です。店員さんも親切でよかったです。
平日3時間飲み放題3500円コースはお得！メインの鰹のタタキは美味しかった。コスパ的にはまあ満足。
飲み放題の種類も多く、大箱なので懇親会利用時に悩まなくて良いのがとても良かったです。
宴会で使用しましたが、鰹の藁焼きをはじめとして、料理はどれも美味しく、ボリュームもあり満足でした。
またまた行きました。いい感じのお店です。
レバー美味しかったです。
落ち着いた個室が良かった
よく恋人や家族、友人などとご利用させていただきます。比較的安価で、お肉の質も良く、お店自体が煙くないのも、素晴らしいと思います。駅からのアクセスもよく武蔵小金井で美味しい焼肉を食べるならここ一択です♪
息子と初2人焼肉。せっかくなので美味しいとこを、と選択。頂ファミリーセットは2人で3人分。ちょうどよい。ライスは中でもデカ盛り要注意！
注文から出て来るまで時間が掛かりますが、美味い お肉でした♪
肉質良いし硬めのご飯が好みだった。
【良】ランチ安い【否】小粒な白飯
お肉おいしかった！もりもり食べました！他の方のテーブルの手元用ライトの角度が少し眩しかったです。
お肉も美味しいし、飲み放題のドリンクもしっかりしていて、大満足でした笑
メニューも多く店の雰囲気も良かったです。掘りごたつの席が最高でした。
昇進祝いで7500円のコース料理を頼みましたが味が素晴らしく大変満足しました。また伺います♪
気になっていたお店。お肉は美味しい。が、何だか対応がイマイチのホールの方がいたのと、国分寺の素晴らしい焼肉屋さんを知ってるのでついつい比べてしまう。お料理はちょっとお高い気がした。
職場の先輩の親睦会でお邪魔しました。個室空間になっている部屋があり、広々としていてゆったりできました。お肉はどれも美味しく、店員さんも丁寧な接客でした。また利用したいです！
普通にめちゃくちゃ美味しいですそれ程お値段も高くなく、これだけのお肉が食べれるのはかなり満足感が大きいと思います良い店舗を見つけました
ビールも安く、お料理も満足です！
自腹じゃいかない
お肉の味も美味しかったです。
とにかくタレもお肉も上品ですき！
高いけど美味いランチなら
美味しいけどコースは量多め。
普通。牛角のが
タコスのお店か、珍しいなと思って、ランチに行ってみました。タコスを頼んで食しまして、期待以上においしかったです。夜は居酒屋メニューが充実しているようなので、近いうちに行ってみようとおもいます。
サルサソースが美味しい！白身フライのケバブと相性が良かったです。
いつも美味しく食べれます。裏メニューもちゃんとあるけど普通にメニューに載っちゃってる(⁠^⁠^⁠)ボトルがずっとKeep出来るのお得でついつい食べ過ぎちゃいます。お通しも何品か出るのでお気に入り。
3度目の利用。鶏刺し以外は新たなおつまみを。何回か利用すると好みに偏った注文をしがちだけどハズレがないから安心できる。ここの店は串も刺身も揚げ物もどれもおいしくて飽きない。
ネットで調べ鳥刺があったので行ってみました。メニューはタブレットで季節的なものか？鳥刺しは無いのかな？目的達成できずそうそうに退店しちゃいました
お気に入りのお店です。マスターが筋肉マンでカッコいい！
新鮮な鳥刺しが食べられる！あまり知られたくないけど美味い！
うーん、焼き鳥は至って普通かな。前評判が良かっただけに残念でした。レバーの焼き鳥は美味い、それ以外は普通でした。お酒は濃くて値段の割にコスパ良し
生物が美味しくない、お酒の度数が高い、もう行かない
玉子焼きがとても美味しかった。品出しがスピーディでした。レバーが無かったのが残念でした。
串焼が絶品です！