同僚と、オシャレなイタリアンを食べたいな〜、また美味しいビールが飲みたい、と思いこちらの店へ。お通しのチーズ、ジューシーな肉料理、ピザ、サラダ…とても食べ応えがありました。クラフトビールも最高でした。
府中駅の近くです。前菜やドリンクのついたランチセットをいただきました。日曜だったのにありがたいです。パスタはフィットチーネでソースとよく合い美味しかったです。ピザも頼みましたがピザも美味しかったです。
パスタもピッツァもめちゃくちゃ最高でした！今度はお酒を飲みながらゆっくりと食べたいです
チーズもpizzaもパスタ美味しい注文からのレスポンスもgoodでした〜
とにかくお料理がどれも美味しかったです。接客も一生懸命で好感が持てました。お値段もリーズナブルでワインも美味しかったです。お店の中はキレイで落ち着ける雰囲気でした。
お料理どれも美味しくボリュームあって楽しめました。飲み放題メニューも沢山あって嬉しいですデザートプレートにメッセージを入れてもらいとても喜んでいました。また伺いたいです
職場の歓迎会で。料理も乾杯のコットンキャンディスパークリングワインもステキでした！
久々の訪問。メニューが豊富になっていて、選ぶのに迷うほど。黒毛和牛は必食です。お酒はフレシネアイスがお気に入り♡締めはフォンダンショコラがお決まりですね！！
お店の雰囲気も良く、食事も美味しい！店員さんも気さくでとても気持ちのいい接客でした。
味はとても美味しかったけど、酒が出るのが遅いのと1人の従業員がわざとじゃないかと思うほど皿やグラスを雑に置くのでその音で不快な思いを毎回しなければならなかったのが残念だった。
フードもドリンクもとても美味しかったです。飲み放題もありコースも充実してました。
雰囲気、料理、お酒、サプライズケーキ、接客、全てが良かったです。今回二度目の訪問ですが、改めてそう感じました。
店の雰囲気、スタッフの対応、オーダーのレスポンスどれも良かったです。又、利用させて下さい。
おしゃれなお店で、ワインも料理も美味しかったです♪
飲み放題付きコース4,000円でしたが、コスパ良でした。スマホで注文する方式でしたが、店の奥の方の席で余り電波が良くなかったところ、店員さんが直接注文を受けてくれたので助かりました。
ハイホスピタリティで楽しいお店です。ワインもつまみも美味しかった。夏なので特に白ワイン。飲み放題でコスパも良く。また寄せてもらいます。
メニューにないドリンクも作ってくれるので嬉しいです
リーズナブルな価格ながら、料理には手をかけており満足感が高い。飲み放題のワインもまずまずのレベル。
ご飯も美味しく店員さんのサービスも最高でした！また来ます
心地良いサービスと美味しい料理で、楽しいひと時を過ごすことが出来ました。ありがとうございました。
ピザが特に美味しかったです。オススメのキノコのピザが、生地の美味しさが感じられて、ウマかったー
コロナ前とは違った落ち着きがあるお店にリニューアルされていましたでも味は変わらず、素晴らしく嬉しかったです
お店の方の感じがとても良かったです。サラダランチにしてしまったのですが、もう少しボリュームなないと物足りなくお腹が空いてしまいました。ヘルシーなのがお好きな方はいいと思います。
ワインは幅広く扱っていて安いと思います。
5人で2次会で利用。土曜の２１時頃に利用しましたが、7-８割ほどと結構入っていました。だいたい１人２杯ほど飲み物をオーダーしただけでしたが、１人1600円とまあリーズナブルでした。
コスパの高いボトルワインが種類豊富に置いてある。フードは定番のラインナップでハズレ少ない。何より副店長さんのホスピタリティと笑顔に癒されるお店。遅くまで営業してるのもありがたい。
スタッフの方の接客が素晴らしいです！料理も美味しいし、店内の雰囲気も落ち着く配置、内装で最高でした。昼のチョイ飲みにはコスパも良いです⭕️また利用します！ありがとうございました。
おいしいし安くは無いがお値段相応の印象だった
夜の府中で食事するならイチ押しです。料理もワインも当たりが多く、かなりコスパがいいですよ。男女共に落ち着ける雰囲気で、デートでも友達との食事でも、なかなか使い勝手がいい店です。
りょうりがはやかった
料理が美味しかった。
お店の人が親切で良かったです。
落ち着いた雰囲気だった！
始めて行きました。ラストオーダーが早かったです。
前菜からデザートまで美味しかったです
日本酒のバラエティが素晴らしかったです。次はコースではなく単品で攻めたいと思います。
小鉢が多く個性的なお料理で、スタッフの対応も良かったです。
料理提供が少し遅いのが気になったが、個室でゆったり過ごすことができました。料理のクオリティも申し分なかったです。その分高いのはやむなし。。
飲み放題付き5000円のコースを頂きました。料理も美味しく落ち着いた雰囲気で飲めました。飲み物がもう少し早く来てくれると完璧でした。また利用します！
お料理美味しかったです。天ぷらの種類がたくさんあっておいしかったです。
個室で雰囲気は良いのですが、料理の質と従業員の方のレベルが店のコンセプトと合っていないような気がします。
料理,品数ちょうどよく,美味しかったですが,ドリンクの提供時間は良かったものの,料理の提供が遅すぎ,特に一品目のお通し的な物が出てくるのに２０分以上かかったのには困りました
個室を5名で利用。なかなか良い雰囲気だったと思います。料理も美味しくいただきました。
個室で友達とゆっくり過ごせました。お料理もどれも美味しく、飲み物も充実していて大満足でした。また利用したいと思います。
一軒目ではなく、二軒目で行きたいお店。特に土鍋ご飯がおいしかった。おばんざいも美味しい。ただ金額は全てが周辺の店舗と比べると割高。ある程度お腹の落ち着いた後に行くと楽しめる。
お酒は来るのが遅い。お料理は美味しい。
個室が良かった
すべて個室で料理も美味しかった
雰囲気良い
料理も美味しかったですし、何より店員さんの接客が、みんな若いのに細かいところまで気が利くもので、大変快適に過ごせました。ありがとうございました。
２度目の利用ですが味、ボリュームと満足です。ランチの時間帯も長くて良いです。
安定の味とサービスでした。この価格帯の店としては、温野菜もあるけれど、温野菜よりは雰囲気重視。メニューがやや少ない分、店内やサービスには高級感があるので上手に使い分けるのが吉。
店員さんの対応は良かったが、味がひどい。
ランチで利用。美味しかったです。店員さんの対応もよかつです。
国産黒毛和牛すきやき、ソフトドリンク飲み放題
相変わらず、席は空いてるのに待ち客は15名。どうにかならんかね、この店のシステムは。ちなみに今、日曜日の12時。株主だったら確実に経営に文句言ってるだろうなぁ（笑）
お肉や飲み物のでるスピードがはやくて良かったです
美味しくて食べ放題、いい事なしです
牛すき鍋御膳
期待通りのしゃぶしゃぶ食べ放題
何度も来訪の使い勝手抜群居酒屋！九州料理メインとしたお酒のあてになる料理が多数。1人でも友人とも行くところです。遅くまでやってるので2件目にもおすすめ。
もつ鍋、ごぼうたっぷりで、おいしかった！あとから、具だけ追加注文できるのもよかったです。定員さんが親切！
九州料理のお店。美味しいけど、飲み物ガンガン頼むにはコスパはあまり良くないかも
九州の料理が色々楽しめまっす。刺身も。マグロとヒラメを頂きました。さつま揚げ、カリカリで美味しかったですー。あんまり来ないけど、楽しめてよかったー。
お店の雰囲気はよく、活気があってよかった。海鮮系も特にハズレなものもなく美味しかった。
魚も串焼きも揚げ物もあり、メニューが豊富でどれも美味しかったです。
素早く出してくれて、活気があって楽しい！
ごま鯖大好き餃子鍋大好き
お世話になりました
混んではいたが、提供が早く料理もgo
下見（手塩や、一軒め酒場があった場所）
お料理が美味しく、ドリンクも早かった
チーズフォンデュ
美味しい鶏料理とお刺身と日本酒、プレミア飲み放題ですが、賀茂鶴等美味しいお酒を頂きました。料理もどれも美味しかった。
飲み放題の生ビールは、発泡酒でした。料理はボリュームが少なかった。。
料理の提供も早く、どれも美味しかったです。
至って普通の居酒屋。飲み物はスムーズに出てきた。
飲み放題時間無制限のための店料理もおいしいお通しのザーサイが最高
会社の懇親会で12名で行きました。金曜日でお客さんで一杯でした。コスパが良く、楽しく飲ませて頂きました。ごちそうさまでした❗
金曜日だったこともあり、混んでいてなかなか注文を取りに来ていただけませんでした。対応して頂いている間はとても丁寧だったので満足しています。また利用しようと思います。
良くも悪くも！店員さんの対応良し^_^
個室なのでゆっくりできる。焼き鳥と南蛮が美味しかった！
だし巻き卵が硬くて・・・こんな表面が硬くなってるだし巻き卵は初めてでした。また、枝豆も硬く、焼き鳥も微妙。料理がおいしくなく、すぐ移動しました。
店員さんが優しくてゆっくり楽しく飲めました！
呼んでもこないコースの順番がでたらめとりあえず2度目はないかなコースも夏メニューが書いてあるらしいけど店員に聞いたらそれ以外でメニューが変わるらしい、たいして美味しくない
全席喫煙可で料理も美味しかった。
喫煙者が多いお店で店内がタバコ臭い
2時間て追い出されたのが残念でした
個室はとても良かったです。
トイレが綺麗で素敵でした
味も良くてタバコが吸える
二人で10000円なら、もう少しいい個室にしてもらいたかった。
美味すぎた！！！！サラダよき！芸能人くるだけあるわ！
綺麗で客席のスペースもゆったりして、お店の方も感じ良く、肉もホルモンもとても美味しく、キムチ、ナムル、ビビンバ、クッパとどれも美味しかったです。少し高めですが、また記念日なんかに是非行きたいと思います。
こちらはまだ４回くらいしか行ってないですが毎回、『わぁ…美味しい』ってなります上タン、上ロース、モウマイカルビがめちゃくちゃ美味しい！！上タンは特に最高！！炙りユッケに牛寿司も最高でした！！
お肉がとても美味しくて最高でした。特にお勧めされた上ロースはとても柔らかくサシも入って綺麗でとても美味しかったです。ラーメンも普通のものとは違くてもちもちした麺でとても美味しくいただけました。
お肉はどれを食べても美味しいです。不思議なオイキムチ！是非食べてみてください。
アットホームな雰囲気で、お肉はもちろんいつも通り抜群に美味しかったです！
どのメニューも美味しかったです！また利用したいと思います☺️
勿論、お肉が美味しい‼️‼️店員さんの素早い対応も良かったです♪
お肉どれを食べても美味しいです！特に、上レバー好きです〜。接客も気さくな感じで、色々聞きやすく、楽しく頂きました。お肉を炙り、卵につけて食べたのも美味しかったなぁ〜。また、伺います。
コスパも良く、とても美味しかった。また、店員さんもとても親切だった。
レバテキが美味しい、あとミノが美味しい、今まで食べたミノの中で一番美味しい
レバー最高でした！
お肉が新鮮で美味しかったです
量もちょうどよく、美味しかったです。
お好み焼き、もんじゃは勿論美味しいが、焼き物のお肉が一番美味しいかったですよ。
会社の女子４人の会に誘って頂き、参加させてもらいました。女子に囲まれて、お好み焼き、もんじゃ焼き、エリンギ焼きを頂きました。作り方も上手で、話しも面白く、美味しく頂きました。ありがとうございました。
スタッフさんのサービス最高でした♪ありがとうございました
プレモルやこだわり酒場のレモンサワーなどが入っている飲み放題で、鉄板焼きもお好み焼きもどれも美味しかったです店員の高橋さんの接客が最高でしたまた是非みんなでお邪魔したいと思えるようなお店です
非常に美味しかったで〜す！鉄板での焼き方などもサポートしてくださるので、大変助かりました〜子供も美味しいと、大喜びでした。
普通でした
ふわふわ！
まぁああ
豚焼き美味しかったです
普通のお好み焼き屋さん
もんじゃ
コスパいいし美味しい
とても美味しいですが、時間帯でかなり混み合います。
府中で痛風鍋が食べれるのは、四十八漁場だけ。濃厚な見た目よりも、あっさりしていて、スープ迄、美味しく呑めました。やっぱり、四十八のお刺身は美味しい
会社の近くの飲み屋さん。チェーン店だけど、刺身を始めとしたお魚が美味しくて好きです。ワインは無いが、日本酒はかなり豊富にあります！
すごくよかったです
宴会コースで頼みました！刺身も新鮮だし、料理も美味しかったです。ただ5,500円コースで、飲み放題の種類が少なく感じました。
チェーン店の居酒屋では高い。安いチェーン店の居酒屋より年齢層高め。お刺身も美味しく、一品料理も良い。創作料理が多くて楽しい。オススメできるお店です。
魚料理が新鮮で美味しい！魚に合う日本酒の品揃えもあり、定期的にリピートしてます。
美味しい魚沢山食べられて満足です！またきます。
新鮮魚介類で日本酒種類豊富❗その上リーズナブルな価格でオススメの店。活きのいい店員さん達の親切な対応もgoo❗
何度も(8回以上は)通っていましたが、店員さんの質が最初の頃に比べとてもとても落ちたと思います。食べ物は変わらずとてもおいしいです。
日本酒がたくさん！
天秋後に来店。海鮮が美味しかった
お通しが良い！
ボリュームが凄かった
2017/6/23 穐山さん送別会
下見
安定の味、バラエティ。いつ行っても大満足です。ウーバーでも頼めますが、店で食べるのかオススメです。
美味しかった！！
オシャレな雰囲気で、府中駅から少し離れた場所にあります。名前の通り餃子がメイン。色々な味の餃子があり、見ているだけでワクワクでした。揚げ、焼き、水の3種があり、メニューも豊富で選ぶのが楽しかったです！
頼むもの全部美味しすぎて友達連れてきたら確実に沸く。注文してマズいもんなし
餃子も種類豊富で麻婆豆腐も美味しかったです。種類豊富なスパークリングワインも食事との相性も抜群です♫また行きたいと思います。
餃子のメニューいっぱい他の唐揚げとかも全部美味しかった
餃子と春巻きが凄く美味しかった！！アボカドパリパリサラダもボリュームあって美味しい！！キムチチャーハンも100点！また来月行きます！ドリンクもフルーツたくさんで可愛かった♡♡
店員さんも親切でお料理メニューも豊富でとても美味しかったです！キャンペーン期間でとても安く楽しく過ごせました。餃子や焼売などは４個入りを６個入りなど人数分に個数合わせてくれるようでした。
会社の歓迎会で伺いました。お店の雰囲気からはとても餃子屋さんには見えません。今回はコースでしたが、いろいろな餃子が楽しめてよかったです。それぞれ特徴のある味で美味しかったです。
やっぱりピリ辛ごまダレの焼き餃子がお気に入り♡豆苗のパリパリサラダもごろごろローストビーフが乗って食べ応えアリ！餃子の種類が沢山あって楽しめます！！
餃子が絶品でした！クリーム水餃子も斬新で美味しかったです！雰囲気も良くて、店員さんも素敵でした。
スタッフさんの丁寧で真摯な対応に感謝します。
三時間の利用でしたが、美味しい料理とお酒で話が弾み長居させて頂きました^_^ありがとうございます♪又、利用したいと思います。
どの餃子も美味しかったです！宴会で使わせていただきましたが、サービスもよく、また使わせてもらいます！
餃子、炒飯が美味しくテラス席でゆっくり過ごせましたお料理の提供も早いです
ボリュームもあり、飲み放題の種類も多くよかったです️
タマネギ嫌いな自分がタマネギモリモリの餃子をペロリと食べられました！美味しかったです✋
また行きたくなるほどおいしかったです。ただ、平日で団体さんが入られていて、全般的に遅いペースで提供され、フランス料理のようになり、不完全燃焼で残念でした。
写真なしですが、ゴマだれ餃子、おいしかったし、こちらの絡みにも愛嬌たっぷりで対応してくれる店員さん素敵です。
ラインの友達登録は必須です。食事よりも飲み放題でたらふく飲みたい人ならコスパ含めいいかも。
おいしかったいろんな餃子があって、楽しかったです
いろんな餃子の種類があって楽しめました！友達とわいわい飲む時に利用して、満足できました！
料理の提供も早く、スタッフの対応も良く、料理美味しかった。
餃子ロシアンルーレットで盛り上がりました。ワインと餃子がビールに負けないくらい合うのに驚き。餃子のみならず、ドリンクメニューも豊富で、飲み放題だとビールもワインもかなりたくさん楽しめます。
よくある餃子バルって感じです。蒸しとか焼きとか色々ありますけど、値段は少し高いかなーコースとかの方がお得かも！
店員さんの対応が良かったです!
飲み放題の種類の多さ、食事の美味しさ
創作餃子が楽しい。
会社の飲み会で行きました。
とても美味しくお洒落でした！
変わった餃子なのはいいのだが。
餃子が美味しい。
餃子とワインのお店。チェダーチーズ焼き餃子、生姜の水餃子を食べて美味しかったので、ネギ汁たっぷり餃子も追加。肉肉しい餃子だけど、さっぱりしててまだ食べられたかも。
落ち着いた雰囲気で、肉汁たっぷりの餃子がとにかく美味しい！！値段もリーズナブルです！！
ランチで使用！ハラミ、レバー激ウマです。
ロース、テグタンクッパを注文。テグタンクッパ、色々具が入っていました。ご馳走様でした！
広い店内で混んでいましたが、呼ぶと店員さんがすぐに来てくれます。また、提供も早く美味しかったです！
昨日、友達と三人で、焼肉名門府中店へ府中だったら、私はこちらが美味しく、コスバが抜群だと思います．肉は上質で、程よい脂があり、柔らかいので美味しい。まだ行きたい店です。
ランチセットハラミ焼セット1020円ご飯おかわりしちゃいました
夜に利用。少し古いビルの中にあって、入店までがテンションがあがらない。お肉はボリュームもあって、美味しいだけに残念。ミスジが本当に美味しかった。ロケーションかえてくれればいいのに笑でまたくるかも
まあまあ
美味しかったです。
牛タンが美味しかった♡
めちゃくちゃ美味い！
家族と親戚と6人で行きました。あいかわらず、美味しかったです!タンのクオリティも高く、ハラミ、カルビ、ミノも美味しかったです。また行きたいです。
安定の焼肉屋って感じだね。メガジョッキが良かった。
和牛は美味しかったけど、他のお肉は…ん〜。ドリンクにしても何にしても提供はとても早かったのですが、お皿とかはキレイに洗いきれてないのが気になりました。
ランチで利用。立地はいいが、特に可もなく不可というほどでもない。わざわざは行かないかな。
リーズナブル。和牛盛り合わせを食べたお肉は美味しいけど、普通。なんというか普通の美味しい焼き肉屋さん。お店は綺麗
美味しいお肉がリーズナブルに食べられるし店内も綺麗、店員さんの接客も丁寧で満足。
上たん塩を頼みましたが、冷凍でカッチカチ、お味もこれで上？という感じでした。全体的にコスパは悪いですね。府中駅前だから立地的に仕方ないとは思いますが…
昼に伺いましたが、ランチではなく一品でお願いしました。美味しかったです。
値段相応のお肉だと感じましたが外れではないと思います。個人的に体調がすぐれないときに訪問してしまい脂身とお酒のくどさで気持ち悪くなってしまったので相性はあわなかったです。
肉は美味しいけど希少部位が少ないですね。
友人と昼から飲みに行きました。希少部位ホルモンが豊富で友人大満足！お肉も全般美味しいです！接客も丁寧で良かったです！
友人と行きました。お肉、ホルモンの種類も豊富で友人は大喜びでした。スタッフさんの接客も、大変良かったです。
普通のタンも分厚くて、とても美味しかったです!ミノだけ、不思議なミノでしたが、総合では美味しくて、大満足です!また行きます!
肉は値段、味共に良好。ホルモンの味噌ダレが美味しいが、接客が難アリ。店員さんを呼んでも中々来ないし注文通らなかったものもあった。提供速度はまぁ普通あとハイボールが激薄
何回目かですが、毎回美味しい、量も私にはちょうど良く嬉しいお店です。
タン塩は美味しい。上のつくお肉は脂がすごいが味はそこそこ。ドリンクの品質がもう少し良ければ嬉しい
名門カルビ、上タン、上ハラミ美味しかった。ロースやっつけるの辛かった。上にすればよかったのかな…
値段の割に美味しくありませんでした店員のサービスも悪かったです
それなりに値段が高い割に、何一つ感動はないランチ以外はオススメ出来ない
美味しいです。私は、叙々苑行ったことないですが、府中駅では、美味しいので、よくここに行きます。
ハンバーグも美味しいが、何よりポタージュが美味しい
白米が美味しくなかった。
塩辛い
府中にも出来たのは知らず、大國魂神社のご祈祷後に寄らせていただきました。
エビフライの中身が加工されていて好きじゃないタイプ。単純に味がイマイチ。接客対応も寒い中長時間またされて、冷たい水、冷たいおしぼり、冷たいナムルのお通し。いりません。
お店の雰囲気は良かったです。私はハンバーグ定食で、ボリュームがありました。また行きたいと思います。
特にマッシュポテト、チーズハンバーグは、、、
チキンカツがサックサク！！
特製ハンバーグ定食
注文から料理提供まで時間がかかる
お肉が柔らかくて美味しかったです
お手ごろ価格で焼肉が楽しめます。すごく美味しい！というわけではありませんが、この価格でこの内容なら満足です。家族連れにもおすすめのお店だと思います。家族連れが多かったです。
料理は美味しかったです。量がもう少しあっても良かったかな。飲み物の提供も早くて、店員さんも良かったです。
ハンバーグ定食を頂く。特別な味では無いが、丁寧な家庭料理という印象でした
広々していてよかったです
食事が美味しい
ごはんがかたい
カツ丼分厚く美味しい、そばはちょっと乾燥してたかな？2階のお座敷を広く使わせていただきありがたかったです。
田舎そばと湯葉刺、ちょこっと天ぷらを頂きました！美味しかったです。また行かせて頂きます。
あいもりの蕎麦を注文！結構お腹いっぱいになりました。田舎蕎麦も美味しいけど、細打ちの蕎麦のが好みでしたー喉越し！
軽く呑んで牡蠣南蛮蕎麦で〆ました。肴はイカと穴子の天ぷら、鴨の生ハム。感染症対策もバッチリで安心です。
来てみましたがその日がたまたまだったのかな？面が柔らかすぎた感じです。次もチャレンジしようw
そばと湯葉が美味しいお店府中に出かけた帰りに偶然見つけたお店。遠いので頻繁には行けませんが、何度か伺っています。
昭和レトロなお店。手打ちのお蕎麦と蕎麦豆腐のサラダが美味しかったです。
二八そばと生ゆば天丼を食べました！とても美味しかったです！駐車場が分かりづらいのと、線路の横に店があるので、会話が途切れるのは仕方がないですかね...
温泉玉子のサービスが何気に嬉しい。蕎麦サワーも飲みごたえが有って良かったです。
そばと田舎の盛り合わせ。蕎麦湯はうまいが、それ以外は標準あるいはそれ以下。
2度目のサントリービール武蔵野工場見学の帰りに利用。。。お蕎麦は美味しかったです〜今回はお昼時でめっちゃ混み合ってましたけど‥分倍河原はこちらで決まりですね！
納豆蕎麦､夏には最高‼️
普通くらい。
街に根づいた お蕎麦さんって感じの お店昼間から肴を つまみ お酒を飲みながら蕎麦を食べてたい✨
東京ニ八そばと田舎そばの合いもり‼️
チェーンの居酒屋ですね。鶏料理がいちおうのメインになるのかな？普通におつまみとアルコール類で楽しみましたが、揚げ物とか焼き物も普通に美味しかったという記憶。ドリンク類はまぁ、普通の濃さ、味だったけどね。
9名で予約しましたが、8名席に案内されました。。。まっ、年末だから仕方ないけど、二度と行くことはないと思います。味は普通です。とりあえずって感じです。
会社の懇親会で行きました。ゴールデンウィーク前の金曜日でしたので、満席でした。席が空くと、すごい勢いで次のお客さん用にセットされます。見ていて楽しかったです。料理も美味しく、コスパが良いです。
時間がなかったので、テキトーに入りました。写真撮り忘れました。ありがとうございました。
沢山食べる家系なので、一人当たりの値段は高いのですが、飲み物も沢山の種類があり、食べ物もとても美味しく、席も落ち着いて話ができるのでとても満足しています☺️
コスパが凄いです！この値段で、こんなに品数を出してくれるとは思いませんでした。生ビールとワインのレベルも高いです！また、伺います^ - ^
料理は待たされることもなく美味しくいただけました。雰囲気も良かったです。
料理はまぁまぁですが、値段が安いのと、店員さんの対応が良かったです。
お料理等写真は撮れませんでしたがお店の方の対応親切で有り難かったです
子どもも連れてのミライザカさんへ美味しいお料理もあったんのですが、だいたい味が濃くて食べられませんでした…涙残念。。
味、料理ともに満足です。サービスも飲み放題プレミアムにしてくれて感謝しています。
娘の遠征で保護者達で飲み会。ワタミ系列だし、まあ普通の居酒屋ですね。可もなく不可もなく。
楽しく飲めました！
安く食べ飲みできる！
清潔さが、、、
接客がとても親切でした。　だし巻き卵も、お刺し身も、1人分ずつ提供されて、食べやすかったです。天然魚のお刺身は、どれも身が締まっていて美味しい。他の料理も全部美味しかったです。
料理もお酒も美味しいし、接客もきめ細かく丁寧で良いディナーの時間となりました。隠れた名店です。
すごく美味しくて雰囲気も良いのですが、お料理が出てくるのがとても遅いのが残念です。
3回目でしたが、いつもながら美味しいしお店の方の対応も良いです。お刺身、牛肉のパエリアは最高です。
コース料理をいただきました♪味も量も大満足でした。接待で利用させてもらいましたが、お客様も大満足でした。
とにかく料理もお酒も美味しい！
お刺身が、特に美味しかった。
日本酒を呑みたくて、二次会で訪問店員さんの接客も気持ちよく、生牡蠣と馬刺しで３種類の日本酒を美味しく頂きました
店内清潔感あり。店内店員さんは女子ばかり。お客様も女子が多い。牡蠣と日本酒。イクラと鮭の炊き込みご飯。これからの季節にたまらない。コースで4,000円。コスパ良し。
噂通り里芋唐揚げ美味かったし、珍しいメヒカリ唐揚げも美味い❣️店員さんも気さくで気になっていた府中の地酒もあって、良かったです。
牡蠣が美味しいということで、初参戦。店内は、ちょっと騒がしい客もいて、賑やかでした。牡蠣食べるなら、オイスターバーの方がコスパいいかな〜でも、牡蠣以外のお料理も美味しかったです。スタッフの対応も◎。
会津から仕入れている馬刺しが美味しかったです。店員さんも和気藹々とした感じであたたかなお店だと思いました。
生牡蠣、最高でした〜
いろいろと日本酒堪能しました
スタッフの接客も親切丁寧で、日本酒にもお詳しい様でした。お料理も美味しかったです。また行きたくなるお店です。
おでんの味も良かったが店の雰囲気も良かった。
まず、店員が若く元気があって居心地の良い店でした
4500円コース飲み放題。ボリュームはなかったな。口コミ通り、おちょこ一杯つつ出てくる。リピなしかな。
店の雰囲気も味も良くまた利用したいお店です
料理もお酒もとても美味しかったです！伺った際は店が混んでいて、お食事とお酒の提供タイミングやスピードに改善の余地アリかなと思いました。でもまた空いている時間帯に行ってみたい。
待ちがいたわけでもないのに、たびたびお皿を下げに来て、注文の催促をされているようで居心地悪かったです。
美味しかったです。メニューも他の居酒屋には無いものが多く、ついたくさん頼んでしまいそうになります。
ハッピーアワーでお避け美味しく飲みつつ牡蠣!
綺麗なお店で清潔感もあり良かったです。おでんを何種類か食べましたが美味しかったです、またお邪魔したいと思います。
移転前に一度訪れ、非常に美味しく雰囲気も良いお店だったので今回別の方と来ました。今回も美味しくお酒とご飯をいただきました。いろいろと良くしていただきありがとうございました。また来ます！
お料理が美味しくて、店内の清潔感もあり、店員さんの接客も完璧でした。
やっぱり間違いのないお店何を頼んでも美味しい
メニューが良いし、ハッピーアワーで生牡蠣が安いのでハッピーアワーによい！
お高め
牡蠣めちゃ美味しくてコスパ最高でした！
おでんが美味しい
チーズの燻製美味しかったです。
定食を食べに行くところ、ちょい飲みが適してます。メニューは当たり外れあり。
春キャベツのホイコウロウ定食ライス(もっこり)
火曜日限定の豚キムチ炒め定食 ¥880が美味しかったです。唐揚げも美味しくて好き。
鶏ピーマン四川風炒め　950円
チキン南蛮定食
ラーメン美味しくないしご飯もカッチカチ、二度と行かない！
安くてうまい！！そんなお店でした。平日の18時に入店しましたが次第に混んできて賑やかになっておりました。鶏皮は本当に美味しいです。お酒もご飯も安くて美味しく駅近で最高でした。
全体的に美味しかったですが、馬刺しの醤油が馬刺し用じゃなかったのが非常に惜しい。馬刺し自体は◎