日本酒なんでも飲み放題にしました！30種類以上がなんでも頼めて、こんなに種類豊富な飲み放題ははじめてでした！お食事系のメニューもとても充実していて、大大大満足でした！！リピート確定です。また行きます！
少し騒いでもOKな雰囲気と、お酒の味、料理の味共に最高でした！また行きたいです！学校帰りの学生さん、仕事終わりの社会人さん、ドームシティで遊び終わった人にもおすすめできます！駅も近いのでそこもプラスですね！
日本酒豊富で、刺身、焼魚、魚料理が豊富で美味かった！CP 高く、また訪問したいですねコンサート終了の時間が重なり水道橋駅が大混雑でした
お料理は毎回全て美味しいです。たかのや盛り（刺身盛り合わせ）は必ず頼んでいます。それ以上に店員さんの配慮が非常に行き届いていて、とても気持ちの良い時間を過ごせます。
料理が結構ボリュームがありました。エイヒレが柔らかくてジューシーでおいしかったです。日本酒も充実しています。トイレが男女別で男性用は小便器がわかれてるのもトイレ待ちが少ないので地味にポイント高いですね。
ボリューミーながらもクオリティ○です！知名度の高低に縛られない日本酒のチョイス。控えめに言って最高でした！
刺身の盛り合わせがすごく豪華でびっくりしました！日本酒もその場で注いでくださり、ボトルの記念撮影もさせていただけて嬉しかったです。
美味しくて安くて大満足！
コース料理が盛り沢山で、シメのいなり寿司まで全て美味しかったです！色々とわがままも快くご対応いただき、ありがとうございました！
はキリン日本酒多い。飲み放題2,500円で全て。飯も旨い。
小学生の子連れで行きましたが、ホールのスタッフさんが親切で居やすかった。お料理はどれも美味しくて、子どもでも食べやすい味付け。日本酒が一律価格なのは有り難いけど飲み過ぎ注意です。
予定が早くなったのに、快く受け入れてくださり、感謝しています。お料理も美味しかったし、スタッフの方の対応も素晴らしかったです。
どのメニューも美味しくて店員さんもすごく感じが良いので、ヘビーユーザーです。間違いないです。
可もなく不可もなく。日本酒の注ぎ方はうまかった。
料理はどれも美味しいし、八海山まで飲み放題メニューにあって驚きました。
提供スピードの良さ、盛り付けや味の評価も良かったです！接客も数人対応してくれましたが皆丁寧でした！
めっちゃ利用する。ここ一番コスパよく美味しい日本酒飲めます。料理も全部美味しいし。宴会向きだけど騒がしすぎない最高な場所です。
日本酒3種飲み比べで、色々選べてよかったです！料理も美味しかった！東京ドームからすぐでした。
東京ド―厶でのライブ終わりに伺いました！とてもスタッフさん優しく対応してくれました。料理もどれも美味しくまた利用したいです。
魚料理が中心ですが、刺身・焼物ともに脂がのってて美味しいです。店員さんも予約の電話から当日の注文まで元気に対応してくれて、こちらも気分良く過ごせます。
スタッフの応対が良かった。種類豊富な日本酒が美味かった。
コンサート帰りに友達との打ち上げで予約させて頂きました。忙しいのに店員さんが元気で、料理や飲み物もすぐに出て、気持ちよく過ごさせて頂きました。次回も検討したいです
忘年会の季節みんな呑んで楽しくワイワイなんだろなー日本酒の種類が豊富なので目移りしてしまいました。結果的には飲み過ぎてしまいました。美味しかったです。ごちそうさまでした。
久しぶりでした美味しかったですごちそうさまでした
肴はあまり美味しくなかったつくねも微妙かな手羽先は美味しかったよ次はもういいかな
昆布に白子を載せて焼いたやつまじ美味い！酒もいいのがあるしまた行きたくなる店です
お客様との食事で利用。とてもおいしく楽しく、リーズナブルに過ごすことができました。
日本酒おいしい料理おいしいコスパよき
お店側の宴会準備、段取りが良かった。
日本酒メニューが充実している。
日本酒の種類が豊富
提供のスピードも早く満足しました
接待で利用。
熊十郎
日本酒がたくさん飲めました(o^^o)
もう何回いってるかわからない。。東京ドームのライブ帰りはほとんど寄っている。お料理はどれも美味しい。月曜日、火曜日のハイボール250円は嬉しい(ライブ帰りでなくても行ってる←)
新しくオープンしていたので、足を運んでみました。まず内装が素敵で、沖縄にきた気分になれます。お料理も全部美味しく、特にミミガーが美味しかったです！！お酒も美味しく進んだので、また行きたいなあと思います！
予約推薦フラーっといったら大繁盛で1度目は行けず予約して行きました平日も凄く賑わっています✨タコスミートコブサラダ美味しかったです
唐揚げとゴーヤチャンプルおいしかった！！ミミガーも！
料理がとても美味しい、値段もリーズナブルなのでおすすめ！
何を食べても美味しかったです。そして店員さんがとても笑顔で感じの良い子でした。
にんじんしりしりやゴーヤチャンプル、ラフティ、からあげなどと、オリオンビール、焼酎、日本酒などの飲み放題付き、めんそーれコースで、同僚5名の満足評価でした。
何を食べてもおいしい。それ以上にお店の方々が皆親切。とても気持ちのいい時間でした。
本格的な沖縄料理だった。とてもおいしかった。やはり人気で満席。近所にできてうれしい。また行きたいです。
お店の雰囲気はとても良く、スタッフの方のサービスはとても良かったです。ただ、食事の量は少なめで、味は普通でした。そういう意味では、コスパは悪いのかもしれません。
3回ほど行きました。店内のいい意味でチープな沖縄感が気分を上げてくれます。ソーキそばが1番お得感があり、美味しくもあり好きです。追加ソーキにいつも心動かされます。
沖縄料理の定番を楽しめます。味は良いのですが、飲食共にボリューム感がないので、物足りない人が出るかも。できたばかりなので、ホール係がたどたどしいのは仕方ないか…
ナイスーーー
1度目は週末夜、2回目は平日昼に訪れました。開放的で綺麗な店内で、過ごしやすい空間でした。梅冷麺は他のお店ではみない本格的なメニューでおすすめです。酸っぱいもの好きさんには是非食べていただきたいです！
最高の焼肉屋です。安い、うまい、接客態度もよい。とくにカルビは上から二番目のランクのものがおいしいです。最高級のものも脂身が少なくておいしいのですけれど。ビール、マッコリなどお酒も充実していて大満足でした。
静かな雰囲気コスパはメニューによって差あり
美味しかった。肉質がそこらの店と全然違う。最高でした✨
人数に合わせてお肉の枚数を調整してもらえました。感謝。
多分一度も冷凍していない肉を使ってると思いました。ドリップも出ないし濃厚な肉の味に感激。
まず駅からすごく近いです！お肉が柔らかくてとても美味しかったです♪隣との仕切りがあるので周りを気にせず楽しめます✨タレが4種類ありいろんな味を楽しめるのもよかったです☺️
とても美味しかった。
お一人様セットがお店のメニューにはなかったのが残念。単品よりもセットメニューの方がバランスがとれて良い。
肉美味い。店内も広々。肉美味い。マジ美味い。あと駅近
悪くはないが、いつも貸切、、大丈夫かな？
ランチで伺いましたが、良い部位のお肉を堪能しました。サプライズのデザートプレートもありがとうございました。
店内は綺麗で注文もしやすく店員さんも親切です。ただ2回目行きましたがお肉の質、味の割にちょっと高いのでどうしても焼肉食べたい時に行きたいと思います。
お客さんも大人しく、半個室もあったので、小さい子どもがいる家族でも楽しめました。お値段が安い訳ではないので、それなりに美味しくて当たり前かなとは思いました。立地がいいので便利だなと思います。
店内は綺麗ですし、お肉も美味しく頂きました。また行きたいと思います
清潔感があって肉の質も良く美味しかったです
1人で焼肉が食べたくなりふらっと寄りました！ツラミがとても柔らかく衝撃的でした！スープもお手頃でサイズも1人用にはいい感じだったのでまた1人で楽しみたいと思います！
ランチは安く食べれるセットあり味も悪くなく、向こうのミスもありサービスしていただいた少し提供時間が遅かったのがマイナスか
店内は広めで綺麗だが、味はいたって普通。あえていうならハラミが美味しかった。
冷凍の肉なのか質が悪過ぎ。値段高過ぎ。牛角の方が良い
何年かおきに無償に焼肉食べたくなるということでお連れさんにお付き合いしていただきました。お店の方がとてもいい対応でした！お肉も美味しかったです♪
茗荷谷に家族で行けそうなお店がオープンしたので期待していました！美味しかったです！
お店のお肉は全て美味しい
普段は刀削麺を注文するんですが今日はよだれ鶏を頼んでみました。鶏肉はややパサつきがあり固さも感じましたが...味付け良くご飯にダイブさせて食べると美味しいです。880円はリーズナブル。満足なランチでした。
いつも通りの本番中華料理屋、経営者夫婦が全部中国人だけど、メニューやサービスで日本語も対応できる。味が悪くないし、日替わりもしくは週替わりの定食セットがコスパ良いね。
ビールの味が？？レバニラレバーたっぷりです
えびがぷりぷりです。
辛い
飲み放題付きコースで¥3,800は美味しいしCP抜群です。量的にも50代には十分満足出来るものでした。
６名で3800円コースを予約。味は美味しかったですが、少し量が足りなかったです。
全てが美味しい。麻婆豆腐が特に美味い。チャーハンも天津も全部美味しかったまたぜひ行きたいと思う
旨い麻婆豆腐
定食が美味しい！
喫煙ができるのがメリットかなーメニューはちゃっちめで酒が飲めればって時は使うかも。。
美味しかったお酒が出てくるのが少し遅いけど店員さんの対応は良い
忘年会で飲み放題付きアラカルトで伺いました。ローストチキンがパリパリ、ジューシーで選べるソースでとても美味しく頂きました。また、ポテトもホクホクでおいしかったです。
唐揚げはどれもとても軽くて美味しかったです。鉄板にのった、バッファローウィングや、鶏もも肉もとても美味しかったです。
女子会で利用しました。3時間飲み放題でお料理がボリューミー。とても美味しく楽しい時間をすごせました
大通りから湯島天神の方面の裏手に一本入った道沿いにあるひっそりとしたお店2階席もあって中は意外と広いため、貸切で宴会利用もできるとのこと。ガパオライスは絶品でした。
名物ローストチキン半身でもこのボリュームはGOOD〆にガパオライスでお腹一杯です。
チキン料理は美味しい。その他の料理は普通かな。接客がとても雑でうーん。
食べにくさが気になりました。ワンプレート風(サラダ別なので1ではないが)に提供するんだったら、鶏肉は一口大にカットしておいた方がよいのではと思います。
カップスープが鶏だし効いてて美味しい～小さいカップといわずもっと欲しい…ボリュームは普通？から男性には少ないかも。
鶏おいしいわ！！
丸鶏がいいです( ´ ▽ ` )ﾉ
おいしい。コスパはんー
安すぎてコスパ半端ない。紙も電子タバコもOK
他グループとの席が近すぎて、賑やかすぎて…お話をするのには向いていませんでした。料理は…まぁまぁでした。
リーズナブルに食事をすることができました
丸鶏焼きは皮はジューシー、中はしっとりして美味しく、その残りで作るパスタがまた美味しかったです。急な人数変更にも対応してくれて感謝です。コスパの良いお店でした。
・ポテトサラダ・ラムチョップ・蛸のマリネ・季節のパエリア
ここはボリュームもあってお値段もリーズナブル！団体での飲み会で本郷界隈では安定してお勧めできるお店ですよねー。今日も良かったです。
おしゃれで美味しかった！普段行くにはちょっと高いけど味も雰囲気もいいので何かの機会にまた行きたい
本当に雰囲気が大好きです。とてもとても楽しいお店でした。
最初に頼んだハモンセラーノから絶品でした。ハチノスのマドリード煮はマドリードのグランビアのレストランで食べた味と全く同じで懐かしい気分になりました。パエリアもラムチョップも絶品です。
ラムチョップが柔らかくてすんごくおいしい！
スペインの地ビールを楽しめる地図では駅の上にある
送別会で利用しました。飲み放題付のコースにしましたが、ドリンクの種類もお料理にあわせて、多からず少なからず、程よく、料理もしっかり食べ応えがあり、見た目も華やかで男女問わず。満足のコースだと思います。
パエージャが季節ごとにある
満席にもかかわらずドリンクのおかわりもスピーディでした。居心地良く楽しめました
雰囲気◎、お料理もおいしく、店員さんも丁寧で良かった。また行きたい！
4,800円飲み放題コースで予約しました、お店の雰囲気はカジュアルな感じで、料理もワインも美味しかったです。座ったテーブルが少し狭く、ゆったりと座りたいとか希望がある方は狭く感じるかもしれません。
ラム美味しいです。そんなに大きくないので、1人1〜2つは食べられると思います。古民家風でお洒落でいいですね、また行きたいと思います。お値段はややするかな。
お店の雰囲気も素敵で、料理はとても美味しかったです値段は高めに感じました
スペインバルといいつつ、ジンがかなり豊富。二種類飲んだがいずれもキャラクターがあっておいしかった。食べ物も、しっかりしたパエリアやらラムチョップやらどれもきちんとしててうまい。
スペインが美味しかったピクルスもイケます
雰囲気が素晴らしく料理も美味しかった！デートにおすすめです！
クオリティの高いお料理をリーゾナブルな価格で食べられるお店です。会社の飲み会で利用しています。
お店の雰囲気はとても良いです。お料理もおいしかったです。もう少しホスピタリティがあればなお良いと思いました。
すべてのお料理がおいしかった。特に名物ラムチョップは逸品。
気軽に使えつつ、味はとても良いです！接待を除けばどんな場面でも使用できます！
パンが食べ放題で美味しかった。スペインの生ビールが美味しかった。
落ち着いた雰囲気。どの料理も美味しかった。
タパス盛合せ、ルッコラのサラダ、チーズ三種盛合せ、ラムラック、海老のアヒージョ、スペイン生ビール、シェリー、@7000円　全体的に何か物足りない。バーキーパーはキビキビしていて心地良い。
美味しいけど、コスパはイマイチ。もったいない。
ここらへん周辺で深夜2時までやってくれてる味も思ってたより大丈夫白ワイン飲みやすい
カジュアルだけど、お料理はどれも美味しかったです
とーってもオシャレなスペイン料理の店です。古民家をリフォームした吹き抜けのある居心地のよいお店です。結婚式の二次会や仲の良い友達、カップルにもオススメです。
アヒージョがうまかった気がしますピザは普通
場所は駅近で外観は古民家風。一階は狭く感じるが2階は結構広い。店内は薄暗く雰囲気のあるお店。お料理は特別感があるというよりはオシャレな居酒屋風メニューが多かったように感じた。
店員さんたくさんいるけど、サービス行き届いてる感じしなかった。食事は美味しいけどコスパ悪い。
接客は良い。内装も良い。が、断熱材が無いので夏暑く冬寒い。春夏は良さそう。料理は、パエリア以外は微妙。お酒は種類が豊富で良い。
雰囲気良くて味も良いがお値段お高め。デートにオススメだけど結構な量飲む人だと一万超えるので注意。
◾️訪問日時：週末の夜◾️店内：バル◾️混み具合：そこそこ賑わっていた。◾️接客：悪くないと思う。◾️注文メニュー：◾️感想等：非常にコスパが悪く感じた。
スペインの生ビールが甘めで女性が好きそうな味。パエリアはリゾットみたいな感じで美味しい。生ハムは残念なくらい不味い。。
ご飯美味しかったです、お店の方のサービスが少し冷たかったように感じます。
女子会やデートで利用しました。お値段は高めで、注文した品がなかなか出て来ないという難点がありますが、味は美味しいです。オシャレな雰囲気なので、オススメではあります。
ワインは種類がある、2530ラストオーダーなので、遅くでも入れる活気のあるお店
１階のカウンターも、２階のカウンターも良い。
8年前から安定の旨さ。ハズレなし。
パエリアは美味しかった
ラムがジューシーで美味しかったです。
ラムチョップが最高に美味い!
雰囲気がとても良かったです！
とってもよかったです〜おしゃれ
お料理もお酒も美味しいお店です。コース料理はなんと日本酒が飲み放題！で大満足。料理は上品な盛り付けで、接待にも使えるお店でした。
店の雰囲気もよく。お料理も美味しくいただけました。
店は綺麗。飲み放題の日本酒も豊富で、天ぷらを筆頭にアテも美味かった。店員さんの対応も丁寧でした。また行きたいです。
今日も美味しく楽しかったです。また近々伺います。
クエあら鍋コースいただきました。年配の私にとっては、すべて量も質も良く、鍋も最高でした。飲み放題で5980はコスパ良かっと思いました。また行きたいですね。
相変わらず何食べても美味しかった❤またおじゃましまーす
6人で利用しました。いつも通り、刺身・天麩羅・獺祭は美味しかった。さんまは大きく美味しかった。また、利用します。
仕事関係で利用させていただきました。こぢんまりとしたお店で、アットホームな感じが良かったです。お料理もとても美味しく、お酒も満足でした。ありがとうございました。
アットホームな接客！お魚美味しかったです！
良いお店です！
高級魚と日本酒の相性は抜群です。
料理もお酒も満足でして。
料理がどれも新鮮で美味しかったです。
マグロの刺身＆天ぷらは美味しい。獺祭を飲み過ぎてしまった。
店員さんのフットワークも軽く、料理の提供も早かったので助かりました！また是非利用したいです。
おばちゃんたちほんとありがとう。本当普通の居酒屋だけど、まるでロサンゼルスにいるようでした。大谷HRおめでとう。
友達とのランチに利用しました。予約して来店しましたが、オープンと同時だったので他にはお客さんはいませんでした。カレーは辛さも選べました！私たちが食事を終えて帰る頃には店内はほぼ満席で、人気店のようでした。
ライブ終わりにどこかでごはんと思い東京ドーム周辺を周ると行列ばかりだったので少し離れたここに来ました。定番のダルバートを注文、辛さはほどほどでしたが美味でした。また訪問したくなる癖になるカレーです。
いろはに千鳥で江古田ホルモン観てから亀戸ホルモン系食べたくてしょうがなかった。まー美味いこと。#湯島  #湯島グルメ  #焼肉  #ホルモン  #マル超ホルモン  #亀戸ホルモン
肉の質も良くて、とても美味しかったです！
ホルモンの一つ一つがデカイ！レバーは一人前でも二人前くらいあるのかって厚さどれも脂たっぷりで最高でした
圧倒的味、コスパ。塩の味付けが秀逸&お肉の品質もよく、食べログ評価が圧倒的に追いついていない良店だと思います。
ホルモンは言わずもがなとても美味しかった。特にハラミの肉厚が最高！残念だったのは18:30の入店で品切れが多すぎたこと。
味は1号店と同様、新鮮で申し分ない。値段も良心的。店員さんのご案内はちょっと微妙なところもあったけど、この値段でこの味は他になく、日曜日にやっているのも有り難いです。
上ミノが美味しかった！
素晴らしい！
餃子は絶品！食べ飲み放題にしましたが、何年ぶりかの腹パン大大満足ですさらに麻婆豆腐、小籠包は大好きな味でした店員さんもサービス満点でぜひお奨めですよ
会社帰りの夕飯で利用定食メニューがお得なところ店名にひかれて入店したので単品注文先客おらずテレビがついていたのでくつろぎ空間感どっぷり
本日は近場の中華。五目あんかけ焼きそば。旨し。
うまくてやすい
食べ飲み放題3860円生ビールはプラス200円コスパも良く味も美味しかったです。ただホールは1人でしたので配膳は少し遅かったです。
こういう店はいいね。量が割とあって美味しい。
チャーハンは旨し、マーボは山椒がきいていて旨い、担担麺も旨し。平日はランチがお得で、いつもサラリーマンで賑わっている。
日替わりランチはABCの中から選択700ｰ750円餃子定食850など常時十種類
餃子と麻婆豆腐が美味しかった
餃子、ホントに美味かった！
なかなか
ジャンボ餃子と麻婆豆腐が美味しい
定食屋
なっと言っても最初は白レバー。毎回食べないと気が済まない。焼き鳥どれも最高。鴨鍋の鶏白湯スープはたまらん。また食べに来ます。焼酎、日本酒も進みましたね。サウナからのサ飯には山鶏で決まりです。またきます。
焼き鳥はまぁまぁと言った感じ。梅水晶は塩味が強すぎて残念。焼き鳥もいっぺんに出てきてしまうし、店員さんも足りてないのかドリンクが出るまでも長いので、ゆっくり会話メインで使う方は気にならないかもしれません。
上野駅から少し歩いたビルの中にある焼き鳥屋さんビルはあまり綺麗じゃなくて不安だったけど、お店はすごくいい雰囲気〜頼んだ串がどれも肉厚で焼きたてで、美味しかった！！変わった部位の串もあって楽しかった！
家族でお邪魔しました！店員さんの気遣いには、とても感謝でした！子どものお皿や、たまご、鶏肉の焼き加減、など子ども用に気遣いを頂きました！ご飯はとても美味しかったですが、値段はそれなりに！でした！
突然行きましたがすぐに案内されました。ほぼ席は埋まっていて賑わっていました。焼き鳥はおすすめの食べ方で味付けしてくださり、どれも美味しかったです。蒸し鶏に山わさび？が乗っかっていた前菜もおいしかった。
最近の肉質が少し下がっている様な…。中々お肉が確保出来ないから仕方無いのか。タンも少し厚みが無くなった様な。中々大変な時期ですが、頑張って下さい！ご馳走様でした。また伺います。
タンの盛り合わせ絶品でした✨店員さんも親切で、また行きたいと思います！
新鮮なお肉で美味しい。定員さんがフレンドリーで良き。
四点盛り美味しかった。食べる順番も教えてもらえたらなお良かった。
一人1万出せれば大満足できるお店。特に上ハラミと特選ハラミは最高です！
お肉も美味しくてコスパも良かったです。ただ、5人で予約したのに4人席に案内され追加の椅子を出してもらうまで色々やり取りに時間がかかった…
ビールが最高に美味しい焼き肉でした。七輪で焼く上質なお肉を様々な種類の特製タレと共に食べるのが至福です。個人的にはわさび塩がナンバーワンでした。
希少部位含めて様々な部位を堪能できる。種類ごとにおすすめの焼き方やタレを教えて頂けたので、とても美味しく頂けた。〆の冷麺もコシがあって非常に食べ応えがあった。
高くもなく、不味くもなく良かったです。ミドルクラスの焼肉としては十分でしょう。5000円レベルの焼肉に行きたい時はここ。
得々？ランチを注文4種類のお肉を二切れずつ。んー。味は美味しいけどちょっとコスパ悪い。普段使いはできないかな。
一頭買いが売りの店。かなり美味しい。
美味しかったですが混んでてなかなかでてこなかったです。スタッフの接客は良かったです。
料理が来るのがあまりにも遅い。肉だけで無く、ビールもご飯も注文してももう一度言わないと運ばれてこなかった。肉も値段の割に脂身が多い。
スタッフさんのサービスにムラがあるように感じました。
お肉ももちろん美味しいですがとにかくここの冷麺は秀逸です！
お肉はもちろん、店員さんのサービスがピカイチ！絶対にお奨めします
価格がお手軽でとても美味しいです。コスパ最強！
お店はスタッフが多く、活気があった。カルビ肉は並でも美味しくいただきました。厚切りタンが売り切れでいただけなかったのが残念でした。
何を頼んでも美味しいです。肉質も大変良く、サーロインは噛むのに歯が要りません。キムチ、ナムル、冷麺や土鍋炊き込みご飯も大変美味しいです。
味も良くお店も衛生的です。こちらのお店の周りにはいろいろ焼肉屋さんはありますが1番良心的な価格だと思います。
特選ランチ2800円くらいと生ビール。やはり安定の美味しさで満足。
いつも利用してます。サービスで海苔がもらえたり、焼肉屋の中ではコスパが良いなと思ってます。くじ引きのようなイベントまたやってほしいです！
たまに利用しています。肉の盛り合わせも量の調整ができるし全体的に美味しいです。ネギ飯が好きです、食欲そそりますね！店員さんも気さくで子供つれて利用しやすいです！
まぜナムルホルモンおまかせ5点タン盛り合わせ
うまい
良いサービス、おいしい食事
厚切りタンがとても美味しいです！
焼肉うまかったですまた行きます！
美味しい！
ファミリー
お肉の種類が充実していて、とても美味しかったし、店員の対応も迅速で、素晴らしかったです。スープは3種類の牛肉スープから選べますが、どれでも口に合うと思います。調味料バーあり、好きな味に調整できます。
友達と土曜日にお邪魔しました。久しぶりの潮汕牛肉鍋で美味しかったです〜
食べ飲み放題設定ですが、完全中国味で相変わらず美味しく頂きました。
まさに中国の味！中国の味に慣れた私は、普通の中華は合わないんです。パクチーもお好みでたくさん入れられるし、美味しくいただけました。
牛肉の種類はとても豊富！！！腸粉も美味かったよ!廣州の友人曰く本場の味にとても近いとの事でリピート決定だなヽ(´∇`)ノ
スープは最高に美味しかった！体に良いお鍋お肉も質が高くて、美味しかった。本場でしか食べれない食材も多くて、大満足
牛肉は美味しい。次回海鮮を試してみます。
肉はいい、だけどちょっと高い
本場の地方火鍋が食べられて満足
新鮮な牛肉で美味しかったです！
牛肉美味しい
3人で13時から火鍋を楽しんでいました。人が混み合っていなかったので、すこく快適に食事できました。店員さんも対応が非常に良いです。基本的おいしくいただきました。
美味しくない上、レシートに注文してないものがたくさん入ってた。
来店3回目ですが、やっぱり美味しい火鍋のお店でした！店員さんの気づかいも良いお店です！！
なかなか日本で食べれない中華で美味しかった
お 肉 も 新鮮 で、サービスもとてもいいです!
肉自体の旨味が堪能できる最高の店ですね。おすすめは　三花
鍋のスープが美味しい。たれコーナーの惣菜もおいしい！店員さんなれない日本語で頑張っていてほっこり！
牛肉が美味しかったです！　ちょっとお値段高めかなと思いますが、お肉美味しいし、タレがこれまた美味しい！タレのためにまた行きたいと思いました。
まーま
スープがとても美味しかったです
店は清潔、
接客がいまいち。味もあまり
美味しい
お肉はとても新鮮で美味しかったです。
また行きたい店
本番の味！！
急な当日予約でしたが、快く対応していただきました。カウンター席でパフォーマンスをみながらのお食事とても楽しいひと時でした。お食事はどれも美味しく、お店の方もとても感じが良く、ぜひまたお邪魔したいと思います。
上野にある鉄板焼き屋さんです。お肉と海鮮の両方を楽しめるコースを注文。満足感あるボリュームと味でした
仲間に誕生日祝いでご馳走になりました。全ての料理が美味しく最高でした✨
穴場な気がします。コースの量とコスパとホスピタリティがめちゃくちゃよかったです。リピート確定
娘の入学祝いに妻と2人で伺いました。今回は極みコースでたっぷり贅沢させてもらいました。また、なにかのタイミングで再訪出来ればなと思ってます
値段相応のおいしさ！ん〜お肉のかたいわりには少し高いのかな？笑個室は小さめでした←プレート無料で出してくれたのは◎
店員が親切で色々教えてくださった為、居心地がとても良かった。料理も勿論美味しかったです！
お祝いで鉄板焼きのお店をコースで楽しませてもらいました。1品1品出てくる度にワクワク度が増し、大満足でした。お店の雰囲気や接客も良く友達に紹介したいくらいいいお店。また機会があれば是非行きたい。
鉄板焼きgrow 上野店上野駅/鉄板焼きゲーム会社様との会食伊勢海老とお肉最高の組み合わせご馳走様でしたオススメ度#鉄板焼きgrow上野店#上野グルメ
彼女の誕生日ディナーで来訪。一品一品調味料からこだわり抜いていて美味しい。店員さんも気さくに話しかけてくれ、サービスはもちろん、目の前で調理してくれるパフォーマンスも圧巻。また是非行きたい。
一回目の投稿で写真を付けるのを忘れました。
美味しかったです。静かで大人に雰囲気なお店です。
伊勢海老に熟成肉ー！うまっ#湯島 #grow  #熟成肉  #伊勢海老  #鉄板焼き
普通に美味しい！
ほんとのウズベキスタン料理、すごく美味しかった、また行きます。
店内綺麗で落ち着いていて女子会にちょうど良い。ウズベキスタン・ロシア料理、どれ頼んでも珍しくて美味しい。ヨーグルトソース多め。
サーモンのタパス、ドルマ、プロフ、トマトのサラダをいただきました。ドリンクはグラスワイン。サーモンのタパスとドルマはワインにベストマッチでした。他のメニューも試してみたいです。
美味しいプロフが食べられて大満足でした。
初めて食べました。思ったより味が濃くなくて子どもも食べやすかったです
おいしかったです！
ラグマン、マストワ
#週替わりランチ ¥880#トマト＆豚肉炒め#ちょっと少ないかなと思いましたが満足でした。ライス大盛りも無料のようです。※写真は普通盛り#味、雰囲気、店員さん共に良かったです。
美味しい中華に日本酒も合わせられて楽しいです。
普段辛口コメント派ですが、久々に満足できました！とてもいい気分になれました。量は少なかったけど、お値段がお手頃なので仕方ないです！少ない量をたくさん食べたい人には丁度いいと思います。
全体的に美味しい中華バル一人でもふらっと入れる。