美味しい焼肉と新鮮な生魚が食べれてとてもステキなお店です！！
14時過ぎに伺ったので、ランチ料理は食べれませんでした。ランチ料理のポキ丼などが食べたければ14時までに行きましょう！雰囲気があって素敵なカフェでした！
全く知らないで新島に何度も来ていたのだけど、オープンは7ー８年前とのこと。知らなかったー！
2回目の利用。初めて行った時はコーヒーのテイクアウトをしましたご2回目はイートインでランチをいただきました。プレートランチもデザートも美味しくいただきました。
テイクアウトのお弁当を購入。子供たちはロコモコが大変気に入っていました。
アットホーム感ある明日葉の天ぷら美味かったBGMがチャラいのは違った神引美味かった
オシャレで味もよく、良かったです。島では、夜は二件しかやってないので貴重なお店でした。シンガポールライスとタコ唐揚げは特におススメです。
ホッとする味
開いているので、朝食を買いに伺うエビカツサンド、ミックスサンドミックスは野菜たっぷりで美味しい！テイクアウトの朝食、ランチでいいかもしれませんごちそうさま
エビカツサンド
式根島の食材を使った島のりラーメン。最初は薄いと感じましたが、徐々に磯の味がしてなかなか美味しいと思いました。島のレベルではまあまあだと思います。
チャーハンがめちゃうまい！岩のりチャーハンが有名ですが個人的にはノーマルチャーハンがおススメです。チャーシューが自家製でメチャ美味かったです。ラーメンも普通にうまい。
島海苔ラーメン
島に朝着いたら、まずは揚げパン！美味しかったぁ！！
焼きそば買って海で食べた美味かった
揚げパン（きなこ砂糖）が想像以上においしかった。あっという間に食べてしまって写真も撮れなかった。次に行くときもここで買う！
ポテトサラダ、白子、豚の西京焼き、ネギトロ天ぷら、お刺身、きゅうり一本漬け、おにぎり(でっかいです)たんのうしました！
昼間、サーフィン行く途中に知り合って急遽行くことになりました。鰯、島寿司、たたき揚げ？特にイワシがとても美味しかったお店もなかなかオシャレごちそうさま再訪あり
せっかくの島で、どさんこ？と思いながら、ラーメンの誘惑に負けて訪問味噌バターコーン＋メンマ！意外と言ったら失礼だけど…美味しかったごちそうさま
味噌ラーメン(チャーシュー)
とんこつ味噌ラーメン
味噌ラーメン(トッピングなし)餃子
親子丼の鶏抜きみたいなもの美味しいけど肉っ気が無くてちょっと物足りないかも連れが食べてたチャーハンとラーメンは美味しかった
チャーハン
ネギとりラーメン（味噌）小さな離島で中々のラーメンが味わえる。店主の腕前は確かで、他のメニューも美味しそうだった。
普通せんべい売ってる
ランチで訪問ずけずしは提供までに時間がかかる寿司は早いワサビがかなり効いてるシャリデカめそうそうに閉まる
事前予約で訪問明日葉の天ぷら、島寿司、かんぴょう巻き、そして…くさや！！！コレはちょっとムリみたい…ごちそうさま
島内唯一の寿司店。前評判通り、とにかく魚が美味しいです。特にお目当ての島寿司。美味しかった。新島来るたびに寄る店のひとつです。
うまいの一言！！！
島寿司美味しいです。夜は居酒屋として利用も⚪︎。全ての料理がクオリティ高めです。
寿司は美味しかったです。ただ、注文してから提供されるまでに1時間半以上かかってました。それなりに混んではいましたが、流石に待たせすぎだと思います。寿司が美味しかっただけに残念です。
新島で唯一くらいイケてる店。他にもあるのかもしれないけど、雰囲気と美味さは、外さない。出てくるの遅いけど1番ここがよい！
魚がほんとに美味しい！！！鰹！しおで食べて！明日葉の天ぷら
初めての島寿司他の島でも食べてみたい