20時ごろ訪問。待ちなし。イカナゴ南蛮漬け、塩なめろうなど注文。日本酒は60mlと90mlのサイズあり。可もなく不可もなくだが、ちょっとつまんでアルコールメインで飲みたい2件目利用などでは重宝するかも。
四ツ谷にあるしんみち通りふらっと新店舗が出来ていたので立ち寄ってみたら味がとても良かったのでアップしました。
カウンター席が狭かった。予約したコースわ当日変えたが柔軟に対応してくれた。
地酒が豊富でアテもいー感じ
店内は綺麗で広々としててセルフのワインバーも品数も豊富。ESOLAの系列店は何店舗かうかがったことあるけど1番過ごしやすい店内でした。コースは初めてだったけど、単品のほうが料理の満足度は有りかな？
ランチで伺いました。ビザやサラダは、食べ放題です。若い方向きのお店ですね。
色々な種類のワインがあり、ついつい飲みすぎてしまいました。
お酒も料理も種類豊富で美味しく楽しい時間を過ごせました。女子だけの会で利用したので、飲み放題のワインボトルをセルフで空けるのが残念ポイント。以外はまた利用したい店です。
ワイン飲み放題で、世界各国のワインを楽しむことができる！お料理は全部美味しくて、カマンベールが丸ごと入ってるパスタは特に食べてほしい！ワインビュッフェも２人で1990円とお手軽な値段で楽しめる！
個室に通していただいて、ゆっくり寛げました。お料理も美味しかったです。
5,000円3時間飲み放題コースにしました。セルフでワイン飲み放題の他に、ビールやカクテル類もありました。お料理の盛り付けもきれいで、おいしかったです。
ワイン飲み放題にしましたが衛生的でとても良かったです。美味しかったです
焼鳥＝安くて美味い。というイメージがあるが、東京は良い焼鳥屋がなかなか無い。お金を出せば美味しいところはあるが、焼鳥が高いのがあまり納得いかない。そんな中で自分の中で値段と味のギリギリの感覚のお店。
弾力ある鶏肉がジューシーでした！最後の卵雑炊も、出汁がしっかり！ちょうどいいコースでした！お酒も進みました〜
落ち着いておしゃべりもできるけれど、いいくらいにガヤガヤしていて居心地よかったです。焼き鳥も手がかかっていて最高でした！おすすめできるおみせです。
お友達の紹介で初来店。高級感のあるお店です♪お上品な焼き鳥をいただきました(๑˃̵ᴗ˂̵)
さすがの今井屋さん！落ち着いた雰囲気で頂く焼き鳥は美味しい♪
コロナの味覚障害が残る中、訪れたためメインの写真を撮っていませんでしたΣ(-᷅_-᷄๑)健康って素晴らしいと改めて思いました…ごちそうさまでした♪
まあまあ好きなお店。接待に良いという感じで、CPは悪し。
お店はそんなに大きくないですが、雰囲気もお店の広さも、味もどれも大満足。カウンターでも隣の人との距離も気にならない。接客も付かず離れずで心地よい。ビジネスにも、知人とゆっくり食事もどちらもフィット。
白レバーが美味しかった
従業員の方の笑顔が素敵で楽しい時間を過ごすことができました。食べ放題は（想像してましたが）チキンとポテトがセットでした。
お肉の食べ放題が自分のタイミングで出来たらなお良しでした✨
お店の方は外国の方でとても感じが良くサービスも満点なのですがお肉がシュラスコというよりもローストビーフのようでしたお店はとてもこじんまりとしています
思ったよりも狭い。食べ放題は一連のコースを食べてから。コースの全てが食べ放題というわけではない。
安く飲みたいのであれば、いいと思います。食べ放題でも、ある程度頼める品が限られていたので、値段によって変わるようです。
モチコチキンとメニューに書いてあったけど、実際はローズマリーチキンでした。ローストビーフとチキン食べ放題なのはとても良かったです。
料理が美味しい店員さんも気が利いて笑顔で対応してくれていい時間を過ごせました♪
食事は、メニューの写真と現物のギャップがありすぎてびっくりしました。店内喫煙だったので、ちょっと煙くって　さっさと食べて帰りました
コスパ最高!また行きます
お肉の質が最高でした♪
肉は美味しい。接客は無愛想だが、実は優しい。
ランチのお肉はまあまあ美味しかったけど接客が無愛想だった。近隣ランチで焼肉食べられる所ないからもう少し繁盛しても良いのにかなり空いていた。
イナゴの佃煮を初めて食べました。お正月、おせちに入っているような田づくり？に味が似ていました。他にも信州のいろいろな日本酒があって楽しかったです。カクテルなど、ドリンクが思ったよりも充実していました。
キッチンのシェフをやられている男性の方の素晴らしい手捌きをオカズに飲み進めることができました。フードも幅広く、どれも美味しいです。また利用したいと思います。
キッチンのれいやさんという方がとてもイケメンで接客も丁寧ですごくお酒も進み料理も美味しかったのですごい食べちゃいました！常連になります！！
蕎麦は粉っぽくない！！山賊焼ボリュームすごい。レディースセット1000円でコスパ
スタッフ皆さん感じが良く、料理もおいしかったです。外国人を連れて行きましたがカウンター席で焼き場が見えて楽しかったようです。靴を脱ぐスタイルでした。
山賊焼が美味しかったです。お米がなくても行けた！
2人前食べた気分となりました。お腹いっぱいです。
ランチで利用しました。サーモン、鶏肉、美味しかったです。
信州炉端 串の蔵 新宿都庁前店都庁前駅/居酒屋山賊丼と信州蕎麦山賊丼4 蕎麦2お偉いさんとランチへオススメ度#信州炉端串の蔵新宿都庁前店#新宿ランチ#新宿グルメ
信州ランチ御膳(山賊焼、生そば、本日の煮込み、野沢菜ご飯、味噌汁、サラダ)
信州味噌にこだわった料理で美味しく他には無い、なんだか懐かしさも感じる落ち着いたお店でした。
甘辛い味噌と辛口の日本酒で間違いなし！刺身や鍋もありどれも美味しかったです！ごちそうさまでした！
やはり串焼きが美味しい！　日本酒も信州ブランド。
3回ほど利用させて頂きましたキッチンの方の手際がよく楽しんで食事出来ました✨️連れも楽しんでくれたらしく、また来たいと言っていました次は大人数で利用したいと思います
3回目の訪問。料理の味、清潔感、値段ともに優秀。なにより、店員さんのサービスが最高です。
店員さんのサービスがとってもとってもとっても残念でした。食べ物は美味しかったので勿体無いですね
キッチンのにいちゃんが怖目なのかなって思ったけど優しくてにやけてぢた！！！！
信州味噌の煮込みおでんが美味しかった。ここでしか飲めない信州の日本酒も美味でした。
信州味噌が味わえて長野を感じる事ができる店でした。
もうつくねがふわっふわっで本当に美味しかったです!
料理が美味しかったのと、店員さんがテキパキよくやってくれたと思います。
落ち着いた雰囲気で、どれもおいしくコスパが良かった！また利用します。
提供に少し時間がかかるものもありましたが、ご飯が全部美味しくて居心地が良かったです
料理が美味しくて、ゆっくり楽しむことができました。
ランチメニューがボリュームあり美味しくコスパ良しでした。
活気もあって美味しかったです！
シメ！信州蕎麦が蕎麦粉香ばしかった
お肉もお酒もおいしかった！
まあまあ。
16:00からのオヤジ達の集いで予約しました。コースは3時間飲み放題と料理のコースでした。コスパも良く美味しい時間を過ごしました。追加でお肉を食べましたが、大満足でした。
値段に対して十二分。熱々の唐揚げ&焼鳥と飲み放題のビールで満足できました。店員さんは外国人の方でしたが、日本語はお上手で親切。接客面の不満もありません。
予約していたメニューと違っていたポテトが美味しくなかった2度はいいかなというお店
3,000円のコースで予約していきました！まぁ3,000円って感じの内容です！
店員が外国の方です。男友達と行くと楽しいです。
安い割には食べ物は悪くない。ただ凄く美味しい！という訳ではない。が、意外にメンバーからの評判は安いので良かった！お酒も美味しいお酒を飲もうと思ったら❌アルコールを摂取したいなら⭕️
料金が安いのでちょっと心配でしたが普通に美味しくなかなかのボリュームでした。店員さんは外国の方々でしたが迅速な接客で対応も良かったです。
金曜日の夜にグループで行きました。すいてました。料理は普通でした。混んでたのか少し料理が出てくるのが遅かった印象です。
焼き鳥美味しかったです。お店の雰囲気もよかったです。
めっちゃ美味しかった^ ^店員さんが、外国人だったけど、私たちに一生懸命何かと伝えようとしてくれるとこがすごく嬉しかったです^ ^ありがとうございました^ ^また、行きたいな^ ^
ポテト、唐揚げ食べ放題のコースで2,980円＋お通し。
立地を考えてもコスパ悪くないです。味は値段にして妥当な味とは思います。
焼き鳥の質が良かったです
美味しかったです
び、微妙
とにかく店がわかりづらい！
お肉もお野菜も新鮮で今までの火鍋でいちばん良かったかも♥️
本格的で美味しいし値段も安め、とっっっっても穴場。店内も可愛い〜
タレバーの種類が多くて楽しい！山椒とニンニク漬が特に美味い！！
値段の割にお肉の量が少なかったです。でも美味しかったです
お店の雰囲気や、鍋に迫力がありました。お料理も、辛いものは好きなので美味しかったです。普段食べないライチも食べました。
スープベースはいい香りで辛くて本番だと言えるのだろうが、食材の質は予想より普通でした。
牛肉は分厚めだけど、ラムは薄切りで美味しかったです。タレは海底撈よりも充実してなかったと思います。鍋が豪華で写真映えするのがとても良い。
付けダレはニンニク、香菜、唐辛子、花椒、海鮮醤油最高に美味い
スープが濃コクで美味しい！！日によって少し味が違うけどそれでも凄く美味しい！！
内装の雰囲気抜群！何を食べても感動のある本格四川火鍋です。お手洗いも素敵ですよ。
本格火鍋！店員さんはあんまり日本語は得意でない方もいるっぽいです。が本格的な火鍋を頂けます！！店内の装飾も本場っぽい！
今回はお腹空いたのであまり写真を取らなかったが、美味かったよ
中華民国風火鍋料理、本当に辛いでしたが、味はまま普通。お値段本当に高いので、あまり勧めない。
スパイシーで、とっても美味しく、身体もあったまりました♪異国感が新鮮で、わくわくする店内でした。
かなり本格的、火鍋中辛でも十分辛い全体的に少し高めなのでコースがおすすめ。トイレも綺麗
全席完全個室。会食や打ち合わせには人目気にせず丁度良かったです。歌舞伎町の中にある雑居ビルに入ってますが、店内は綺麗なお店でした。美味しかったので、また行こうと思います！！！！！！！！！！！！！！！！
比較的、しゃぶしゃぶの食べ放題、飲み放題としてはリーズナブル。味は平均的。サービスはそれなり。と言う印象。値段相応と言えばそれまで。
サービスも料理の提供スピードも良かったです！、
金曜日の夜で満席状態。そのため、店員さんはかなり忙しそうで、注文をなかなか捌ききれていないかな。
リーズナブルなお値段で、価格帯に相応しい内容だったと思います。ご馳走様でした。
ほんとは1もない写真と全然違うしゃぶしゃぶも無ければ美味しそうなメニューもひとつも無いおしまいです
ドリンクの提供が遅かったことと、ラストオーダーの時間が予約時の案内と違ったことが残念でした。しゃぶしゃぶは美味しかったです。
ドリンク、料理の提供が早く、またスタッフさんの対応も良かったです。また利用させていただきます。
食べ物は美味しかったし、店員さんも優しくて説明をしっかりしてくださいました！ただ、食べログの名前とお店の名前が違ったのでちょっと困りました…笑
アラカルトで頼んだら、あっという間に1人5000円。飲み放題コースにした方が良いです。個室というより半個室という感じでした。
味も雰囲気も全て微妙でした、、
メニューが豊富
全然写真と違う。一階利用、寒かった
土曜日の夜に予約して店に行きました。サムギョプサルはとても柔らかくて美味しかったです。お店の照明が一部ついたり消えたりするのが少し気になりましたが、料理のサーブも早く、不満な点はとくにありません。
チーズキンパとヤンニョムチキンとフライドポテトを注文しました。ヤンニョムチキンはそれほど辛くなかったです。味が濃いのでポテトがあって良かったです。2人で食べて食べきれなかった分は持ち帰ることができました。
サムギョプサルと海鮮チヂミが美味しかった。アルコールのCPが良い。
昔から通っているお店です。こちらは昔からデジカルビが美味しく、改装されたり店員さんも外国の方になったりと変更はあるものの、美味しいデジカルビはそのままです。
サムギョプサル、キンパ、ナムル、食事は全部おいしかったし、店員さんも親切です。店内清潔で居心地がいい。1つだけ残念なのはビールがぬるかった…
新大久保ってそこまでどこのお店入っても味の違い少ない気がしますが…ここの参鶏湯美味しかったです！コスパも良きなのでランチタイムにまた別のものを食べに行こうと思います
セットメニューの中身が、良かったです！サムギョプサルも食べたいけど、他のも食べたい時にセットメニューしかもランチは色んなの食べれて嬉しい！
食べ歩き！店内でも食べさせてくれる優しい屋台
定員さんが凄く愛想が良くて面白かったです！！お肉もすごく柔らかく、美味しかったです！チヂミもモチモチでした！
土日は賑わいますが、待っても食べたいお店です。ポサムが特に美味しくて気に入りました。
◎チャミスル◎ジンギスカン◎エゴマの葉・サンチュ◎チヂミ◎キムチ◎トッポギ◎石焼ビビンバ
ちょうどいい量と美味しさ！コスパ良き！
いつ行ってもお店の中が人で賑わっている印象です。繁華街にあってコスパもいいので、お店に迷った時にここが浮かびます。ラーメンもあるのが面白く、初めて食べました。そこそこ美味しかったです。また行きます。
久々に行きました。お酒がメガなのが良いですねそして安いです
コスパすごく良いです。美味しいかったです
どれも値段相応で朝までやっていてコスパよかったです！アヒージョ美味しかったです！接客業してくれたらお姉さんも愛想良く気持ちよく時間を過ごせました！また伺います！
静岡から来たので、昼飲みしました久々に店行きました
ちょい飲みに適した店ですね。低価格設定のフードが良いです。低価格でも味はしっかり美味しいです。締めのマツモトライス(納豆卵かけご飯)オススメです！
史上最高と思います。他店舗と比べるとわかります。刺身はありません！
ハンバーグ290円ほうれん草ベーコン130円トリスハイボール290円他諸々も安くて美味しいヽ(・∀・)ノ座れるし、喫煙可能。ただなんかちよっと明るい店内。
激安なのに美味しい。コスパは、最高でした。又行きたいです。飲み物の種類も多くて、満足です。
盛り合わせ定食(上タン塩＆ロース)を注文。サラダ・わかめスープ・ライス・キムチ食べ放題。このキムチがご飯がすすむ。お肉は美味しかったけど、売切れメニュー多い＆スタッフさんの対応でマイナス0.5です…。
新宿三丁目駅近くで焼肉が食べたくて行ってきました！少し煙の吸いが悪かったのか、少し煙かったのですが、お肉もサラダもとっても美味しかったです！写真に撮るのを忘れましたが、青唐辛子チヂミが辛くて美味かったです！
当日予約であったにもかかわらず、広いテーブル席に案内していただき、ゆったりコース料理を堪能できました。盛合せのキムチやナムルの種類や量も多く、どの肉も美味しくいただけました。
タング最高。ドラゴンも悪くない。ほかの肉はまぁまぁ。
全体的に美味しいお肉でした。ただハラミが少し口に合わなかったです。接客やお店も綺麗でしたのでよかったです。
美味しい！はらみ2480は微妙あとは全部美味しかった！
スマホで注文するタイプです。慣れたら楽です。タンは色悪いがおいしかったです。全体的にリーズナブルですがおいしい。タレがもう少し濃かったら良かったかな！ライスは大が普通の大きさです。
閉店ギリギリにたまたま通り掛かったので行きました2組しかいなくすぐ入れましたどれもとても美味しくてリーズナブルで行って良かったです気軽に行けるのでまた行きたいです
上カルビ、上ロースは美味い！ユッケないのが、残念！牛タン美味い！ニンニクすりおろしトッピングはマストさっちゃん
ご馳走様でした。【Instagram】issei19840624【Twitter】@issei0624
久々再訪しました。新宿で焼肉食べるなら李苑さんは間違い無いです。肉は何食べても美味しい。価格もリーズナブル。特にお肉も美味しいですがタレが美味しい。隠れ家的な個室も良い感じ。また行きます。最高
たくさん食べて、コスパもいい
まぁまぁ美味しかった
確かにお安かったです。ただ新宿駅から3分ではありません。10分くらいかかります。何より場所が怖かったです。
飲み物の提供とオーダーが遅かったです。しかし、わいわいやる感じだったら良いなと思いました。
食べ飲み放題のコースにしましたが、お料理は美味しかったのですが、お酒類は非常に薄いです　またスペースも狭くタバコの煙が凄かったです店員呼び出しボタンもなくて、騒がしい店内で呼ぶのが大変でした。
肉寿司というものが気になり利用しましたが、どれもこだわりのある食材で25品食べ放題というプランも素晴らしかったです！全体的にコスパも良いのでまた利用したいなと思います。
まあまあです。お店が狭く、あまりきれいな感じはしなかったです。味はほどほどです。味の割には値段は高めかもしれません。
料理の出は遅いし、コース料理なのに出て来ないメニューもあった。お酒も美味しくない、お肉も固い。もう二度と来ません。
小さいテーブルに詰め込むだけ詰め込むスタイルに唖然としました。そのせいで客の人数の割に従業員が少なく、注文したものを忘れたり、なかなか出てこなかったり…料理も不味くて2度と行きません。
とにかく安い、親切
全然良くない
お腹いっぱいになりました笑
席が狭くて、賑やかすぎました。
すごく美味しくて店員さんが優しかったです。最初にくる料理がある程度終わってから食べ放題がスタートします。飲み物のレパートリーが多くて嬉しいまたきます！
"平日の夜に一人でふらっと。カウンター席が落ち着いてて、ゆっくり飲めました。串揚げは軽い衣でしつこくなく、特にレンコンと豚巻きが好みでした。飲み放題の種類も豊富で、甘めのカクテルも揃ってるのが嬉しい。"
アクセスが良く、駅からすぐでした。飲み放題付きのランチセットを注文し、串揚げを中心に様々な料理が楽しめました。特に味付けが好みで、コスパも良いのでリピーターになりそうです。
歌舞伎町からすぐの立地なので便利でした。品数も多く、味付けも好みでした。揚げ物がとても軽くて、油っぽさを感じさせないのが良かったです。居心地もよく、落ち着いて食事できました。
串揚げはどれも美味しく、特にエビのぷりぷり感が印象的でした。飲み放題メニューも豊富で、焼酎が好きな自分には嬉しいラインナップがあり、ついつい長居してしまいました。
。駅からすぐの場所にあり、アクセスが便利です。飲み放題のコースを頼みましたが、料理が豊富で嬉しかったです。特に揚げ物が美味しく、唐揚げは絶品でした。店員さんも親切で、また行きたいと思えるお店でした。
賑やかでご飯も美味しかったです！
店員さん優しい上に料理も美味しかったです。
店員さんが優しくてとても良かった焼き鳥が美味しい！
写真と流石に違すぎるなと感じるメニューもありましたが、味は普通です。店員さんがお酒の名前よく分かっていなくてたまに伝わりません、、
食べ飲み放題って、キチン回らないからあまり出していなかった(料理)
記載と違く外国の方が定員で日本語も通じなく不便でした。
ゴジラビルから徒歩1分ほどの場所にあり、待ち合わせにも最適です。食べ飲み放題が2480円と安すぎです・・・！！店員さんも愛想よく、気持ち良い食事になりました。またお伺いします♪
鍋も美味しかったし、飲み放題も楽しめたした。食べ物の提供時間も迅速で店員さんの対応も良かった。また新宿に行った時は行きたい
どれも期待していたより美味しかった！
2度と行かない
おいしかったー！
さまざまな挨拶などの場面で安心して使えるお店です。全て個室で周りの声も聞こえません。お料理は京都こだわりの品々で、葛切りがとてもおいしかったです。飲み物が高すぎるかなとは思いますが、たまにならと思います。
心温まるおもてなしでした。お誕生日会、素晴らしいかったです♪
季節感のある懐石料理で目によし勿論味よしでした。北山コースでご飯を鰻に変えましたがやっぱり美味しいですねー。堪能出来ました。
結婚の両家顔合わせにて利用させていただきました。完全個室にてご案内していただき料理一品一品に説明もあり対応が素晴らしかったです味も美味しく頂きました。
個室で目の前で焼いてくれるから、松茸の良い香りが部屋に充満して秋を満喫出来る
松茸コースランチ美味しい
『さすが、京都の老舗料亭！』と言えるおもてなしでした。また伺いたいと思います。
ランチで利用させてもらいました。接客も丁寧で良かったです。コース料理も上品でした。
個室で良かったです。とても丁寧なお店でした。飲み物の種類は少なかったかもです
季節感を堪能してし、目で見て喜べる演出をとてもよく感じました。
さすが接客も良く、食事も美味しく、雰囲気も良く、金額に見合う内容でした。金額的にプライベートで行くのは大事な時だけですがありがとうございました！
トロたくを始めピザやら川えびのから揚げやら、どのメニューもしっかり美味しい！しじみ汁とお通しはセルフ食べ放題も良いな。日本酒も飲み放題で銘柄豊富やけど、飲み物もラストオーダー30分前なのは注意しないと。。
やきとリがおいしい
海鮮居酒屋ならここ
今日は会社帰りに高田馬場のビアバーで一息つきました。クラフトビール1,000円のアテは、自家製のローストビーフ山葵添え500円とチーズ盛合せ900円。どちらもお洒落な盛り付けで、なかなか美味しかったです。
アヒージョを頼み、ビールを何種類か飲みました。写真のビアは調味料のように濃くて飲めませんでした笑楽しめそうなお店なのでまた通いたいです(*ˊᵕˋ*)੭ ੈ
来るたびに美味しくなってます。しかも安いし、おかわりもできる。通い詰めてます笑
書き込みは2回目だが、実は何回も来てるカレーランチ。初めて食べた時とは全く違って、すごく進化して美味しいです。女性の店員さんも話しやすく、居心地もいいです。
クラフトビールいっぱいあった！
お酒も美味しく質がよく、とても丁寧でした。ありがとうございました！
お店はとてもきれいですがエレベーターが混雑でなかなか乗れません。食事は特段美味しいものはなかったです。従業員さんは皆さん親切でした。食べログからテーブル席を予約しましたがカウンター席に案内されました。
味はとても美味しかったです。そしてコスパ良すぎです。ただ訪れたのが年末だったためか、かなり混み合っていて提供が遅いものもありました。また再度リベンジをして、いろいろ頼みたいです。雰囲気も良かったです。
綺麗な雰囲気で個室が多いため、騒がしさも気になりませんでした。またご飯もお酒もとても美味しかったです。
カルパッチョが食べれず残念でした。ポテトが写真と随分違う？と思いましたが全体的にはお料理も美味しく、接客がよかったです。ご馳走様でした。
全体的にキレイで美味しいお料理を楽しくいただきました。お肉に添えてあったにんにくがとても美味しかったです。ただ梅酒の水割りとソーダ割りが薄く、梅酒とはいいないと思いました。
個室がしっかりしていて落ち着いていた。スタッフが少なく、飲み物の提供に時間がかかっていたが、満足度は高い。
全て美味しい。女子ウケしそうな感じだった。
内装だけがオシャレで､料理は出鱈目な創作料理でした。本日はただの居酒屋
ものすごい冷えたピザが出てきたり、頼んでいないドリンクや食べ物が3回くらい届きました。人が足りない感じで、頼んだものはなかなか来ないし、かなり残念でした。
味は美味しいけど、料理と飲み物が来るのがとても遅い。
接客が素敵！コスパも悪くない！
◆炙りびんちょうまぐろのカルパッチョ
時間延長を快く受けていただきありがとうございました。