田中の鍋が食べたくなって伺いました。串カツ田中は安いので学生の見方ですね。今回はちりとり鍋を食べてみたくて注文しました。辛さを選べてとても美味しかったです。串カツだと油過ぎるな、と思ったら丁度いいかも！
美味しかった♪事前予約して行ったけど、確認取るのに少し時間かかったけど、そんなのはOK楽しい時間をありがとう店長さん（？）か、バイトさんに色々教えてるのも微笑ましく見てました
安いので学生と行くには便利
お店の雰囲気と店員さんの活気がとても良いです！料金も良心的なので、またお邪魔します
メニューは美味しそうなのばかりだったけど、すき焼き鍋がしょっぱすぎた。。唐揚げは美味しかった。
チャーハンやポテトなどを頼みました。どれも美味しかったですが、特に唐揚げが大きくて美味しかったです。お酒が薄いように感じました。閉店時間が割と早いので一軒で済ませたい人には向かないかも
料理ひとつひとつがおいしかった
魚
ささるメニューが多い
鶏からのねぎたっぷりごまポン酢定食
仕事の移動中に安定の美味しさでした
混みすぎないから気軽に食べられる
訪問日　平日（曇）店頭着　１２：２０混雑度　カウンター席満席テーブル席２名付　記　久々の八王子ラーメン低加水の細麺が旨し
お子様ラーメン→私つけ麺→旦那なんですか…｡凄くしょっぱくて 麺は硬くて 店員(女子2人)は無愛想。もう2度と行きません。高尾、八王子は美味しかったのに…｡
初訪問なので基本のラーメンとライス。塩味がやや強いが、好みの味だった。
ごめん　せっかく出汁はそれなりなのに、具や味付けが旨味を消してる。残念な味でした。麺も周辺の豚骨ラーメンと同じ細麺ストレート。これじゃいかんわ。
担々麺 850特大 200
辛つけ麺 900納豆 100
まぜそば特大
納豆らー麺
ねぎチャーシュー麺玉ねぎ
辛いらー麺特大玉ねぎ
頼んだ牡蠣が小さすぎて、、、（しじみかと思いました。）楽しみにしてたのに残念すぎます。
牛ハラミのネギポン、3種のポテトフライが印象深い！！
こだわりがある手作り感でした。こんどは、1次会で行きたいです。美味しいから食べ過ぎ注意！
お酒、お料理は最高でした。お席がロッカールームみたいな小部屋で暑かった。次回必ず行きますからその時は参道が見えるお席で飲みたいね。ありがとうございました。
店員さんの対応が非常に良く、美味しかったです。
もつ鍋が最高でした！〆のちゃんぽんまで美味しくいただきました！
配慮ある対応で、美味しく、いい時間を過ごせました。同僚参加者からもいい店だねと感想ありました。
ノドグロの炉端焼きは焼き加減最高だったし、水炊きがべらぼうに美味しかった！船中八策も飲み放題の中に入っていて感激。
店員の接客態度が素晴らしい。外まで出て来て見送ってくれました。教育が行き届いているなぁと感心しました。
普通のチェーン系？居酒屋さんだけど、他に比べるとわりかし丁寧な接客で心地良い。また利用したい。
和民がミライザカに変わったよう。結構美味しかったが、ちょっと高いかも。
低価格な事もあり、大騒ぎしているお客様が複数組みいらっしゃいました。
コスパは素晴らしい！高幡でたくさん飲む方にはイイですよ〜
種類が豊富でおいしー！
ふつー
201607初来店
る
夜は久しぶりの来店でした。食べたい物がたくさんあってお腹が足りないくらいです笑モランボン焼き、シンシン、上タン塩、最高でした！
肉は全体的に品質良し。加えて接客も、店内雰囲気も良く、落ち着いて美味しい焼肉を堪能出来た。
タレが抜群に美味しいですね。ユッケジャンは鬼辛いです。いつもランチでモランボンセットを頂きますが、今日のユッケジャンは特に鬼辛かった。
スタッフの対応も良く値段もそこそこ安くもなく、高くもなく。ドリンクメニューが少ないのがちょっと不満かな。雰囲気も静かで落ち着いた良い店です
とても人気店のようで混んでました。ご案内からオーダーなどスタッフの感じの良い事。もちろんお肉もとっても美味しかった。オススメは牛タン！ランチなのでとってもリーズナブルで是非また行きたいです
ムンチュサラダが大好きです。お肉が高級です。固まったポン酢を肉の熱出とかしながら食べるのが最高に美味しいです。
実家に帰った時に毎年行きますが安定の旨さです！
肉寿司がある！最高！
お手頃価格でお肉が食べられ19時まで１杯29円はこの今のご時世ホント庶民の味方です!従業員の対応振りもとても良かったです。
大体学生が接客していたのかな家族連れやカップルが多くいた。接客ができているなら雑でもいいが、説明もダメ火をつけるのも忘れるじゃダメだね新人さんの教育ちゃんとしてほしいかな
19時までには飲み物29円でお得よ肉のハーフサイズは3枚
店員さんが元気に対応してくれて、楽しい外食になりました！！お肉も美味しく、お通しキャベツがやみつきになります！！
めちゃウマでした。低コストでこのクオリティはなかなかないです！
美味い
シマチョウが美味しかったです
とても良かった
レバーが生でいい
店員さんに元気があり、お肉も美味しくて、楽しい外食となりました^ - ^
平日のランチタイムに訪問。広い店内。チェーン店だが、美味しい。米は赤酢で炊いたもの。口で解ける感じもする。またネタも新鮮。味噌汁も赤だしで美味しい。チェーン店と侮るなかれ。迷ったらこのお店で間違いはない。
寿司もシャリもコスパも最高でした。これで1000円以下で食べられるなんて嬉しいです。1日１０食限定ですが、これ以外のメニューもとても美味しそうでした。又　近いうちに是非お邪魔したいと思っています。
ご飯がどれも美味しかったです。飲める炙りえんがわ、サーモンを頼みました。本当に飲めるほど柔らかく、美味でした。
ランチ制覇したいですね。呑みもいつか行きたいです。初めての来店は舟盛り丼でした。
店員さんの接客も良く、お店の活気なども良い感じ。お料理やお酒もまずまずですが、お値段がちょこっと高いかなという感じ。残念ながら大食い家族には、おまり向かないお店でした。
美味しかったメニューは(個人的には)、飲めるサーモン、帆立の炙り塩雲丹のっけでした。天ぷらも、揚げたてで、美味しかったです。
飲めるサーモンがなくて残念！次回こそ食べれるのを期待します。
寿司が美味しい
駅中の便利の良い海鮮丼屋さん。高幡不動にお参りに便利の良い食事処。キビキビした男性店員さん、気持ち良い。メニューは３色海鮮丼(1,000円)。マグロ、サーモン、ハマチ、それぞれ3切れ。ご飯が少なく残念。
寿司もしゃり小さめで、色々ネタを楽しめ駅隣接で使い勝手良し。魚屋のツナサンドやら、つまみが充実し過ぎな本格的な寿司屋さん、マグロ旨し
映える海鮮丼食べましたー
マグロ中落ち丼、美味しかったです。
本まぐろ中落ち丼が旨かった。
特注で予算に合わせて作っていただきました。
開店から15時まではランチメニューのみみたいです。もっとネタのバリュエーションがあると嬉しいですね。
モール内に和食のお店がないので使い勝手が良いです。駅前モールなので、帰宅途中に飲んで帰っても良いと思いました。^_^
リピーターです。息子は鉄火巻きが大好き。ちょっと小さめに切ってくれたり、サービスもありがたい。魚は角上魚類でしたが、ここに行ってから、角上さんには行かなくなりました。
スタッフの皆さんの笑顔が素敵でした。また利用したいと思います。
フォルマッジやジェノバピザがとても美味しかったです。また、ポテトや生ハムの前菜もお酒のおつまみになりよかったです。しかし、食べたいと思ったケーキが2種類とも品切れになってしまっていて、少し残念でした。
未経験の「マンマパスタ」さんを初訪問。「自家製パン」と「ドリンクバー」がセットの「ランチ(1155円)」に「前菜(198円)」をプラス。量は多いが「麺」も「ソース」も良さが感じられないパスタが残念。
母の日のランチで寄らせて頂きました。お値段相応の美味しさですね。
ひさしぶりに友達とランチ広々とした店内で落ち着いて会話をしながらランチができました！安定の美味しさは昔から変わらず次はコースも食べたい
小田急百貨店の商品券が利用できます。
チェーン店ですがファミレスよりちょい本格的なパスタ、ピザの店です。パスタの茹で加減、ピザの生地とファミレスより一段良くなかなか美味しいです。ファミレスに飽きたときに使える店です。
昼ランチならokな価格。ピザは持ち帰ると固い。店内で食べることをオススメ。
提供がはやくて良かったです
ちょっと高いけどおいしかったです
パスタ全般、パリパリチキンなど
お店が新しくてきれい
数量限定の「たっぷり海鮮丼定食」、おいしかった。
忙しい時なかなか店員さんが来ない
個室なのつど、子連れでも安心です。つけ麺が子どもたちに好評でした！
普段使いはOK。
はなの舞@豊田歓迎会です。9時すぎに入ったら食べ物ラストオーダーが10時。ハイボール薄かったので時間まで呑みまくりで高くついた・・・
豊田駅前の居酒屋です。年に一、二回行きます。人数が多いときコースでなくても飲み放題可能なので重宝してます。
気持ちの良い接客をありがとうございました。
周りの客の声が大きすぎ会話がしづらかったです。店員さんの態度は気持ち良かったです。
大人数で行くと見応えのあるナンが出てきます
リーズナブルな値段にナン食べ放題はそのままで、カレーもお店の雰囲気もアップグレードされていました。