ランチのバラちらし丼1050円味噌汁がアラ汁？切り身入ってて美味しかった。テーブルで網焼きできるみたいで昼飲みしているおじさんが美味しそうな肉を焼いていた。羨ましい。
ランチで海鮮丼を頂きましたネタも新鮮でどれも美味しく満足度高かったですランチのソフトドリンクサービスも嬉しかったです
先月仲間と初めて行きました食べ飲み放題3980円は超お得でした♪海鮮焼きって高そうなイメージがありましたが。意外と安くてびっくり、あ、味も最高です(笑また行きます。
イメージ通りの浜焼きをリーズナブルに楽しめる店です。女将の笑顔と大将の気風の良さで和みます。晩酌セットなど立ち寄りたくなる工夫も。
2人で夜に利用した。接客はどの店員さんもとても愛想良く気持ちよかった。しかしお客さんはさほど多くなかったのに注文が来るのが遅いものもあり、キャンセルしたものもあった。料理のクオリティはどれも高いと感じた。
串カツ美味しかったコスパはすこしいいかも
自分で潰すポテトサラダがオススメです。私はほぼ潰さないでそのままマヨネーズで食べて美味しい～
大人子供関係なく楽しめます
お任せと厚揚げは定番であとは好きなものを追加しました！
ちょっと塩が強いかも知れませんが、丁寧に炭で焼いているので、美味しくいだだきました。
生肉の状態を見ればもう美味いのが分かりますが新鮮な焼き鳥が出てきます。炭火で香ばしく焼かれたモモとか張りが強すぎて子供が食べられないかも知れませんと心配するほどギュッとしてます
串焼きが本当に美味しいです。
飲み会で利用したため予約しました。予め仕込みしてもらえるので手際よくいつもと少し違う料理が楽しめました。
とても善い雰囲気だった
いろいろ頼んだねー、韓国のお酒スピリッツも頼んだ。美味しかったです、まだ伺いします。
記念日の食事会で家族4人と行きました。3回目です。綺麗な店内で席も個室や半個室で落ち着いて焼肉が楽しめました。「上たん」が程よい厚さで絶品でした。
全部うまい8000円のコース神泡認定店
どのお肉もおいしかったです！ちょっと高めの値段設定に、何を注文すれば良いか悩みました
麺、ビビンパ
店内の雰囲気はおしゃれで良かったです。ご飯もお酒も美味しくて大満足でした(^^)
食べたかったのは、こんなピザ！！
パスタもちもち^_^リーズナブルで美味しかったです。大山鶏もも最高！
お酒が飲めない女子4人でイヴイヴ女子会をしましたお料理が全て美味しくて大満足でした❣️
軽く行くにはよいお店。ワイン1本2,500で安い。
クラス会に利用しました✌️️お酒が飲める人も飲めない人も、煙草を吸う人も吸わない人も、楽しく美味しく大満足でした❤️
会社の同僚と伺いました。美味しかったです
お酒の種類が多い。ノンアルコールも
コスパがいい。
魚民ってメニュー豊富ですね！野菜も肉も魚もあってびっくりしました。揚げ物以外も選べるのが嬉しかったです。注文して出てくるのも早い！写真撮るの忘れたけど刺身盛りなどオーダー。ヘルシーな夜になってよかったです。
押しの食べ物がない。看板メニューの豆腐は、あまり良さはわからなかった焼き鳥も普通。飲み物のグラスが小さい大衆食堂を名乗るならそこはケチらないでほしいかな。
＜昭島編＞玉子丼です。ある意味で。
安い。豆腐がうまい。
飲み放題、食べ放題でコスパ最高です！
料理は美味しい。お酒が少し遅い。
提供が早い
普通の居酒屋さんです。
ハッピーアワーのお酒はコスパいいですが、かなり薄いです。お肉はほぼハーフで頼みました。1人でも色んな種類が楽しめるのはいいですが、値段は3〜4,000円したので、お肉のコスパは普通かなと思いました。。
開店と同時に入り、29円のサワーや、特別料金のビールを飲む。キャベツおかわり無料は魅力的。3回おかわりさせてもらいました。肉は味付けがきちんとされており、キャベツとの相性バツグン。
子供が好きで家族で良く利用します。ハッピーアワーもあるのでうれしいです。
ランチにうかがう。駐車場は店の前。蕎麦の食べ比べセットが無念の品切れでランチコース的なものを注文したが、前菜から美味い。車でなければ酒を楽しみたかった。蕎麦ももちろん美味しい。
お店の雰囲気良く、美味しい。コスパ良しですね。ランチセット 華  を頂きました。ただ、お店のルールが色々あって、ちょっとメンドいけ ど面白い！
メニューが豊富。創作料理が多数ありお洒落な蕎麦屋！今度は、カルボナーラ蕎麦　食べてみよう。
綺麗で洒落た店サービスに蕎麦屋らしからぬ斬新なメニューが味は普通やはり最初にすする麺のインパクト特に最後の蕎麦湯は大事蕎麦湯少し残念
店内はお洒落な雰囲気寒かったので温かいそばとカツ丼のセットにしました。前菜みたいのがあってビックリ前菜美味しいそばも美味しかったです渡部も来てるみたいでした
2017.6.16(金)19:50頃訪問。ごちそうさまでした。
2017.3.27(月)19:00頃訪問。ごちそうさまでした。
木曜日の20:00ころ訪問。ごちそうさまでした。
木曜日の19:30ころ利用。ごちそうさまでした。
土曜日の19:30ころ利用。ごちそうさまでした。
日曜日の13:00ころ訪問。ごちそうさまでした。
カルボナーラ大外れ。あと接客の仕方もすきでない。
食べ比べ（雅）おしゃれなお店の外見とは裏腹にまじめな蕎麦で結構、美味しい。バリエーションが結構あるので、また行きたい。
カウンターで、夜のおトクセットを頼みました(^^)お蕎麦はわたしの好みよりは太めでした。次回は創作そばを頂こうと思います。
定番のお蕎麦も、創作系お蕎麦も豊富で、美味しいものばかりで。豚角煮や厚揚げなど、お蕎麦以外のメニューもとても美味しい。デザートもお蕎麦を使っていて、上品に美味しく仕上げられてます。
すべてにこだわりがありました
今日は天重セットで温かい蕎麦を注文いつもながら海老天がジューシーでぷりっとしてとても美味しいです。他のメニューも美味しいですよ。
ド昭和的な店内なのに、出てくる蕎麦が超クオリティ高いの❗
大ざるそばしっかりとした、そばつゆが良い
店の横に駐車場ある一般的な作りのそば屋の店メニューは豊富でセット物も多い上カツ丼を注文した上だからなのか肉の厚みが結構あって食べごたえあって旨かった。
水曜日の19:30ころ訪問。ごちそうさまでした。
若松、美味すぎる、砂場やばい
いつも、態度が、デカイまずいのに
まずいのに、高い。態度が、でかい
高い、まずい、態度が、デカイ
舐めるな、客を、
たかが、蕎麦屋が、何様まずいのに
休日18時過ぎくらいに、乗り換えの電車を待つ間に利用。まず、提供スピードが早いのが本当にありがたいです。それでいて、お蕎麦はちゃんと美味しいし、生姜焼き丼もタレがご飯と絡むと美味しくて満足でした。
いろり庵きらくの秋限定メニュー。「舞茸と長芋のかき揚げそば」かき揚げのネタが変わるだけで季節感あふれる限定メニューになりますね。舞茸と長芋の食感が美味しいかき揚げでした。
蕎麦つゆに変な旨味を感じ、凄く喉が渇きました。駅そばで、こんなつゆに出会ったのは初めてです。かき揚げは粉っぽく、揚げが甘い。次は別の駅まで我慢することにします。
JR拝島駅の改札内にある安価なそば屋さん。Suica利用できます。
ミニカツカレー、冷たい蕎麦セット
仕事帰りに寄ることが多いです。シーズンメニューのホタテのかき揚げそばは美味しい。どうせなら、季節シリーズで他のかき揚げもやってもらいたい。
ミニかき揚げ丼セット 650円 冷
しらす卵かけご飯セット 420円
ミニカツ丼セット 630円 そば 冷
朝食セット(明太子) 380円
茄子炒め定食750円お昼にお邪魔だけど夜マークにしちょった。えへ。
どうやら閉店してしまったようです。美味しかったかのに、残念。。。長い間お疲れ様でした。
ギリギリ閉店時間過ぎ、一杯どうぞと有難いお申し出、無理言ってすみません、ビール美味しかったです
Mサイズ990円税別、Lサイズ1350円税別は直営店なのにコスパが悪すぎる。近隣ビアカフェよりも悪い。味は当初より向上、安定してきている。
2020-02-2913:36:00ブログ：イサナブルーイング ブルワリー&ロースタリー（昭島）テーマ：LegendaLEE/なぞは日常のうたかた
ナイトロビールの先駆者的存在。またいかなきゃな。
醸造所を横目に自家製クラフトビールが飲めます。少し狭くて閉めるのが早いのが悲しい。好みのビールに当たった時は至福ですね(*´ω｀*)
自社ビールよりゲストビールの方が美味い。料理メニューもいまいち。もう少し頑張ろう。
近所に素敵なお店を見つけました。また美味しいビール、飲みに行きます。
ビール製造直売かな、IPAが好みでした料理もあります
優しい店員さん！おいしいご飯！豊富なクラフトビール！
口当たりの良さが半端ない。
安定の美味しさ650円中華そばスープまで飲み干しちゃう安定さ
つけ麺700円味玉しっかり味がして美味しい癖のない麺で食べやすい
昭和の味を、守っている素晴らしい店、雰囲気だけでなくメニューも、シンプルで味は絶品。
安くて、美味しい！優しいラーメンの味！ネギは、私的にはネギのラー油みたいな味が、ラーメンの味と合わないから、次からは、普通の中華そばにします。永遠と飲めるタイプのスープまたいきます
らーめん中に味玉とワンタン追加。９００円。お得すぎる。らーめんは変わらず丁寧な作りだし、わんたん初めて食べたけど生姜がきいてて旨かった。幸せな気分になった。
正統派鶏ガラスープの細麺ラーメン焼豚はバラ肉を巻き巻してホロっと崩れるくらい煮込まれています。ワンタンは焼き餃子のタネを使っているようで、生姜の風味が食欲を増進させます。
素晴らしい❗素ラーメンの安さ。トッピング制のシステム。お店の誠実さが溢れていて感心しました。もちろんラーメンも美味しかったですワンタンもここのが一番好きかも。
中華そば
中華そば+焼豚+ワンタン餃子
懐かしい中華そば！激ウマイわぁ‼️
中華そば 中 600円昔ながらの味
いつもの五郎寿司さんへ。車なのでお酒が飲めないのが残念ですが、色々オーダーしてしっかり満腹に。お会計も¥10000といつものコスパ高は変わらず。お店も賑わっていて、気さくな大将との話も弾んで大満足でした。
大好きなお寿司屋さんのひとつの五郎寿司さんでお昼ご飯。ランチ1.5人前と追加で赤身3貫。開店と同時に店内予約の人でいっぱいになる人気。大将も気さくな方で楽しくランチができました。ここはやっぱり美味しい！
昭島が誇る絶品寿司やさん！ランチも新鮮な魚をリーズナブルな価格で食べれます！
妻と一緒に晩ご飯。今日も最高に美味しかったです☺️妻も大満足でした。アオリイカのお刺身、焼き牡蠣、焼き蛤、天麩羅盛り合わせ、茶碗蒸し、お寿司沢山食べて¥14700味もコスパも最高です！
買い物ついでに五郎寿しさんでランチ。サーモン親子丼とマグロ握りを注文。どっちも美味かったです！
ランチ1.5人前と持ち帰りでマグロ三昧と並み一人前で¥6400。ここのお寿司大好きです。美味しい！
昭島市のクーポン利用で初訪問。一見さんでも気さくに対応してくださる大将に感謝しつつ、ボリューム満点の美味しいお寿司を頂きました。また行きたくなるお店です♪
木曜日の21:00ころ訪問。ごちそうさまでした。
美味しいお寿司屋さん♪ランチで初めて伺いました。元気の良い接客。布の暖かいおしぼり。鮮度の良いお寿司。味噌汁おかわりして下さい～♪と嬉しい対応。夜も行こう
両親を連れて、かなり久しぶりの民芸でしたここに来たらやっぱりちゃんぽんうどん普通だけど、安心して食べられるから好きです
【dinner】黒豚つけ汁うどん民芸のうどんは手延べうどんだから平たく、ツルツルして美味しい☺️ゆず胡椒と一緒に食べると更に美味しい◎
季節のパスタとても美味しかったです〜
なんども食べたいハンバーグ！コールスローもいい^_^
塩ジュレハンバーグが絶品です^ ^付け合わせのサラダもとっても美味しいです！
とても美味しかったです。
ミックスフライランチ