高円寺を友達とぶらぶらして、見つけたお店。たまたまだったですが、本当に美味しかったです。雰囲気も外で食べましたが、とても良い！タンが厚切りで味は抜群！サガリ？という部位だった気がすしますが、本当に美味しい！
初訪問させて頂きました！一枚から注文出来たので食べたいお肉を食べられて幸せでした❣️店員さんも親切丁寧な対応で気持ち良くお食事出来ました。ありがとうございました
当日3件目での来店でしたが、珍しい部位を1枚から頼めて、各々ちょうど良い食べ方をできるお店でした。
肉が油まみれで非常にに美味しくない。。。
高円寺でコスパ良くて旨い焼肉店はここ以外知らないw一品一品がとても安くカウンター席のみですが、1人でも仕事帰りに気軽に入れます。店員さんもフランクなのでオススメです☺️
小回りの効く注文ができるので良かった。店員さんの雰囲気も良かった。いろいろ良かったので、一杯だけしか飲まずにサクッと帰るつもりがもう一杯飲んでしまった。１人で来やすいけど、良いので誰かにおすすめしたい。
最強コスパ。1人で食べる焼肉には最高すぎる。高円寺駅から近いし、回転も速い。カウンター席なので、若干の狭さを感じるが、ふらっと寄りたくなる焼肉屋さんです。
何度も利用させて頂いてます。某有名高級焼肉店《徐○苑》よりも質の良い肉が提供されて、尚且つリーズナブルです！その中でも絶品なのが、【タン元】是非とも御賞味あれ！食べなきゃ損！損！
タケヤキ翔から来ました！超コスパ良かったです！盛り合わせ頼むべし。
店員さんがお肉の部位について、説明してくれてお肉が食べらて最高でした！
安い美味い！
1人でサクッと焼肉。良い。
1人か2人で利用すると良いでしょう。お肉は勿論のことスピードメニューの煮込みも美味しい。わりと量があって300円台だった気がする。とりあえずにオススメ。
少しずつ色んなお肉を食べられるのが良き
2020年218軒目
焼き鳥目当てで行ったものの、焼き鳥以外の品数が多くてついつい目移りしてしまい食べきれないぐらいでした…焼き鳥は、鶏肉の種類から選べ、特に天草大王は時間をかけて丁寧に焼いてもらえるのが印象的でしたた。
お通しからシメのラーメンまで全部美味しかったです。とにかく、好きなものを全部頼みました。1人でもぜんぜん行けましたが、いろんなものをたくさん食べたいので2〜3人で行くのがやっぱりいいかなぁ〜と思います。
最後はいつものけむりへ。なぜか空いている。100%。すごい。ビールの種類が豊富。楽しい。料理は少なめ。3次会だからこのぐらいがいいか。ちょっとワイワイして、日を跨ぐ前に解散ー。よかったよかった。ごちそうさま
高円寺に行った際、“今日予約せず入れる店“で探して近くだったので行ってみました。お店の人同士がよくおしゃべりするお店だなーって思いました。注文はタブレット。ベタベタしててちょっと拭いて欲しいかも。
初めて行った時にハツモトが美味すぎると思ってそれからよく行っています。3000円のコースをよく頼みますが、めちゃめちゃ満足できます。焼き鳥以外の料理もしっかり美味しく、毎回のお通しも楽しみにしてます
店員さんも暖かくて串も美味しかったです！20時だと串の売り切れ多かったです、、、！
味は普通。お店の方針なのでしょうが店員さんが基本全員タメ口なのが残念でした。
品揃えと開放的な店内最高！1軒目にも２軒目にちょうどいいお店さすがの高円寺クオリティ
名前の如く、けむりくさくなりました。串は種類が豊富で美味しかったです。
本日は3500円のコースを友達と2人で利用させてもらいました！　　　美味しすぎました！　そしてお腹いっぱいです！
焼鳥は全て美味しいそら豆～夏っぽいねぇヤングコーンも！レバーペーストも美味しいよ！
5年ぶりくらいに行ったけど、あいかわらず旨いっすね。カウンターがでかいので高円寺店が店の作り的には一番好きです。
オープン以来、10回目くらいの訪問。3軒目なので記憶はうっすらだけど相変わらず美味しかった。また改めて行きたいお店。
高円寺だとけっこう行く店。広いしなぜかいつも入れるし、焼き鳥おいしいし、いい日本酒あるし、店員さん優しいし、いいお店です。今日はみんなで来たので食べ物は他の人にお任せだったので次は好きなの食べてみたいー！
サービス遅い、コスパがわるい、味は特別じゃない、2度はない！
日本酒や焼き鳥が美味しかったです！
高いです
どれも本格タイ料理で非常に美味しかったです。値段もお手頃でお腹いっぱい食べることができます。店内は正にタイの屋台をイメージした作りになっており映える写真が撮れると思います。是非一度行ってみてください。
いつもどれを食べても美味しい！デザートにも挑戦。不思議な食感だけれど、美味しかったです。
久しぶりに食べに娘と来ました。パッタイ、トムヤンクンラーメン、エビが入ったサラダ、マンゴーラッシーを注文。
どの料理も、味が上品で美味しかったです。こんどは、ランチタイムに行ってみたいです。
初訪問です。店内は広くてゆったり座れます。メニューも豊富で美味しくいただきました。グリーンカレーは具は少なめで可もなく不可もなくという感じでした。サラダ美味しかったです。ごちそうさまでした。
入口が狭いので、ちょっとビビりましたが中は広かったです。ランチ、美味かったです。
タイのかたが作ってるので本場の味と辛さで満足
リオビールと生春巻き。
団体で利用。ひき肉、生キュウリ、生キャベツがさらにのった料理。800円程にしては量が少なく感じた。飲み物2杯とお通しで2100円ほど。腹は満たされなかった。
どのお料理もとても美味しかったです。辛さも程よかった。値段に対して量も多くて（やや多すぎるくらい）大満足でした。
ビールの種類が豊富で、食事の提供も早くて満足です！
パッタイ美味しい！エビトースト美味しい！ヤムウンセン美味しい！お通しのえびせんお通し！とにかく全部美味しかったです。お店の雰囲気も可愛くて、また行きたいと思います！
いつも混んでる理由がわかる抜群の美味しさ！
もう何度利用したかわからないくらい好き。周りのタイ料理屋より価格は若干高いけどその分味が最高。何食べても美味しいと思う。テイクアウトもよく利用する。
タイの定員さんは皆感じ良く、日本人に合う味付けでどの料理も美味しかったです！
二軒目。 空芯菜と蒸し鶏をつまみにジャスミンハイを。なかなか良かった。
たまに行きたくなる、阿佐ヶ谷では有名？なタイ料理屋さん！本場の屋台店みたいな店内の作り。ビールの種類もたくさんあるし、料理も本場。美味しいです。
ガパオライス、パッタイ、タイカレーとサテを頂きました。パッタイは量も多く、美味しいので、家族で食事する際にシェアするといいかも。
ランチでパッタイ食べました。美味しかった。
うまかった！夏は南国料理。テーブルに置いてあるスプーンだけがコロナ対策として少し不安。リピートしたいので改善希望です。
本格的で美味しいオリジナル焼酎がクセになる
プーパッポンカレー
座敷が良かった
阿佐ヶ谷コスパです
美味しい座敷もあるし子供対応よき
美味しいけど、リーズナブル！
ランチでカオガパオいただきました
とうもろこしのかき揚げおいしかったです。マグロのお刺身と生姜ご飯 もおいしかった。
美味しいすき焼きを食べることができる。お肉もいいし、それ以外の野菜や小鉢もよい。店員さんの対応も明るく丁寧で気持ちよい。
料理美味しいです
お酒も料理も全部美味しかったです。
マグロ刺身、前菜の種類も多くお酒が進みましたメインのタンのカルパッチョも美味しくてお酒が進みました地酒が10種類飲み放題に入っていて料理との相性もよかったですまた行きたいです
ハッピーアワー充実。食べ物マグロレアカツ美味しかった
マグロのメニューが豊富。こだわりがあって良い^_^美味しいし、雰囲気が落ち着いていて素敵なお店でした。また来よう^_^
一品一品丁寧なお仕事しておりました。お酒も美味しい。また伺います。
予約をしていったら、席にメッセージカードがあり感激しました。ご飯もおいしい、お酒も最高です。店員さんの対応も丁寧で嬉しかったです。おひとりさまでも行きやすいお店。
同僚の送別会で。初めて訪れましたが、日本酒の種類が多く、鮪メインにおつまみになるメニューも多く、店員さんもフレンドリーで良くしていただきました。
マグロ料理はどれも美味しく、日本酒も充実しているのに加え、前のお店の看板メニューだったすき焼きが復活していて、サイコーでした！
マグロうまかった日本酒もそこそこ充実、夜遅めでやってるのが最高にありがたい
お料理もお酒も美味しく、心のこもった接客で、良い時間を過ごせました。
奥の簾で分けられるテーブルにつきました。落ち着いてゆっくり話ができ、料理も適量で飲み放題、女性の呑助には最適です！
どのお料理もおいしく、お値段も良心的でしま
料理、日本酒どちらも美味しいかったです。特にマグロの三段活用は絶品でした。レギュラーメニューにある日本酒「風の森」が切れていたのが残念。
初めて利用しましたが、料理も美味しく、ボリュームもあり、店員さんも人柄が良く、大満足でした^_^また、伺います。ご馳走様でした
味はいいのですが、メニューが絞られていて、凝っていて、選びづらい。量が少ない。たくさん食べたいというよりは、酒のつまみ的なお店としてはいいかもです。
料理も飲み物も美味しかった！
飲み放題でビールが飲めるのは良きですね
【良】コースは衝撃のCP【否】コースは品数、ボリューム過多
刺身が美味しい！炒飯も好評でした。また、行きます！
都心で食べると倍はしそうなメニュー、クオリティに舌鼓を打ちました。ご馳走様でした！
男1人､女性2名で行きました｡三十年ぶりの井の頭線沿線住まいの同窓会で訪問｡近くにあって良かったと言う女性陣の感想｡私も満足です。味も美味しくリーズナブル。ありがとうございました。
妻の誕生日お祝いで訪問しました。タイのカルパッチョからデザートのティラミスまでとてもおいしかったです。再訪させて頂きます。
近所にこんな店があったら良いなと思わせるイタリアン
ボロネーゼ
女性客が多くお洒落な料理
ピザもパスタもサラダも全部美味しかったです^ ^お酒もハーブティーも。ゆっくりおしゃべりできて、心地の良い空間でした。
お食事が全部美味しくてまた行きたいお店です、店員さんの雰囲気がよく楽しくお酒を飲めます。ワインの種類もあり迷ってしまいます。アットホームでわいわいとした雰囲気が好きな方におすすめのお店です。またいきます！
前菜の盛り合わせが可愛くて、美味しかったです！お酒も美味しい〜！頼んだ料理はどれもとても美味しくて、大満足でした！
オーダーメイドパスタに好きなものをいろいろ詰め込んでみたら美味しかったです！全体的にお皿が素敵でした
予約できて良かった前菜盛り合わせでかなり飲めます全て美味しいからパスタは種類も味、具材も選べる！これ、楽しい1人でカウンター飲みも良し、色々楽しみなお店。ですね。
第4木曜日は音楽会も行われておりとても楽しい夕食を過ごせました
美味しいワインと美味しいおつまみがたくさんあって楽しいスタッフの方々に癒されます♪( •ॢ◡-ॢ)-♡ごちそうさまでした
日頃飲みに行ってる店舗ではありますが、パスタを食べたのは実に13年ぶり。感激しました。
たまたま？オーナーの方がいらっしゃって自らオーダーパスタ作ってくれました観光客には少し遠いけど東京で人情あるお店は超重宝また行きます
彼と一緒に行った❤️めっちゃ美味しかったです。楽しい時間過ごして良かった。
こじんまりとしたお店でしたが、スタッフさんの雰囲気もよく居心地がよかったです。頼んだ料理も全部美味しかったです
食事の後でお伺いしたのでおつまみ程度しか頼んでいませんが、チーズとても美味しかったです。トマトも。ふらっと寄れそうでいい感じでした。
その場でオーダーして作ってくださるパスタが本当美味しいです！！何度でも行きたくなる！
前職の同僚と久しぶりの再会。サラダからメインのピザ、パスタまでどれも最高に美味しかった。味付けを聞くと店員さんが丁寧に解説してくれて接客態度も◎また利用したい！
■タッチョモ(高円寺)☑︎ラザニア☑︎ローストポーク☑︎レバームース☑︎しいたけのフリット#高円寺#高円寺飲み#高円寺グルメ#中央線グルメ#高円寺イタリアン#イタリアン#昼飲み
■タッチョモ(高円寺)☑︎バターフライドチキン☑︎レンコンのコンフィ☑︎牛頬肉の赤ワイン煮☑︎ローストポーク☑︎ポルチーニ茸のクリームパスタ#高円寺#高円寺グルメ
サラダ（といいつつ、肉も入ってる）がかなりボリュームがあり、お腹が満たされた〜。
■タッチョモ(高円寺)☑︎牛ホホ肉の赤ワイン煮込み☑︎マッシュルームのオムレツ☑︎生ハム切り落とし#高円寺#高円寺北#高円寺飲み#タッチョモ
土曜の夜　20:00くらい1席運が良く空いていたので入店今回のお気に入りはゆっくり焼いたローストポークセミオーダー出来るパスタはお気に入りのfreshでパスタだけ食べに来たい
蓮根のクリームソースにゴルゴンゾーラのクリームペンネ❤️ クリーム尽くし✨今の時期の蓮根、美味しすぎる‼️
砂肝の白ワイン煮エゾシカのシンタマ100%ハンバーグラザニア
オイスター甘くて美味しいです。サザエと鮑の刺身もとても新鮮で、おすすめします。刺身から酒蒸しまで、日本酒に合うメニューが多いだと思います。小さい店だけど、貝の専門店として素晴らしい！また行きたいです。
平日夜に予約してうかがいました。平日でも満席でしたので予約必須です。貝の刺身5種と焼き貝3種など注文しましたが、まだ貝が動いているほど新鮮で最高でした。ハマグリの刺身は初めて食べましたが、味食感最高でした。
単純に貝が好きだから点数高くなってはいます。買い好きなら普通におすすめのお店。高円寺には貝専門店が3つあるのがとてもいいなと思います。赤貝や岩ガキ、鳥貝など旬ではなかったけど十分美味しいかった。
貝のお刺身、生牡蠣、蒸し貝、どれも、とても美味しかったです！お刺身の歯応えがあるのに溶けてくみたいな感じがとっても美味しかったです！
生牡蠣がおすすめします。美味しかった。貝の刺身も良かったです。
予約なしで入店できました。貝好きにはたまらないお店だと思います！全て新鮮で美味しかったです！また機会があれば行きたいと思います！
生牡蠣が仙鳳趾しかなかったですが、、美味しかったです活貝の盛り合わせが美味しくてはまりそうでしたご馳走様でした
注文したもの生牡蠣小豆島産オリーブお刺身貝のお刺身三種バケット良質なバケット　¥50/枚は安い釜飯あさりの釜飯とても美味でございました♪
貝刺し盛り合わせいただきました平貝、ツブ貝など美味しかったです開店早々満席でした、予約は必須ですね日本酒のコスパがもう少しよければ…
貝が本当に美味しかったです牡蠣もおすすめです
刺身も焼きもどちらも美味しい。また本日のオススメにあった２種類の生牡蠣食べ比べ、最高でした。難点は予約無しだとまず入れません。開店と同時に予約の入っている時間まで１時間くらいなら何とか滑り込めるかも。
チェーン店ではるものの、いつ来ても接客も良く、料理も美味いお気に入りの店。あとは日本酒の種類が豊富。特に而今は5種類くらいある。刺盛りは3種と5種があるものの、どう見てもどちらもそれ以上の種類がありお得。
定員さんの接客がとてもよく、日本酒の美味しいものなどたくさん紹介してくださいました！食事もたくさん注文しました。老若男女好まれる居酒屋さんでないかなと感じます。また伺いたいです。よろしくお願いします。
家族飯で利用いつもお通し無料券があるから美味しいお通しが無料で食べられて嬉しいお寿司も美味しいしおつまみもお酒に合う感じで好き席が意外と多いのにスタッフさんがキビキビ動いてなんとか回している印象
鰹のわら焼きと銀鱈の西京焼き、この値段で食べられるのはありがたい。日本酒の種類も豊富なのが嬉しい。
コスパよく寿司と海鮮がいただける。日本酒も充実。
純米がポピュラーで美味しい写楽の純米吟醸うまかった。つまみはカマスの炙り刺身など。
日本酒が豊富。而今は三種類くらい冷蔵庫にある。鯨の竜田揚げがたまたまあった。まあまあうまかった。
非常に美味しい。鯛の煮付けのランチがお刺身もついて900円なんて破格すぎる。
季節柄サワラ刺身は美味かった。他に梅水晶、ジャガバター塩辛添え、アサリの赤出汁蒸しなど。
2度目の訪問〜コスパ良し(^^)5点盛りは必ず注文します〜
コロナによる自粛後の再開時に初めて伺いました。平日もあってか、お客さんもまばらでした。そのためかすぐに料理を提供してくださいました。
あるのはうれしい。ローストビーフまずまず。カツオの塩たたきはイマイチ。
じゃがバター×イカ塩辛、白菜の天ぷら、鳥ももの塩焼き、どれもよし。ビールとハイボールのサイズが大きければなあ。
お昼のにぎり。
料理も美味しく、お店の方も対応も良く、落ち着いて歓送迎会出来ました。ありがとうございました。
お刺身はじめ、ぶりしゃぶ鍋も予想以上に美味しかったです。10人全員が「満足」また来たい。との感想でした。ごちそうさまでした。
魚がリーズナブルで美味しかったです。店員さんの対応も満足です
店員さんの感じも良く、また行きたいと思うお店でした。
お寿司や刺身、食べ物はいずれも美味しかったです。また、評価の際にいつも大事にしている店員の応対の早さ、注文してからの酒類の早さではかなり良かったです。値段的にも手頃でまた利用したいと思います。
コスパ良し！店員さんの雰囲気良し！子連れでも問題無し！休日昼間にまた家族で利用したいと思いました。
全体的にメニューの１つ１つが小さい。写真と違い過ぎてガッカリしたが、味は美味しかった
まず、お通しが最高です。これが毎回楽しみ。お寿司系はいつも安定の美味しさですが、この日はちょっと酢が強かったかな。季節メニューのハモ天も良かったです♪ちなみにランチも超お得です！
家族で夜行きました。テーブルに〇〇様ご来店ありがとうございます！と書いてあり、嬉しかったです。店員さんの対応がとても良くて、気持ち良く過ごすことが出来ました。またリピートしたいと思います^ ^
季節もののてんぷら、魚料理などどれも安くて美味しいです。
明るい店内で居心地も良く美味しかった
美味しく飲み放題も種類豊富で良かった！
かいせんがとてもおいしかったです！
メニュー豊富
魚の鮮度が良く、美味しかった。
店員さんの対応が素晴らしかったです。
水餃子めちゃ美味いカクテルとかジン美味かった
水餃子美味しかったです。お店の方がみんな親切でいいお店でした♪
水餃子、私の星に咲いている花に似ている。その花と同じくらい美しくて、美味しい。故郷の花を食べたことは無いが。
二次会で利用。店内は真っ白で串カツ屋さんというと油っぽいイメージがありますが、ここは清潔感がすごくて居心地が良かったです。もちろん、料理も美味しいです！やっぱり串カツとお酒は合いますな、またきます！
串揚げ美味しかったです！とうもろこしのメチャクチャおすすめ✨
せっかくグルメ高円寺串かつ でんがなさん#串かつでんがな高円寺 #せっかくグルメ高円寺#高円寺グルメ#せっかく一番搾り
串カツがサッと出てくるのがいいね。お肉魚介から変わり種までついつい色々頼んでしまった。
自粛期間中ゆえ２度付御免ソースはディスペンサー。
高円寺にあるチェーン系の串カツ屋さん。概ねイメージ通りであったのですが、マカロニサラダがやみつきに。2回オーダー。ありとあらゆるものを頼み退散。
アジフライ定食
豚トロ串が柔らかくて驚きました！とても美味しかったです。
生ビールどて焼きセット串カツ五本セットetc
串カツとさけうまい。
美味しかった
はじめての訪問。どて焼きが、昔と変わりましたね。中野店しか知らないけど。冷めてるしね。全体的にネタが小さいのは時代でしょうか？昔、通ってた中野店は閉店して、久々でしたのでショックです。
浜田山駅の踏切の近くにあります。鶏肉のフォーは、パクチーの風味が効いた薄味のスープが飲み干せるほど美味しいです。食後は体の芯から温まります。他にもカレーなどメニューが豊富です。一人でも入りやすいお店です。
初めて夜行きましたが夜はまたメニューが増えて楽しいですね。辛いうどんのスープ魚介でうまいです。春巻きセットも楽しいです！スペアリブは微妙です。
駅近く、入口横の丸テーブルでゆっくり、アフターメニューよりフォーとカレーを選びました。ベトナムコーヒーとマンゴーアイスも美味しく頂きました。
牛フォーとサイゴンカレーのハーフセットどちらも味はあっさりで、あまりお腹減ってなかったのでちょうどいい感じでした！
シクロコンビ　鶏フォーハーフ　シクロ炒飯ハーフ
季節限定のシーフードカレーはスープカレー系。何故か店内は昭和歌謡が流れてる。味は悪くない
このお店のお料理は最高です。とくにレモングラス炒飯は素晴らしいです！シェフは器用に味を整えますなぁ。名店です。
えびの炒め物定食を注文。美味しいことは美味しかったけれど、もやしメインな感じがあり割高感は否めなかった。
復活しても変わらず美味しい！
ラストシロク
たぶんここ
リーズナブルでそこそこくつろげて良いです！
パッタイを注文。甘めの味付けでした。ボリュームとしては少なめだったので春巻きセットにすれば良かったと思いました。
とても美味しく、大人数にも対応頂き、楽しく過ごせました。
ランチに色々食べてみたましたが、どれもあと一味欲しいなぁというくらいの、普通に美味しいお店です。ベトナム料理ってこんなかんじ？と疑問に思いつつ、何回か来店しています。
牛肉とトマトのフォー、牛肉が少なくて残念。不味くはないので、再チャレンジあり。
二回目。前回より感動。美味しい。ビールもキンキンに冷えていて、現地で食べてるような満足感です。夜なのに定食もあり、サラリーマンには嬉しい。最寄りがこの駅なら週2くらいで来たいです！
とても美味しいです。さすがベトナム最高級のホテルで料理長をされていただけあって、味付けが上品で抜群です。
駅近で雰囲気も良く料理も美味しいのでお気に入りの店です♡前回は女子会コースで利用しましたが、飲みホのドリンクも二日酔いになりにくい美味しくて良いお酒かな、って思いました^_^
海老と卵がけご飯と、カレーを食べた。美味しい！チェーが売り切れてて残念次はランチにいきたい！
料理は良心価格で美味しかったです。ただ、BGMが昭和歌謡でベトナム料理店としては違和感ありました
何を頼んでも絶妙な味付け。土日の夜は特に混んでいます。値段もリーズナブルだし、ふらっとよく行きたくなります。
バインミーおいしかった。軽めのランチにはうってつけ。ハス茶サービスもうれしい！
普通にフォーは優しくて美味しい。
カレー美味い
△パッタイ
ふつう。
2種類のパスタ、タンステーキが美味しく、ワインの種類も豊富でとても良かったです。
【良】グラスワインコースはお得【否】隣席との距離近い
Cランチをいただきました。どれもとても美味しかったです。(メインとデザートは写真なし)お店の雰囲気もよく、スタッフの方も気配り上手で最高でした。お値段に対しての満足度◎必ず再訪します。
お料理もサービスもホスピタリティ溢れろトークで大満足でした。
ランチで行きました。前菜だけでも素晴らしい4品がでてきました。最後にも美味しいコーヒーまでついて満足しました
美味し〜‼️‼️コースは間違いない‼️‼️追加で頼んだ厚岸の生牡蠣が大きくてプリプリでクリーミーでした。また行きます。
生ハムが美味しい。生ハムの盛り合わせは絶対頼む。猪豚も美味しい。
お料理もこだわりのワインも美味しいです。
荻窪の一軒家イタリアン
ラーメン花月、食事会
リコッタチーズとドライフルーツのマリトッツォ。ナッツがまぶしてあって中のクリームにドライフルーツ。パンがちょっと固いのが残念だった。
美味しい。
個室で、ゆっくり過ごせました。山芋のお料理、美味しかったです♪
久しぶりに居酒屋行きました(^O^)自分はお酒を飲まないのでウーロン茶！お刺身に傘が付いていて、見た目を盛り上げる演出だと思いました(≧▽≦)
安くて早くて美味くて良い店ですね
個室で雰囲気良い使いやすい居酒屋値段は安くはないけど妥当かな
部屋の変更を申し出たら快く変更してくれました。料理も美味しいし、注文した飲み物も素早く運んでくれたし、何よりスタッフの笑顔がいいですね。また利用させていただきます。
個室になってるので大事な話する時はよく利用じす！何食べても美味しいです^ ^
いつもお世話になっています。つまみは何を食べても美味しく、店員の方も親切です。おでん食べにまたお邪魔します。
いつもありがとうございます。食事も美味しく、コスパもいいです。また利用させていただきます。
子供連れの味方！
お刺身が新鮮で美味しかったです。
ただただ落ち着きます
とてもコスパも良く、雰囲気も良いお店でした。ただお店が“マティナダイニング”というお店と一緒になっているので、場所が分かり難いのが問題こも。
ゆったりとした雰囲気で、楽しめました。
コスパ最強！アンパンマンポテト食べたい時はここに決まり！
ドリンクはセルフ。料理は一通り消化してから食べ放題。
コスパ良いですちょいと働かなきゃいけないけど
あんぱんまん串好き
味よし店長よし、全てよし
店員さん優しいです。また行きます。
どれも美味しく、コスパ最高でした。
何を食べても生も焼きも魚を食べたい日はこちらでいただくことにします。気になるメニューも豊富。次回は鍋もトライしたい。ブリのしゃぶしゃぶが非常に気になります。定食もメニュー豊富なんで食事にも来たいお店
いつも安定感のある美味しいものをいただける店。季節によって、旬のものを提供して下さるので、定期的に行ければなぁと思ってます。
水曜日限定のランチ！この日はサバの味噌煮と栗ご飯。健康的で美味しい。
いつも美味しい季節の魚が揃ってます。和食として全てのメニューが美味しくリーズナブルです。天然ふぐもかなりのレベル。八幡山ならここです！
気軽に入れる料理屋さんです。フグがおいしかった。店員さんのクオリティがすごくたかいです。
ブリしゃぶがおいしかったです。
料理が丁寧、美味し
美味しかった。
忘年会で訪問しました。フグのコースでした。料理もお酒もテキパキとでてきます。人数が急に増えたことにも、できる限り対応してくれました。
2020.09 へしこ、漬物
トリッパがボリュームも良く、ハチノスがゴロゴロしていてとても美味しいです。パエリアのボリュームもなかなか。物によってコスパの差があるかなといった印象です。お酒は品揃えもコスパも中々良かったです。
ビールやグラスワインがかなりリーズナブルです。ワインのセレクトはお料理に合うものになっていてとても美味しく頂きました。勿論、様々なお料理も美味しいです。お店の雰囲気も良く、毎回楽しませてもらっております。
16時から飲める店。悪友といってきました！バーニャカウダは2人か3人以上でオーダーした方がいいです。見た目以上のボリュームです。この日は平日だったも満席でした。予約マストです。
隠れた名店、常連になりたくなりました。美味しくてリーズナブルです
カジュアルで美味い、これぞバル。いきなりバーニャカウダで満腹？の嬉しい誤算、飲み助には最適の多彩なタパスとドリンクメニュー、また行きたいです！
めちゃくちゃ美味しかったです！
クリスマススペシャル
美味しくて安い！スタッフの皆さんの対応もスピーディで良かった。
バーニャカウダの量がとても多く、食べ応えあり！！何を食べても美味しいですが、パエリアは最高でした！！コスパも良く、お店の雰囲気も素敵です。
NSBサラダのコスパが最高です。お店の方の感じもとても良いので、本当に美味しく気持ち良く過ごせました！
ワインも美味しい、料理も美味しいまた、行きたいです
何を食べても美味しかったのですが、中でもイカスミのパエリアは素晴らしいお味でした❗そして何より、2人でお腹一杯食べたのに驚くくらいのリーズナブルさでした❗とっても素晴らしいお店だと思います❗
お料理もお酒も美味しく、リーズナブルでとても良かったです。接客も明るくて、気持ちよかった。よい時間を過ごさせていただきました！！
料理が出てくるのが早く、かつなんでも美味しかったです。また行きたいと思います。
元気な雰囲気、お料理は美味しい。バーニャカウダとパエリアが気に入りました。
常連のお客さんと店員さんで盛り上がっている感があり、新参者は肩身が狭いお店でした。また、バーニャカウダのソースが野菜の量に対して少な過ぎると思います。
どの料理も美味しかった！パエリアがこんなに美味しいとは…！全体的な雰囲気も落ち着いてて、スタッフさんも好印象。また行きたいと思えるお店でした。
カウンターでしたがスペースはしっかり確保され、お店の方もほどほどの距離感、そして何より全て美味しい料理とお酒で最高でした。全部おいしかったですがアヒージョは家では出せない味で良かったです。
出て来る料理、出て来る料理が美味しいです。ワインもリーゾナブルな値段。5-6人で行ってワイワイと楽しむのが一番いいかな。
独創的な料理が多く、お酒も料理も非常に美味しいです。店は目立たない場所にあり、こじんまりとした雰囲気があります。寛げる雰囲気が良いと思います。
どの料理も美味しかったです！
パエリアが美味しかったです！
お料理なんでも美味しかった！
パエリアサイコー！
美味しかった
美味しい！！