当日予約して伺いました。やっぱり混んでる！美味しいお肴いっぱい東久留米市民の、台所♡
お客さんいっぱいにぎやか！お魚美味しい！日本酒も美味とにかく美味しい魚とお酒はあるよ間違いなし！
店長と思われる店員の態度が悪い。ビールを机に乱暴に置く料理はそれなりでしたが、接客業としてはどうか。
お昼のランチは大変お得ですねスタッフさんもキビキビ働いておられます居酒屋さんだから仕方ないかもしれないですが店内は暗くて持参した書類の字が読めません
大人数で、予約時間より30分以上も早く到着したのにもかかわらず、快く対応して下さり、本当に感謝しています。荷物置き場も用意して下さって本当にありがとうございました。またの機会に利用させてい頂きます。
コスパがいいし、接客も最高でしたありがとうございました！
最悪の店
店員さんの接客態度が良く、混んでてもイライラさせないで良かった。
産後から数年ぶりにお邪魔しました。店内の雰囲気も良かったですし、お酒も他店より濃いめで良かったし、なにより焼き鳥が柔らかくて美味しかったです。また伺います^^
落ち着いて飲めるお店です。
家の近くにアパートを借りて大学進学した甥っ子とおめでとう焼肉パーティー！焼肉食べ放題はじめてーとのことメンズ4人と焼肉！美味しかったー
お肉美味しー！ビール、ワイン最高オクラも美味ーお米関係も間違いなし！幸せってここにあるね！
1番軽めの食べ放題コースにしたけど大満足‍^^予約したけど混んでなかった！ハラミがやわらかくておいしー！！夢のアイスバーって…？？ってなってたらホントに夢のアイスバーだった。幸せ。
一本カルビ、ザブトンステーキ、サガリステーキなど旨味がしっかり感じられる赤身肉を堪能しました
接客は良いが肉質がなぁ〜これで5000円はコスパは良くないかな。
2500円で60分食べ放題！コスパ良し！
凍った状態で肉が出てきた高いやつもそこまででも赤身がうまかった葡萄ジュースはファンタキムチちょっとからい
初めて行きましたが明るい雰囲気で店員さんの感じも良かったです！煙の匂いがすごいので覚悟が必要ですが…
めちゃくちゃ美味い！！感動です！！そしてドリンクが安い！！びっくり！！
美味しかった
美味しかったです
特上はコスパ悪し
ドライブ中に立ち寄った店舗ランチの価格帯がリーズナブルでお肉多めにもできてコスパ最強でした！
『あいもり丼』+サラダ唐揚げとローストビーフの合い盛りお肉専門店なので、唐揚げもローストビーフもジューシィで美味しい
初めての来店界隈でバルという業態の店は他にはないのではないか？夕方5時前に入店してカウンターで1人で楽しませてもらった。前菜盛り合わせ4品と生ビールとグラスの白を頼んだ。
お値段にたいしてお肉の質よかったです。
美味しゅうございました。
お酒の種類が多いです。
駅から近く、明るい雰囲気のお店でした。料理も美味しかったです。注文した際に、人数とボリュームを気にしながらアドバイスしてくれたのが好印象でした。
友人のお祝いに利用させていただきました。ありがとうございました。お料理も美味しかったです。
価格に対してボリューム満点以上接客も爽やかで楽しく会食することができました
ここの料理はなんでも美味しい！おすすめは無限ピーマン笑唐揚げもステーキも美味しい♡( *¯ ꒳¯*）
コスパ最強
駅近にあるから便利。
2022.10.24本日のランチは東久留米市のゴールデンミートさんにてからあげローストビーフ丼ローストビーフ安定のうまさと唐揚げが下味きいて予想の上をいくうまさでした。
どれもそれほど美味しいとも言えず、店員さんの対応も丁寧さを感じませんでした…とめお
家族の忘年会には最高。個室でゆったり楽しめた！
美味しい！究極の酢豚も葱まみれ鶏も美味い！焼売も抜群。本格的な中華を、ファミレス価格で楽しめます。既製品を極力使わずに店内調理。一品一品がしっかり美味い。明るい店内、爽やかな接客。頑張って欲しい新店舗です！
本日も美味しかったです値段もとてもリーズナブル、今度は麺類を頂いてみますご馳走様でした
お盆休みの家族と一緒に4500円の飲み放題コースを注文、特に酢豚と胡麻団子が絶品でした。ランチでも訪れたいです。
カレーはもちろん美味しいが、実はアラカルトがめっちゃ、美味しい
カレーはまあまあ美味しい気もするがナンがいまいち。カレーは中辛にしたらかなり辛め。マンゴラッシーのクーポンあるのは良い。リピートはなしかなあ。
チーズナンが好き職場が変わってからご無沙汰してます。写真を見て思い出したので近々食べに行こうと思います
美味いまた来よう
世界一甘いグラブジャムンを初めて食べられた！
お昼は友達とカレーランチ夜は家族とカレーディナー＆飲み会どちらにも適していて、コスパ良く美味しいガズルです。
料理はどれも美味しいです。ただ、イルミネーションと中庭の花や植物の植木鉢、やめてほしい。非日常なイメージが台無しです。何度も行ってますが、そこだけが残念。気づいて欲しい！
内装もオシャレで外国に行ったような感じで、すごい良かったです！味もまた美味しくて、ガパオも美味しかった( ^ω^ )また行きたいと思います！
ランチなのに高いしナン、ライスお代わり¥50〜ってなんだそれ！
日替わりカレー、ほうれん草とかぼちゃのカレーで辛さは普通にしたけど、私には少し辛かった。本格的なカレーでおいしかった。
ナン食べ放題ではない味としては美味しいほう夜は価格が高めタイやネパール料理もある
とっても落ち着く綺麗なお店です、清潔で料理も美味しいです。
味、ボリューム共に大満足！ナンもふわもちサクと美味しい！個人的オススメはキーマカレークーポンでマンゴーラッシー無料も嬉しいサービス
結構からかった！
ナシゴレン
パッタイ
2種のカレー
グリーンカレー、チキンビリヤニ
シックな店内がお洒落で通り沿いとは思えないほど静かで大変居心地が良かったです♪お料理はお肉はもちろんのこと、お魚も大変美味しく、特に鱗をカリカリに調理した一品は驚きの食体験であり大変美味しかったです
ランチに訪問しました。前菜にキッシュ、メインはほほ肉の赤ワイン煮。大きめで柔らかく美味しかったです！デザートにバスクチーズケーキを食べました。濃厚で美味しかったです。
ランチコースをいただきました。メインの鴨が肉厚で良かった。サラダに色んな野菜が使われていて綺麗でした。
すべて美味しかったです。生ハムも切りたて、そして最後のモンブランにノックアウトされました!ほんとにほんとに美味しかった
サラダもメインもたっぷり！！パン一個は寂しいけどお腹はいっぱいで満足です。
質は勿論のこと、量も満足です。店内もゆったりとしていて品もよく、トイレまで気配りされています。何度でもいきたいお店です（＾ν＾）
ランチコースを予約しましたが、提供スピードも味もサービスも良く、何より美味しかったです。
ランチコース、メインの鴨肉と野菜を一緒に食べるのが超美味！
東久留米にこんなに素敵な店が出来たのは、とても素晴らしいことです。料理も大満足でした。また伺いたいと思います。
お店もシンプルで素敵だし、ボリュームたっぷりのサラダに美味しいお料理で大満足です
高い！非常に強気な価格設定！青山じゃないんだから少しは考えたほうがよろしい！
フレンチのコースで最初から最後まで全て美味しいと思えたのははじめて。野菜も魚もお肉も、見た目プラス味に大満足！お祝いのお食事にオススメ。
店はサッパリした感じで、味は良かった。フレンチだからか、ランチでも少しお高め。ママ友とちょっといいランチにオススメ。
全て美味しくいただきました、ハラミが柔らかくまいうーでした！
ハラミ、カルビ、センマイとどれも美味しかったです。今年一番でした
口コミがとても良かったので、期待して伺いました！…が、ちょっと期待が大きすぎたようです。(^^;)美味しかったのですが、お値段を考えると妥当かなと思いました。
カルビハラミ共に美味しいです！いつも満足してます！
初心者マークのお兄さんが焼き方を教えてくれました！上タンうますぎた。。
駅から近く、内装もおしゃれでお肉も美味しい。
東久留米で焼肉食べたくなったら、いつも成さんへ来ます☺️❤️
今まで食べた焼き肉でも、最高の味です！！お金かけても良いと思えるお店です。値段もとてもお手頃です！！また店員の接客も親切でパーフェクトです！
今回は自粛ウィークだからお弁当を予約したよん(｡ᵕᴗᵕ｡)タン塩弁当とホルモン焼きの盛り合わせo(^▽^)oタン塩がめっちゃ柔らかくて美味しかった(๑> ﹃ <๑)お酒飲みたくなった
昨日は久しぶりに焼肉ランチ食べたよん(*´﹃｀*)ここの生タン塩は美味しかった(*´﹃｀*)弁当もやってる見たいだから今度お弁当も買う予定です(´ω｀*)
ほとんどの肉は美味しかったがシャトープリアンは普通の肉だった。
サービスも味も最高でした。東久留米にこんな美味しい焼肉屋さんがあるとは驚きです。
いつも職場の上司にご馳走になってます。ここで焼き肉食べてから他で食べられなくなった気がします。何を頼んでもランクが違うって感じ。何気にデザートも美味しい！
いつ行っても何を頼んでも美味しい！クオリティを考えると値段も安めな気がします...！おすすめできる焼き肉屋さんです！
シンプルに肉の質が良すぎる！！たんもカルビもハラミもおいしい！片面ずつさっと炙るだけでも食べられるお肉もあって1鮮度抜群！！もう5回はいった！相応のお値段ではあるけど、許容範囲です！！！
牛タンとハラミがすごく美味しかったー
お肉の質が良くて美味しかったです
全体的にどれも美味しくて良いお店です。
最高でした
周辺の焼肉屋とは肉のレベルが違う。
全て美味しかったです。店の雰囲気も良かったです！
朝から暑かったので一呼吸フローズンピーチ果肉とフローズンがベストマッチ。暑さを忘れさせてくれます。アイスティー定番の味。どちらも美味しかったです。
東池袋サン浜名での激安ランチからのタリーズ東久留米コーヒーブレイクなんだかシアワセすぎる日曜日の午後♡
駅にあるエミオの中のタリーズ。メニューは他と変わらないが立地と店内が過ごしやすいです。
アイスラッシュ
ヨーグルト&アサイー◯氷なし。お店によってこうも違うのか！アサイー緩め、氷なしでアサイー多めにしたのに、カップいっぱいまで入ってない。。
とにかくお魚食べたかったらここ！間違い無い！そして、日本酒も旨し
ランチに利用。普通に旨し。
東久留米っぽくない、お魚のお店。けっこう美味しかったです。居酒屋というより定食屋に近いかな。
レーズンが入ったパンが美味しかったです。ラム酒に漬けたレーズンだからか、皮も柔らかくて甘かったです。
写真を撮り忘れたクワトロフォルマッジが美味しかった
気になっていたお店に来訪。店主と話しながらお初をセレクト。お高いですが、価値有りです。
車で出かけた時に偶然通りがかり入店パン屋さんを見かけると買いたくなるなので2度と行けないこともあるごちそうさまでした
クロワッサンの層がきめ細かく、良いバターの味とのバランスがマッチてして美味しかったです
フランボワーズスリーズフーガスコロッケ山食
ハムとチーズの使い方が上手でとても美味しい。パン生地も程良い固さで非常に食べやすい。
この辺では1番。クリームパンはイマイチ
ダブルチーズバーガーランチ620円リーズナブルで嬉しいけどポテトが冷めていたー残念
◯フィレオフィッシュ（¥270-、税込、クーポン）＋マックフライポテトL（¥190-、税込、クーポン）＋チーズバーガー（¥130-、税込）
宮崎名物チキン南蛮バーガー
手打ちそばと親子丼のセット、税込800円。お値打ちです。蕎麦湯も付きます。お一人でコツコツ長年お仕事されている感じの素朴なお蕎麦屋さんです。
鴨南蛮そば鴨は、ハムなので、全く味が、ないが早くて　ダッタンそば多く美味しい
これだけ食べて、１人約1000円。高くなったとはいえ、まだ安い。ありがとうございます！
1ヶ月ぶりくらいに行って、大好きな赤海老注文したら、シャリにカッチカチのいつのか分からないシャリついてるし、上に乗ってるいくら生臭いし、ガッカリでしたまた足遠のくなぁ...
土曜の夜は行くもんじゃないね...17時に予約して、2番目になったから、店に行ったのに、席に着けたのが19時20分位...大好きな赤えび食べたかったのに、今日はなかったぁ泣また次回...
初「魚米」。明るい店内。カウンターだったが奥行きがあり広くゆっくり出来た。揚げ物類は揚げたての熱々。ご馳走様でした。
魚べい  東久留米店さんに訪問しました平日ランチで伺いました！コスパはいいと思います！回転だけどちゃんとしたお寿司でした！リピありかと！美味しく頂きました！
鉄火巻き、まぐろ、甲いか、しめ鯖、鯵、海鮮サラダ、つぶ貝、ネギとろ軍艦
コウイカ、まぐろ、あじ、しめ鯖、あん肝、うに、はまち、赤貝、まぐろネギ塩ごま油、生タコ、しょう油ラーメンあっさり
待ちがあったが、すぐ入れた店内あったかい衛生に配慮されている
持ち帰りでいただきました。大手回転寿司ではこちらの寿司が好きです。
夏の特別セット　１人前９貫1,100円国産本鮪中トロ、アオリイカ、大切りとろサーモン、北海道ほたて、特大一貫大赤エビ、うに、いくら、まぐろ、特大うなぎ
本鮪赤身、漬けだれ真いかにぎり、真だこ、いわし、鉄火巻
8月限定メニュー茄子味噌炒め定食
久しぶりに来てみたら、ダブル餃子定食が180円も値上がり
ランチで鮭を食べました。写真はすごく肉厚で、汁も具沢山でこのお値段は良い！！美味しかったです☺️
落ち着いた雰囲気で入りやすいお店です！お昼は近くの市役所職員が多く来る印象です！常連が多いと思います。値段も手頃でした！丁寧な味なので気に入りました^ ^
フグコース美味しいです！！
子連れに優しく料理も良し
全部美味しい(笑)
焼き魚すごい冷たい昨日焼いた？実は、宴会料理もあるがファミリーレストランおすすめ5000円値段だけ立派
880円で、身がどっしりしているしゃけ定食食べられました！お味噌汁も具沢山で美味しい！！
ランチメニューの生姜焼き定食を食べました。あまりに、普通でした。店構え的には少し期待をしましたが。座敷は、掘りごたつでよかったです。
いちごブリュレクレープ。バナナより美味しい！カスタード、生クリーム、いちごアイスの構成だったような
スパジャポ内にありますわー！トムヤムヌードルですわー！これ美味しすぎてやばいですわよ！スーパ銭湯内なのにお値段も良心的でほんと大好きですわー！
本日も早朝からスパジアムジャポンさんに寄らせていただきました。開店時は空いていたのですが、夕方には満席状態！それでもゆったり出来て良かったです♪
うなぎの卵焼きも頼んだけど、普通に自宅で作る卵焼きみたいで少し吐きそうな気分になった。うなぎ丼は高い割に普通でとりたてていいところはなんもない。またきたいかといわれればもう行かなくていい。お汁物はまあまあ。
SnowManのYouTubeを見ていきました⛄️う巻きはずっしりしててけどふわふわで絶対食べてもらいたいです鰻重の鰻もふわふわで味付けも甘すぎず、食べていて幸せでした
う巻きがふわふわで美味しいです。あまり食べれないので御膳を。それでもご飯は完食できず。ご馳走様でした♡
久しぶりの川松さんに閉店ギリギリでお邪魔しましたが、肝焼き売り切れてなくてラッキーでした。
ウナギの脂身の柔らかさがたまらない。地元で愛される味。卵焼きも贅沢にウナギか入って絶品の味。土曜18時入店で混んでない。
うな重(藤)と鶏のから揚げうまい！最高！見た目でも味でも、丁寧な仕事をされているのが分かるってすごいな～。ごちそうさまでした！
とてもバランのとれた鰻重だと思います。アイスコーヒーサービスは平日ランチサービスです。
うな重（桐）白焼き（竹）鯉の洗いなまずの天ぷらぶり大根久しぶりの川松にて鰻三昧‼️とてもふんわりで柔らかい鯰の天ぷらやさっぱりだけど旨味がたっぷりの鯉の洗いも堪能✨ごちそうさまでした
味良し、コスパ良し、言うことなし、リピート確定です。
家族で何度か利用させて頂いています。タレの味が甘くなくとても気に入っています。
食事もとても美味しく、落ち着いて食事が出来てとても良かった。
ごちそうさまでしたー！
お店の雰囲気はリーズナブル
冬瓜と茄子の煮物うなぎ膳うな重
うな重
コスパ良し、味よし。
竹
鰻、美味しかった大盛はやり過ぎだった
安定の美味さご馳走様でした！！
ヒマになったら書く
コース　6000円◎予約だとコース必須。2回目のコースでしたが、一品一品が丁寧で凝ってるお料理で、1回目より好印象。6000円は高いけど、鰻重付きなのでしょうがない。何かの記念や法事系なら許せる。
とても美味しい鰻を、頂きました。当日が父の日の為か、11時に行っても、待ちで、二回転目でした。満足です。
味付けは薄めで、料亭風の落ち着いた雰囲気のお店です。
鰻重を食べ切る前にお腹いっぱいになりました。身は柔ら、脂のせいか？最後はその脂が効くねー⁉️
鰻丼、ふんわりで美味しい！
ちゃんとしてる美味しい店