17時までランチが頼めライス・パン・スープが飲み放題がっつり食べたいときに訪問しています。
17時までランチが頼めライス・パン・スープが飲み放題がっつり食べたいときに訪問しています。
ランチハンバーグ＆自家製シチュー　1309円ランチハンバーグ＆切り落としビーフ　1353円ランチミニサラダ　＋165円
土曜日日替りハンバーグ＆チキングリル＆厚切りベーコンランチサラダドリンクバー今日もコスパの良いランチ頂きました。熱々のハンバーグ、チキングリルとても美味しかった。
ヒレ100gにテンダーロイン100gを追加注文しました。テンダーロインはすごく柔らかく美味しくて満足です。店員さんは丁寧な方とそうでない方(1人だけですが)の差が激しく勿体無い感じがしました。
ハンバーグ＆チキン＆厚切りベーコン日替わりランチ(土曜日)土曜日もランチやってるので助かります。コスパ良く美味しいです。
激アツステーキ200gとガーリックライス2,200円位。野菜は入ってない。肩ロースは若干脂多め。量は満足。ソースはオニオンか醤油の2択。スープ飲み放題、オニオンとワカメの2種類。
日替わりランチハンバーグ&チキン&厚切りベーコンランチサラダドリンクバー
切り落としステーキ150gオーダーライスはおかわり自由の様ただしスタッフの方が少ないのか多少時間がかかるかな時期もじきだし仕方ないのですが
日替わり 木曜日ハンバーグ&チキン&カニクリームコロッケランチミニサラダドリンクバー
普通のステーキレストランなのにリピートしてしまう。美味しいし、リーズナブルなんだろーなぁ。来月もまた行くかも(笑)
ここのカットステーキ ワサビソースがホントに美味しい！このワサビソースが何とも言えない。ツンっとくるけど、サッパリしてるんだよね〜
おいしい
日替わりランチランチサラダ
ビールとつまみを頼みましたが、美味しかったです。隣で、ランチを食べている人達がいて、それも美味しそうでした。
そんなに安くない割に普通に美味しくない。
普段は、カットステーキだがこの日はサーロインにしたら筋だらけで固かった
ふつう
牛カルビランチランチミニサラダ
日替りランチ ランチサラダ
店内はテーブルで広いメニューは豊富でタブレットで注文する海鮮とか魚介類が豊富にあるお通しのエダマメが量があってそれだけでも 食った気がする他にも注文して どれも旨かった。
あまり安くないが、味は評価対象外。アルコールを飲むお店
大衆居酒屋
どのお肉も美味しかったです！また利用させていただきます☺︎
息子の誕生日に美味しいお肉が食べたくて利用しましたお肉もサラダも全部美味しかったですし店員さんの対応が親切で良かったですまた伺います
2年ぶりだがランチのメニューが、増えたがいのうえの系列店が、マイナスだって最悪だからいのうえ和牛ビビンバ肉が、多いデートにおすすめ
美味しい焼肉を食べようと誘われ来店。お肉はどれも柔らかく美味しいお肉でした。安くははいが、お値段相応の味はします。
外観がステキで駐車場も広いです個室へご案内いただき、ゆっくり出来ましたお肉に国産か他国かの表示があり助かりました
外装からとてもおしゃれでした。価格も内装などお洒落なわりにリーズナブルで盛り付けも綺麗でした。
ランチ、決して安くはないけどそこそこ美味しかった
美味しい焼肉屋さんでした。
ファミレスより格が高い
美味しい。ただ少し高い。ランチで来たが高級感のある雰囲気。少しだけ店員さんが気が効かない。駐車場は広いから良い
お肉やキムチの盛り合わせが、クリームチーズや長芋のキムチがありとても美味しかったです。店員さんもサービスが良く気持ちよく食事ができました。
外装、内装高級感があって落ち着いています。記念日のサービスは写真も額に入れてくれて、本当に良かった！お肉の質は値段の割にイマイチだった。
コスパが良いと思います。失敗はしないと言った感じ
ランチにしては少しお高いけれど、味は格別です！小学生の息子もハマって月に数回、利用させていただいてます。
少し厚みのあるいいお肉に薄い味付けでお肉本来の美味しさがわかるお店
お肉が甘い！美味い！
焼きシャブ焼きすき上タン
ハンバーグふわふわでうまいコスパ良い
美味しい
街道沿いのお洒落なお店
コースをチョイス。リーズナブルで量も満足でした。
挽き肉がゴロゴロ入っていて良いババロアがサービスで出て嬉しくなった
コスパ良し、雰囲気良し、美味しさ良し！とっても穴場の名店でした！
お店の雰囲気は良く、店員さんもフレンドリーで良かったです。パスタの塩味が少し濃かったかな。また利用します。
６年位前にいった時、味も接客も最高で、久々楽しみに行ったらお店が変わってて、味も接客も落ちていました。
美味しいパスタを食べたくなったらここにきます。いつの間にか店名は変わってましたが、おいしさ、サービスはそのままです。
まあまあ
マクミのランチをいただきました。値段の割に美味しいお肉で満足出来ます。ご飯スープはセルフでおかわり自由です。スープは牛スジのスープでお肉もお野菜もたっぷりで驚きました。
ステーキ
大盛りの定食にラーメンがどーんっといっぱいついて、ばかでかい唐揚げが二、三個ついてきます。腹いっぱい食べたいひとにはうってつけ！割と美味しいですよー！
出汁あるのか?ラーメンセット台湾ラーメンと中華丼のセットを頂きました680円中華丼の具は最高なのに、惜しい。値段も安く、ボリュウムはありお腹が空いてる方におすすめ。
量が多い
関西の味そのままで、美味しい人気店！串カツ以外の、酢もつ・ばくだん等もオススメです！一人飲みでもカウンターで気兼ねなく飲めるお店です
あそびっぐの帰りに利用しました。料理は美味しくないが、サラダバーにパプリカが入っていたので3点。ナイトキャンプの雰囲気が楽しめる作りは良かったです。
東大和にある野郎めしに行きました。味はまぁ普通で、特段美味しいわけでもなく、美味しくないわけでもなくって感じです。特盛にしたんですが、そんなに量は多くはないです。駐車場は結構広いので停めやすいです。
豚キムチ定食 野郎盛 ご飯特盛を食べて来ました。キムチも旨辛でお肉も柔らかくて、とてもごはんが進む定食でした。ごはんの量が選べるところが最高に良かったです。
豪快で、食欲そそる、男めし茶色い定食が勢揃い。ガッツリ安く食べられるお店。
しょうが焼定食豚汁小とり天2個新店舗初入店。ガテン系ばかりかと思いきや家族連れも多かった。しょうが焼き、とり天とも美味しかったです。
しょうが焼定食 並たこ焼き会社のご飯がすすむ生姜焼きうまし！
しょうが焼き、ご飯が進む味付けで美味しく頂きました。値段もお手頃でボリュームたっぷりです。
しょうが焼き定食並¥858
もう少し、お肉の厚みが欲しい！
生姜焼き定食。店名のイメージで身構えてたのんだが、想定外に塩味ちょうどよく、ご飯の量も適度で、ほっとする感じだった。
とても美味しかったです。特にかしらと軟骨ボリュームが良い感じでした。
うまいっしょ
つくね普通じゃないつくねだっけかなめちゃくちゃおいしかった
二軒目に行くと断られるのは、何故だろう
少し侮っていました、すいませんm(__)mマジで旨いです(≧∇≦)b
久しぶりの来訪雨降りだから空いてるかなぁ〜っと淡い期待をしてましたが…やっぱりこの味うまいんだな
お店の周りにもトンコツの香りが漂い入る前から、お腹が鳴る濃厚トンコツスープを飲み干したい衝動を抑えながら、細麺をすする当然　替え玉をお願いするちゃんぽんも気になる
昔から存在は知っていたけどなかなか来れなかったお店。やっとの初訪問です。注文はチャーシュー麺に玉子トッピング。しっかりした長浜ラーメンで美味しかったです。
初訪の大学ラーメンにてラーメンをチョイス♪ばっちり豚骨だけどマイルドな長浜ラーメンはとても美味しい！！ごちそうさまでした
ラーメン硬め　平日Bセット　瓶ビール　1,450-
いつも並んでて気になってました！この日はタイミングよくすぐ入れました。めちゃくちゃ美味しくて替え玉食べすぎました笑
ラーメン　700 明太ご飯　餃子3個300 半替玉100
︎︎︎︎☑︎ ラーメン✔︎︎︎︎ ¥650
日曜日だからか長い行列だった。15分くらい待って入店。ラーメン注文。混んでたけど10分くらいで提供。変わらず鉄板の豚骨スープと麺で美味かった。
海鮮チヂミ、サムギョプサル、冷麺を食べました。全部美味しかったです。次に行ったときは他のメニューも食べてみたいです。
ここのサムギョプサルやチヂミが美味しくて何度も食べに行っています☺️愛嬌のあるおばあちゃんの韓国料理、美味しく頂いてます！
キムチが美味しいオモニのお店。オモニの気分によって、閉店時間が変わりますが、それも個人経営のあるあるですね。持ち帰りもほぼ全品可能。鍋類も持ち帰り出来ます。
ボリューム満点。家庭的な味？店主の家族が隣の部屋でご飯食べてたのが印象的でした。サムギョプサルもチャプチェも美味しかった。
まあまあ
駐車場：店舗裏あり（2台ほど）子供椅子：あり
美味しかったです。パルミジャーノのリゾット、フォアグラ乗せが、チーズのあんばいがとても良かったと思います。また行きたいと思います。
美味しいです。タコぺぺを必ず頼みます。
2回目の訪問で、今回は夜にお邪魔しました。メニューはどれも美味しそうだったので、シェフのおまかせにしました！料理はとても美味しかったです。民家の中にあるので、ゆっくり食事を楽しむのに最適なお店です。
凄く美味しかったです。接客をしてくれた店員さんも、テキパキと動き、丁寧な対応をしてくれました。時間を作って、また来店したいと思っています。
今日は東大和市の大嘉麻屋さんへ長崎ちゃんぽんを食べに行きました♪ちょっと駅から遠いけどウォーキング後の楽しみと思えばいいかな！野菜の量が多くて食べごたえのある一杯でした。
以前は駅前にあったときも来たことあったが移転したあとに来てみた前回はちゃんぽん　だったので今回は皿うどんを注文した野菜がいっぱい入っていて旨かったちゃんぽんがメインだが定食類もいっぱいある。
今回初めて伺いました。ちゃんぽんの大盛り野菜大盛りを頂きました。味良し量良しコスパもとても良いお店でした。
あんかけちゃんぽんを食べました。細めんで食べやすく、餡かけもたっぷりでとっても美味しかったです。辛子が、ネコの小皿に乗ってるのが可愛いです。
美味しいちゃんぽんが食べれるお店。ただ時間に余裕がない方は避けたほうがいいですよ。
ゆず塩たんめん
長崎皿うどん　並　○◎
長崎ちゃんぽん
初九州ちゃんぽん激うま
本を読みたくて来店。超久しぶり。調べたらフレンチクルーラーは150kcal以下で許容範囲。やっぱりコーヒーだけだとちとさみしぃ。店内も5時前で空いてる。コーヒーおかわり無料もうれしい。ご馳走様でした。
１１時までやってるので重宝する。コーヒーお代わりした。
ドーナツばっかりだけではなく麺類やチャーハンなどもあってバリエーションに富んでいるのが良い。
楽天ポイントが使えるので、つい寄ってしまいます。厚切りの肉がのったおそば。そばの味は鶏肉と変わらずあっさりめですが、肉の満足感は、以前ミスドの飲茶に入ってた肉みたいな感じです
12/11来店麺はどれもおなじなのですが、上に乗ってる皮がモチモチしてて美味しいです。スープもあっさりめで、小腹満たしにちょうどいい量。
イートインうま辛坦々涼風麺 486円ピリ辛具合は、少なめ。でもひんやりした担々麺で喉越しがよく食べやすかったです。スープも濃すぎないので、夏にぴったりでした
安定の美味しさ揚げたて最強、お店でどうぞ再開発しても残してほしいです
割といつも混んでる。駅近で他にカフェも無いので待ち合わせなどに便利。
2022年11月の過去の投稿になります。ポケモンのドーナツが食べたくて購入しました＾＾子供ちゃんがとっても喜んでくれました！ご馳走様でした！！！
餃子は別腹でたくさん食べれる笑友達といろいろシェアしてビールと一緒にいただきました。
野菜炒め+玄米(小)セット　570円&570kcal 笑
タンメンと焼き餃子久しぶりの来店。タンメンは野菜の旨味が出てて美味しかった。餃子も熱々で良かった。
餃子のあんが柔らかくて王将も同じ、ちょっと好きではない。
玄米チャーハン+ぎょうざ(910円)
麻婆豆腐小ライス塩ラーメン　半玉
旨辛菜麺ぎょうざタンメン
安定的に美味しい。餃子は普通の大きさでパクパク食べられる。冷凍餃子も家で焼くようでよく買う！餃子の満洲という名前だけど国産で埼玉に工場があって安心。
ケーキだけじゃなくて洋菓子の種類が豊富でクッキーが美味しくてオススメ。バター焼き菓子好きにはたまらん。決して安くはないけど値段相応だからちょっとした自分へのご褒美とかプレゼントにいいと思う