下山メシで天ざる注文。思いの外、天ぷら美味！大エビ、キス、カボチャ、シシトウ、レンコンの盛り合わせ。好きな天ぷらばかりで幸せ！衣サクサクですー！
飲み会の後、何故だか男子が手を挙げてオーダーしたイチゴパフェ。大粒のイチゴが沢山乗ってました。私はアレルギーで残念（ ;  ; ）
週末のランチは予約はいつもいっぱい。早めに行って個室に案内されました。あれこれメニューが豊富なので迷います。今日は帰りに手羽先のお土産を買って帰りました。
45名の飲み放題付きメニューをチョイスしました。締めのざる蕎麦がとても美味しかった☺️お酒も沢山頂きました☺️
６人までは入れる個室が幾つかあって、落ち着いた雰囲気でゆっくり出来ます。締めの二八蕎麦がとても美味しかったです。
肉そばと言いつつネギが多すぎて、ほとんど長葱の印象となった。お座敷、テーブルともに個室なのが良い。20件3.04時
味噌煮込みうどんを頂きました。あつあつの味噌煮込みうどんは、寒いこの時期には、体も暖まり美味しいく頂きました。
個人の蕎麦屋よりリーズナブルでメニューも多く、味も悪くない、サービスもよいので大手も良い
大海老天ざるそば1,680円。そば細い。コシはほどほど。天ぷらは普通。量はやや少なめ。満腹度90%。
新品ボトル頼むも半分しか入っていない中古ボトルが来た。伝えたら新品に交換してもらえたが。。。その他注文間違えも3度あり、なかなかの接客のように感じた。これで1人単価2,800円とは。。。
蕎麦が中心のお店ですが牛タンのメニューがあったので頼んでみました。しっかりと噛みごたえのある牛タンでした。柔らかい牛タンを期待していたので残念でした。
普通
お店がきれいでした！
焼き鳥はお肉がデカくて美味しいけど、鶏白湯は獣臭が凄いのに、味が薄くてちょっと謎。笑
スタッフ数が足りてないのか、お皿やジョッキの回収がされにくい。飯とかは美味し
飲み放題1280二人で8000円弱 2.5時間滞在
鰻特特上コースをいただきました。白焼きとの食べ比べはとても贅沢で美味しかったです！お店の雰囲気もとてもよく、気持ちよくお料理をいただけました。店内はBGMがなく、静かに優雅な時間を味わえました。
主人の誕生日に毎年訪れる鰻屋さん。もちろんうな重はとても美味しいのだが、景観が素晴らしく店内も静かで居心地の良いお店。座敷が広いため、赤ちゃん連れでも大丈夫なところもまた良いポイント。年に1度の楽しみ。
誕生日で何度か利用。値上がりだけならいいのですが、ワンドリンクサービスも無くなってしまうし、鰻の量も減ったと思われ…味は変わらず美味しいのですが、値段はあげてもサービスは変えないで欲しいなぁ〜。
友人の還暦祝いで、ランチを食べに来ました関西風の鰻は香ばしいのですすが、皮が厚くて硬かったのが残念。鴨肉がとっても柔らかく美味しかったです
素晴らしい雰囲気でした。和食のコースでしたが不可もなくまずまず。ごちそう様でした。また来ます。
東村山にこんなお店があるのか！！？って言うくらいお店の佇まいなど雰囲気は最高でしたが、肝心の鰻重は可もなく不可もなく。お店の雰囲気にお金出してる感じですね。
娘のお誕生日のお祝いで…娘婿が鰻が大好き！で、こちらに…鰻重にびっくり！お残ししてごめんなさい。
お店の雰囲気このあたりの界隈では抜群に良好。現実逃避に是非。
お宮参りの帰りの会食に利用した。建家の雰囲気がとてもよかった。また、静かで店員さんの気遣いもよかった。昼の特別懐石にも文句なく、量も最後の釜炊きのじゃこ飯で調整できてよかった。
関西の調理法で食べる鰻重、茹でずに炭火で3度焼くとのことでした。ぷりぷり歯ごたえ良くとても美味しかったです。
仕事のお付き合いで昼食に。上品なお店で接客も丁寧で良いですね。お仕事などで利用するには最高ではないでしょうか。
いつもご褒美で行きました。門構えから雰囲気がとても良く、ゆっくり贅沢に過ごすには最高のお店です。季節を表す料理が多く、毎回楽しかったです。
店内は綺麗でとても美味しかったです。
地焼きなのにホクホク。どうしてかな。ごちそうさまでした。
お料理のお味も、働かれているスタッフの皆さんも、一言で表現するならば「丁寧」でした。建物自体も素敵で、また出向きたいお店です。
料理が出てくるのが早過ぎる。もう少しゆっくり落ち着いて食べたい。特にご飯（白飯）を出すタイミングは途中で確認してほしい。値段は高いけど美味しい料理なだけに食を楽しむ時間を考えてほしい。
落ち着いた雰囲気で、コースも充実。素晴らしい！
雰囲気は最高。雰囲気だけなら4.5位。サービス等、全体的に言うと3.5くらいかなぁ。普通に美味かったけど、もう一つ何か要素があれば一気に満足度上がる気がする。
この場所で探すとここになるが、都心であればいくらでもあるレベル。
うまい、うまい、うまい棒。とにかく、雰囲気がエエよ。
雰囲気のあるおみせ。鰻はちょっと生臭く残念。雰囲気を楽しむということで。。
店の雰囲気が最高です！料理も美味しく又行きたい
皮がパリッとした白焼が香ばしく美味
お肉のコース料理美味しい！
蒸さない鰻も美味しい
雰囲気が異世界みたいで楽しかったです。
串カツ衣薄目でザクザクしてないやつ。食べやすかった
マカロニサラダ串カツ（うずら、紅生姜、れんこん）美味しい
手軽に入れるお店で、ボリュームもありランチに丁度良かったです。
良い。
昼飲み○
マルシン餃子、肉吸い、紅生姜、しいたけ
12月になり、寒くなりました。いつものメニューと日本酒をいただき、美味しかったです。
今回も美味しく頂けました。好きな日本酒があったので、よかったです。
日本酒がいろいろ置いてあり、いつも迷うので選べる3種を2回注文、お酒に合う料理も多くてくつろげるお店です。
いろいろな地酒が楽しめて、料理も酒に合いとても美味しいです。
乗り換えの寄り道では見つけられない隠れ家
美味しい日本酒が飲めて料理も美味い！
漬物、あぶり白レバー
お通し　炙り白レバー　漬物
マグロが美味しかった飲み物もすぐ出してくれた
4400円の飲み放題のコースでもつ鍋をお願いしました。料理も美味しかったし、ゆっくり出来る雰囲気でとても良かったです。
卵焼きとごぼうの唐揚げ、ガリトマトが美味しかったです。まだ飲んだことない日本酒も3種類試してみて、美味しく飲めました。
1ヶ月ぶりで、舞茸の天ぷら・マグロのレアカツなど、いつものメニューと日本酒をいただきました。変わらない味で今回も美味しかったです。
マグロの刺身・枝豆などいつものメニューと食べたことない夏メニューを注文して、今回も美味しく頂けました。
いつも注文するマグロのお刺身・マグロレアカツがおいしいです。個人的には全てのメニューにハズレはないです。店主さんも女性の従業員さんも優しく話しやすい雰囲気です。
日本酒が豊富にあるので、いつも通り美味しかったです。店員さんの対応もよく、雰囲気もよいです。
飲み放題お代わりの出てくるスピードが速いホールの女の子達対応上手。おつまみの量も適量店の位置が告知通りわかりにくいのが難点だけど、もう覚えたからまた、利用したいと思う。
変わらずいつもと同じ味で美味しくて飽きないです。
前から行ってるお店でお店の雰囲気もよく料理も美味しいです。日本酒が色々あるので、味比べできるのが、日本酒好きにとっては嬉しいです。
入店までは、ヤバい店を選択してしまったと思いきや味も美味しくも旨く良かったです。秋津でお店を探す方は、是非利用して下さいね～
大人の雰囲気で隠れ家のようなお店でした。
お刺身はおいしかった幅広い年代のお客様さんが来店　満員でした。
海鮮が美味しかったです。他メニューもおすすめです。
wow!
忘年会接客良し美味しく頂きました。丁寧な味付けです
牡蠣のジェノバリゾットが絶品でした。色々な素材の塩加減が合わさって最高です。お邪魔した時は店主の方1人で回されていましたが、そこまで待つこともなく快適にディナーを過ごせました。また伺いたいです。
前菜、ピザ、パスタ2種類、チキンのバジルソース煮込み、ソフトドリンク飲み放題のコースで2500円でした！
美味い
味がいまいち。カフェラテがまずい。
ランチタイム、ドリンクを付けても千円。この値段で充分満足できる味でした。
店内狭いけどすごく落ち着く。ピザが薄生地でパリパリしてて美味しかったです。
雰囲気もよく、料理も美味しい上に、量も多くて、素晴らしかったです。おかげさまで、一緒に行った者との楽しい時間を過ごすことができました。ありがとうございました。
色々ワガママを聞いてくれるイタリアン！
クリームチーズの西京漬けはお酒によく合います(^o^)v珍しい鳥のハムと頂きました♪
マグロの刺身　新鮮　美味しい。唐揚げ　大きいたべごたえありユリ根饅頭の磯辺あんかけ　もちもちして美味しい。
4人で利用。 トイレから遠い席なのに匂いが気になった。 料理は量が少なめだが味は良い。 日本酒の品揃えも良いが、久米川にしてはお値段高め。
味が良い客対応も良い
お料理はふつつでしたが店員さんの態度はとってもよかったです！気がきくかと言われたら、うーんっていう感じですが、印象はよかったです！
落ち着いた雰囲気で良き。ちょっと値は張るけど…オススメメニューが豊富で迷っちゃうw
初めて妻と二人で伺いました。前菜もピッツァも美味しくて。あと生ビールが香りが凄くよくて凄く美味しかったです。
ずっと気になっていたお店だが再訪は、無い。
焼きナポリタン
どれもこれも本当においしかった!!
路地を入ったところに、隠れ屋らしく入り口は潜って入ります。黒を基調としたシックな内装。盛り付けもおしゃれです。地酒も揃っていました。器もおしゃれで、目でも楽しみ舌で満足させて頂きました。
四合44,000円の日本酒いただきました。自腹じゃ絶対に無理です。ごちそうさまでした。
魚の美味しい居酒屋酒が進みました。
久米川駅から少し歩いて路地に入り隠れ家みたいな扉を開けるとありますこの日は魚釣りをしたお知り合いと4人で伺いました釣ってきた魚を捌いてもらい珍しい日本酒をいただきました個室もあるのでおすすめです
久々の塩ラーメン蛤の出汁が良い感じです
あっさりしてお上品な醤油ラーメン麺との相性良しスープはグイグイ飲める系自分は濃厚好きなので、スープと焼豚はもう少し味が濃い方が良かったかな〜次回は味噌を食べてみよう
奥さんと2人でお邪魔しました。琥珀と真珠をいただきました。どちらも捨て難い美味しさでした。
前から気になってましたお店です。醤油ラーメンを頂きました。玉ねぎが刻んで入ってますので八王子系なのかあっさりして美味しかったです。次は潮を頼んでみますね。
特製真珠、塩味のラーメン少し醤油味のような気もしたがとにかく美味いチャーシューは目の前で炙り、これまた美味い
新しい店で雑居ビルの１階でカウンターだけ看板メニューの特製琥珀を注文した一口目からインパクトがあって香ばしくて焦がしの味がした。醤油で透きとおっていて大変美味しかった。
楽歓^_^
琥珀(醤油)
味噌食べた
特製真珠大盛りさっぱり味、美味しい
珊瑚
琥珀(醤油)　大盛
醤油味と塩ばかうめ。是非ご賞味下さい。
小さいポーションの料理が多く、色々食べられるのが嬉しい。キャロットラペが今まで食べたキャロットラペの中で1番かも。サーブもとても良いです。飲ませるお店なので味はメニューによっては濃い目に感じた。
数年ぶりに友人と訪問。グラスワインが充実して手軽に試せるのが嬉しい^_^ブルガリアの白ワインがとても美味しかったです。お料理も何でも美味しかったですが特に鴨のステーキが絶品でした！またお世話になります。
雰囲気もいいし何食べても美味しい！お値段以上ですね✨
リゾットやパスタのメニューも有り、食事のつもりで立ち寄りましたが、ワインとオードブルの種類が豊富で気付けば飲み会になってしまいました。（飲んだ後のデゼールも美味しかった。）
高い！好きなだけ食べて飲んだら大変なことになった！美味しくて本当に幸せだった！また行く！贅沢な時に！
秋津にこんなお店が！それだけでひたすら嬉しいお店でした。また、来ます。
美味しかった〜
ワイン片手にステーキやらピザやらサラダやらお腹はち切れそうになるまで食べてこのお値段はコスパ良すぎ。味も最高でした♪
初めて伺いました。雰囲気もお料理も素敵でした。特にパテがとてつもなく美味しかったです。ありがとうございました！
カルパッチョ、マッシュルームのサラダが美味しかったです。お店の雰囲気も良かったです。
料理もお酒も美味しくて、いろいろと食べすぎてしまいました！ご馳走様でした。
ステーキがお肉が柔らかくて美味しかったです長居もできて、居心地良いお店でした！
従業員の方がとても感じ良くて、お料理もおいしかったです！
落ち着いておしゃれなお店で料理も手が混んでいてとても美味しかったです！
お店の雰囲気良し！ワインもグラスでいただけるのが良し！ポルチーニ茸とチーズのリゾットめちゃくちゃ美味しいかったです。また、近々食べに行きたいと思ってます。
旦那さんの誕生日にお肉を食べたくて来店しました。味も美味しくおしゃれで落ち着いて食事ができました。お店の前を通るたびに、気になっていたお店なので行けて良かったです。
生ピーマンは逸品であった。
久しぶりの訪問。いつものメニューを頼みました。初訪問の友人はパクチーサラのパクチーの量に驚いていました。餃子の皮はもちもちで、餡はジューシー。おつまみも豊富でいつ行っても大満足です。ありがとうございました。
手羽先の餃子がとても美味しくて感動しました。仕事終わりに1杯飲むのに最適なお店☺️
肉汁餃子のダンダダン^_^
店員さんの雰囲気が良かったです！
予想以上に美味かった。
肉汁餃子のダンダダン^_^
肉汁餃子のダンダダン^_^
砂肝ニンニクの芽　イカの塩辛
餃子が本当に美味しい‼︎駅からのアクセスも最高です。
ランチで来店しました。油淋鶏定食と店名から餃子に期待して注文。餃子のサイズは小ぶりでしたが、噛むと肉汁が溢れてくる、美味しい餃子でした。油淋鶏もカリカリの揚げたてで美味しかったです。
焼きが…あまい！前はもっとカリッとしてた‼️日曜日の18時ぐらいだったけど、お客さんいなかった⤵️だからかなーって思った！
うなとり丼1,000円
隣に若く元気な方々が居たので、落ち着き感はあまり無かった。店員さんの対応は普通でした。
明太マヨつくね、でっかいから揚げ、鶏白湯ラーメン、どれもすっごくおいしかったです。酔っ払っちゃってすいません。
店員さんの対応は普通でした。
とにかくランチは何を食べてもボリューミー！にもかかわらずドリンクバー一杯無料サービスもついて900円前後。たまにはガッツリ昼から食べてみたくなる…そんなお店です♪
キムチ炒飯700円。豚肉結構入ってて満足感あり。ハーフも選べるが普通を選択。量が凄い。満腹度100%。次回はハーフにしよう。
13時着、待ち無し。家族で。酸辣湯麺（刀削麺仕様）800円。辛めだが良い味。美味しい。タケノコも細切りで食べやすい。その他餃子や炒飯、ラーメンを一口もらったが良い味。総じてどれも量が多い。
この量で1000円しないのはお得！
味良し！コスパ良し！そしてスタッフが親切♡
家族連れで行きやすい雰囲気。タブレットでいろいろ頼めて良かった。美味しかったので、リピートしたい。
マジで量多かった￼けどなんとか食べ切りました！文句なしの美味しさまた行きたいです！
家族で2度目。また酸辣湯麺（普通麺）。刀削麺のが好みだった。相変わらずどれも量が多い。
店内が綺麗で、良かった。
コスパは良いほうかもしれないが、ネタは微妙で酢飯も飛んでいて期待より良くなかった。
お酒の種類が豊富で半合で注文できるので良いです。ただ値段は安くはないですね。あと、個人的には少し残念な思いもしましたが、サクッと飲むのにいい店です。
舟盛り
料理は美味しく、店員さんも感じ良かったが、いかんせん、席が狭く、隣席に近すぎるのが減点。
インスタ映えも味も間違いなしの杉玉ポテトサラダ美味しいです！
値段の割にはなかなかのクオリティ。メニューも豊富で飽きないです。リピ確定‍♂️
対応が良く、食事も美味しかったです。
店員さんが良い対応でした！
稚鮎の天ぷら　ほか