味　◎
お肉はみなそつなく美味しい！
どれも皆んな美味しかったです。
値段の割に量が少ないと感じました。
高島平駅前の“七輪焼肉 安安”で夕食をいただきました。店名の通り安くて美味しい。ドリンクも安いですねー。炭火焼きがポイント高いです。ごちそうさまでした！
安すぎ1人飲みには丁度いい
1番安い食べ放題にしました。出入口付近のお店に案内され、ドリンクバーか少し遠いところにありました。同行者は少し分かりにくかったと言ってました;
好き放題頼んでも3000円/人。コスパ最高ですね。お肉も値段以上に美味しいです。料理/ドリンクの提供も超速でびっくりしました。あみ交換が50円ってのも許せます。
家族四人で食べ放題に行きました。網が小さすぎて焼けるお肉は少しずつだったのがしんどかったです。味は普通に美味しかったです。
6歳の長男と初めて2人での焼肉食べ放題でした。1,900円の一番リーズナブルのコースでしたが、お腹いっぱい食べられました。また行きたいです。
Good
冷凍肉で最悪でした。二度と行きません
安くて美味しかったです！
お肉が色々あって美味しかったです。ハラミが柔らかくて味も良く、お酒が進みました。お通しも美味しかったです。忘年会シーズンで予約のお客様が多かった中、スキマ時間に入る事ができてラッキーだったと思います！
ステーキ丼食べましたがすごく美味しかったです。
成増行った際はよく行きます。安定のお肉の美味しさで毎回満足してます。締めのニンニクチャーハンが食べれなかったのが残念！次回リベンジします。
美味しい
アルコール飲み放題も魅力的
喫煙できます
ダイナマイトステーキ 1,100ライス 200
100円もやしはコスパが最高！立飲みだけどステーキ頼むと4000円超えます…まぁ、ガッツリ飲んでますが…
店員さんの接客もよく、楽しく飲めました！各種ポン酢で和えたホルモン、最高でした！
プロレス？といった力強い店名にあったパンチのある肉料理が食べられます。
肉が美味しい！！そして安い！！！学生にもオススメ。二階はゆっくり食べ飲みできる雰囲気なので大人な飲み会や集まりにもいいかも！
カシポン神
ホルモンおいしかったです
美味しかった
ミックスちりとり鍋美味い
一回食べたらもういいかな。肉質は、歯応えのあるアメリカンビーフ的なもので、臭みがあるタイプ。期待していたものではなかった。
どれを食べてもクオリティが高かったです。席数がそこまで多くないので近い将来予約困難店になってもおかしくないと思う。
2回目訪問マストメニュー特上タンユッケハラミ今回は新メニューを追加注文つらみポン酢最高でした！
めちゃくちゃ美味しかった。オススメです
金額に見合うお値段◎
妻、娘。娘の彼氏と訪問。肉は美味い。ビールも最高。薄切りの牛肉を焼き、すき焼き風に甘だれと卵でいただく。これまた一風かわって美味しい。その他タン、ロース、ハラミにホルモンなど若い男性が加わると沢山食べる。
1番安いメニューでも十分美味しい。レバーやハツも厚みがありとても満足！カルビスープも頼みましたが好みの味でとてもおいしかったです。お盆休み中でしたが、お客さんもかなりいてとても賑わっていました。
恐らく期間限定のトマトとカボスの冷麺が美味しかった。肉はこの地域では高めだが、美味しい。特にハラミはさっぱり、柔らかい。コスパ良し。
板橋駅から徒歩約3分の立地で老舗感漂う雰囲気。注文メニュー・牛三盛り合わせ3点盛・豚トロおいしかったです！ごちそうさまでした。
もっと早く行ってれば良かった！美味しいお店です
夜に行きました。駅からの道はわかりやすいです。ちょっと離れていますが許容範囲内です。店は綺麗な感じで入りやすいです。売りにしているマッコリはあんまり好きな味ではなかったので残念でした。値段相応のお肉でした。
毎日行ってもいいい。
リーズナブルで良質なお肉でした。ビビンバ、冷麺も美味しかったです。
前回同様レバーや炙りのお肉他…すべてとても美味しく頂きました。ありがとうございます。
下板橋ではチョット高級…。A5ランクのお肉、おいしかったです(^^)
気になってたお店でしたお薦めのお肉すべてとても美味しくでした大好きなレバーも新鮮！staffの方々も大変ご親切ですまた伺いたいですご馳走さまでした
板橋らからぬ、おしゃれ焼肉普通に全部、美味しい何かここでしか食べれない、スペシャリテがあると通いやすい
ホルモンはよくできている。精肉は質はいいが割高。ホルモン中心に攻めるべし。
美味しかったです
ハラミがとても美味しかったです。
こまめに網を交換してくれた
美味しい焼き肉屋さん
ホルモン系が豊富でいつも美味しいです
タンと赤身しか知らなかった私に、ホルモンの食べ方や美味しさを教えてくれたお店ですそれからはホルモンの盛り合わせも注文の定番となりました
自宅から近く、夜中ホルモンを食べたくなったのでお邪魔しました。お肉は美味しいです。（ひと皿サービスして頂きました）店長さんの人柄が良く、また行きたくなりました。値段が会計の時にビックリするほど安いです。
コスパよし！飲み放題コースでお得なディナーを楽しめました 女子一人のみも安心です店員さんも女性が何人かいるのでいつも楽しくお話させて頂いてます*゜
ときわ台駅すぐのホルモン屋、大衆酒場感満載でとにかく安い。お店で調理しているのか鮮度も良くて1皿390円から450円ぐらいでちょっと飲むにはいいお店です。
深夜3時まではありがたい。
庄や系列。値段も安く味も美味しい。唯一、メニューのやるきホルモンは微妙だったかな。店員さんもフレンドリーです。
安くて美味しいです
今日から１ヶ月間、ブラックニッカハイボール税込99円というサービスをやってました。
ごぼうスライス揚げ、もつ鍋の王道醤油、その他何品か頼んで訪問。接客も感じよくて、居心地の良い店内。半個室のようになっている。美味しかったのでまた行きたい。
お料理は「ローストビーフと温玉のサラダ」「馬刺し」「日南どりもも焼き中」です
送別会で利用させていただきました。4000円のコースでしたが、良かったです。金曜だったので混んでいました。
久しぶりにもつ鍋を味わいに行きました、大変美味しく大満足です、バイト？のお姉さんが明るく楽しい方で和みました。馬寿司も美味しかったですね。また行きます。
アプリ応対で、注文が楽、出て来るのも早く楽しくご飯出来るお店でした。また、伺いたいと思います。
個室になっている席なので、プライバシーが守られて、お友達といっぱい話せてよかったです。お鍋もリーズナブルで美味しかったです。
照明が暗く、雰囲気がとても良いです。飲み放題もあり、ご飯も美味しいです◎ただ、チェーン店の割には少し高い気がします。
料理の味は美味しいですし、コスパもいいです。ですが、飲み物も食事も出てくるまでに時間がかかりました。スタッフの方が少ないみたいでした。
個室が安心できる〜
スタッフの対応が感じ良かった。
もつ鍋とても美味しかったです。また是非伺いたいです。
特に刺身が美味しかったです。飲み物もすぐに持ってきてくれて、感じが良かったです。また利用させて頂きます。
友人と2人で行きました。メニューは九州らしいモノばかりで面白かったです。ただ、全体的に料理の味はごく普通。モツ鍋は美味しかったです。
思ったより料理もよく、接客もgoodでした。
どの料理も美味しいです。遅くまで空いていて、お値段も安く大満足です。東武練馬にこういう店が欲しかったので、ずっと続けてください。食べるのと、話で夢中になり写真撮らなかったので、次回は撮影します！
歓迎会に利用させて頂きました。4000円飲み放題コースでしたが、店員さんの対応も迅速で、中でも刺身のマグロが美味しかったです。もつ鍋も良かったです。
人数や時間変更に柔軟な対応をいただき、ありがとうございました。今回は1人4000円のコース、手羽先、お刺身が特に美味しかったです。どのお料理も美味しく皆満足でした。
今日は土曜日で平日ランチは無し。「焼き餃子と鶏のから揚げと麻婆豆腐セット」と「旬彩御膳」を注文。何を頼んでもハズレ無し。
平日ランチ利用しました。夜の宴会メニューも良さそうです。
席数は多いのですが、法事利用や家族客、大人数のグループ客で大混雑。日曜日は予約してから行くべきでしょう。料理はボリュームあって大満足。
メニューも豊富でお肉も柔らかく美味しくいただきました。
家族の新年会で利用しました。子供たちも座敷なので快適に過ごしており、助かります。
安定。天狗。
美味しい！めっちゃリーズナブル！メニューの幅が狭い事だけが▲
いい意味で普通の居酒屋気軽に行ける感じだねご飯もそこそこ美味しいです。ただクオリティ的にもう少し安いほうがいいなぁ。ハッピーアワーはドリンク安いみたい。
飲み放題ができて、麦茶ハイがあるので嬉しい。安くてたくさん飲めます。
今回は軍鶏盛り合わせを頂きました。お肉の味がしっかりしていて弾力もあってキンクラさんの焼き鳥全般に言えることだけどとってもみずみずしくて最高でした。
二回目の訪問どれもこれも美味しかったです！
大和軍鶏は歯応えがありジューシーで美味しく頂きましたご馳走様でした
初めて伺いました。1階はカウンター2階は掘りごたつとテーブル席　テーブル席を利用全体的になにを食べても美味しかった！ポテトフライが塩っぱかった…他にも食べたいチキン南蛮等はまた次回に！
お肉がとってもジューシーな焼き鳥が比較的リーズナブルに食べられます✨美味しくてとてもお気に入りの焼き鳥屋さんです( ^ᵕ^)
2度目の訪問。残念ながらまたポテサラがなかったけど、明太ポテサラが美味しかったのでよし。焼き鳥も美味しいです。ポンジリは少し脂っこかったかな。カウンターが少し落ち着かないけど個室は落ち着くかな
二件目に訪問静かで雰囲気良い感じです。スマホオーダーなのでいろいろ楽かも味はどれも美味しかった！ポテサラが品切れだったのが辛い。今度は1軒目に行きたい感じ。
おいしかった。
女子4人で行きましたがお酒の種類も多く、焼き鳥やその他のお料理も全部おいしくてオススメです！また行きたいです。
タッチパネルで操作にも関わらず故障してました。味もそんなにおいしくなくもう行かないでしょう。
雰囲気も良い店で韓国風旨辛チキン炭火焼きを食べてとても幸せでした。サービスも良いので大満足でした。美味しいもの頂きありがとうございます^^
コスパ良くて、どの料理も美味しかったです。ローストビーフはマストです。
生ハムは普通よりもグレードの低いものを使っているとのこと。シャブリも、たまたまハズレ年だったみたいで、次回に期待。次回は良くなってると願います。
焼き鳥が地鶏でも柔らかい。3位が長政なら、長政といい勝負。他の前菜とかもしっかりしててわりとどれも美味しい。
美味しかったです
焼き鳥が美味しい
何回か利用してますが居心地が良いです。
忘年会二次会で。
美味しいが大山だとちょっと高め
焼鳥おいし
上板橋にある七甲山。私はヒレが好きなのですが、ある時とない時があって今回はあったので堪能してきました。ほかにはリブロース、上タン塩なども美味しかったです。ご馳走様でした。
ふらっと入ったお店でしたがとても美味しかったです☆お店も広くて綺麗でした！
残念の一言。六種盛り頼んで五種しか無くて、聞いてみたらgがどうのって。期待はしてなかったがここまで酷いとね！客を舐めてるね。適当に誤魔化して。
ワイワイ大宴会から家族でのお食事まで幅広く使えるお店
座席のみで予約しました注文はQRで全て完了、提供は全体的に早めでした
お店の雰囲気最高です。
贅沢なお昼ご飯が食べたくて来ました！どれも美味しかった！！！美味しそうすぎて写真撮り忘れたし、美味しかった！！！
平日でも予約しないといけないほどの人気店です。駅まで近いし、値段も安かった、安心して飲み食いできて、焼鳥の串が美味かった！
値段も安いし美味いしいきのこは最高だ！メガ生600円＋だけ！
駅から近くて、値段が安いけど、美味しかった！
交通便利でときわ台駅より徒歩2分。よく仕事の帰りに寄ったり、休みの日のお買い物帰りにお立ち寄りました。単価が安くて、美味しかったです。
予約したけど、席が用意しておらず……オープンしたばかりだから、それは仕方ないにしても、入ったら店の中で紙巻きタバコの匂い……条例違反では無いのか!?次はないかな
飲んべえが好きな料理があり、味も良かったです。ただ価格が若干高い気がしました。90分3人で9000円でした。
近くの鳥貴族が満席だったため、居酒屋使いで訪問。和食の定食屋さんとしても、居酒屋さんとしても使えるみたい。味はまずまず◯コスパもまずまず◯
広々とした店内で、色んな食事あり、とても美味しいかったです。
あって嬉しい天狗酒場ここの唐揚げは普通に美味しいっすちょっと驚き
味を楽しむというよりは会話をする場所。
広々した席で、メニュもいろいろありくつろげます。店員さんも親切でお肉も美味しかったです
お料理は可もなく不可もなく無難なお味！居酒屋メニューがもう少し充実してくれると嬉しいです！！
アボガドサーモンのタルタルお勧めです
がす海老の塩焼きサバの唐揚げネギ味噌焼きおにぎり金沢おでん牛すじ煮込みお通し　春菊としめじのお浸し
19時頃に来店。おでん、天ぷら、串、刺身など色々注文しました。とうもろこしの天ぷらがとても美味しかったです。ご馳走様でした。
とても美味しいおでんでした。このだし汁を使ったお茶漬けも美味しかったです。
コース料理と飲み放題を頂きました。とても美味しかったです。また伺いますごちそうさまでした❗
ボトルキープの期限が迫っていたのでこちらへ。こちらのお店は魚もおでんも美味しいので毎回食べ過ぎてしまいます。
本日のおすすめのお刺身が絶品！おでんも味が染み込んでて最高(*´ω`*)そして気遣いもさりげなく、女性一人でもなんのその！
蕗が美味しかったです
金沢おでんが美味しいお店
金沢おでんが食べたくて行きました。ツユが関東とは違っていて薄味なのですが、しっかり出汁が効いていて美味しかったです。それと香箱蟹は絶対に食べるべき。店員さんも親切で居心地が良かったです。
串揚げ、おでん中心に食べました！減量中だったのでがっつり食べれませんでしたが…とっても美味しかったです！！！また食べに行きます！
金沢おでんを食べに行ったが、コースにおでんが少なかった。
香箱おでん美味しかったです。リピート決定です。
お料理、接客にダイマンゾクでした。ありがとうございます。また行きます。
店員優しい、ご飯美味しい。看板メニュー欲しい？
おでんが美味しかったです。接客は今ひとつ、バイトの子がずっと携帯触っている感じが見えて微妙でした。
味 : 4接客 : 4店内 : 4トイレ : 3価格 : 3予約の取り易さ : 4立地 : 3※ 各5点満点
おいしかった
おでんものどぐろも最高でした！
おでんや串揚げ美味しかった！
香箱ガニと日本酒が美味しかった。
お刺身、おでん、卵焼き。
マコッリの種類がとても多いです｡私は酒飲めないけど､友達がヨグルのマコッリを飲んで､美味しかったと言いました｡辛いと書いているメニューは本当に辛いです｡辛さに気に入りました！お肉も普通に美味しかったです｡
いつも最高だった。東京1番韓国焼肉^ ^
サムギョプサル美味しくて大山に本格的に食べれて美味しい2人でサムギョプサルセットでお腹いっぱいになってしまったので次回はチヂミやチャプチェを食べたいなーマッコリもやかんで美味しかった
サムギョプサルも美味しく、サムギョプサルの締め(卵がのって周りに海苔が散りばめられてるご飯)が美味しかった。メニューには量が多いと書いてあったが量は普通だった。サンチュがお変わり自由だと嬉しかった。
友達と昼飲みにて利用。店内は本当に韓国に来たみたい店員さん接客態度良いご飯も美味しかったしトイレもお洒落だった。また行ってみたい✨️
ご飯の量が多めなのでオーダー時は注意。ただし残ったらテイクアウトもさせてもらえるので最初からその前提での注文もありかも。接客も好印象でよいお店でした。
平日の夜。とても空いていてゆったり過ごせました。まかないキンパが、まるいおにぎりの状態で出てきました。美味しかったです。サムギョプサルは普通でした。
わいわいと韓国に行った気分になりとても楽しかったです！また韓国の雰囲気を味わいにお伺いしたいと思います♡
美味しかったよーうお値段もまぁまぁ？店内もオシャレ、韓国語ばっか！ただ、テレビがなー普通にPVとか流せばいいのに、なんかよくわからん韓国の番組だった声無しだし
綺麗に整列してる。
美味しかったです。また来ます。
新大久保に行かなくても美味しいお店発見‼️
サムギョプサルセットが美味しくて豚肉が少し残ってしまったので又サンチュウ、キムチ、玉ねぎ追加して美味しかった
サムギョプ　肉も　韓国味噌も　めっちゃ美味しかったエゴマの葉　ネギも　めっちゃ美味しい
新大久保に来たみたいで楽しかったですキムチ納豆チャーハンがすごく美味しかった！お酒のおつまみでパクパクいけます笑今度はサムギョプサル頂きます
大人数でなくても入れる韓国食堂です。辛さも大丈夫です。
何度も訪れていますが、店内も店員さんも可愛くていい雰囲気です。コスパは普通ですがお料理はどれも美味しい！プチ韓国旅行した気分になれます。
扉を開けたら、そこはもう韓国に来たかのような雰囲気でとても良かったです！料理も抜群に美味しいかった。トイレも綺麗で女子グッズも豊富でした！また行きたいです！
大久保によくある店と比べてクオリティーはかなりさがる。
石板で焼いてもらうサムギョプサル美味しかったです。マッコリが合いますね！店内は韓流な感じ。中庭みたいなところでタバコが吸えますが、店内は禁煙でした。
イケメンの定員さんがテキパキと対応無駄がなくていい感じでした。料理は安心していただけける美味しいさです。また行きたいです。
2度目でしたが、美味しかったです。
サムギョプサルがオススメ
チヂミはもう少し焼いた方がいいなぁ
スンドゥブに春菊入ってたのがきつかった
サムギョプサルとシメが最高でした！
サムギョプサル
美味かったコスパも結構良い
料理もお酒も大満足！韓国好きな方ぜひ