食べログで予約をして10人ほどで利用した。食べ飲み放題のコースにして3000円行かなかったのでとても安く感じた。お肉や黒毛和牛を使用した巨大なハンバーグが美味しくコスパが非常に良いのでまだ利用したい。
コースの食べ物が少ない、酒の濃度が濃すぎる
お店は清潔感があります。料理とお酒も普通に美味しいので、友達との飲み会にもってこいです。
普通に美味しかったザブトンパスタは塩辛かったです
美味しかった！
料理はどれも美味しかったです。ただ、店長さんにこんなに飲む人たち久々に見た！と言われるくらい飲みまくったのでアルコール代が………（笑）楽しいコミュニケーションだったからイイんです。
お料理、お酒共に大満足でした。若い人にも人気のお店のようで、かなり賑やかでしたが、個室の数も充実していたのがよかったです。
お店の方がフレンドリーで良かったです！安いですが、味はあんまりでした…食器の匂いも気になりました。
お酒や料理の提供がはやくて助かりました！！美味しかったです
ゆったりした空間の個室がよかったです頼んだ料理もすぐ出てきて満足です
お料理も美味しかったですし、ドリンクも充実していて良かったです。店員さんの対応も気持ちよく、楽しく過ごせました。
3000円飲み放題つきコースで利用。料理は軽めだけど、飲みメイン(ビールとかワイン飲まない場合)ならかなりコスパは良い。この価格帯としては悪くないお店。職場の飲み会でも使えそう。
とても美味しかったです。肉もやわらか、勧めて頂いたスパークリングワインも辛口で美味しかった。
サービス、料金、味、どれをとっても申し分なし。また、利用します。
落ちついた雰囲気と美味しいご飯に癒されました☺️
値段の割にしっかり料理おいしくて満足でした！
団体で予約しました。人数変更など沢山迷惑をかけてしまいましたが、とても親切に対応していただきました！
安くて美味い！
肉は美味い、パエリアは今一つ
店の雰囲気、静かさがとても良かった
パエリアはかなり微妙だった。
雰囲気が素敵でした‍♀️
スタッフの方々の気遣いが素敵でした。
安定のクオリティ
食い物は美味かったけど、接客がイマイチ
コース 3000
コスパ抜群で味もおいしかったです！
店員さんの感じもよくとても良かったです
店員クソ。味ダメ。コスパも微妙。不快
自粛中でもやっている
ランチで利用しました！席も広く落ち着いた雰囲気でした！特にタンが好きな方におすすめです！
もう何十回と通っている、大好きな店。牛タン推しで、犬の同伴がOKの焼肉店。
スタッフさんがとても気配りをしてくださりゆっくり過ごすことが出来ました愛犬もとても楽しそうでした！ご馳走様でした‍
犬連れで有難いし、接客も素晴らしかったです。火力が弱かったのが残念。
牛タン美味しかった！ペット可のお店って珍しいねー
タンシチューが美味しかった。また行きたいです。
牛タンランチはボリュームたっぷりで、ワンコと一緒に行けるのが嬉しい✨テーブルに手をかけちゃうワンコは気をつけないと火傷しちゃうな。と。カフェマットは持参しましたが、貸してもくれるみたいです
ペットに優しい焼肉屋さん‼️従業員さんに最後は記念撮影していただきました
わんちゃん連れて焼き肉を食べられるのは嬉しい。牛タンも美味しいが、ホルモンも美味しかった。
牛タンとても美味しいです。犬と一緒に焼肉食べれて、お肉も美味しいのはとても楽しいひと時を過ごせます。
店員さんが親切飯がうまい
わんこ連れていきました食べ放題でした
わんちゃんも一緒に連れて行けるのは幸せ
平日夜に6名で予約して利用しました。賑わっていましたが、接客もほどよく親切で居心地が良かったです。フード、ドリンクどれも美味しかったです。特にレアカツがソースも美味しかったです。また利用したいと思います。
料理はどれも美味しかくて、出て来るのも早いけどボリュームは値段相応で可もなく不可もなし。5人で行ったらピザをちゃんと5当分してくるてるのはありがたかった！音楽がうるさくて話し声が大きくなって疲れる。
落ち着く空間、上品なマスター、最高のひとときでした
駅から近くのとこに存在感をあまり発せず佇んでいるバー中は雰囲気のあるホテルに併設されているバーのような雰囲気。マティーニが美味しかったです
コロナになってから初めて来た。変わらず落ち着いてゆっくり飲めるバーで安心した。
キャロルブランデー系カクテルが美味しかった
落ち着いた大人のバー。平日の夜中に利用。マスターの気遣い、お店の雰囲気全てが好みでとてもいい店。また利用したい。
あまり覚えていないが、雰囲気がよかったし親切だった
雰囲気最高です！
雰囲気がとても良いです
ゆいちゃんと。静かでおじさんも良かった。ルナショコラ美味しかった（オリジナルネーム）
ホルモンがどれも新鮮ですごく美味しい！特にハツ刺しは絶品です！！
2月に出来たばかりで新しく綺麗でした。味も美味しかったです。
微妙。お得感ない…残念。
肉から野菜まで鮮度抜群でとても美味しかったです。また行きたいお店でした。
ホルモンが食べたくなり、予約しました．店員さんも愛想がよく、レバーはほんとに美味しかった！また伺います！
ホルモン全般は美味しいが精肉は少し高いなという印象。
定員さんの接客がとても良かったですご飯はもちろん美味しかった。
料理全て美味しかった。接客もよかったです。
レバーがぷりぷり、ホルモンも全て美味しかった！
上タン塩めちゃくちゃ美味しい！ハツ刺しの分厚さ他にはないリピ間違いなし‼️
焼き肉かなり美味しかったです！特にモルモンやはりおすすめです！是非来てください！
全部おいしすぎー！最高でした！リピ決定！
最高に旨い店です。お酒もキンキンで最高です！
カップルで半個室で利用しました。レバーは分厚くて、半生で食べましたが、すごくおいしかったです！また是非行きます！
分厚いハツ刺しと新鮮なレバーに満足！牛ホルモン盛り合わせもコスパがいいと思います。
安い！上手い！サイコー！
ホルモンの種類が豊富で美味しかった
ハツサシ
予約したコースが本来提供出来ないコースで、別に500円ずつかかるとその場で言われた。であれば、最初に予約を入れた時点で電話なりメールなりで連絡すべき。再訪は無し。
お酒が薄すぎました料理はまだ美味しいほうかな？
ダメじゃない、、、んだが、値段と内容があってない。。。学生以外は、使わないことを推奨(学生にしてもCPあわんか、、、)飲み放題コース、ビールではなく発泡酒ですよ、メモ
悪くないねーって感じでした。
チーズがおいしかったです。
炭酸がほとんど無いハイボール。
喫煙可
タバコ吸える、個室
ホッピーでハッピーを楽しめる、お酒好き飲兵衛が居心地良いと思えるお店でした。定番のおつまみがどれもちゃんと美味しかったです。安いのに手抜きの無いお料理は嬉しいですね。卵がふわふわで特に美味しかったです。
窓際の席だったので、寒かったです…焼酎の割引サービスがあったのですが、外に書いてあるのを知らず、案内もしてくれなかったので、頼むまで分かりませんでした。先に案内してくれたら良かったな…と思いました。
駅から歩いて二分位かたまに利用してます。結構混んでます。本日は鯖の味噌煮、白子てんぶらで生ビールとホッピーをいただきました
お刺身、サラダ、唐揚げ、バラちらし寿司などどれも美味しかったです✨
いたって普通のお店。10人くらいに適してる。
コスパがいい。品物によってうまさが全然違う。麻婆豆腐はにくにくしくて超うまい
お、ねだん以上の味と食べ応えで、お財布にも優しめ。海外から来た店員さんが多くて、少し異国な雰囲気もあって楽しいよ！注文は店員さんを捕まえて。
コスパが神品物一個一個が大きくてビックリ
すいててよかった
元気な店員さん、また行きたいと思った！
料理も美味しかったです。
がっかり。料理は悪くないけど。
混んでますね立地がいい
レディーススペシャルセットカレーは4種類から選べて、バターチキン＆豆に。飲み物はホットチャイにしました。お店の料金表示は税抜きです。¥980+10%
202204会社のインド人と一緒にランチです。今回は、ゴチしてもらいました。申し訳ないな。。。さすがに、コロナがあるのでシェアは、無しで。。
ランチはとってもお得。とにかく満腹。店内の雰囲気も好き。店員さんも良い感じ。また行きたい。
平日ランチに行きました、近所の会社員たちで大盛況。12:30には満席。味も濃すぎることなく優しい味で美味しいカレーでした。レジのインド美人かわいい、印象的。
駅前で食事を食べようと探していたところ、看板を見つけて初訪問しました。店内は広く、雰囲気は異国でした笑。美味しかったですが、ボリューム満点で全部食べられませんでした。ごちそうさまでした！
ぶらっと立ち寄った感じで入ったのですがとても美味しかったです。
武蔵境、三鷹、吉祥寺、西荻窪、荻窪のインドカレー屋11、2店舗は食べたけれど、やはりここがすべてにおいてBestです。なんたって、笑うくらいナンがデカイ！
ここのバターチキンとても美味しい(≧∇≦*)出てくるのも割と早いし、小さい子ども数人と家族連れが割といたな。スタンプカードも有難い！店内でかかってるインドのPVなかなか面白かったw
同僚とインド料理の店久しぶりに行ってきたよ（≧∇≦）お酒はカルーアミルク飲んだけど美味しかった（≧∇≦）チーズナンとバターチキンカレーも美味しかったけどチーズナンは少し量が多かったかな(￣▽￣)
おいしかった！
チェーンの居酒屋って感じで特にこれといった印象深さはなかったです。
飲み放題付きコース料理を10名ほどで予約してみました。コスパも良く皆さん満足されたようです。お新香を撮り忘れました。
子連れでしたが個室を利用できたのが良かった。忘れ物をして帰りそうになったらスタッフの方が走って追いかけてくださって優しさを感じた。
予約時の店員さんがとにかく親切！！こちらの無理や多い質問も嫌がらず聞いてくださり、今度行く時にはご迷惑をかけないようにします！ご飯も全ておいしかったです！
宴会利用飲み物が来るのが早くてよかった
旅行の打ち合わせをしたいので、ゆっくり居られる3時間飲み放題コースにしました。
お酒の提供は待ちましたが、予約人数の変更も快く応じていただきました！
久しぶりに訪れましたが、集まった人達から好評でした。推しは、おでんです。とくに大根は最高！でした。また、行きたいと思います。
チーズリゾットが美味しかった！熱々で、石焼で混ぜるのも楽しかった！店員さんがキビキビしていて、良かった！
二次会で利用しました。融通も聞きますし、お店の方も親切です。
デートで利用しましたが、注文した物も待たずに持って来てくれましたし、扉も付いていたので落ち着いて飲めました。
新人歓迎会の宴会場として。値段相応のチェーン店居酒屋やね。
普通の居酒屋でした。お料理の提供も早かったですし、まぁまぁ美味しかったですが、周りのお客さんがうるさ過ぎて個室ではあったものの落ち着かなかったです。
お値段は高すぎず安すぎずという感じ。ご飯はとても美味しいです。
美味しい料理でした。
おいしかったです！また行きます
最高でした。日曜の夜遅い時間だったので、ほぼ貸切状態でしたが、全部美味しくて感動の嵐でした。ホスピタリティも最高で、また今後も来たくなる素敵なコースとお店でした。特に、牡蠣のパスタが最高でした。また来ます。
中華とイタリアンが融合した、ピリッと辛いナポリタンが衝撃的に美味しかったです
全て綺麗で独創的で美味しいお料理☺️そして、しっかりお腹いっぱいになりました
雰囲気も食事も、接遇もとても良かったです。とても温かみのあるお店です。
雰囲気最高、女性ウケ間違いなし昨年の同じ頃に利用させていただき、今回1年ぶりとなりました。最初に出される前菜、可愛らしく、テンションが上がります。ごちそうさまでした。
めっちゃおしゃれです店員のお姉さんもめっちゃ親切にお料理に合わせたワインどかおすすめしてくれたりしますお料理も次からへと目の保養になるな品物ばかりでした素敵な時間でした
常に楽しませる工夫安定の絶品料理点では無く、線で繋がるきめ細やかな接客Salon de Patinaミシュランに気づかれません様に　笑人気が出過ぎて予約取れないと困ります
誕生日のお祝いで利用しましたが、とても凝った料理で、見た目も味も雰囲気も最高のお店です！お腹もいっぱいになりました。ワインの説明を書いた紙もいただけて、記念になりました。
彼女の誕生日祝いで行きました店内はとても落ち着いており、ゆっくり出来る空間でしたが、こういったお店は初めてだったので少し緊張しました（笑）
カップルで半個別なら迷わず行きましょう
雰囲気も料理もサービスも素敵！！！
お店の雰囲気もよく静かで居心地の良い空間でした。特別な日にぜひまた利用したいと思います。
接客もとてもご丁寧かつ料理も独創的で美味しい！
お食事もワインもとても美味しくお客様に喜んでいただきました。
はじめてお邪魔しましたが、お店の内装、料理、ペアリングのワイン、どれもとても良かったです
サービスもお料理も相変わらず素敵でした✨どのお皿も美味しく見た目も美しく！また伺いたいと思います。
とても雰囲気のいいお店でした。シェフも若いのにしっかりした腕をお持ちです。
雰囲気、ペアリングのワインの選択、料理もおしゃれで楽しい時間をすごせました。ソファーテーブルだったので、少し食べにくいかと思い、そこが残念でしたーまた、訪問したいと思います。
数回来店しましたが、レベルが高くとても美味しいです！ワインのペアリングもオススメです。
インテリアも料理もセンスを感じる隠れ家レストラン。
少し値段は張りますがご褒美には是非！おいしかったです！
また行きたい
接客がとても素敵でした
お店もオシャレでパスタも美味しかった！ランチにセットでついてくるサラダもちゃんとしたサラダでドレッシングも美味しかったし、にんじんのポタージュも美味しかったです。セットドリンクも種類があってよかった
全て美味しかったです。スタッフの方の気遣いも心地良かったです。また行きたいお店です。
コースを食べました。どれも美味しくてボリュームもあり良かったです！！店員さんの感じもよくまた利用させていただきたいと思いました。
ぜんぶおいしかったです
落ち着いた店内
店員さんもとても丁寧で、雰囲気もよく楽しかったです
お店の雰囲気も良く、料理もとても美味しかったです居心地良すぎて長居しちゃうのでそこだけ気を付けたい…
お店の人はもちろん、醸し出される優雅な雰囲気でとても楽しい時間を過ごせました♪
美味しく雰囲気も最高でしたご馳走さまでした！
半個室の席があり、内装もおしゃれで落ち着けるお店でした。ピザがとても美味しくてランチのお値段もお手頃でとても良かったです。また利用したいなと思えるお店でした。
サラダ　海老と鱈のブリット　鴨のグリル料理は美味しいけどホールサービスが星１つホールを見てる人がいない
ボリュームがあって食べきれませんでした…
料理も美味しくサービスも良く、良かったです。強いて言えば出てくるまで時間がかかる（前菜も結構待つ）ところがマイナスでした。
店員さんが親切お店の雰囲気がよいデートなどで使うとよいと思う、
接客がすごく良かった。ピザやパスタもすごく美味しかった。
雰囲気は良いけど、メニューが分かりにくい。アラカルト用メニューがあれば嬉しい。（メニュー数が少ないように思えた）
ピザ生地が本格的ですごくおいしかったです！またぜひ食べたいです。
料理接客ともにオケ高めだがピザ以外にも海鮮系強いこっから人気でると思う
めちゃくちゃよかったテーブル席がデートにぴったり。ピザとパスタ両方美味しいチーズが入ったピザがまた食べたい
美味しかったです
料理も美味しく接客もGOOD
また伺いたいです！ごちそうさまでした！
カルパッチョがすごい美味しかった
穴場です！
夜にコース予約で個室を利用。やはり価格帯がひと回り高いだけあって肉も酒もサービスもワンランク上と言った感じ。個室も掘りごたつでとても落ち着いて会話出来る空間だった。2〜4人の大人が集まるには最適な店だった。
バースデーランチで伺いました！コースはすべて無難に美味しかったです。この価格でこの内容ならコスパも良く予約いっぱいなのも納得です。ただ室内テラス席だったのですが、虫が飛んでいて少し煩わしかったです笑
記念日のため、彼女と訪問しました。場所は井の頭公園のすぐそばで、コース料理にしましたがどれも美味しかったです。また店員の気遣いがとても良くて、味、雰囲気、接客どれを取っても素晴らしいと感じました。
友人の誕生日祝いで利用させて頂きました。吉祥寺駅から歩いて数分のところにあり、比較的な静かな所にあります。前菜からとても丁寧な料理が多く、飲み物もとても種類が多いので非常に満足です。今度また利用したいです。
店員さんの対応もよかったです！お料理もコース全て美味しかったです。フォカッチャ、お肉料理も、、デザートも美味しかったです。ワインも赤、白、スパークリングもセレクションがとてもよかったです、大満足です！
もっと北海道感満載！だと、道民も喜ぶとら思いました。函館産帆立のお刺身がとても美味しかったです。
うにいくら丼最高でした予約してなかったので入れるか不安でしたが入れてよかった！でも週末は予約したほうが確実そう
7000円コースを食べました。イカの活き造りが最高でした。接客はイマイチでした。
北海道を堪能できる素晴らしい場所です！とくにカワハギが美味しくて素敵です。いつきても満卓で活気があります。
何を頂いても新鮮で味も満足、お造り以外はコスパも良いと思います。お酒の種類は多くありませんが良いチョイスだと思います。
突き出しもいいし、カワハギやホヤの刺身をはじめ、酒にあう魚介類がたまらない。ちょっとコッテリを求めて食べた蟹クリームコロッケもなかなか。締めの小丼もいいね。再訪するの確定。
2回目です！イカのお刺身が最高！すべてクオリティ高く新鮮で美味しいです。お通しも素敵。吉祥寺でここまで食べられるなら大満足です。
美味しいかた
活いか刺し　美味しかったです
美味しい
とてもおいしかったです！とくに焼き鳥がどれもおいしかったです!
オープンから立ち寄る焼鳥屋串しんぼう。ホイスを飲みに来てるけど、飲み物も串もかなり安いし価格以上に美味いのです。半分以上は店長やスタッフとくっちゃべりにですがwごちそうさまでした
小ぶりの焼き鳥美味しい。ホッピーもあるし　ちょこちょこ行ける
2017年訪問。あまり印象に残っていない。
同僚と会社帰りに立ち寄りました。普通のお店です。ゆっくり食事ができました。落花生の塩茹でが美味でした。
とうもろこし天ぷらが美味かったです！
カウンターは常連客で埋まってました。
やきとりめちゃうまだった
リーズナブル。つまみのバランスよし。その他いろいろ。行けばわかる。
安い！牛タンコロッケと焼き鳥が美味しい
ささみわさび、うずら、レバー、カシラ
休日のランチに、お好み焼きを食べたく、吉祥寺ぱすたかんさんに伺いました！綺麗な店内と、店員さんの対応も良く、お好み焼きソースは少し甘めで美味しかったです。
ずーーっとたべたかったから食べられて幸せ！ハーフサイズがあるから調度良い！ただ土日だったので20分ほど並びましたおいしかったです！
食べたもの全てが美味しかった！！また行きたいです！
失敗しました、でもとても美味しかったです
前菜3種盛と大粒カキフライで生ビールとハイボールが進む！自分で焼くお好み焼きもうまいが、焼いて持ってきてくれる焼きそばも最高笑
大粒牡蠣のお好み焼きに、エビ、イカ、豚肉のトッピングで大満足！ここの角ハイボールがなぜか妙にうまい笑
２回目です。フワフワで美味しいです。個人的に、牛すじおいしかったなー。ネギを沢山乗せて食べられるので、薬味好きな人にはおすすめです✨また、焼き時間を砂時計⏳を見ながら待ちます。
『夏休みもそろそろ終わる〜』と⁉️リクエストがあり…家族ランチへイカ好きの人も大満足(*≧∀≦*)美味しく楽しくいただきました
年度初めの初日ということもあり、数多くのお客さんがいました。しかし、店員さんの対応は忙しい中でも、最高です。
予約して…。家族でランチ(=^ェ^=)子どもたちも大満足(o^^o)美味しく頂きました♪
昼飲み(≧∀≦)美味しく頂きました*\(^o^)/*
昼飲みランチ(o^^o)鉄板焼き&お好み焼き美味しく頂きました*\(^o^)/*
普通に美味しかった。サービスも良かったし、コスパも良かった。ただし、トイレが汚かったのと、変な高ピッチな音が時折なってたのが気になりました。多分もう行かないでしょう。
餅入りのお好み焼きが美味しい
店員さんの感じがすごく良かったです。もんじゃも一品料理も美味しく、値段もリーズナブルでした！
スタッフの方の対応には感謝もんじゃも作って頂き美味しかったです✨✨
家族でもんじゃ焼き楽しく食べれました。空きがあれば当日電話予約もできるので安心です。
お好み焼き、もんじゃともにとても美味しいです。私個人としては、だし巻き卵が好きでした。
大人数で行きかなりコスパよく食べられました本番のお好み焼きを知らないですが、満足感高めの味でした
昼に行きました！夜は分かりませんが昼のコスパは抜群でした！おいしかった！
美味しい～～～！しかしいつも混んでる。予約必須！
家族で行けるお店美味しいが手際が悪すぎる
この値段でこの味なら満足普通に美味しい
久しぶりにお好み焼きを食べたくてふらふらしてた時に見つけました普通に美味しく店員さんも気さくでよかったです！また行きます！
家族3人楽しく美味しく頂きました
ふわふわでした。
テキパキ
種類いっぱいで楽しい。
接客良し、味良し！コスパよし！
いい感じですいてる　クーポン使ったら結構安い　蒸すのおいしいね
手頃にランチでお好み焼きや、もんじゃを食べるなら、お勧めです。味も普通で、ランチなら調度良い量だと思います。私はいつも、ランチビールを頼んで、軽く食べるのが好きです。自分で焼けるお店です。
普通に美味しいお好み焼き。店内は少し暗い。
店内も落ち着いていてゆっくり食事ができました。
静かな場所で駅から程よい距離。肉は美味しかったです。
お肉はとても美味しかったけれど、出てくるタイミングがコースとしては早すぎる。店内は高級感があり、素敵な空間でしたが、店員さんが居酒屋のような印象をうけ、残念な気持ちになった。
お肉が美味しかった。リピート確定しました。
ＫＡＹＡさんは、いつ来ても、肉は美味しいし、換気もしっかりしてるので、安心。今日もご馳走さまでした。
とても上品な焼肉屋さん！接待で利用しましたが先方も満足されていたようで安心しました。また、機会があれば利用させていただきたいと思います。
コース料理十分な量で満足できます。
3度目の訪問。オススメを中心に頼みました。カメの子を始めて頼み、肉らしい味わいに満足。サンカクと比較して肉の旨みとサシの甘みの違いが良く分かります。土曜日でしたが、今回もゆったりと過ごすことが出来ました。
大学時代の友人とのランチに入りました。無性においしいハンバーガーが食べたく、予約して入りました。お客さんも賑わっており店内の雰囲気も良かったです。お料理はもちろんおいしく、最高でした！またぜひ行きたいです。
和牛クラシックアボカドバーガー　2090円ゴールデンウィーク中の平日に行きました。昼時でしたが並ばずに入れます。和牛バーガーはパティがかなり分厚く食べ応え抜群。手割りポテトがとても美味しかったです。