久しぶりの来店。色々な串物を自分で揚げるスタイルです。デザート類も豊富で時間内食べ放題はつい食べすぎてしまう。
具材が小さいのでたくさんいろんな種類を食べられました。カレーやパスタ。お茶漬けの親類も豊富でコスパ最強です
20時前の訪問です自分で衣つけて揚げるので熱々が食べられるのが良かったですご馳走様でした
美味しい串カツ屋さんは串の差し方が綺麗特に肉はもう少し工夫してほしい
牛肉とデザート皿の補充ができていない時が何度かあったが全体的に満足でした。
再び揚げ物を沢山食べたくなったので串家物語に来ました。相変わらずのコスパと安定した味で、お腹いっぱい食べられて満足しました。
イオンモールの中にある串家物語です。チェーン店で特別凄い店ではありませんが、コスパの良さと安定した味で気に入っています。揚げ物が食べたい時などは重宝しています。
子供たちが大好きです。
久しぶりに武蔵村山の町田商店に訪問です！
20時過ぎの訪問ですMaxラーメンとチャーハン頂きました味は良かったが、ぬるかった残念ですご馳走様でした
ねぎラーメンぎょうざスープがぬるい。残念❗
ネギチャーシュー麺1080円餃子350円餃子は満州餃子みたいで、いがいとお得
ネギラーメン850円。普通の家系ラーメン屋さん。ご飯は無料ではありませんでした。
ぬるい
フードコート内。全体に料理がぬるい気がする。麻婆丼、小スープ焼き餃子
天津飯と餃子セット大盛り！ファミリーで回し食です。フワフワで病みつきですね。最近大阪王将の餃子が美味いなーっと感じてます。ご馳走さまでした！
牛カルビ炒飯 990円。辛い 汗がとまらん。
天津飯はふわとろで◎それやけど、ここは餃子の味噌だれがない………(ｰ ｰ;)
160214 大阪王将 イオンモールむさし村山店餃子定食 760円
130915 大阪王将 イオンモールむさし村山店担々麺&餃子セット 900円
130526 大阪王将 イオンモールむさし村山店ふわとろ天津飯&餃子セット 600円
130407 大阪王将 イオンモールむさし村山店チャーハン&餃子セット 700円
2016.06.09訪問
近所の人気ランチ安定の優しい味。ランチサラダのドレッシングおいしいよ
火曜日の12:20ころ利用。ごちそうさまでした。
月曜日の12:30ころ訪問。ごちそうさまでした。
土曜日の12:30ころ利用。ごちそうさまでした。
冷麺セット／1,200円（税別）
店内落ち着いてる雰囲気でgood
町中華でやろうぜ！で取り扱われて、知りました。本格ニラレバ炒めは絶品でした。これはまたいきたいと思いましたね。とてもおいしかった！
ウォーキングの後、寄りました（2回目）が、日曜日午後、のんびり飲るにはいいですね☝️
大紋ラーメン
麻婆丼
レバニラ炒めが食べ応えめっちゃあるし美味しいです♪あとカレーライスは懐かしさもあり、ものすごく定期的に食べたくなる味♪こういった地元密着の町中華は貴重です！
チャーハン　キムチトッピング混ぜてもらってキムチチャーハンに
ソーキそばがずーっと食べたくて、、本当に美味しかった、、(語彙力皆無)
ランチ、夜飯と行きました。新しい沖縄料理でしっかりと料理されていて流行りの沖縄料理ブーム的な所と違い美味しくいただきました！
もりそば安定のうまさ安定の量安定コスパの良さ安心して入れるお店です。
小金井大勝軒の系譜無難においしいつけ麺です。朝ラーメンもやっているみたいなので機会があれば朝ラーメン食べてみたい。
もりそば＋青ネギ=1060円青ネギ=160円は少々お高いような気がする。
久しぶりに入店しました。野菜もりの冷たいつけ麺（1010円）をいただきましたが、値段が上がってましたまた、麺のコシもなく、味も落ちてました...このままだと、もう行かないかも⁉️
ここは何回か来ていたが久しぶりに来てみた値段の割には量が多くて腹いっぱいになる大勝軒の味で旨い麺にコシがあれば良いのだが。
野菜もりそば。野菜でお腹は膨らむし、麺は相変わらず美味しいし。中年の麺好きには、欠かせない組み合わせです❗️
安定した美味しさです。野菜もりそば+辛味
特製もりそば 950円とてもボリュームが有り美味しいつけ麺です。
久しぶりに行きましたとても美味しいです。350㌘は食べ後耐え有ります。
野菜マシにして麺は並盛に。ダイエット？つけそば。
つけ麺を食べたくて夕方訪問。テーブル席や座敷もありファミリーでも入りやすい。麺はモチモチしてて量は少し多め。甘さと少し酸味がありとても美味しい！時々食べに行きたくなる味です！
直系らしい店は何店か行ったことあるが、どこも生臭く(煮干しかな？よく分からないけど)苦手だったが、ここのラーメンは美味しく頂けた。
もりそば+味玉酸味があってさっぱりしてる。ペロッと食べてしまう。
10月22日台風の影響の中武蔵村山大勝軒さん特製つけ麺を食べに行く、2カ月ぶりに行くと窓ぎわが座敷に変わりました。前より広く感じる。味はクラッシックにしました、あーうまいです。
本日行きました、特製もりそばクラシック小930円が880円になって50円返してくれました。卵、チャーシューとメンマＵＰ甘酸っぱいスープこの味が好きです。
他ののれん分け店より元祖に近い味。いいね‼️
【頼んだもの】中華そば
特製もりそば 730円
特製中華そば中華そば
もりそば
・特製もりそば　¥950-
特製もりそば 950円
オメガ爽健豚のソテーバジルと大葉の和風香味ソースごはん、味噌汁おかわりできる。
美味しいしメニューも豊富でした!!
昔ながらのナポリタンまたまた映画鑑賞前に早めの昼食で頂きました。いつもながらおいしいナポリタンです。最後まで熱々でとても美味しかった。
土曜日の昼、開店と同時に入りました。まだ、客はチラホラ。いつもの和風おろしハンバーグを頼みました。外は固く、中身はジューシー、熱々で美味しかった。少し小さくなったような気が、それがなければ満点かなぁ
トルコライスお昼前、入店が重なり待つかも？との事でしたが、丁度良く提供されました。何時もながら美味しく頂きました。
かなり美味しいハンバーグでした。追加して下さった、お水はレモン水で口内がさっぱりとして良かったです。
ハントンライスというものを初めて知り、注文して食べたらすごく美味しかった。食べ応え十分でした。接客も丁寧過ぎるほどの対応をしてもらい、こちらが恐縮しちゃいましたw
ここのオムライスは絶品です。ガッツリ食べたいならハントんライスおすすめです。お値段はそこそします。ただ、ハンバーグはあまり美味しくないです。
昔ながらのナポリタンセットサラダメロンソーダ
昔ながらのナポリタン
トルコライスアイスコーヒー
チキンドリア
焼きカレー ランチ
昔ながらのナポリタン
昔ながらのナポリタン
トルコライスサラダメロンソーダ
トルコライスアイスコーヒー
トルコライスジンジャエール
ビーフペッパーランチL890円行きたかったワンタン麺屋さんが混んでてペッパーランチへ値段の割に味は満足ご飯が大盛だが肉が少ないのが残念ご馳走様でした
161211 ペッパーランチ イオンモールむさし村山店リブフィンガーステーキ250g 1280円
150505 ペッパーランチ イオンモールむさし村山店ダブル(W)100%ビーフハンバーグ 1180円
130825 ペッパーランチ イオンモールむさし村山店ベーコンチーズペッパーライス 680円
120414 ペッパーランチ イオンモールむさし村山店
鉄皿で熱々で旨い
プッチンプリンシェイクいただきました凄いプリンでした❗️プリン好きにはたまらない逸品です
コーヒーとアップルパイでウォーキング途中で小休憩これで190円は安いよね。
武蔵村山店はリニューアルして御初テークアウトでの買い出しが若干面倒ではあるが、ドライブスルーは超楽久しぶりのビックマックセットⓂ️を食ったた。
N.Y.肉厚ビーフ&ポテト セットシャカシャカチキン三角チョコパイ
チャーシューメン
ワンタンメン
らーめん
タンメンを頂きましたお店からは想像つかなかった(失礼)、とても丁重で美味しかったです
ちゃーはんが好きなので行ってみました。外見は、怖い・・・。そんな感じでしたが食べると「へ～～～。」と納得。次回はラーメンに挑戦します。
家で作れそうな感じもする。接客は凄くてお茶が無くなったらすぐに来て足してくれてとても嬉しかったです。近所なのでまた気が向いたら食べに行こうと思います。
火曜日の19:00ころ訪問。ごちそうさまでした。
安定ののんびり空間。今日のとんかつも美味かった。
味、雰囲気全て最高でした！
カツカレー。
じゃじゃんぼ！
ジャンボジャンボ！
ジャンボ！
水曜日の12:50ころ利用。ごちそうさまでした。
朝ごはん食べに来たらセルフになっててビックリ！汁だくは言いに行かなきゃで面倒なんだけど今後は こういう形態になって行くんでしょうね。
麻婆豆腐定食、辛旨い！そして最後まで激アツ！
カルビ焼肉定食、たまにはアリかな。
金曜日の12:20ころ利用。ごちそうさまでした。
肉汁うどん。讃岐うどんベースだが、特筆すべき点はなかった。讃岐でもいけるなという感じ。
肉汁うどん650円
日曜日はやっていないけど、安くてとっても美味しい！店員さんもみなさん感じが良い^_^
通りパタにあってのぼり旗かで目立つメニューはいろいろあって唐揚げだけではなくオニギリなどもある。旨そうなので少し買ってみた。
出来上がりを待って持ち帰りました車で熱々が食べれて美味しかった
おととい行ったばかりなのに、またはま寿司。カウンターだとすぐ座れるし、すぐ食べられるのが良い。赤海老と間違えて普通の海老を頼んだら不味かった。はまアイスはなかなか美味くレディーボーデンの味に似ている。
とうもろこしの天ぷらが食べたくて来店。車海老やらキャンペーンネタは売り切れて食べられなかった。残念。
春のうまさ満開まつりキャンペーンが始まったので行ってきた。大エビフライに期待したけどいまいちだった。トモサンカクの握りは美味かった。魚じゃないけど。それと真鯵もなかなかよかった。
春のデカねた祭りが始まったので来訪。とろサーモンつつみと赤海老つつみが美味しかった。フロマージュモンブランは安っぽい味でいまいち。
中トロと冬の旬祭りが始まったので訪問。炙り金目と穴子はまあまあだった。赤海老レアステーキが安定の美味さだった。
今回はサイドメニュー多めで、帆立とアサリの茶碗蒸しが美味くてリピート。それから味噌コーンバターラーメンも美味かった。はま寿司はサイドメニューがなかなか美味いですね。
まぐろフェアが始まったので行ってきた。結論から言うと目玉のまぐろはイマイチだった。ホタテとアサリの茶碗蒸しが期間限定だが美味かった。
週一で言ってる気がする。よって、注文内容もパターン化してきている。赤海老と中トロは外さない。あさり味噌汁も100円引きクーポンが使えるからマスト。
3日前に来たばかりなのにまた来てしまった。あさりの味噌汁うまかった。赤海老は安定のうまさ。
こちらの店舗は初めてですが休日昼時、スルーで案内され良かった。シャリは普通のはずなのにかなり少ない。
夏キャンペーン期間です。中トロと大トロのクオリティ高くてコスパ良いです。はま寿司は赤海老が美味しいのだけれど、レアステーキに使ってるソースがめちゃくちゃ美味いですね。
メニューにない味噌タンメンを作ってもらいました♪
220918 ラーメンショップまるよし＠武蔵村山市ラーメン半チャーハンネギ 1120円
Aセット　醤油ラーメン、半チャーハンセット
土曜日の12:30ころ利用。ごちそうさまでした。
金曜日の12:15ころ利用。ごちそうさまでした。
うま。
ラーメンショップの味とは違う
いつものようにお昼に訪問。初めてラージャーメンをオーダー。そして例の如く半チャーハンも。意外にも美味かった！