家族4人でランチを頂きました✨釜炊きごはんがめっちゃ美味しかったです。ハンバーグも肉々しく、ハラミも柔らかくとても満足なランチでした。
火力が足りない…コスパも物足りない…このままだと厳しいのでは。改善に期待します。
お通しは湯豆腐で面白い他の色々料理も頼んだが写真撮る忘れた(￣▽￣;)刺身は自分の苦手な赤身が多いためあまり食べれなかったごちそうさま＼(^o^)／
平日ランチ豊洲鮮魚入り刺身定食　¥1,210
味は美味しかったけどメニューが少なすぎて少しがっかりした。
さかな酒場、元々はなの舞の跡店舗だが…刺身盛りはクオリティーも満足度も低い。
刺身が美味しかった。
ドリンク・料理とも世間並みですが、スタッフの応対は中の上でした。愛想も良く、居心地がよかった。居心地の良さは味の一部だと思っています。
全体的にコスパに優れたお店です♪特に高いお肉じゃ無くても、味付けや肉の質のバランスが良くて美味しかったです。刺し物と上ハラミが特におすすめです♪
カルビランチのご飯をカルビ麺へ変更。肉、麺ともにうまかった
ディナーは、年3回程行くお店です。2300円飲み放題に焼肉アラカルト、味に感動はしないけど値段も適正、雰囲気良く安定の美味しさです。1100円〜1500円程のランチがお得です。
千円台で柔らかいお肉食べられます⭐︎ドリンク付きなのもいい！お得でおすすめ！
トロける様な美味しいお肉！ユッケが最高です♪
肉がなんとも柔らかくて美味い。
切り落としランチ追加カルビ、ロース
いつ食べても安定の美味しさ
いつ行っても美味しい
やはり美味しい。美味い焼肉食べたい時はここで決まりだね。
リーズナブルで美味しい。店員さんが丁寧に応対してくれました。
いつ行っても美味しいです。また利用させていただきます!
美味しいのはもちろんだけどお店の対応があってのこそ！皆さん親切だから美味しいものが楽しめます。
コスパサイコー複数人いても1人だけ飲み放題とか受けてくれるところがいー感じ。。また行きまーす
ファミリーでいつも行きます。よくあるチェーン店とは違ってそこそこのお値段がしますが、それだけにおいしいと思います。とくに、ここのチョレギサラダは我が家のみんな大好きです。
ハラミがめちゃくちゃ美味しかったですまた､接客も良くて､とても良い時間でしたまたリピートします
和牛カルビランチとハーフ冷麺食べました美味しい
地元の焼肉屋の中で1番美味しくて大好きなお店です
いつもありがとう
とても美味しい。接客も気持ちがいい。
カルビが柔らかく美味しかったです
和牛ロースランチ美味しい
かなり美味しい
かなり美味しい
かなり美味しい
ランチリニューアル
高い。味はまあまあ
味は美味いが高い
安い
今回はランチですが男性には足らないかも。店内も女性ばかりでした。軽食なら良いと思います。夕食は頼む品にもよりますが軽い飲食で1人一万円以上はします。ランチお得ですね。
期間限定5500円鯛めしが美味しかったです。
2度目の訪問で、とても気に入ってます。季節の食材で楽しませてくれます。贅沢な時間を癒されながら過ごせます。
子連れのママ会だったので、お座敷の個室でゆっくりできてよかった。銀扇御膳のご飯を鯛飯に変更してもらえて、食べたいものを網羅できた。
コスパが良くて味も美味しいです！
◆鯛茶漬け 刺身御膳
親戚の会食/貸切利用しました。先付け/刺身/季節の魚(鰆)/フグの唐揚げ、どれも大変美味しく一同満足しておりました。昼会席でしたので、価格も安く美味しい料理を楽しめました。
個室でゆっくりママ会できます。美味しいご飯でリッチな気持ちになります。
2階個室部屋大変雰囲気がよく、会食にぴったり！ゆったりできました
いつもおいしいです。ランチは予約してると安心です。
地域の中では格が違う。本格的日本料理店料理、サービス共、間違いない。特別な人と行きたいお店。
最近はコロナ対策緩和でマスクを外して接客されてるお店が多いですが、こちらのお店はちゃんとマスク着用されており、接客もとても良いです。ご飯は本当に美味しくて個室でゆっくり出来ました。
店内に古い油の臭いが充満しているようで、揚げ物が美味しくありませんでした。楽しみにしていた鯛ごはんのご飯がべちゃべちゃしていて、同伴者は食べられませんでした。
豪華なランチにと思い行ってきました。銀扇御膳を頂きました。
天ぷらはとても美味しかったです。和牛のステーキは安い部位だったのかちょっと固めでした。全体的に料理は美味しく、対応も良かったです。　また利用したいです。ただとにかく寒かった・・・笑
敷居の高いお店に感じましたが、ランチはコスパです。美味しくいただきました
親族でのディナーに良い。
上品
ふぐ料理が美味しいお店です。2階が個室で、予約しておけば落ち着いて食事が出来ます。量としては物足りなさも感じられますが、味はまあまあです。
定食2回中2回キャベツがダブっているのが設計ミスなのか、そうでもないのか。そこが気にはなりつつも、味とボリュームは充分。
昼飲みができ、ランチはリーズナブルで提供も早い支払いは一通り使えます
値段のわりに　美味しいよ　いつも　飲み放題入れてます。
飲み放題　と焼肉でいいよね
のみほ単品でオーダーできるとこがよい。肉は冷凍もの（仕方なし）。コスパはよい。
おつまみ良し、酒良し、コスパ良し、宴会予約で２時間制なのにラストオーダーが開始から１時間後は最悪
ステーキ狙いで来たのですが、あまりにも美味しそうなハンバーグにひかれて注文したところ、これが大当たり！！肉汁たっぷり、肉感たっぷり、ボリューム満点のハンバーグでした。また来ます。ごちそうさまでした♪
休日のランチで利用しました。カントリーチキンとライス並を注文しました。ソースは和風おろしソースにしました。肉がとても食べやすくて美味しかったです。
日曜のお昼、お肉が食べたくてぶらり。食べ応えがあって美味しかったです。雰囲気もいいですね。ごちそうさまでした。
残念ながら肉の日イベント終了してましたチェダーチーズバーグ200g 1,400円ライス大 270円
ステーキもハンバーグも脂っこくなくヘルシーでバクバク食べれました！美味しい！
テキサスステーキ150gお肉の味、柔らかさは申し分なく、ステーキソースがお肉にものすごくあっていた
片付けるの早すぎ！お店ガラガラなんだから急がせないで欲しいな！葛西店二度目はないですね
初訪問。ステーキ300gを賞味させていただきました！旨い❗️2500円でそこそこの値段するだけあって、レアでしたが肉の旨みと鉄板の上で焼けた焦げ目もまた良し！また、行きたいお店です。
ステーキ＆ハンバーグ¥2500円ライス（並）¥180円
ランチタイムに利用、ランチ千円超えは自分には清水の舞台から飛び降りる覚悟でしたが、ハンバーグ美味かった！スープがいままで飲んだ事ないスパイシーな味で癖になりました。
お昼時、7割くらいの客入り。味、コスパともにgood。従業員は2人とも女性。テキパキしてて対応もgood。
気さくな店主さんが美味しくハンバーグを焼いて下さいました。美味しかったです。
ハンバーグやステーキが勿論メインではあるんですが、それ以外のサイドメニュー類も結構おいしくてびっくり。スープやサラダのセットもちゃんとつけてくれるのが嬉しいですね。もちろんお肉類も柔らかく美味しかったです。
これはうまい
ボリューム抜群
おしゃれな焼肉店で、ランチでも贅沢なひととき。上質なお肉とヘルシーなサイドメニューが揃っています。焼肉の新しいスタイルが楽しめるお店。新しいアプローチで味わうお肉は驚きの美味しさです。
王様ハラミが特に美味しかった
うまい安い早い。メニューの多くは200円台で財布に優しい焼き肉屋さんです。
安定した価格美味しい焼肉安安ホルモンを炭火でじっくり焼いて食べるのが幸せです。
肉の量が他店より多い気がする
安い肉食べたい時に！
安い、味はまあまあ
子連れには、安いし良いと思い、子供も好きなので3度目の訪問でしたが、安いなりで、満足感なしでした。
辛いタレが無いのとお肉が全般的にタレなのが残念。カルビの塩ダレとかあっても良いと思う。
メニューは豊富だが……ん～マズイ
自宅から徒歩数分で貝焼きできるのはありがたいってこと
個人的には良いお店！早い時間からやってる。早い時間から飲める！
焼き魚定食はほっけでした。15時以降だとサラダが増えて1,280円。
居酒屋大庄水産の夜の定食。再訪しました。焼魚定食(1,150円)はサーモンハラスで、三切れありました。サラダ、マグロぶつ、お新香など、おかずがたくさんあるのが嬉しいですね。
焼き魚定食(1150円)お魚はサバでした。味噌汁やマグロブツ、サラダなどの小鉢がつきます。焼き魚か美味しかったです。大盛りにはしませんでしたが、ご飯の大盛りは無料。おかわりは50円です。
獺祭45 830刺身八点盛り　1100→550 クーポンたぬき奴　350
獺祭45 830x2ぶっかけ寿司こぼれ盛り　1500→クーポン750エイヒレ焼き　4502860
獺祭45 830x2お刺身8点盛り　1100→クーポン550エイヒレ焼き　450山盛りイカ下足天　680
獺祭45 830x2お刺身8点盛り　1100→クーポン550生うに寿司こぼれ盛り　1380エイヒレ焼き　4504040
獺祭45 830x2お刺身8点盛り　1100→クーポン550里芋だし風味唐揚げ　300エイヒレ焼き　450
獺祭45 830x3お刺身8点盛り　1100→550 クーポン里芋だし風味唐揚げ　300枝豆　380白海老の唐揚げ　550
獺祭45 830立山　純吟刺身8点盛り　1100→550 クーポン里芋出汁風味唐揚げ　300タヌキの温奴
立山　純吟　940ポテサラ　150刺身8点盛り　1100→550 クーポン
獺祭45 830お通し350刺身八点盛り　1100→550 クーポン生うに寿司かこぼれ盛り　13803110
獺祭45  830x2お通し350お刺身八点盛り1100→550里芋だし風味唐揚げ 300山盛りイカ下足天　6803540
生ビール大　970お刺身八点盛り　2人前　2200→クーポン1100山盛りイカ下足天　680自家製厚揚げ　葱納豆まみれ　3803480
お刺身美味しかったです✨️
ランチに伺うも美味しかった
美味しかった
浜焼きというエンタメが有る居酒屋海鮮食べたい時の選択肢にはなる程度
獺祭45 830お通し350お刺身8点盛り1100→クーポン550ぶっかけ寿司こぼれ盛り　1500
悪くないと思うけどなぁ。楽しい居酒屋。
普通
貝焼き食いたい
もつ煮うまい
ウニがとても美味しかったです。店員さんも親切で好感がもてました。次回は店内で日替りランチを食べてみたいです。
シュミレーションゴルフもあってめっちゃ楽しめました！！
久々の投稿チキン上手いぞ‼︎ベリーうまーば！
骨付き鶏肉、その他も美味しかったのですが、鶏料理メニューがもう少し欲しい感じでした。内装のわりに思ったより値段が高いかも。スタッフはいい感じでした。
美味かったよ。ご馳走様でした
大人数の予約が入っていたらしく、事前に電話貰い、離した席に変更してくれる配慮のある店。
店員さんがニコニコで感じよい^_^おやとひなならおやの方が好きかも〜〜カッタい肉が好きだから店舗新しいのかな？？清潔感あってよかったです
お店の名前の通り、おや鶏もひな鶏、とても美味しかったです。また、予約時間よりスタートが遅くなりましたが、丁寧に対応してもらいました。また利用したと思います。
ひなどり、美味しかった。
美味しかった
おやとひなそして素麺が最高です
おやもひなも美味しかったですねってまた行きます。
メキシカンバーガー、シーザーサラダ、コーラ
お店の雰囲気がいい。料理も美味しかった。今度はハンバーガーを食べてみたい。
楽しい内装。海外みたいランチも食べたいな
オシャレで美味しかったです。具材を自分でセレクト出来れば尚いいと思いました。
移転後、初めて来店。メニューも少し変わったような気がしましたが、お店の雰囲気・料理も自分好みなので楽しめました♪ごちそうさまでした。
バンズがサクッとジューシーなパティ！！美味しいし、ボリューミーで大満足！小岩に来たらぜひ食べてほしいバーガー
ナチョスハイネケン悪魔チキンローストビーフオリーブ揚げ
ローストビーフとハンバーガーが目的で来店したのですが、品切れで残念でした。でも、そのおかげでいつもと違うメニューに挑戦できました！タコス美味しかったです。またお邪魔します。
雰囲気もよいし、何より美味しいです。エスニック料理が苦手な高齢の方々も、舌鼓を打っていて、好評でした。また、伺いたいです。
ハラミステーキ、柔らかくて美味しいかったです。
デミタマハンバーグが美味しい。サラダとスープもついてくる。ご飯大盛り無料が嬉しい。
子連れで入りやすく、味もとても美味しかった。出てくるのが少し遅く、待ちました。そこだけですがまた行きたいです。
もうちょい常連だけでなくテーブル客を意識して欲しい
全部よい
スペシャルナチョス
最強ライムサワー
楽しく串揚げ。西葛西駅からちょっと分かりにくい場所なんですが、近くです。お昼から飲める楽しいお店。ご馳走様でした。
予約では2980円のたこ焼き食べ放題のプランでしたが実際には3500円の請求でした。店内でもたこ焼き食べ放題は3500円とあり残念でした。味はまあまあ
安定の味。美味しかったです。ちょこっと飲みたい時は串カツいいですね。たこ焼きも作るの楽しかった。でもさ，QRコードで注文は疲れるよ。
家族四人で行きました。子どもにも優しく接してくれて、気持ちよく過ごせました。
ワンちゃん連れの方もいました！次回は愛犬連れて行きたい
家族で利用。安定で美味しい！
串カツ最高です！
値上がりが庶民にはきつい
安うまっ！紅生姜串がいいね！
外観内観ともにオシャレで、お肉の質なども最高でした。
ボリューム満点、店の雰囲気も良かった。
お料理全部美味しかったです。大将のこだわりを感じました。年初めだったので、ご家族やカップル、お友達とお正月気分を楽しみに来ている方が多く、賑わっていました。地元の方に愛されているお店なんだなと思いました。
平日夜に伺ったところ、地元の常連さんで賑わっておりました。都心ですと1.5〜2万くらいするお値段な気がしますが、1万未満で蟹コースを堪能でき大満足です。ドリンク価格もお安いと思います。
かにしゃぶ（2人前）かにグラタンかにクリームコロッケ里芋の甘煮イカソーメンホタテ味噌漬け
すべて美味しかったです♪特にカニグラタンが大好きです。
カニしゃぶを目当てに行きました。カニしゃぶがメニューに載っておらず、お昼はないのかなと焦りましたが、聞くと奥からメニューを持ってきてくれました。身が引き締まった熱々のカニしゃぶ、美味しかったです！
平日のお昼にランチで訪問｡ランチ価格は上がってましたが、美味しさがカバーしています。お味噌汁もカニの味噌汁でとても美味しいです。お店の雰囲気はとても良く、また行きたいお店になりました。
ランチの海鮮重、ボリューム満点美味しかった。満足でした。
ふぐと蟹のお店。旬を逃していたこともあり蟹の味は格別と言えるものではなかった。写真は生姜焼き定食
生姜焼き定食1,200円どんなに遠くても美味しいものさえ作ってれば人は来てくれる、といのはモスバーガー創業者の言だったはず。満足です。ちなみにカニは家内の分をシェアしてもらいました。
かにクリームコロッケ、いか刺し定食、ミックスフライ定食を注文。かにクリームコロッケは大人の味。かにめしは薄目の味付け。
かに猿東京葛西にあるかに猿へ(^-^)/河豚しゃぶはもちろんのこと、カニコロッケや河豚の唐揚げがめちゃうまだった今度はカニメインで来てみたい
蟹しゃぶ 4180円特製かにコロッケ 880円銀だら味噌漬け焼き 990円虎ふぐ白子焼き 3080円
姪っ子の誕生日のお祝いに訪問。カニがおいしかった
美味しくて贅沢できました！
いかソーメン定食　2,420円
相変わらず美味しかったよ！
初訪問メニュー数が多く､どれも安く美味しかったです！(値段に比例して量はもちろん少なめ)お店の方も活気があり良かったです(*^^*)ありがとうございます！ご馳走様でした！
豚もつ唐揚げ❌じゃがいもカリカリバター❌イカ刺身○ハムエッグ○やきとん❌へ
どこの店舗でもお世話になっています
単品料理をオーダーしていった。お肉の盛り付けが豪勢でテンションがあがる。もちろん味も◎。お会計は意外と安く感じられた。
お肉はどれもすごく美味しくて、とくにタン塩がオススメです。雰囲気もとても良くて何度でも行きたくなるお店です!
ランチタイムはセットメニューが豊富キムチ　スープ　ごはんはおかわり自由だそうですランチタイムはドリンクコーナーから、好きなのを①杯飲めました店内は賑わっていてお客さんいっぱい
木曜日の18時ごろに予約せず来店しましたが、ほぼ満席^_^3980円の食べ放題を頂きました。先付けのお腹盛り合わせが美しくて感動！冷麺とユッケジャンスープ美味しいです、お肉も大満足、コスパ最高です。
リーズナブルでちょっとした焼肉のつまみと考えたら最高でした。
昼の方がコスパ良し