肉質がよく、タレも非常に美味しい。目玉商品の松坂牛の盛り合わせを頼んでみたけれど、油がすごいだけで全然美味しくない。和牛のハラミの方が10倍うまい。やっぱなんでも程よくが、1番だと実感しました。
正直、誰にも紹介したくないレベルの良店でした日本酒がともかくやばいとんでもない価格でレアな日本酒が出てきます日本酒好きなら是非行ってみてほしいです
お料理は全て美味しい牛スジ大根、美味しったー
いろいろな日本酒が飲めて、料理も思ったより量もありました！美味しかったです。
日本酒ラインナップだけではない、こだわりを感じます。
5000円コースで初めて訪問しました。飲み放題日本酒の種類の多さやクオリティー（私は辛口好き）を満喫し、料理も料亭レベルで美味しくて大満足でした。日本酒好きやグルメにオススメでコスパ◎！
日本酒の種類が豊富、サラダ、アジフライなどなどとても美味しかったです店員さんのさりげない気遣いも嬉しかったですまた、寄らせていただきます。
味、量ともにほどほどなので６人くらいの規模の飲み会によい
楽しめました。
コスパ良し ご飯が美味しい
安い
こちらのお店はもんじゃだけではなくて浜焼きもいただけるのがポイント！浜焼きもいただいたのですが美味しかったです！たま〜に食べたくなるもんじゃお好み焼きでしたが、店員さんが全部焼いてくれて作ってくれました。
お手頃価格で頂ける海鮮がおいしかったです。机やメニュー表がベタベタしていたこと、エアコンと煙でモクモクしていたことが気になりマイナス点になりました。味は美味しかったのでまた機会があれば伺いたいです。
美味しかった！また来店します！
大人数で利用させていただきました。店員さんも優しく丁寧に対応してくださいました。もんじゃもお好み焼きもとても美味しかったです。ありがとうございました！
出汁のもんじや美味しかったてす。店員さんも接客がとても丁寧で感じの良いお店です。
浜焼きももんじゃもおいしかったです！変わり種も美味しくてまたぜひ利用させていただきたいと思います！
海鮮焼きははまぐり最高！もんじゃは、出汁がしっかりしてて美味しかったです
料理の美味しさ、接客のクオリティ、そして店舗の空間含め、大満足でした。また、利用いたします。
新年会9人で行ったけど個室が最高だった！この人数この近辺で卓を分けずに座れる個室の居酒屋ってなかなかなくて重宝しました！ありがとうございました！
個室が良かったです
ドリンクの提供がはやい！
個室で安心して利用できました
まぁこんな感じですよね。
スペインのお酒も豊富で、料理も定番からユニークなものまであって美味しかったです！こじんまりしてて、ボリューミーで、デートや少人数女子会などにぴったりなお店です！！生ハムも美味しかったなぁ、、、、
本場スペインほど塩辛さが無く、素材の味が引き立つ美味しさ。タパスもどれも美味しくワインがすすむ！人気でいつも賑わってます。
美味しかったです。牡蠣の燻製は初めて食べました
雰囲気が良いお店で、とても気に入りました。料理もどれも美味しかったです。
みんな美味しかったけど、何と言ってもパエリア美味でございます〜❗️お店もこじんまりしていて煩くないし仕事帰り疲れて食事を楽しむのにはいいですね〜❗️
お料理全て美味しく、雰囲気も良く、今回は、プレミアムコースだったが、次回アラカルトでも、行きたいです
食事おいしかったです。味がしっかり染み込んでて各ワインに合いました
友人４人と。３人でボトル１本。ちょっと意表を突く料理がどれもおいしかったです。
日本食材を上手くスペイン料理として料理されていて美味しく頂きました。オススメは牡蠣の燻製と生ハムです。グラスワインが進みました。次回はワインのバラエティーを楽しみに伺います
引越し作業が終わった日に、、、ふらっと路地の中にあるのを見つけて入りました。パエリヤ は時間がかかるので先に頼むのがお勧め！意外と量があります…美味しかったです！
全体的に美味しい。雰囲気も○
平日の夜に来店しました。店内は広く賑わっていましたが、友人たちと楽しく過ごすことができました。カクテルのメニューも豊富で選ぶことができて楽しかったです。コスパ抜群で料理もお酒も美味しかったです。
◯スーパードライ＋タマサラ＋枝豆＋お通し◯ポテフラ＋鶏唐＋串盛◯チー揚げ◯玉子焼き
◯お通し＋スーパードライ◯ポテフラ＋ポテサラ◯モモ一本焼（塩）◯牛カルビ串＋エリンギバター串◯鶏白湯ラーメン＋獺祭
ふわとろレバーが食べたく、今日も来ました。つまみも安く、飲み物も安い！また、安いだけでなく、それぞれ旨い！豊洲近辺は、皆、CPが悪いなか、ここは、いい！
23時頃伺いましたが、夜中迄営業されていて便利です。ビールは安く、飲み物の種類も豊富で、つまみは、ふわとろ鶏レバーが気に入りました。豊洲の居酒屋では、また来たいお店のひとつになりました。
人の多さにびっくり。落ち着いた席がいい場合は窓際の奥の席がいいかもです。
コスパも良いし、一人飲みにカウンターもあってサクっと飲みにも良い。
炙りシメサバが美味しかった。居酒屋チェーン店は安うまですな。
会社の取引先の方との飲みで、利用させてもらいました。もつ鍋がとても美味しくて、次回は友人と一緒に行きたいと思っています。
本物のビールが199か299円で飲めるのは素晴らしい！飲んだらあまり食べないオンリービールの私にはかなり良き✨
全然料理がこないし、たくさん待ってようやく来たお料理は冷え切ってました。金曜日や土曜日は避けた方が良いと思います。
スタッフの対応も良くよい宴会でした。3000円のコースでしたが満足です。機会があればまた利用します。
ファミリー客と学生が多いです。ファミリーは遅くまで子供が出入りするので好き嫌い別れるかと思います。
安い
舐めてました。美味しすぎる。
日曜日利用で家族連れが多かったです。
焼き鳥を安く食べられて満足です。
安い割に味はまあまあで及第点です。
今日は和食を食べたい！ということで、歩いて青ゆず寅さんへ。ビールとともに、美味しいおつまみをいただきました！ただ予想以上にお腹がいっぱいになってしまって、泣く泣くお魚は断念。。。次回はぜひ楽しみたいです！
刺身の盛り合わせがいろんな種類があって豪華で、特に本鮪がめちゃくちゃ美味しかったです。銀鱈を焼いたのも絶品でした。ご飯セットがあるので、お酒が飲めない人でも定食のような形にして食べられるのもいいですね。
旬のあん肝と白子に加え鯨と定番銀鱈西京焼き、これらだけで十分な満足感に浸れます
刺身　ボリュームがあってよい。しっかりと旨みもある。西京焼き　つかり方があまくいまいち。にもの　美味い鯨の唐揚げ　旨みが凝縮されてうまい。おにぎり　ふつう。
ランチで伺いました。美味しくて満足感があります。
刺身と天ぷら定食1,200円です。お刺身と天ぷらという、ザ和食が食べたくて理想の組み合わせでした✨ただ、平日ランチで1,200円は痛い、、ラインナップ的に仕方ないか、、天ぷらサクサクでした♪
西京焼きは甘くてしょっぱくて新鮮な味でした。それ以外は値段に合わないと思います。
リーズナブルな価格で新鮮なお魚のランチが楽しめます！
青ゆず寅定食　2,000円天ぷらがぬるかった
魚が美味しいお店、席はゆったり座れます。お酒はちょっと高めかな。
魚がとても美味しく、ご飯との相性が抜群でした。味噌汁も美味しくて、美味しい日本食をいただけました。ご飯と味噌汁がおかわり自由なのも嬉しいです。
程よいボリューム。昼から食べ過ぎ？笑
スタッフの接客姿勢が丁寧で感じが良かったです。飲み放題つけてこの値段の安さも大変ありがたいです。
◯数量限定ですがはつもとはとても美味しいです。他のメニューもそれなり。物にもよりますが一本250円くらいなので値段も良心的です。×テーブルが隣と近いので結構うるさい
焼き鳥、美味しかったです！脂身とふっくら加減が最高でした！
ウドや、キャベツのアーリオオーリオ、チーズの生ハム巻き等々、いくつかたのんだ前菜はどれも美味しかった。焼き鳥も良かった。
このご時世で喫煙OK（分煙もなし）ってのはもはや時代遅れ。その点でポイントダウンさせました。改善の余地あり。
会社の関送迎会で、使わせて頂きました。焼き鳥や、鶏料理が美味しく、ドリンクの種類も多く、締めの雑炊まで、とても満足でした。また、利用させて頂きます
三点盛り(ももたたき、ムネ昆布〆、ささみ湯引き)そぼろご飯そぼろご飯が、マジウマ！でした。ぜひ食べてもらいたい。あと、三点盛りも、宮崎の甘醤油とわさびで食べるのはナイスです。
焼き鳥がすごく美味しくてまた来たいと思いました^_^ クリームチーズとアボカドのわさび醤油和えは鬼リピ確定です
鶏のたたきが美味しいです。門仲で焼き鳥やさん探しに困ったらここをオススメします！
いたって普通の居酒屋喫煙可能なため、タバコが充満していた店も狭いしねタバコが苦手な方には居心地悪い
普通のお店。二次会にいいかも。空いてそう。
焼き鳥と一番搾りが美味しい‼️
狭かった
喫煙が少し気になったが、焼き鳥やモツ煮がおいしい。
蝦夷鹿や帆立などお料理は美味しかったけれど、狭い店内でとてつもなく騒がしい団体がいて、会話するのも大変だったし、お店のスタッフの数名は気が利かないし、あまり感じがよくなかったため、リピートはないと思う。
こまい、さんま、ホッケ、ホッキ貝、ザンギ、鮭とばなとなど堪能しました。日本酒を飲みすぎたので会計はそれなりでしたが、北海道にいかずにおいしい海鮮が食べられたので、よしとします。
メモ⚪︎北海道の焼き鳥は鶏肉でなく豚⚪︎北海道のお酒の種類が豊富
客先の接待で利用。口コミにあった様に刺身、ザンギ、イカの塩辛、鱈の白子の天ぷら、子持ちししゃもとどれも美味しい上がりにイクラ丼で締め‼️また利用します‼️
火曜の19時に予約して行きました。北海道のお店ということで、1杯目からご当地クラフトビール！秋刀魚のお刺身は脂がのってました！日本酒は女将さんのおすすめで、いろいろと飲ませていただきました！
又直ぐに行きたいです^ ^
どの料理も美味しかったです！また利用したいです！
イカのお刺身は新鮮で美味しかったですが、コース料理優先なのか、お料理が出るのがすごく遅かったです
店長が親切で色々なメニューを紹介頂き、どれも美味しかったです。函館のイカが入荷した時にまた伺います。
あまり覚えてないのですが、とても良かったと思います。
海鮮物が北海道のものなのかと思ったら違った。でも美味しかったです。最初入った時にトイレの匂いみたいなのがして気になりましたが、居るうちに気にならなくなりました。
美味しかったです。お刺身、特に白身串焼き、タレが旨いおにぎり…丸くて食べやすいサワー、北海道名物、紫のヤツ荷物置きが少ないのが唯一の➖ポイント
良い点コース料理北海道産食すべし接客丁寧悪い点特になし
人柄良し味美し時間良し客層良し北海道を推しにしている食材。価格に見合った内容でした。ごちそうさまです。
うまし　雰囲気良しっ
海鮮が美味しかった
帆立が最高に美味でしたまた行かないと
お願いするともんじゃもお好み焼きも全て目の前で焼いてくれてとても親切で、良かったです。広島焼きだけ、調理して出来上がったものを鉄板に持ってくれるスタイルでした。麺が細く食べやすくて美味しかったです。
もんじゃやお好み焼き、焼きそばにチョイスのあるコースにしたので選ぶのもワイワイ楽しかった。お食事は全て美味しく、飲み放題の飲み物もすぐに持って来てくださりました。駅からも近いので集まりやすいです。
完全禁煙なのが少し残念ですが、広島焼きがとても美味しかったです。
安くて美味しかったです！
うまい
全部美味しかったです。お兄さん方が目の前で焼いてくれるのも良かったです。2,5時間より3時間欲しかったです。
味は普通に美味しい。お店も狭くなくよかった。ただ、店員さんはアルバイト感があって、作り方聞いた時慣れてなさそうでその辺は微妙だった。コスパは相場通りだったけど飲みすぎて高くついた
ハラミがおいしかった！お好み焼きが食べれてないので、次回は！
もんじゃもお好み焼きもとても美味しかったです。
鉄板焼き、お好み焼き、もんじゃ焼きどれも美味しかったですご馳走様でした
美味しいのと、何より店内が綺麗です。店員さんも感じがよく、とてもいい時間を過ごせました。
ミックス玉旨し❗️
美味しい
非常に美味しくて雰囲気もいいお店です。既に何度かリピートしました。牛タンは美味しいけど少し高めで唯一残念。
今日も、美味しかった。料理だけでなく、お店の方の接客が程よい。おすすめメニューは、間違いないと思います。毎度の一人呑みなので、中々メインには、手がです。
☆ 濃厚な海老の辛口トマトクリーム¥1200☆前菜、サラダ、ドリンク¥200
ワインがいまちいでしたが、料理は美味しい(^^)
久々の、訪問。やはり、美味しい一人なので、色々食べれないのが、残念いつか、メインを食べよう。
予約が入って忙しそうで、準備等で忙しそうでしたが、ガチャガチャする事なく、手のかかるメニューも気持ち良く作ってくれます。当たり前かもしれませんが。気持ちよく食事ができました。
アルコールも料理も、美味しい。手が込んでいて、見た目もきれい。お店の方も親切で、気持ちよく食事ができます。
接客もよく、コースはお得でした！
店内が明るくて素敵な雰囲気でした。腹黒いかクリームコロッケが特に美味しかったです。
ランチアルコールがお得ですごちそうさまでした
美味しかったです。テーブルが少々手狭な感じで仕事帰りでPC等手荷物があったせいかお隣のテーブルにご迷惑をお掛けしないか気にしてしまいました。
職場の方たちと訪問させていただきました！ご飯もおいしくてとっても満足です！ご馳走様でした！
いつも明るく親切なオーナーさんが迎えてくれて気分良く食事できます
送別会で訪問しました。ボリューム満点のコースでしたが、提供される料理の順番が不思議でした。帰りに結構な雨だったのですが、傘を貸していただき、とても有り難かったです。こういった心遣いは嬉しいです。
味は普通の焼き鳥屋。閉店間近まで嫌味ひとつなく対応していただいたので、接客◎
昔ながらの雰囲気で安心でき、無難に美味しかったです。いわゆる居酒屋で期待しているメニューがそこそこ網羅されていて、誰とでも安心して利用できます。
店員さんの接客がとても良かったです。焼き鳥も美味しかったし、お酒もちゃんとしていました。
焼き鳥も美味しく、何と言っても店員さんの接遇が最高です。
店員さんの対応が素晴らしい皆さん親切で丁寧な接客もちろん料理も美味しかったです
料理は美味しかったが、喫煙所が別途なかったので、隣席のタバコのにおいが辛かったです。
ランチはお安くて美味しいし、夜も何を食べても美味しい！焼き鳥は絶品！お酒の種類もたくさんあり、店員さんもご丁寧に対応してくれて、とても雰囲気の良いお店。
提供スピードも早くよかったです。
レバーが最高に美味しかったです。
昼はタバコすえない
店員さんが優しくて、提供も早くて美味しかったです！18時までハッピーアワーだったのでビールハイボールは220円友達は蛇口サワー飲み放題1時間770円で楽しく美味しく過ごしました。また来ます。
ネットで見て来ましたが店員さんもご飯も美味しくて改めて来てよかったですっ
happyアワーで利用しました！シュウマイが美味しかったです。
美味しかった年始にも関わらず営業してるお店嬉しかったです。
いろんなお料理を注文させていただきました!蛇口から焼酎は初めてだったので楽しかったです笑めちゃめちゃネギを感じたひとときでした!
焼酎が蛇口から出てきて、自分の好きな味で割って楽しみながら飲めるのが、とっても楽しかったです♪食べ物も全部美味しくて、コスパもボリュームも◎
メンチがとってもジューシーで美味しかったです、大トロ串も脂の甘みがもう最高に美味しかったそしてなんとビールが¥200❗ビール好きには最高のお店です、ホールスタッフも丁寧に対応してくれました。
生ビールとハイボールが２００円。おつまみも美味しいし、店内も清潔感がありとても良かったです。
2件目に利用させていただきました！店員さんの接客や料理も全て良かったです！！割材にホッピーがあるのが個人的に嬉しかったです！また今度行きたいです！
ランチメニューが豊富で家庭的な味です。どのメニューも美味しいですが、私はサバ味噌とハンバーグ定食をオススメします。自宅からすぐのところなので専らダイニングとして利用させていただいております。
初めてのもんじゃでした。２人の女性スタッフが、明るく、楽しくもんじゃを作って来れました。書き込み通り、アボカド刺身、牡蠣、キノコ盛り合わせ、明太、チーズ、餅もんじゃも量も多く美味しかったです。
めんたいチーズ餅もんじゃ美味しく頂きました
知人に連れていっていただきました写真も撮れない環境なのでないですが目立たない店構えながら混んでるのがわかる！店員さんは愛嬌がありますし、料理もシンプルに旨かったです。
美味しかったです！
味は普通だが、スタッフの接客が良かった！
言えば何でも作ってくれる楽しく美味しい店です。
アットホームな感じのお店でもんじゃ美味しかったです！お好み焼きはボリューミーでした！店員のお兄さんボディービルの大会も出ているようで、会計の時さりげなくアピールしてくれたおもしろい方です笑。
雰囲気よく美味しかったです。カウンターに座ったのですが窓からの風が寒かったです。コースを注文しもんじゃは選べると記載されてましたが質問前に出てきました。
もんじゃが美味しかったです！その他お料理も美味しくてコスパも良くおすすめです！
店員さんの対応が良く、楽しく食べ飲みできました。
もんじゃ美味しかった
美味しかった。
店員が、とても良い人達でした。
5000円の飲み放題コースはイマイチでした。バーニャカウダのソースは良かったです。7品くらいだったと思いますが、どんどん出て来るので食べる方が追いつかず、サービスのペースを遅くするようにお願いしました。
さくっとのみに利用2階も使えて、料理や飲み物が出てくるのが早い今度は是非しっかり料理も食べてみたい
せっかくお料理が美味しいのに、ご飯が不味くて残念でした。皆さんがおっしゃる通り、煮込み料理全般と、あとアンガス牛のステーキが美味しかったです。
2階席で平日の早めの時間だったためか、他にお客様はおらず(一階にはいました)、静かにゆっくり過ごせました。お料理も美味しかったです。飲み放題付きでしたが、その注文がスマホなのも良かったです。
安い新しくてきれい
食べ物も美味しいし、なんたって従業員の質が高い素晴らしいお店だと思います♪
料理美味しいワインが2,000円台からあるがありがたい
コースを頼んだがすべて大味で深みが無い、料理の数は少なくとも美味しいお店のおススメをコース料理に入れた方が良いと思う生意気言ってスミマセン
丁寧な料理と接客。お手頃な価格。美味しい。2階は喫煙可能。
料理も美味しく店員さんもとても感じが良かったです(^^)
全部の料理が美味しかった。パスタまで辿り着きたかったけど、ツマミでお腹いっぱい。また行きたい店です。
マッシュルームと春菊のサラダ豚のあたりめ煮込みハンバーグ
ドリンクがすぐに運ばれてくる。のみほにビールとサングリアあり‍♀️
グループ飲み会でお世話になりました。食べ物も美味しくて、みんなでワイワイ話をしながら楽しめました。また集まる機会には伺いたいお店です。
メニューも豊富で美味しかったです。
コスパ料理◎
ぶらぶらと門仲を歩きながら見つけたお店
牛すじ煮込み◎
前菜5種盛り合わせ、餃子ラザニア、とろレバーのコンフィ、大根の唐揚げ、手ごねチーズハンバーグ、じゃがいものラクレットチーズがけ、カマンベールのオイル煮、ポークチョップ。とろレバーおいしかった〜！
ミュージックビデオが流れててザ・韓国な店内。チャミスルってのをはじめて飲んだ。
店員の思いやりのある対応 飲み物のスピード感 とても良い改善していただきたい所は半個室がないことと トイレ 狭いこと誕生日の無料サービスの復活と冷麺にスイカなどテンション上がるものが乗ってると尚良
キンパが美味しかった
長居できて、喫煙もできたので友達が喜んでいました！味は可もなく不可もなく…！
お初のお店美味しかったのは…ハニーなんチャラの唐揚げ名前が難しくて(笑)あと　豚肉とキャベツの辛味噌のやつ他も美味しかった（笑）お腹いっぱいになるし…安いと思いますよ
スンドゥブチゲが辛くて美味しかった。他の料理も美味しいものばかり、ポッサムは写真より実物が薄かった。。
全然本場じゃない。こんなに日本では韓国料理流行ってるのによくやる
二階席でしたが、子供達が走り回り…なんだか騒しい状況でした。店員さんは頑張っていますが、周りに目配せができないぐらい忙しくてなんだか可哀想でした。
とても美味しかったです！また行きたい！
接客サービスが丁寧で親切だった
他にも色々食べたいー
韓国料理美味しかった
全体的にしょっぱめでお酒は進みそう
お店の感じは良いです。味は普通。
店員さんの対応が不親切、雑であった。
ほぼ1ヶ月に1回ペースで行きたくなり利用してます。何を食べても美味しい。沖縄料理はもちろん、その他の料理までひと手間加えられてるのか、とても美味しいです。特にチーズナチョスは欠かせません！またすぐ行きます。
2度目の利用となりました。前回伺った際に、とても美味しく雰囲気が良いと思い、リピートです！ゴーヤチャンプルなど沖縄料理の味付けもお酒とよく合い、泡盛の種類も豊富で選ぶのが楽しいです。また行きたいと思います！
サーターアンダギーのアイス付きが最高に美味しかった！他の料理も沖縄感じました！あんまり混んでは居なかったのですが、美味しいのでオススメですよ！
とても美味しかったです。沖縄を感じれました。また来たいです。でもゴーヤチャンプルはゴーヤが少な過ぎたかも。あと席も少ないので予約はして行ったほうがいいとおもいます！
食べ物全部美味しかったですお酒もいろいろあって面白かった泡盛様々飲めます最後に食べたサータアンダギーが感動的に美味でした
タコスが美味しかったです！後人気は、ガーリックシュリンプみたいです。
店員さんの対応がよく、タコスもどれもおいしかった
紅芋コロッケおいしかったです。黒糖梅酒も！次はフーチャンプルを食べたい
お店の雰囲気もよくてご飯もとてもおいしかったです！アットホームな雰囲気が最高！沖縄そば、泡盛、そぼろ入りチーズが最高でした！
亀戸の下町にある沖縄料理屋さん♪路地裏にあって見つけにくいけど、お店の定員さんも気さくに話しかけてくれるし、料理もみんなうまし！！いいお店みつけた✨✨
オリオンビールガーリックシュリンプ琉球タコスナチョスあーさそば
タバコを吸ってる人がいるとつらい。
会計が金額のみしか知らされず明瞭ではない。Tポイントを使ったはずなのにわからない。
コスパ、雰囲気、接客どれも大変満足です！連日混み合ってるのが納得のお店です。
全部美味しく、お店の雰囲気もよかったです。また行きます
タコスが美味しかった。
次は泡盛飲みますー
料理もお酒も最高でした‼︎
オシャレな店内に美味しいタコス。お酒もおつまみも種類豊富で、タコスも色々種類があり、全て試してみたいメニューでした！雰囲気がよくとても居心地のいいお店でした♫また行きます^ ^
犬と行けるのが助かります！オススメのクラムチャウダーやお肉料理もとても美味しかったです。
お料理、とても美味しかったです。こじんまりとしたアットホームなお店でした。
ランチにファミリーで。お魚を頼みました。付け合わせやソースもランチで本格的なお味！凄く美味しかったです。夜も行ってみたい。ご馳走さまでした！
料理美味しかったです！！パエリアが食べたくて予約しましたが、他の料理もとても美味しくて満足です！
5000円の飲み放題のコース料理で、利用させて頂きました。料理は美味しいもの、量が少なく物足りなさを感じました。原材料高騰もあり、5000円の限界なのか？！
お料理は美味しくて満足！ただ提供が遅かったのが残念でした。。
素晴らしいシーフードや料理とお酒で飲み放題のワインもすごくいいワインでしたスタッフの方の接客も気さくでいい感じでした。
落ち着いた雰囲気で、パエリアも最高でした♪何よりリーズナブルなところもお勧めです。また是非伺います！K
ブイヤベースがめちゃくちゃ美味かったです！ありがとうございました♪
料理が美味しかった。ワインも種類が豊富でつい頼み過ぎてしまった。また機会があれば利用したい。
安くて本格的なイタリアンが食べれる良店！ドレッシングも美味しかった。おかずはシンプルなので量が足りない人がいるかもしれない。カレイは美味しかったがスズキは魚くさい
ハイボール美味。コースのカルパッチョも、ローストビーフも、デザートも美味しかったです。ただ飲み放題メニューの種類はそんなに多くなかったかな？
こじんまりとしたお店で1Fほぼ貸切状態。料理はとても美味しかった！オススメの魚介スープを食べれなかったのでまた機会があれば。
お店の雰囲気めっちゃ良くて料理も美味しかったのでまたいきたい
門仲の居酒屋。飲み放題のコースが手軽に使えて良い。
ブイヤベース食べに行った。写真忘れました。。10周年記念期間でした。お店の人は親切で気持ちよく過ごせました。
パスタはボリュームもあり、意外とコスパ良い。
価格、味、雰囲気全て良いです
とても美味しかったです
美味しい料理と雰囲気が好きです。