夫の誕生日と忘年会を兼ねて、一年ぶりにお邪魔いたしました。楽しいと画像撮り忘れあるあるです。大女将大好き！娘婿はたじたじでしたが…(笑)
夫と二人でもろもろのお祝いをかねて…大好きなちらし寿司を撮るのを忘れました。大女将ありがとうございます。元気をもらいました。
お料理のすべてがとても美味しく、またオススメの日本酒がすすみます！最後の最後お寿司はいつもあまりの美味さに息子に全部食べられてしまいます。
病院の帰りや娘が帰省した時にいったので、写真追加
何度もリピートしてます。竃で炊くシャリも美味いし、自家製の野菜の料理、京都で修行した大将の趣向を凝らしたメニューは絶品。女将さんの人柄が温かく我が家に帰るようです。
ちょっとつまもうとお一人様で。初めてカウンターで。テーブルに案内されたけど、一人なのになぜか悪くて。空いていたカウンターのはじへ。今回はシャリの味が濃かったような。
美味い
昼のばらちらし
楽しく食事ができて、料理も一品一品丁寧でいて優しい味で、大変満足しました。女将さんにも是非会いに行ってみてください。
とても気さくなお店の、方にて地元の方々に愛されている印象でした。料理の方も、ひとつひとつが美味しかったです。
味がうすい鮨を食べるのに、敷居が、たかいお酒を呑むには、よい鮨は、よくない
久しぶりに高級なお寿司をいただきました。美味しかったです。
女将さんが最高です。
ピザの生地がいままで一番美味しかったです。また行きたいです。
ピクルス、鮮魚のカルパッチョ
ハンバーグ・チキングリルランチ誕生日ケーキケーキはとてもおいしい。メニューに載せたら大人気間違いなし！
粗挽きハンバーグ
粗挽きハンバーグ
ハンバーグが美味しい切り落としステーキは切り落としなので当たり前ですがそれなりソースはオニオンも醤油も美味しかったです
チェーン店にしては美味しい！肉肉しいステーキが肉食テンションを満足させてくれる。ボトルワインがコスパが良くてワイン肉ワイン肉と止まらなくなりました。ご馳走様でした^_^
初めてでしたが満足しました。
ミックスビーフコンボ
志木街道沿いにあり、駐車場スペースも結構大きいので、車で行くのに便利です。ドンステーキという、ベーコンで巻いたステーキを食べました。安い牛肉なのでしょうが、ベーコンで脂肪分を補っている為、そこそこいけます。
和風切り落としステーキランチ180g、ライススープおかわり自由 1,683円
最初牛タンとレタス食べてからスタート最後も一品しか注文出来なかったです…最初の方は書いてあったけど最後のは書いてなかったかと…
家族で食事外食楽しいね、コロナウィルス騒動が味気ない社会にしていると実感ただ、牛角、変わった？なんか、全体に薄い感じがした
いつもお世話になっている牛角さんです。駅の目の前で土日祝でなければ、比較的すんなり入る事が出来る穴場です。商品もすぐに運ばれてきます！オススメですね！
季節はずれの家族焼き肉
イカ飯、揚げニョッキ、ルッコラと生ハムのサラダ、ラザニア、イカ墨のアヒージョを注文しました！特にイカ墨のアヒージョはとても美味しかったです。お店も静かで雰囲気が良く好印象でした。またいきたいです！！！
肉バルボロネーゼイチボのステーキスルメのフリット
イタリアンレストラン　として　イカを中心とした魚料理と　肉料理が　バランス良く　シャンパン　ワインも　割安です　ボトルを　新しくたのんだ時に最初の　１杯を　店員さんが注いでくださるのも　有難いです
楽しい仲間と楽しい時間を過ごせました。お料理もお酒もノンアルも全部美味しかったです。
イカ飯は美味しかった。シェフがイケメンなので、女性客が多めです。
3回目の訪問！ランチセットA　1200円うまうまー！！
お店の雰囲気もよく、何を頼んでも美味しいです。
お料理は美味しいがテーブルが小さく頼んだお料理が乗らず急いで食べなくてはならなくてと大変でした。
一品一品がとてもよく考えられた料理です。どれも美味しかったです！
写真撮るの、忘れてました…。地元清瀬産の材料を活かしたメニューのほか、イカを使った料理も肉も美味しかったです。オススメのイカ飯が絶妙な味わいで、また食べたくなる一品です。
食べ物は総じて美味しいと感じました。清瀬市内では少し高めの店ですが、その価値はあると思います。
何よりおいしかった！！！お店の方の対応も素晴らしい。家の近所に欲しい！！と何度も言いながら飲みました
その日は仕事で清瀬に…！駅降りて右手からお店に辿り着く、夜では雰囲気も良くてお酒も美味しかった。またら行きます！ご馳走さま！
感動するほどではないが、どれもおいしいカウンター席もあって良いカウンター下に足台もあって良いにぎやか
旬のヤリイカを使用したメニューがとても美味しかったです。ハッピーアワーを利用してビール、ワインが280円とリーズナブルに楽しませていたどきました。また行きたいです。
美味しいけど、かかってる有線のセンスが△
にくばるここはすごくおいしかった。肉も柔らかく味が美味しそうでした
イカが美味しかった
Tボーンステーキ最高！
雰囲気と味が良かった
イカメシが、とても美味しかったです。
清瀬産ルッコラと生ハムのサラダ、国産イチボのローストビーフ赤ワインのソース、とうもろこしのフリット、鮮魚カルパッチョ和風だしのジュレ、イタリアンイカ飯、フライドポテト、マルゲリータ
イカ刺し入荷なしとのことで食べられませんでした。仕方ないけど残念でした。
前から気になっていたお店。和食で飲みたい時は、すごくいいお店だと思います。特にマグロが美味しくてまた絶対行きたい。値段もそんなに高くなく、静かだし…しっぽり飲みたいお店。
もつ鍋が美味しかったです。お店の雰囲気も良かったです。
カウンター席を予約し、伺いました。昔来たことがあったお店で改めて訪問しましたが、少し人が足りてないのかな、、時間がかかりました。ただ味は美味しく、満足です。価格はそれなりで量に見合った価格という感じです。
お肉はそこそこ美味しかったです。センマイ刺しの味噌が少し水っぽかった。注文がモバイルオーダーなので少し手間でした。
肉が旨い。七輪で炭火焼きなので見た目も旨い。レバーのとろけるような食感がたまらない。
地元なんですが。なんでもっと早く来なかったんだろう？って後悔するくらい、良い感じのお店でした。また来ます！美味かった。
牛すじの煮物は美味しかった。芋焼酎の種類もありよかったです。お肉が前の方がよかった気がします。
思っていたより清潔で綺麗な店内でした。お肉も値段以上のものだったです。とても美味しく食べることができました。
店のふいんきは清潔感があり、肉は新鮮な物ばかりで、とても美味しいかったです。
思ったより店内広くて良いです。居心地の良い接客。全体的にちょっと味付け濃いめに感じました。
上品で良いひとときを過ごせました。安くはないです。
炭火焼きですが、カウンターが中心で、落ち着きます。肉も厳選されており、とても美味しい。清瀬でダントツです。遠方からのお客さんも多く、時間帯によっては予約が必要になります。ジャズが流れ、静かでよいお店です。
柿と白胡麻のタルト◎白胡麻がいい仕事してます。柿がすごく薄かったので、もっと厚くカットされてて欲しかった。。ヴィーガンandグルテンフリーのタルト。美味しかった！
パイ、ショートケーキ、あんみつ、チーズケーキ、グルテンフリーマフィン、抹茶クリチあん、が美味しい！お茶もどれも美味しい。スコーンはあまりタイプではなし。
ほうじ茶と柿のパンナコッタ◯期待したほどではなかった。普通かなぁ。モロッコミントティー◯あまり好みではなかった。
社会事業大学近く一人でもテーブル席案内ありがとう！かき揚げうどん　冷！かき揚げ美味し〜うどんもしっかり腰がある！銘店！
社会事業大学の近くのうどん屋さん学生、先生に人気です茹で時間課かかるのでまったり待ちましょう(^^)地域の人気うどん屋さん
今回初めて伺いました。接客が、とても良かったです。うどんは、少し細めで腰が有りのど越しの良い麺です。肉汁は、少し醤油が勝った感じです。
揚げたてのかき揚げ、うどんも美味しいかった。竹の器も最高！また来たいうどん屋でした。
美味い
美味い
うどん亭なべきち^_^
もりもりうどん２Ｌ　880円
もりもりうどん
2ヶ月振りに訪問、某テレビ番組に取り上げられたおかげか盛況。残念ながらうどんの味が落ちていた。
天盛り合せうどん
ここのうどんダイスキです★量が好きなだけ食べられるし〜（LとかLLとかあるのです）。つけ汁は甘めで太麺と合いますわ〜。のんびりした感じの店内も居心地よかです。是非行ってみてくださいませ。
全てが手作りで、麺は柔らかく、天ぷらは揚げたてで、めちゃくちゃ美味しいかったです！
コスパ、サービスは非常に良いです。持ち帰りは店頭価格から割引いた価格です。
また食べたい。
駅改札口にあるパン屋さんへ初訪問です。バケット、バタール、クロワッサン、ハンオ.ショコラ、くるみあんパンを購入しました。写真撮るのを忘れました。お味は至って普通です。
いい！クロワッサン、レベル高い！
今回も美味しかったです^^♡個人的には米粉パンがあると嬉しいです～
クリームパン  180円
焼きそばパンは、焼きそばもパンも別々でも美味しいので、一緒に食べるのが勿体無いというか贅沢というか、とても美味しかった。
どのパンもとても美味しいです。特に食パンが最高です。
毎回行くたびに違うパンが置いてあってワクワクします！味も美味しいし赤ちゃん連れで行った時にパンをわざわざ取ってくださり、お会計時も袋に入れてくれました☺️
美味しかった
普通。
MAXラーメン(大)ライス(18:00前に行ったので無料)にんにくを入れすぎ程度に入れて食べると最高に美味しい
ネギラーメン塩　チャーシュートッピング1,000円
家系ラーメンネギラーメン　1,000円
パンチが足りない
背脂味噌壱郎ラーメン
いつもラーメンなのでたまには、油そばにした。追加で半熟卵。明太子カルボナーラのラーメン版。こってりでおいしい。
店内は綺麗で、ライスバーがある。とても美味い！
無料のライスにスープをかけて、初めて分かる脂の濃さ。かえしや出汁の味が消えて、卓上のニンニクや豆板醤、更に醤油も欲しくなってきます。
ネギラーメン、海苔トッピング
ポテトフライ、チキンナゲット
いちまる定食 1400円くらい天ぷら、お刺し身、サラダ、小鉢がついている定食どれもとても美味しくいただきました。混雑はしていませんでした。
お昼空いていた写真では、大きくみえたが結構小さい
■注文内容（税込）牡蠣フライ定食：1,100円
ちょいとお高いわね笑味は悪くないけど…もう少し笑顔あったらな
たまにランチを食べに行きます。注文してから、天ぷらを揚げてくれます。お手頃のお値段です。
柏餅シーズンなど結構並んでますが、ごくごく普通。
どら焼き
和菓子嫌いの妻が、ここのだけは食べられます。和三盆が良いのかもです。近くに寄ったらどら焼きはいつも買ってます。他の和菓子も全てレベル高いと思います。