店員さんに声を掛けなくても、早めに網交換をしてくれるなど、気持ちの良い接客をしてくれます。今日は空いていて落ち着いて焼肉を楽しめました。
ひとり焼肉@初台
安くて美味しかった〜上カルビと厚たんは最高だった
スタッフの女性の方の接客が気持ちいい！それでまた行きたいなと思う。
肉～
食べログから予約をして行きました。同じお店が2店舗あるので、間違えてもう一つの方に行ってしまいましたが、タクシー移動で合流しました。ボトル２本開けてご飯もおいしかったと思います…ウニも美味しかったな。
描き全種類食べ比べして、香川？のオリーブオイスターが無茶苦茶おいしかった！！ので追加で5個くらい食べた！１０月ごろちょうど旬だったみたい。食べログ予約でシャンパン30パーオフクーポン使って飲みました。
親切な対応をしていただきました。生牡蠣も調理した牡蠣もとても美味しくて白ワインが進みました。また立ち寄らせていただきたいと思います。
スタンダードコース3,800円牡蠣とアサリのペペロンチーノホタテと冬野菜のクリームソース
値段は比較的に高いけど味は最高でした。牡蠣の種類も多くて新鮮でした。
wineがとにかく美味しい。ペアリングコースがおすすめ。ソムリエさんの説明も分かりやすい。最後の２杯をグレードアップした甲斐があってとても美味しく頂けました。お料理も最高でした。またうかがいたいです。
日曜のランチで訪問。かなり迷いましたが、ほうれん草カレーとチーズナンを注文。本格的なナンを食べるのは久しぶりだったので、とても美味しかったです！一緒に頼んだマンゴーラッシーも甘くてとても美味しかったです。
ランチが大好きすぎて愛しすぎている者です。初ディナーに行ってきました。開店してすぐだったので、お客さんはいなくて、お店の人が悩んでる私に優しくメニューを教えてくれました。ビリヤニもカレーも美味しかった！！
Cセット1150円バターチキンはトマトの味がしっかり、最初は違和感あったけど途中からいい感じになってきた。サグカレーはものすごくほうれん草で中に入ってるチーズ？がめっちゃ美味しかった。ご馳走様でした。
チキンバターカレーが美味しかったです。ナンはモッチリ度が高くて私は好みでした。インド料理は塩っぱく感じることが多いですが、このお店のカレーは塩加減はちょうどよくて良かったです。
笹塚駅降りて向かいにあるビルの2階ランチセットのA 850円サラダ　スープ　ナン　カレー１種類この値段で食べれてカレーも最近食べた中で一番美味しかったです。
チーズナン　最高です。カレーのバランスも良いです
Cランチ 1,150円チーズナン変更 350円バターチキンマサラキーマ
2種のカレー、バターチキンとキーマカレー1,150円ナンの大きさにびっくりしました。
セットはカレーはもちろん、スープからナン、デザートに至るまで、何を食べても美味しい！そして、スパイスも身体に優しめです。
2カレーセットバターチキンカレー、キーマカレー
＊写真のほかにサラダもついてきました。この後追加ナンも頼みましたが、注文してから提供が早く、焼きたてでとてもおいしかったです。
美味しいインドカレーが食べたくなると伺います。UberEATSも忙しそうでした！次はチーズナン食べる！(宣言)
値段が高い割には普通の味。リピートはない。
食べログのクーポンでラッシーつけられた。
渋谷と恵比寿のちょうど間くらいなので、駅から歩くとまあまああるけど落ち着いていてちょうどよいのかな。ふたりだと割とボリュームのあるメニューが多め。結構日本酒を飲んだので釜飯まで辿り着かなかったのが無念！
期間限定のカニクリームコロッケが美味しかったです。日本酒とクラフトビールの種類も豊富で飲兵衛にはたまらないです！
ビールのメニューが非常に豊富でまずびっくり！さらに新鮮な海鮮を使ったメニューはどれもハズレなし、全部制覇したくなる味です。お店はこじんまりしていて騒がしすぎず大人の隠れ家感がありました。
クラフトビールと日本酒の種類が豊富です。両方好きな人には、たまらないと思います。
渋谷飲みの2件目で利用。全国各地のお酒があり、目でも楽しめるお店
お酒がたくさん！リピートします料理もどれもうまい。値段はやや高め。
雰囲気よし、つまみのセンスや味よし、お酒も美味しい。1食限定のえんがわも美味しかった。
ビールの種類が楽しい
ビールと日本酒がたくさんの種類あった
麦酒と日本酒の店それを活かす料理大人の店ですね～またお邪魔致します。
クラフトビールいいす！あとカレーの出汁が酒のあてにも最高でした！また行きます！
どれも美味しかった！お酒の種類も豊富！ちょっとお酒料金は高めで躊躇…。場所が難しくて⭐︎4.5
友人と1年ぶりぐらいに会う際に使いました。とてもビールと日本酒に合うおつまみがあり良かったです。
ビールがたくさんあって普段使いできる気軽なお店。コスパはそこまで高くないかなあ。
小さな居酒屋。雰囲気良し。メニュー的にビールより日本酒を頼んでしまう。
ビールが売りなのだが、刺身などもあり日本酒もあり、よくわからないといえばわからない。
さかなうまいビール豊富だしめっさいい感じきほんビール1000円なので、いいことあったときにでも行こうってかんじ
現代風な女将さんのいる、素敵なお店。お客さんも常連さん多いのか、アットホームな感じで居心地いい。
食前にビールを頂き、美味しい日本酒と相性のいい食事と、予想以上に満足でした。日本酒の種類も豊富でした。
ビールは20種類前後あり、いろんなフレーバーのビールが楽しめる！鳥料理を中心に、お酒のつまみも充実してて美味しい！
平日夜に友人と来店、ほぼ満席でした。非常にビールの種類が多く、ビール好きにとってはとても最高な場所です。料理、お酒ともに美味しかったですが少し値段が高いような気もしました。
ビールはとにかく美味しい。料理はあんまり食べなかったけど、ちょっと安っちい感じしたなーでも、雰囲気含めてトータルでいい感じ！また来たい！
ビールの種類がたくさんあり、楽しめました。料理も美味しかったです。少し飲み物も食べ物も量の割には高い気がしましたが、満足です。
雰囲気よし値段はそこそこ@7,000くらい
どれも美味しい！
店員対応が悪い
地ビールのお店
総合的に良い
美味しい日本酒を取り揃えている。
美味しいお酒ばかり
ビールの種類豊富料理も良い
たまたまの来訪で桃ヴァイツェンが飲めました(◜௰◝)
コスパかなり良く、餃子最高です！店主の方もとても気さくで朝までやってるので使い勝手もGOODです
コスパ良し！お料理おいしい！
酒は別にうまくないし飯も普通だが恵比寿横の立地で朝6時までやってて飲み放題コース4,000円切るのは評価せざるを得ない
忙しそうで注文がしずらかった。ただあの値段で料理の量と質は最高でした！！美味しかった！ごちそうさまでした！、
とってもおいしかったです！お酒が薄すぎたのが残念です！
接客のぶっきらぼうさが、また良いんです。
2回目の訪問です。金曜日ということもあり席は満席で予約をしていないと入店を断られていました。この日は女性客が多く賑やかでした。ご飯はどれもおいしく特に餃子がとても美味しかったです。
間違えて入ったのにまさかの餃子がなかなか美味い笑ジューシーな餃子とレモンサワーの組み合わせ最強
毎日通うためにフワッとした味付け❗だから常連さん多し‼️
味はは普通。でも安いからすっごく美味しく感じる。曜日ごとに半額になる商品が異なる。餃子は水曜日。満腹食べて飲んで1人2000円。駅近なので友達だけならいいかも。揚げバナナ美味しい。
コースでなかなかの量で飲み放題付いてて満足です
水曜は餃子が半額！パクチー餃子がGOOD!
コスパいい
全部おいしい！
とても、美味しかったです！
うまい、やすい、料理が早い！
やすうまだった。木曜はハイボール半額。
安くて美味しい中華
餃子の提供が遅い時もあるが美味しい
うるさい
安いし美味しい＼(^o^)／外に聞こえるBGMはいけてないけど、日替り割引や、多種な餃子は納得感抜群
狭いんですが朝遅くまでやってる時があるので行かせていただいてます。恵比寿西口から歩いて２分ほどで着きます。おすすめはチーズ餃子と、しそ餃子が美味しいですよ！
2017/06/27 三谷ちゃんBSCさんと
7人で母の誕生日会をしました。奥の個室風な席でアットホームな雰囲気でとても良かったです。料理はどれも美味しかったです。デザートプレートも素晴らしかったです。
ピザが絶品！！量は比較的少なめだったので、パスタとピザどちらも楽しめます。
美味しすぎて何回も行ってます！季節限定の赤唐辛子にんにく青じそゴーヤがおすすめです！（6月から8月くらい）ピザも薄い生地でめっちゃ好みです。基本的に全部美味しいです！全部！
前菜はハーフで二人で良いとおもう。安いのに美味しいし量もたっぷりで幸せー。グラスワインもやすい。持ち帰りもできるし良いお店!またピザ食べに行きたい。
パスタ以外にも前菜、リゾット、ピザ、肉料理、どれをとっても美味しい
今日も予約が取れた。
ドリアが絶品でした！また食べたいです。
コスパ良すぎる屋内バーベキュー！！3500円で飲み放題つき！ご飯もそんなに不味くないし、よかった！自分で鉄板で焼いてとても楽しいです。
飲み放題、肉のみ食べ放題で4,000円ボリュームは満足クーラーの効いた部屋でBBQするの最高お酒はカウンターでグラス交換制
先輩の退職の感謝会。スクリーンもあり演出ができました。肉料理はそこそこ美味しかったと思います。
飲み放題付きで、すごく安かったです（笑）お花畑のように、とても華やかな内装に女の子の友達はすごく喜んでいて、まさにインスタ映え。インスタにも投稿しました♪
場所、雰囲気良しでまた使いたい
室内でBBQ可能
場所かし切れるのはいいけどご飯少ない
お味がな、、立地と雰囲気はまずまず
貸切利用。
味もそこまで悪くなく普通に美味しいし、何よりお店の雰囲気がとてもよく、大人数のパーティーやディナーなどに最適なお店だと思った
リーブナブルな江戸前鮨！ぶりの釜焼きがとってもおいしかったです。お店の雰囲気もよい
贅沢しました〜以前のほうがちょっと豪華に感じる。前回冬、今回夏だからまた違うのかも。前回はデザートもあったよ。物価高騰で今回の方が高かったよ〜
ランチで伺いましたコスパめっちゃいいです！
つまみから寿司8ｶﾝしっかり付いて5500円#代々木  #代々木グルメ  #寿司  #寿司高瀬  #瓶ビール  #エビスビール  #アサヒスーパードライ
すみれ1300円すぐ一皿でまとめて出てきてさくっと食べれる、本来のファーストフードとしての町寿司。ネタはそれなりだけど手軽で良いです。
代々木高瀬の姉妹店仕入れもしっかりされていて美味しかったです。特に本マグロに光り物が良かった。
あまりコスパはよくないかもしれません。コースなのに声をかけないと始まらなかったので、オペレーションもいまいちか。近所で他に入る店がなかった時に行きたいです。
美味しかったです。シャリ少なめなので、最後まで美味しく頂けるちょうど良い量のにぎり。
得した気分。平日限定10食の、1000円。
美味しいお寿司が食べられました。白子の天ぷらは美味しくなかった(　˙灬˙　)評価は高かったですが、思ったより普通でした。
カジュアルに食べられて美味しいお寿司屋さん！
カウンターでゆっくり前菜からのコース季節の魚で　焼きや揚げもあり良いコースでした最後にお寿司かわはぎ肝のせが美味しかった追加であん肝も。。。
友人と訪問！コースで頂きました！！コースとして完成されていてリーズナブルなので再訪したいです！
2,500円のランチおまかせ握りをいただきましたが今や回転寿司の方が断然レベルが高いです。おそらくもう伺うことはないです。
ランチタイムは1,000円から。1,600円の竹を注文
握りと海鮮丼を注文価格も高すぎず、お寿司も美味しかった店内も落ち着いていて居心地がよい
美味しいお寿司が手軽に食べられます！海老美味しい
1,600円ランチ。お得というよりは、相応。寿司が食べたい欲は満たされた。
評判ほどではないかな。松を頂きました。ウニがあまり質のよくないものだった。やはり、お値段なりのお味でした。
会社の忘年会でお邪魔しました。コスパ良く食べ放題で、、大満足！！お会計も見てないし、払ってないので完全勝利で良い年越しになりました。また是非自分のお財布ではなく、社長の奢りで行きたいお店です！！
会社の飲み会で行きました。豚/牛/野菜食べ放題で、お肉が柔らかくとても美味しかった。店員さんがみんな着物を着てた
黒牛食べ放題とカニ、お造りを頼みました。鹿児島の黒牛はとても美味しかったです。
コスパがめちゃくちゃよい！店員さんもとっても優しい〜^ ^美味しいお肉をお腹ぱんぱんになるまで食べれてしあわせでした^ ^しゃぶしゃぶおいしー^ ^またリピートしたいなっ！
単品でも満足度は高いが、食べ放題のコスパが圧倒的に高いので、21時までに来店することをおすすめします。
落ち着いたお店の雰囲気、レパートリーが豊富な美味しいお肉、気の利いた接客、とても良かったです！また利用したいです！
すっごく美味しかったです！店員さんたちも素敵でした。
初めてしゃぶ禅さんに行きました^_^食べ放題にしたのですが、お肉を3種類も食べれたので大満足です◎3種類全部少しずつ味が違って美味しかったです^_^また行きたいと思いました！
会社の新年会で初めてしゃぶ禅さんにお邪魔しました！ここまで多くサシが入ったお肉でしゃぶしゃぶするのは初めてだったので大満足です☆とろけてとても美味しかったです^ ^
いつも安定した味とホスピタリティをありがとうございます。来年も宜しくお願い致します。
毎年変わらぬクオリティで安定感のあるお肉です。今年は伺えますかね。
食べ放題なのにお肉がかなり美味しいです！誕生日ケーキもいきなりお願いしたにも関わらず対応して頂きました！ありがとうございます^_^
黒毛和牛コース？を頼みすき焼きとしゃぶしゃぶを堪能しましたお肉は、それはそれはとても柔らかくてすごく美味しかったです。すき焼きの初めは焼いてくださるのも嬉しいですね
近江牛の食べ放題一万五千円柔らかくて最高に美味かった
牛しゃぶと天然鯛と春の彩りコースを頂きました。
慣れていない店員がいました。テーブルにおいてあるメニューは、ドリンク用なのに、食事のことを聞いたら、『そこのメニューに書いてないですか？』というし。従業員教育はしっかりすべきです。肉は、美味しかったです。
美味しかったです！
牛美味
美味しかった、広くてとてもいい
広々としてよかったです。
2度目の訪問
女子会で利用しましたが、どの料理もおしゃれでおいしくハッピーアワーで19時までまでならボトルワインが1000円引きだったのでその点もとても良かったです。19時頃からは満席になり、予約必須だと思います。
若い子に人気のおしゃれ居酒屋です。ごはんもお酒も美味しいですが、クオリティは普通、コスパは微妙・楽しさ重視という感想です。周りには2軒目候補のお店も多いところなので、軽めのデートにちょうどいいかも！
リーズナブルでおいしい！スタッフの対応もよく居心地のよいお店です！マックをパロディにした大根フライやサーティワンのカップに入ったポテサラなど笑いも取り入れていて楽しい。ワインボトルのセレクションも良かった
平日夜にネットで事前に予約して行きました。ドリンク一杯と前菜系を4皿と、パエリアを頼んで2人で7000円いかないくらいでした。どのお料理も味が美味しく、お通しのスープも可愛いし美味しくて大変満足でした。
2回目の来訪です。渋谷の静かすぎずうるさすぎずどのシーンでも使いやすい雰囲気が良いバル。お料理もとっても美味しくてボトルワインもあります。接客は普通ですが、とにかく使いやすいのでまた利用したいと思います。
飲み放題のコースで6人で利用しました。店内は静かすぎずワイワイしています。料理のクオリティは高く、ボリュームも多くて飲み放題もついてこの価格は満足です。飲み放題のお酒も薄すぎなかったのでよかったです。
仕事帰りに軽く食べようということで立ち寄ってみました。賑やかな店内は、さすが渋谷の飲み屋街で、若者で活気がありました！名物五色小籠包と餃子をつまみにビールとシークヮーサーサワーを流し込みお腹を満たしました！
夜遅くまでやっており、モバイルオーダーで注文できました。内装も台湾酒場風で可愛く、喫煙可能なのもありがたかったです。ただ、お酒の提供が遅めだったのでテンポ良くは飲めませんでした。餃子は美味しかったです。
静かな店内環境で落ち着いてサシ飲みできました。
ご飯も美味しかったけど接客がとても良かった！予約時に妊婦さんがいることを伝えたら、個室のソファ席を用意してくれて、妊婦さん用に食材を変更してくれてました♪
料理おいしいし、1人ずつ取り分けてくださったワインも適宜注いでいただけてよき！ご厚意で個室だっだのもうれしい〜
シェフのこだわりが一皿一皿につまったお店でした。雰囲気も良いし接客も良かったです。食べログの評価が低くてビックリ。コスパも良いし絶対また行きたいです。本当に美味しかった！
6枚目はフォアグラのブリュレのクレープです
ランチに家族で行きました。全て美味しくて大満足だったのですが、フォアグラのクレープとペアリングの白ワインが最高に美味しかったです。また絶対に行きたいです‼︎
和とイタリアンで優しい時間を過ごせました
和食を食べにランチで行きました。値段は1000〜2000、料理も美味しかったです。特に良かった点は豚汁、白米、コーヒーがおかわり自由だったとこかな。豚汁のクオリティ高くて、これがおかわり自由は最高でした。
友人との食事で4名で伺いました。新宿南口のこちらは喧騒感もなく、落ち着いていて低層フロアですが景色も悪くなく、美味しい食事がいただけました。デート、会食に向いている良きお店でした！また伺いたいです。
学生時代の同期の一時帰国に合わせて定期戦を組んでいた他大学の同期にも声かけして久々の会食。昔話に花が咲き、驚愕の事実も発覚。そんなことあったのか！サントリーのお店だけあって、お料理控えめお酒多め。
シュラスコ屋さんではなくカレー屋さんぽい雰囲気だけど、店員さんみんな外国人で気が効くし優しいです。お昼の時間はお仕事の合間の人たちで満席です。リーズナブルで良いと思います。
3種のカレーセットが美味しかったです！
ここのシュラスコは普通とはちょっと違うみたいです
楽しめましたが、ただ想像していたシュラスコとは違いました。
安い、意外に美味しい！というと失礼ですが。普通に良い店でした。すごいラグジュアリーとは言えませんが、質実剛健、というイメージです。
味は普通、お酒もビール飲み放題になく残念
食べ放題だけどもそうでも無いというのかという感じチキンは美味しかった
美味しかったです！
ええやん
おいしい
2軒目に利用しました。モバイルオーダー利用店で、注文したものは結構早めに来たと思います。食事メニューも美味しくて、特に問題はありません。渋谷あたりで普通の居酒屋を求めている方にはピッタりだと思います。
友達2人と訪問しました。焼き鳥、美味しいです。特にぼんじりとキモが美味しかったです。夜遅くの訪問でしたが、人がかなりいて、ワイワイしてました。楽しい雰囲気です。横にいる外国のお方と仲良くなりました。笑
2件目のネット予約で選びました。お値段がリーズナブルと伺っていたのですが、おいしい、量多い、最高です！飲み物の濃さもちょうど良くて、選んでよかったです！店内は若い方がたくさんいて、とても騒がしかったです！
渋谷にあるこの居酒屋は、料理の種類がとても豊富で、雰囲気も良く、美味しいサーモン寿司や焼き鳥、鉄板焼きの牛肉、タコの唐揚げなどを食べることができ、とても楽しい体験でした。
渋谷でおすすめ！「小江戸」の焼鳥、ふわふわの鶏もも串が絶品！秘伝のタレも最高で、何本でも食べたくなる美味しさ〜！
鳥焼きが好きでもう少しお酒を飲むのが好きな人にはここには最適です。ここには様々な炭火焼き鳥がいます。串を食べてお酒を飲むのは気持ちいいですね。
アットホームな雰囲気と丁寧な接客が印象的な居酒屋。料理は一品一品丁寧に作られており、特に手羽先が最高！店員さんも感じがよくて、また行きたくなる居心地のいい居酒屋でした。
3人で行き、1人4,5杯程のお酒。写真の他にも何品か食べました
お店の雰囲気も良く、食べ物の味も結構うまかった。
渋谷駅近くのところで一軒家の居酒屋があって、4階建てあと地下一階もあります。禁煙席もあります。手羽先が一番人気で後焼鳥も美味しかったです！お茶飯もめちゃおすすめです。
おいしい！美味しかった！！とっても香りが良い！！焼鳥は美味しい値段で美しい！！友達と食事をするのが大好きです！！環境はとても良いです！2階は静かです！！好き！！おすすめ
手羽先とモツ煮非常に美味しかったです！駅から結構近くてよかった‼︎
渋谷駅に近い居酒屋のお店で、サービスが親切で、雰囲気がいいです。鉄板牛肉、煮牛肉の食感がいいです。美味しい鶏肉の串も食べました。
とてもお気に入りのお店です。手羽揚げはお酒のすすむ味付けだった。座席は広々としていて快適に過ごすことができた。他の料理も全部すごく美味しかったです！また絶対行きます！
金曜に予約なしで行き、15分ほど待ちました。満席でしたが、モバイルオーダーなので注文はスムーズでお酒の提供も早かったです。席で喫煙可なのでタバコ苦手な方は注意
レンジでチンしたものばかりで、普通なら温かいだろうものが冷たくて残念でした。でも、飲み放題プランなら安く飲めるので、お酒をたくさん飲む人と一緒の居酒屋使いならいいかと。
肉寿司おいしかったです！！空いてて穴場だと思いました
焼肉屋ではなくバーの簡易賄いが肉寿司です紛らわしいのでお間違えなく
どれも美味しかった。ドリンクも思ったよりスムーズに出てきた。5000円のコースでしたが、炭水化物がお肉よりも多めかも、、、
5000円の肉寿司食べ飲み放題を頂きました。肉寿司はクセがなくどのネタも美味しかったです。けっこう早い段階でお腹いっぱいになりました。
飲み放題付きランチコースで利用しました。締めのチャーハンが塩をそのまま大量にかけたのかと思うくらい激塩辛で食べれません。おつまみ的なサラダやナムルは普通に美味しかったです。
ユッケがトロトロでソースもとても美味しかったです。カルパッチョの玉ねぎが辛くて食べられなかった…
肉寿司、美味しいです。ただ、飲み会のおつまみとしては、ちょっと物足りないかな、、、
コース料理！肉寿司は最強でした！お肉が好きな方にはおすすめかもっただ、金曜日のせいか、ドリンク出てくるのがだいぶ時間かかったため⭐️3で。
予想よりお店が狭かったけど、綺麗だし味は良かったです。店内は電子タバコのみ吸えるのでありがたかったです。お酒の種類も豊富で2時間では足りないくらいでした。また行きたいですね☺️
メモ：肉寿司食べ放題で5,000円大学生の飲み会には良いと思う！
食べ放題飲み放題で3,000円。もちろん激うまってわけにはいかないけど、普通に美味しい。コスパよし。
肉寿司が食べられるお店です。肉寿司が食べたくなったらこのお店に伺うのがオススメです。
肉寿司をこれでもか、というぐらい頂けるお店。駅から近くリーズナブルなので行きやすい！また来ます！
肉寿司がメインのお店。オーダーから料理が来るまでが長め。肉寿司は美味しかったし、ユッケも美味しい。サービスがもっと良くなれば、いいのにな。安かったので仕方がない？
友達と予約して初めて言ってみたのですが、コースで初めに出てくるナムルやらポテトサラダはもちろん、肉寿司は本当に美味しかったです！！食べ放題などもあると聞いたので、また行ってみたいです(*´︶`*)
肉寿司→肉薄、シャリ多いユッケ→ネギばっかり刺し→◎ポテトフライ→◎結構な割高感…
クーポン利用お値段なりのお料理かな。可も不可もなく。気になったのは清掃面とスタッフの私語と笑い声度の利用はしないかな。
良くもなく悪くもなくといったところです。肉にはそこまで期待しなくていいかな〜とは。。リーズナブルで静かなところなので落ち着いて飲みたいなどは向いていると思います。
美味しいけどご飯が多くて食べ放題を満喫できない…‼︎
お肉はとても美味しかったです！しかし、店内があまりに狭く、10人利用には不向きでした、、、
味は美味しかったですが、提供がちょっと時間かかった気がしました。また近々行ってみたいと思います。
肉寿司美味しかったです♪また行きたいです。
ホームページにバリアフリーと載せてましたが全くバリアフリーではなく障がい者の私にはとても大変でした。味は悪くはなかったですが。
て土鍋ご飯が名物の居酒屋。1品1品、映えるお洒落なお料理でした。ただ、特別リピートしたい美味しいものがなかったかな〜、奥渋谷の飲み屋さん沢山あるから頑張ってほしいです。
優しいサービス、美味しいめし、完璧です！
渋谷に出来た新しいお店。モダンな創作和食でした。お料理は全て美味しくて店員さんの笑顔が素敵なお店でした。
斬新かつ美味しいお店
今夜、アメリカ人の友人と伺いました。創作和食が彼らにも新鮮で、とても満足していました！インスタで知りましたが、スタッフの方も親切で、ありがとうございました！また伺いますね、
・美味しかったメニュー牡蠣と九条葱の酒蒸し、大穴子のフライ、酒粕と春野菜のグラタン、瞬間燻製したホタルイカと菜の花の土鍋ご飯、マグレ鴨のグリル
普通。
以前からあみレバーを食べに伺いたいと思っていてかなりハードルが上がっている状態でしたが、味付けも歯ごたえも最高で予想以上の美味しさでした。追加でも同じものを注文しました。リピートは絶対したいと思います。
混んでるのとめちゃくちゃ狭いのでテーブルのがいいですがカウンターでした。最近名物あみレバは不思議な感じで新鮮でした。キムチもハラミ美味しかったです。混んでたけど注文も対応が早かったです。コスパ良しです。
新鮮なお肉をリーズナブルに楽しめて、コスパ良き。あみレバーとユッケジャンスープは特に好き。
お昼ごはん■昼ランチメニュー¥1,780→¥1,480（税込）
恵比寿で用事があるため、急遽ランチ。開店前には8名の行列。一回転目で席確保。肝心の肉は朝採であるため、新鮮で美味しいです。玉ねぎサラダもアクセントになります。
あみやきレバーが最高に美味しかったです。おかわりもしました。脂もお肉も甘くて全部美味しかったです。キムチも上ロースも肉飯も美味しかったです。
値段重視の方向けです。味を求める方は利用を避けても良いと思う。
コスパ最高。あみればーは特に美味しい。
コースを9名で予約させていただきました。とても丁寧に接客していただきありがとうございます！お肉もお腹いっぱいになるまでいただきました
夜の食べ放題が1000円未満で、コスパが良く味もおいしい。アミレバーが美味。
食べ放題で訪問。コスパ良い。
ランチ食べ放題¥1450
美味しい。
結構な行列手慣れた常連多い
コスパ‍♀️