とても美味しかったです。餃子も数十類あってとても大きかったしとてもおいしかったです。混雑してて、予約時間に案内されませんでしたが、そのお詫びにドリンク一杯サービスしてくれました。とてもうれしかったです。
とても美味しくて安くていい飲み放題でした。少し店員さんがオーダーで戸惑っていましたが、全体的にはとてもよかったと思います。これからも機会があれば利用させて頂きたいと思います。本当にありがとうございました。
駅から近く、アクセスが便利でした！店内は活気がありつつも、居心地が良かったです。餃子は肉汁が溢れ出し、皮がももちもちしていて美味しかったです！
アクセスは良好で、店内は賑やかでした。餃子は手作りで、肉汁がたっぷりで美味しかったです。皮の食感も良く、満足感がありました。飲み放題のコースもお得で、楽しい時間を過ごせました。また訪れたいです。
飲むと気持ち良いお店。1時間1千円で飲み放題ができます（1人2品オーダー制）。長居はせずにハシゴ利用するのに良いかもです。
3,300の飲み放題プラン。デッカい餃子はとっても美味しい。食べ放題の唐揚げとフライドポテトも中々。飲み放題のプランにしては丁度良い。但し、店員は日本人がいないのかあまり日本語が通じなくてなかなか困った
今日もひっそり夜にお邪魔しました〜、大餃子酒場田町店〜。テラス席で餃子を食べました〜。またぜひ〜。
餃子も美味しくて、値段も手頃でコロナ前はよく行っていました。いまは月2回ほど買いに行っています。店員さんもこの状況なのに、快く対応してくれました。頑張ってください！
喫煙できるとあり入りました。店内はテーブル席のみ。ランチメニューは600円中心で安い。お味は普通に美味しい。ワンオペでされているかんじでした。喫煙目当てのランチでは良いと思います。
ランチで利用しました。お昼も全席喫煙可！量も多めで安くてよかったです！餃子はほんとに大きくてびっくり。美味しかったです。
職場の仲間と訪問(*^^*)お腹はち切れそうになりました❗️ごちそうさまでした❗️
大餃子シンプルなのとネギマヨ頂きました。美味しかった。後シーザーサラダにカマンベールフライ。GOODあっ、焼き鳥5種盛りなど撮り忘れた(ToT)
ピザもお酒も美味しく、サービスも良かったです！椅子がもう少しコンフォーダブルだとよかったなというくらいです！
初めて夜伺いました。ミオネット、とピッツァ合いますねお料理は全て美味しく食べきれない位でした
美味しいが、注文したものが来るのに時間がかかる
さばれ生ハムのカルパッチョ★★★★☆フィレンツェ風トリッパ★★★★☆クアトロフォルマッジ★★★★☆
食事がおいしいことはもちろん、店員さんがとても暖かくて大好きなお店です☺️
絶対にがっかりしない程度で、めっちゃくちゃ美味しかったわー‼️
お盆にやっているイタリアン。ハッピーアワーでお得でした。
値段も高くなく味もいいです
とても美味しいイタリアン、ハッピーアワー最高
ビール付き飲み放題で4,000円てアレンジハイボール良し、料理も出来立てで美味しかった。
ゼミの同窓会で利用。一定額での貸し切りにしてもらったのでとても良かった。ピザがモチモチでもても美味しかった。飲み放題にスパークリングも含まれていて嬉しかったです
飲み放題付きコースを予約。料理はどれも美味しく、飲み放題メニューも珍しいハートランドビールやサングリア、グラスワインも注文できるのがとてもよかった。芝浦でこのクオリティはコスパ最強だと思う。
ピザがとにかく美味しい。コスパよくいいお店です。
昼飲み&ピザが食べたければココ。ツマミも充実していて美味しい。
どの料理も最高に美味しかった✨中でもピザはバリ旨!
料理も大変美味で、大人数にも関わらず丁寧な接客をしてくださり、とても素晴らしい会になりました
店員さんの雰囲気接客も丁寧で優しい。料理も美味しいしお酒とかも思ったより種類が多くて良かった。また行きたいです。
生ビール飲み放題、4000円でリーズナブルにお腹いっぱいになりました！しらすのピッツァが美味しかったです！
ご飯も美味しいし、値段もほどよく、店員さんも優しくて、とてもよかったです！常連さんも多そうでした。また行きます！
ピザにはビール異論は認めない！2次会で来たけどガッツリ食べて飲んでしまった味だけじゃなく接客も素晴らしく食べて飲みすぎてしまった！
平日夜九時過ぎ、一軒目で利用。カプレーゼ、アヒージョ、キャベツ焼き、マルゲリータ。ハートランド、ボトルワイン。8400円。
料理もワインも美味しいですが、中でもビザ窯で焼いてくるビザは絶品です。バリうま：）
コースがリーズナブルで良いお店。味もよく、クオリティ高いのでおすすめです。予約推奨です。
特にパスタはどれも美味しいです。店員さんの雰囲気もいつも最高です。子連れも安心して食事を楽しめます。
ピザはもちもちで美味しかった！ただ、食器が汚れていたりしたのは気になりました
一番最初に感じた事は接客がとても良く気持ちよくお食事ができました。ネットで調べててずっと気になっててようやく来店する事ができました。お食事もとてもおいしかったです。
とても美味しかったですーまだ行きたい‼️
お料理も美味しく、店員さんの対応も丁寧で大満足でした
ご近所なので気になっていましたが初訪問。ピザがリーズナブルで美味しい！他のおつまみ美味しかったしワインもリーズナブルなものも多くコスパ良し！またお邪魔したいと思います。
ピザもワインも美味しい。
料理は美味しかった。
お政治に言っても最高です。
ピザが美味しいと思う。全体的に合格点
美味しかった
1軒目に利用。予約してないがコースをやってほしいとお願いしたところ店員さんが快くやってくれてとてもありがたかった。喫煙可なので再び利用したい
コスパ良かったです！一点、残念なのは、この格安コース（3500円）は内容が頻繁に変わるので、予約したタイミングでの料理に注意が必要です。料理は基本美味しく、のみほーのドリンクもほぼ待ち無しで快適でした。
人が足りてなくて最初の注文に10分かかった。注文した料理の提供違いが2回あった。会計のレシートが違った。料理の味は美味しいが、盛り付けが雑なものが1つあった。
平日19:00 訪問。予約なし。２時間飲み放題　2,000円位『鯖刺し身１本』4,000円位「鉄鍋餃子、鶏皮串、辛子蓮根」など満足です。このチェーン店、好きです。
お酒も早く来て綺麗なところでした！！店員さんの接客も良かったです！また行きたいですね、リーズナブルです
連休前、予約無しにて入れました。リーズナブルで良い感じでした。活豊後サバ　半身¥1,990揚げ餃子　5個¥590鶏皮　1本¥190
•自家製炙り〆サバ•博多鉄板餃子•明太子盛り合わせ
お通しの明太子3種盛りから美味しい！
もう少し、旨かったならば！
会社の同僚５名で利用しました。１階は狭いですが２階はそこそこ広い。トイレは各階に一つずつ。料理はまぁまぁ美味しい。
料理全般美味しかったですが、酎ハイの中を黒霧島が選べたのが嬉しかったです。
予約時に料理を決めないと行けないのですが、見過ごしやすいので気を付けてください。
食事は美味しいのですし、接客も気持ちいいのですが、料理が出てくるのが少し遅かったです。
カウンター席で3人の予約だったのですが、席が空いたとテーブル席に変更してくれました。臨機応変な対応に感謝。九州らしい食べ物も美味しかったです。
このロケーションで飲み放題ついて5,000円代は正直安い！
料理も美味しくスタッフの対応(特に女性スタッフ)がとても良かったです。また利用させて頂きます。
コスパが特によかったです。料理も普通によかったです。
飲み放題だけ注文できるのがいいですね。料理も普通に美味しかったですし、店員さんの対応も丁寧で素早いので、年の瀬の金曜の新橋でも、とーっても気持ちよく飲めました！また、使わせてもらいます！
ゴマ鯖うまかった
もつ鍋が美味しいお店
中津唐揚げ定食750円
出勤日のランチ。週末に歯の治療をしたので、ゆるいものをと思い、エビチリたまご定食を。最初、レタスがエビチリの下に入ってるのを見て、ゲッ、上げ底か？と思ったが、一部だけでホッとする。味は安定の山東クオリティ。
種類も豊富で、豚・鳥・牛はもちろんホルモンや海鮮まである。ご飯おかわり自由◎
暑い日に冷やし中華を注文。美味しく頂きました。
①卵料理を食べなくてはならなくて。②PayPayがランチは使えるみたいだ。
酢豚定食があるということで。味付けは結構あっさりなので、個人的には好きです。
黒酢豚定食¥1150
何食べても美味しかったです。2人で食べきれないほど頼んでしまい、残ったものは持ち帰りさせていただきました。ありがとうございます。
フラッと入って、水餃子、餃子、カニ炒飯等を注文。食感も味も良くて驚きました。
満席でもホールひとりで、回っててすごいなと思う。
ちょうどよい
中華街水餃子美味いまた行きます！
めちゃくちゃ訪日観光客が多い印象。ぐっつぐつの餃子があっついけどすごくシンプルでおいしいお味でした。ビールは自分でつげはちょっと安くなるシステム。でも店員さんが手取り足取り教えてくれたのでラッキー！
2時間飲み放題(ビール・ハイボール・レモンサワー)自分で注いで生が飲める♪水餃子は小籠包のような感じでした。4個からあるからシェアして食べれます！店員さんも気さくで楽しく飲めました♪また行きたいです♪
2ヶ月前に予約したせんべろテラスを利用しました。生憎の雨ですが、ひさしもあり、快適に過ごせました。料理もどれも美味しく、店員さんも優しく楽しい時間を過ごせました。また予約がとれたらお邪魔したいです。
非常事態宣言下なんで、お酒は飲めなかったけど、1席しかないけどお得感タップりの食べ放題、ほんとは飲み放題のテラス席。水餃子サイコー、パクチー美味い。ほぼ美味い。でも汁なし坦々麺はイマイチだけど、ご愛嬌w
かなりコスパがいいと感じました。料理のボリュームがとてもいいです！店内喫煙できます。またもつ煮込みもなみなみ入ってきたので、食べ応えはあるかと。平日はサラリーマンで溢れてますが、土日は穴場です。
広くて煙臭くなくてよかったです。混んでなかったからか、料理の出るスピードも早くて良し。ハイボールはメガがあるけど、レモンサワーにはメガがないのでぜひ作って欲しい。同僚とワイワイにちょうどよいお店です
暑い日に最高に美味しいです！　元気もらいました
コスパ良さげなホルモン焼肉。サラリーマンが多く、喫煙もOKなお店。
ホルモン焼肉が食べたくて、つい来てしまった店。昭和感で美味しい店ですが、サービスも昭和っぽい。笑　　写真が餃子だけなのは待ち合わせでの暇つぶしだったため。
仲間でワイワイするならいいかと思います。ボリュームたっぷり
ホルモンは絶品でした。店員さんが日本語が通じない方が多かったので、注文に苦労しました。
ビールモルツ△ハイボール◯ホルモン盛り合わせ◯
美味しかったですが、もっと前はおいしかったような、、。お肉のさばきで違うんだなと実感です。安くて広いのでまた行きます
脂たっぷりの柔らかいホルモンが特徴！全体的にホルモン感強めで濃ゆい美味しさを楽しめます。卵の馬刺しがかなり美味しかったです。
コスパまぁ良いです
たかすぎ
狭い。
コストパフォーマンス良し！
ホルモン美味しかったー
ホルモンウマス
よくいく
生ラムが美味しいお店！定番のラムチョップ、ラム肩ロース、ジンギスカンに加え、珍しいラムタンなどラムが色々楽しめる！全然ラム特有の臭みもないし、少し苦手だけど挑戦してみたい！っていう人にもおすすめかも！
ラム食べようと思って予約して訪問。4人掛けの席は狭すぎます。荷物を置く場所もほぼないし、落ち着かないお店かなぁ。味が良いだけに勿体無い。もう少し工夫した席配置になれば行きますけど、今のままならいいかな。
普通の担々麺にしたが、全く辛くなかった。味は美味しかったので次は辛口にしたい。麻婆豆腐も美味しかった。普通にしたが、ちょっと辛いかな程度だった。これももう一段辛めで次食べてみない。酸辣湯麺も気になる
結婚祝いでもらったグルメチケットをこちらの飲食店に選びました。土曜の夜でしたが自分たちも含めて2組しかいませんでした。店内は清潔感があり、お肉は美味しく、店員さんが良い具合に焼いてくださり、満足できました。
おしゃれな雰囲気で、お肉もお野菜もすべて美味しかったです！すべて岩手産というのも最高でした。
全て美味しかったし、肉を全部焼いてくれて、切ってくれるので、楽です。
おいしかったです！お肉が柔らかくて希少部位がたくさん食べれました！店の雰囲気や、店員さんの接客が良くて非常に良い時間でした！！
野村さんの会で訪問。肉おじさんのパフォーマンス素晴らしい！
肉の塊は圧巻でした。上品な味です。美味。
一通りいろいろ頂きました。私は美味しく頂けましたが、同行者はあまり口に合わなかったと言っていました。熟成肉なので通常のお肉以上に好みも分かれ、肉の部位や牝牛雄牛によっても差が出やすいのかなと思います。
サービスが一流でした！
焼肉ランチ中級
肉に対する独特の考え方肉おじさん
ボリュームも味も、美味しい！このお値段なら気軽に行ける。
大変雰囲気がよく、お肉も大変美味しくいただきました。
お肉感強いお肉が多い。ハンバーグとメガネおいしい。
希少部位をプロに焼いてもらって、一番美味しい状態で食べられるのは、とても貴重な体験でした！
小綺麗でしっかり肉だけを食べた。みすじと違って若干さしが強め。コースだとちょっと物足りない感じもするか。
肉は全体的に美味しかった！やっぱり脂身というかくどい肉？言い方悪いけど、ワインが合うな！はぁー肉に比べていけちゃんよ、ほんま落ち着きすぎ
何軒か行った熟成肉のお店の中ではやはりここのお肉の味は美味しいと思います。店舗も沢山あり、シュチュエーションによって使い分けれるのも便利です。
お肉の味が濃くて美味しいので、ここのお肉が大好きです！色々な部位のお肉が楽しめます。
肉と海の幸のハーモニー
熟成肉とワインってもう本当に幸せ
肉はマァマァ美味しいけど、サービスが…
タンを食べるならここだと思います。タンなので値段はそこそこしますが、味はやっぱり美味しい。歯ごたえもしっかりあって、野菜もがっつり入ってるので、コスパは良いと思います。また再訪したいと思います。
喫煙席は外です。石油ストーブがあるが勿論寒い。店内は団体客が多くかなりうるさいので静かに食べたい時にはいいかも。コースはかなり量が多い。
HPと実際が違いすぎてびっくりしました。仙台の牛タン屋の利久とは全く別物です。店員は日本人でなく、謎の2ドリンク2料理マスト、店は狭くて、綺麗とは言い難いです。料理も自分の口には合いませんでした。
料理が本当に美味しかった。金曜日でバタバタしていましたが丁寧な対応でした。
超満員にもかかわらず、店員さんの対応が良くて、ありがとうございました。
お店は対応が早かったですが、雑な印象と若い方の飲み会でうるさかった
食べ放題牛タンにはあまり期待しない方がいいかな。
普通でした。コースを頼みましたが牛タンも少ししか出てこなくて、イオンのフードコートとかに入ってる利久の方がずっと美味しい
ビールぬるいテーブル席狭い多分二度と行かない飯は普通、牛タン硬かった
安っぽい味でした。知ってる牛タンではなかったです。
食べ物にボリュームあります！美味しかったです。席は狭めです。
タンは美味しいですが、高いのと、席が外でびっくりした。
入口がわかりにくいたんの利久の店名なのにたん、のメニューが少ない
2時間のコースだったけど、開始40分ぐらいで全ての料理が出尽くした。繁忙期と言うことは理解できるが、雑な扱いを受けた感じ。
4人だとテーブル狭いです、あと今の時期は年末料金というのがかかります。飲み物は、こだわりが無ければ、飲み放題がよいです、食べ物もコースがお得だと思います。
年末の混んでる時期だからというのはあるかもしれませんが、個室予約したのに個室ではない、料理は最低品質、あまりに酷過ぎて笑ってしまいました。それにしては金額高い。事故でした。
予約は、３時間飲み放題で4500円でしたが、店に入ると12月は500円高い、かつ２時間飲み放題。ビールや焼酎も飲み放題にすると更に500円アップ。事前に分からなかったら、酷いです。もう行きません。
そもそもなぜ星3.5以上の口コミばかりなのに平均はそれを下回るのでしょうか？つまりはそういうことです。
昼に利用暖房を止めており、店内が非常に寒かった。
注意を良く見ないとはまります泣。中華系の店員で何を言ってもダメ。おでん食べ放題と言っても、オーダーしないと出てこない。一生行かない。
名前で選んで大失敗｡チェーン店より↓テーブルも狭い。
これは久々に！なかなかな店！お会計は明朗会計でした
雰囲気　×料金　△料理　×お酒　×喫煙　○
牛タン食べ放題ときいて、行ったけど。全然出てこないし、、、、忙しいのかもだけど。。。食べ放題なら、ささっと出して欲しいなぁ。でも、ゆでたんは美味しかったです。
大変美味しく頂きました
安い、早い、○○い…
タンづくし！！
安いだけです。
個室の席が狭過ぎて大変でした
写真と全然違って、いまいちでした。
全体的美味しくはない
コスパが良かった
呼び出し音が迷子センターのアナウンス音
お安いけれど、お値段相応です。
普通においしかったあと個室がすごいです
お通しから串、1品料理、お酒、全て美味しかったです！カウンターでしたが、ゆったりと過ごせました！また行きたいです。
店内がきれい。定食も美味しかったです。
ランチメニューはどれを選んでもハズレ無しスタッフさんの気遣いがよくて週一で通ってしまうお気に入りのお店
親子丼鶏系のお店
#まる　#赤坂ランチ
おいしかった。
親子丼　1,000円小さめ味噌汁と、わらび餅？普通のおいしさ納豆が無料で食べられそう
ご飯はとても美味しく、お酒も注文してからスムーズに出してくれました。内装はとても綺麗で落ち着いており、食器もおしゃれでとても良かったです。また来たくなるし、紹介したくなるお店でした！
コスパ最高です。ご飯も美味しかったし、完全個室も広くて非常に良かった。会食にはもってこい。
個室はゆったりして落ち着いて話ができました。飲み放題にした方がコストはいいです。
ロケーションも分かりやすく、店員さんの対応がとても良かったです。食べ物も全部美味しくて、初めて使わせていただきましたが、リピートさせていただきます。
個室があるのと煙草が吸えるので使えるが焼き鳥とかはまあ普通に美味しい。
たばこ吸えるし個室だし店員明るいし文句のつけようがありません。また利用します。
店員の皆さん対応が良く、食事も美味しかった。今回はコースだったけど、次回はアラカルトにしたい
美味しかったです。接客も申し分無しです。
焼き鳥は勿論、馬刺しが美味しかったです✨
ランチでチキン南蛮定食1,000円を食べました。ご飯、みそ汁、漬物、納豆がお代わり自由なので腹一杯食えます。味はまあまあってとこですかね。
個室のある焼き鳥屋さん。料理はうまいけど、価格がちょっと高め。個室使用料と考えたらちょうど良いのかも。雰囲気は良し。接待に利用させていただきました。
接客がよい
個室が良かった。食事も美味しかった。
まずい
スペシャリティが絶品でしたグラスワインも好みに合わせていただき堪能できました
居心地のよいビストロ。今回も鹿肉ステーキ頂きました。ジューシーで柔らかく本当に美味しい！スタッフさん達も忙しいのに気遣いの接客。また行きます！
ほんっとうに最高でした。ワインもお料理もサーブも店内の雰囲気も。カジュアルな会食はもちろん、デートにもおすすめです。
親友から数年前に勧められていたこちらのお店。雰囲気、コスパ、味、すべて大満足でした！またお邪魔します♡
お通しも美味しかったです。牛煮込みも柔らかくてナイフ要らなかったです。
雰囲気が良く店員さんの方々も親切。全ての料理を人数分に取り分けていただきました。料理は全て美味しい。またいきたいです！
おすすめのワインも教えてくれたり、お料理もどれも美味しかったですまた行きたいお店
雰囲気◯美味しかった〜当日に予約したのに一番はじの席にしてくれて居心地よかった。
あすぴと。雰囲気もよかった。おしゃべりしすぎて、1番最後に
コージーで美味しいビストロ3人で伺いましたが料理のアドバイスや取り分けもしてくれて楽しい食事会になりました。
何気に穴場。接客もよくておひとりさまにもおすすめ！
会食で利用しましたが、前菜からメインの鹿肉、牛肉まで美味しかったです。入店後の一人一人への手の消毒の徹底と接客も素晴らしくまた行きたいと思いました。
お皿を見ると…。表参道らしいお洒落なプレート。丁寧に盛り付けられていることが伝わります。街柄でしょうか？若い方向けなのでしょうか…。お味はあまり印象に残らず、でした。
特にテリーヌのキャラメリゼが美味しかったです^_^また行きます^_^
偶然入ったお店でしたが全て美味しくて満足！お店の方もとても感じか良くて嬉しかったです。居心地が良くてついつい長居してしまいました。お気に入りのお店に決定！
お肉も美味しかったし、店員さんも親切でした。お支払い、d払いが使えると書いてありましたが、お会計の時には使えませんと言われ、そこが困りました。
完全リピート♡♡この価格でこのランチセットは素晴らしいです！とにかく美味しくて大満足！！穴場な気がしてならない。
ずっと行ってみたかったYouTuberミッキーさんのお店！お肉は間違いなく美味しい♡個室に案内されて、とても大満足な空間でいただきました。キムチが美味しい！！！リピ確定♡♡
美味しい！好きなYouTuberが訪れていたこともあり気になって訪れました。ハラミがお気に入りでした。サイドメニューも美味しくてリピありです。席も広々としておりゆっくり快適に食事できました。
ロース焼肉をランチで食べました。薄くて大きい肉がタレに漬け込んであって、コンロで焼くとすぐに食べれる状態。柔らかくて味も美味しかったです。
味は普通。金額は安い。スタッフは中国人。
店員さんのサービスと柔軟な対応が良かった。お肉は解凍されていて、そこそこ美味しいレベル。値段と場所を考えると妥当だと思う。
予約してランチにいったためお店が気を利かせてくれて個室に通されたが、逆に夜はその部屋は喫煙可能な席として利用されていたようで灰皿もおいてあったしタバコ臭が臭ったため一般席のほうがかえって良かった。
美味しかったです。ですが、料理や飲み物の提供がもう少し早いといいと思いました。
ノーブルマンを観ていていつか行きたいと思っていました。今回はランチ訪問でお得に美味しいお肉を頂けました。本物の韓国人オンマが褒めていたカクテキも単品で注文しました。凄く美味しかったです。
年始三ヶ日にもかかわらず営業していて便利でした。
料金はそれなりだけどすごく美味しかった！
雰囲気も良くお肉も美味しくて個室は喫煙も可でかなり良かったです^ ^
何回も行ってますが、何気に海鮮チヂミがめっちゃ美味しいです。
店内も清潔で、店員さんの顔つきは少々いかついですが（笑）、とても丁寧で愛想もよく、また、伺いたいと思いました。
子連れにも優しく対応していただき、お肉も大変美味しく頂きました。
会社の同僚と利用しました。人混みエリアの外れにあり、お店の雰囲気もしっぽりと和気藹々焼肉を楽しみたい人には良いと思います。もちろん肉（主にハラミと豚トロを頂きました）も美味しかったです。
お肉は何を食べても美味しい！キムチも最高です！コスパも雰囲気も良いのでまた来ます★
ランチ利用もしましたが、全体的にコスパがいいお店だと思います。赤坂からだと少し距離があるからかガヤガヤ感もなく穴場だと思います。
個室料金かからず長居できたので
昼に行きました、おいしかったです
店が綺麗でした。
ランチ会食とかによさそうだった！
お肉が美味しかったです♪
ランチです！
雰囲気のある店なので少し入りづらいかな、と思いましたが入るとアットホームな感じ。クミンの聞いた肉野菜炒めをつまみながら、自家製ヨーグルトハイを頂きました。モンゴリアン・チャイニーズはまりそうです。
なんで3.4の評価付いたのが不思議。全部まずいです。
メニューが少ないですが、味は美味しい！飲み物も色んな種類があって楽しめました。
紹興酒デキャンタ×2飲みました。全ての料理が辛いけど深い味わい。メインの羊肉は想像以上に柔らかく美味い。新しいのに懐かしい不思議な味です。
今日はラム肉な気分。ほどよいラムっぽさの残る、ラム料理！めちゃ美味しい。素晴らしい！
羊をガッツリ味わえる 塩茹では羊感マックス 炒め物はスパイスが効いてて美味い 炒め物はホルモンが美味い
新橋の桜田公園近くにある羊肉料理のお店。羊の塩ゆで、包子、汁無し担担麺はオススメです。12年熟成の紹興酒が安くて美味しいのも◎。
蒙族の方が経営するお店。本格的な茹で羊。一部の料理は少し日本人に日和ってるかな。でもとても美味しかったです。
ボリューム満点！モンゴリアンの羊肉をお腹いっぱい食べる！！味付けはどれも美味しいけど、翌日自分の胃から結構な獣臭がしてしまって、それだけがちょっと(^_^;)
塩茹で羊肉が内モンゴルで食べた本場テイスト〜
最高すぎる！
羊の塩ゆで、羊のもつ炒めは旨い
2019/3/16 BAOコース
バオ特性蒸し麺
ダイナミックな羊にかぶりついたのは一生の思い出です。味はもちろんですが一見の価値ありです。
羊が苦手なひとこそ行ってほしい。めっちゃ美味しい。イメージかわります！！
羊の塩茹でが忘れられないぐらい美味しかった。
とにかく美味しかった！ラム肉の中ではわたしの中では最高峰です。茹でてるやつが何と言っても美味しかったなー！絶対またいきたい
ラムが食べたくなったらこちらに！お店の雰囲気も異国感あって惹かれます！
◯ラム肉基本美味いが値段ほどではない次はいいかな
塩ゆでの羊、辛いサラダがともかくおいしい！ 包子や麻婆豆腐も食べたいし、モツ炒めも食べたい。
羊肉の塩茹でが、美味すぎ！コースだけだけど、追加で注文できる汁なし坦々麺も美味い！
骨つき羊肉、最高でした！おっかさんも優しいし、新橋行くたびに通っています。
羊うまい！メニューがもうちょっと多くて広いと最高！
ディープに羊を楽しむところ最初はちょっとびっくりするけど味は臭みもなく美味しい。ただ、羊しかない。
美味しいしCPもいいのだが、いかんせん辛い。羊の塩茹でとセロリの炒め物が素晴らしい。
肉肉肉！！
うまし！
コース料理のみ うまい 量もある
夜ご飯前の時間空いたのでちょい飲みでお邪魔しましたお店にワンコがいてワンコも入れるお店みたいです❣️カフェメニューもアルコールメニューもあり、雰囲気もオシャレ目だったので女子会とかでも使えそうな感じでした〜
クリスマスに行って良かったので、お正月フォトブース目当てで2度目の訪問。フォトブースが変わるたびに通いたいお店。
赤坂駅近く、犬店内OKのお店で、店内もゆったりしていて良かったです。看板犬のワンコも可愛かったです✨ワンコメニューもあり、ヤギミルクをオーダーしました
看板犬のわんちゃんが愛くるしかったです。お店の方の対応もよく、過ごしやすい雰囲気でした。アヒポキ丼は私には少し味が濃かったです。
キーマカレー　1100円
お茶しただけですが、まあ普通でした。メニューなどいろいろディティールにこだわれば良くなるのではないかと思います
席間隔が狭かったですが、お料理は美味しかったです！
ジャークチキンプレート美味しかった。あと居心地も良くて今からの季節は風が気持ちよさそう
店員さんが気さくで優しい！時間になると店内が暗くなり良いムードを演出！キーマカレー美味すぎます
ペットのポチと一緒に過ごしました。美味しいものを共有したりして二人で幸せな時間を過ごせました。なかなかこのようなお店はないと思います。
お店のビジュアルすごく素敵で、居心地良かったです！！
お茶できました対応が冷たかったです、、、
メニューが豊富。禁煙
犬も連れてこれるのはありがたいです
ペット可の無難なカフェ
喫煙可で入店しました、みんな酔っ払ってザワザワしてた。味はまあ、居酒屋レベルでした。
毎回変わらずのメガポテトにメガサラダ。圧倒されてしまいますが、サラダはいつもこぼしてしまうのが少し気になるところです。
大人数で行きました。サラリーマン多めで、結構ガヤガヤしてる雰囲気。２軒目で利用している人も多めな印象でした。
声が大きい友人との集まりだったため、大衆酒場のこのお店を利用しました。飲み放題1500円にビールが含まれているのと、餃子が量多くて美味しくてコスパ良かったです。田町で飲むときまた利用します！
2次会利用メガハイボールはコスパ良く2杯餃子は肉を感じるがジューシーさがない煮込みはなかなかほかは普通の居酒屋メニュー
店員さんが素早く対応していてよかった
コスパよい　またリピします
量も多く、コスパ良いです。
またきます！
普通の居酒屋⭕️賑わってた！
ポテトは山盛り、餃子は美味い
安い
当初狙っていたお店とは違う所に入ってしまった（笑）メニューは目的変わらず坦々麺を頂きました。旨辛と謳うだけあり、そこそこ辛めです。個人的にはもう少し濃度の高い坦々麺が好みですが、美味しくいただきました。
金曜日は予約必須です！味噌串がほんと美味しい！三田界隈で、接客はピカイチです！店員さんの気付きがほんとに素晴らしいです！実家のような安心感＼(^o^)／
仕事仲間との飲み会だったのですが、かなり遅れての参加となったので、コースをいただけず、単独で鉄鍋ぎょうざをいただきました。
どの料理もレベルが高い。もつ鍋も1人前から頼めてありがたい。ここは昼も夜もコスパが良い。
定員さんが丁寧にお酒を定期的に聞いてくれて飲み会で非常に助かりました。
料理が美味しくいつも利用させてもらっています。店員さんも気にかけてくださりサービスに満足です。
コースの食事がどれも美味しく、九州一周した気分になりました。
モツ鍋が美味しかったです。ただ、月曜日ながら、混んでいたので、料理のデリバリーは少し時間がかかっていたと思います。
コースでしたが、料理のボリュームあり美味しくいただきました。
食べ物、ドリンクのメニューがかなり豊富でした。今どき珍しい喫煙可のお店。
コースにして良かったです。メヒカリの唐揚げや馬刺しが美味しかったです
コスパ良し、店員さんが気が利きいてました！
九州満喫コース良かったです
夏のモツ鍋最高でした
お肉がおいしかったですまたいきます！
とてもオシャレな感じですごく美味しかったのでオススメです！
とてもオシャレな感じですごく美味しかったのでオススメです！