家族で訪問。誕生日だったのでミニこぼれ寿司がサービス。私はおやじやかん酒でチビチビ。満喫しました。
おー！魚を楽しむにすごくいい！焼き貝を食べたが、刺し身あり、焼きあり、フライあり、どれも美味しいそう。店の雰囲気ばっちり良し
会社の忘年会で伺いました昼間から飲める店は素晴らしい中盤からややこしめの客になってた感ありますがちゃんと対応していて素晴らしかった
一度入りたいと思っていました。お店の中は広く、沢山のお客さんで賑わっていました。浜焼きのコースを頼みましたが、新鮮な魚介類を堪能しました。お酒は飲み放題を頼みましたが、種類が豊富でした。
安くて量が多くて非常に良い
美味しかったです。
改装後に訪問しました。小鉢が付く和食の御膳は無くなっていそう。ランチにパスタを選びました。美味しかったです。当初発酵推し、健康食推しだった気がするのですが、美味しいお酒が楽しめる洋食バルになった模様です。
雰囲気はとても良い！ハーフビール選べるのかと思って散々悩んで店員さん呼んだら、ビールは選べず指定だった。やだあ、わかんなかったー恥ずかしいパスタの味は普通。。薄味だった。
中野のお店には何度か行った箏があります。店内で販売しているお酒を抜栓料を払えば持ち込めるシステムは良いです。料理は？？？カレーはたぶん白い粉(課長、グルタミン酸)入り(･_･;
最近クラフトビールにはまっており、前から気になってたので、行ってきました。ビール美味しかったです。食事もきっと美味しいと思いますが、今回はポテトフライだけ頼みました。
カキフライ定食1000ナリ。夜メニューとお酒が魅惑的すぎる。ランチ時には罪作りなお店か(笑)昼なので飲んでませんよ。
スタッフさんがとても感じ良く親切。クラフトビールを作ってるお店で、酒屋さんなので売ってるお酒をその場で飲めるし料理も美味しいし，また行きたいです。
ハッピーアワー最高
なによりもビールが美味しかった！
色々とお世話になりました♪またお邪魔させていただきます
狛江にて同窓会的な呑みでしたが、鳥料理美味しく頂きました。
初めて伺ったのですが、焼き鳥お任せ5本をお願いしましたら、一本毎に焼き上がる度に運んで下さり、いつも熱々を食べる事が出来ました。ジューシーで柔らかいお肉で感激しました。また、伺いたい焼き鳥屋さんです。
焼き鳥の盛り合わせ、ちょうどよく美味しかったです。
お料理も飲み物もメニューが豊富で、活気のある店内、家族連れ、職場の仲間、同窓会、様々な用途に使えます。
飲み放題は(要サイドメニュー２品注文ですが、通年メニューの他にも色々選べるので)お得です。従業員さんの感じも良いです。味は濃い目です。
生ビールセール
安定の美味しさ、気兼ねなくバクバク食べれます。やはり牛タンはらみは鉄板です。食後のデザートもいつものように頂きました。ただ空調がききすぎていて寒さを感じます。
炭火で丁寧に焼かれた焼き鳥は香ばしく絶品。一品料理もクオリティが高く、パスタや刺身まで本格的な味わいに感動しました。どの料理も手抜きがなく、居心地の良い店内でゆったりと贅沢な時間を過ごせました。今日も乾杯
味はかなり美味しかったです個人的にはせせりが一番かな金曜夜に行ったせいか、焼鳥の提供までに時間がかかりましたそこで-1とさせていただきましたそこ以外は満足です！
初めての訪問。かなり良かったです。また行きたいです。
雰囲気が良いお店焼き鳥もおいしかったです店長さんのこだわり？で化学調味料は一切使わないらしく子供も安心して連れていけました
最高。うまい安い。マジで推せる。多分麻布とか恵比寿で食べる半額以下。
お値打ちです味は銀座並み
次回も食べたいテリマヨチーズつくねねぎまハラミハツレバー
マスターの顔を見にちょっと立ち寄りました。メガ金魚ハイと鹿肉ローストをいただきました。マスターの明るさにいつも元気をもらえます。
マスターの顔を見にちょっと立ち寄って、大好きな「金魚」を飲みました。週末、お店のイベントがあるらしく仕込みに忙しそう。ジビエ猟の話しが楽しい。
ジビエ料理はあまり違いが分からなかった、他の前菜とか美味しかったけど忘れた。また行きたい。
とてもリーズナブルな価格で最高の料理が食べれるところ！店員さんも非常に親しみやすい！素材にもこだわっており、どの料理も絶品である！！リピーター間違いなし！狛江必食の場所である！
窮屈で騒がしく料理の提供が遅い。
チェーン店をナメたらいかんな。かなり満足。
◆餃子
やってます！半額セール
じゃがいもの上にイカの塩辛が乗ってるものが美味しかったです。店員さんも感じ良くて、楽しく過ごせました。
ほんとに安くて美味しいです(*≧∀≦*)
ほんとに安くておいしいです。オリジナルの焼酎にはまってます。
ハツ上ミノ上カルビ煮込みパート2臭みない美味しい肉。量も多め。コスパ良すぎる。コーン茶0円。2人で3500円。
兎に角美味いです。コスパは最高です❗安いですが肉の質はとても良く、かなり多く食べれるし飲めるでしょう✨
いつ行っても美味しくて安くて最高です。
やすくておいしいです
いつ行っても、早い、安い、うまい！
新鮮で臭みがなく美味しかったです。とてもリーズナブル！豚ホルモンということでしっかり火を通した方が良いのか、新鮮なら赤みがあってもいいのかはわからず食べましたが問題なく美味しくいただきました。
コスパ最強、とても美味しい駐車場はない
お手頃な値段で美味しいホルモンが食べられます。一品料理も美味しいです。コスパが良くお肉が食べたくなるとこちらへ伺います。
肉は豚が中心。安定感あり。テーブルがもう少し広ければ。
肉が新鮮で美味しい
やすうま神
二日酔いがひどくなる(>_<)
久しぶりの来店でした。ここの柚子とナスのパスタが大好きですが、お昼は食べてしまっていたのでデザートを注文しました。ケーキ3種類盛りと紅茶で920円。意外と量が少なくて悲しかったですが美味しかったです。
土曜日の12:00頃2名で利用。お客さんはまばらですんなり案内されました。まるごとトマトのカプレーゼパスタ2種を注文。可もなく不可もなく普通でした。
よく利用します。ワゴンサービスのデザートの大ファンです♪
本格的なイタリアンが食べられるリーズナブルなお店です。
ケーキカットに感動した。
よかったです
丁寧な対応で料理も美味しくて良かったです。
たまにここのピザとパスタが食べたくなるご馳走さま！
前菜、パスタ、ピザ、子どもメニューパスタどれも美味しくて、予約席も子ども(3歳)がいますと伝えていたので、端の席を準備してくださっていてありがたかったです。
日比谷のイルバロッコの予約が取れずに、系列店の狛江へ。ゆったり空間で美味しく頂きました。ご馳走様でした。
ピザ、パスタ、リゾット、ラザニアと色々な種類を頂きましたが全部美味しかったです。お客さんも満席で忙しそうでしたが接客も気持ちよく幸せなランチでした。ご馳走様でした。また伺います！
イタリアンファミレス(￣∀￣)まーまー旨い！安定感ありボリューム感あるしコスパ高い満足満足！！
こちらのTボーンステーキは骨の重さまで料金取られます。ライスもなく快適とは言えないディナーでした。
平日ランチはパンとドリンクバーが付いていてお得
日によっては神
以前よく買っていた焼きそばを買いました。他には焼き団子と豆大福を買いました。焼きそばはやや薄味で以前と変わらない感じがしました。買うときには行列ができていました。この店の名物ですね。
甘いものがメインなのだろうが太巻を買っていくひとが多い。わさび、地鶏、しいたけ巻きとか色々並んでおり特に土曜は沢山お買い上げするひとがいるのであっという間に売れてしまう。
草もち/豆大福/抹茶クリーム
安くて美味しい庶民の味方休日行くと大行列になってて欲しいものが買えないなんてこともしばしばんなもんで平日ばかり利用してます
醤油のきいたみたらし団子が美味しい。いつも売り切れて店じまいされていますね。地元の名店。
近所で1人飲みビール×1、サワー×3帰宅してビール×1
FLOのケーキを頂きました5種類と思ったらフルーツタルトは一緒かも！？先日ケーキを食べましたが、やっぱりタルトの方がおいしいかも
FLOのタルトを頂きました店頭で見たことがありますがお試しセット1000円くらいだったと思いますこぶりなので1人で5つ食べられそうでした5種類楽しめました
定番の組み合わせ麦焼酎炭酸割りに甘タレ山椒を効かせた蒲焼に箸を入れ一口からのぐびぐびっ。最高に美味しいって。本当は肝のわさび和えもイキタカッタ〜。
2850円也。このボリュームでこの値段はお得感アリ。まぁ鰻自体の量は控えめなんだが‥ご飯とネギの量で満腹になる。
松重3750円を選択。うなぎ大きいし美味い。地元の安定した愛される店。
狛江駅前にある鰻屋さん。全国の地酒もいろいろ取り揃えており、酒好きにはたまらない。もちろん鰻も美味いですよ。
20.07.21土用の丑の日
鰻は美味しかったです。タレが不味くはないけど、深みというか味わい深さを感じられなかったのが少し残念。でもまたリピートします。
夏は週1ぐらい、行ってます。東京の鰻屋さんの中では値段も安く鰻も大きいし、美味しいですよ！
外までいい匂いがしていて、入店しました！とても美味しかったです。お店の雰囲気も静かで落ち着いて食事できました。
入りやすい雰囲気でした。
美味しいです。都会まで行かなくても良くなりました。勿論、値段は都会の立派な店構えの鰻屋さんよりリーズナブルです。お近くにお住まいの方には、お手軽なお店だと思います。
ロータリー
開店時間を少し過ぎてから行きましたがもうお客さんが3組み入っていて気がつけばほぼ満席、5〜6回行ってますがどれも美味しいです
店内モニターでサッカー観戦しながらのフォーは最高だった
今のところ全て美味しい！！安くて美味しくて胃が疲れなくて最高です。店員さんも皆さん感じが良くてリピートしてます。
生マンゴーミルクかき氷初めて高級氷食べましたがハマります
ローストビーフも野菜もたくさん載っていて良かったです。
黒蜜きな粉かき氷  二子玉川出店
平日夕方５時半、だけど、混んでた…外には人が並んでるし、店内もやや狭いし、ゆっくり堪能出来なかった。カフェなのに、ゆっくり楽しめなくて残念。
アイスコーヒーの氷がコーヒー氷で、味が薄まらないようになっており好感度大でした。タコライスは量はちょっと少なめでしたが美味しかったです！
ブレンドコーヒーは美味しいです深みがあるのがわかった気がする
喜多見のク・フワーフさんです。こじんまりとしたパン屋さんです。さつまいも塩パンをテイクアウトしました。塩バターパンに黒胡麻とさつまいもが練り込んであり、ほんのり甘い感じと塩っぱさがたまらない美味しさです。
久しぶりにクフワーフで購入ランチタイムでしたが並んでおらず、すぐに購入できました安定の美味しさまた買いたいです
塩バターロール　150円メロンパン　180円PAYPAY払い町の小さなパン屋さん。パンの数もそこそこある。気にせず買える値段がうれしい。
クフワーフで久しぶりに購入桜あんぱんミルクサンド桜あんぱんは求肥が入っていておいしかったです
お気に入りのパン屋さんの1つクフワーフ13時頃行くと2組目の順番待ちでしたが種類が少なくなっていました久しぶりにおいしかったです
塩バターロール¥120去年よりサイズは小さくなったけどやっぱりやっぱりおいしい！満足他には何もいらない。
喜多見駅から少し歩いたところにあるク・フワーフ何度もリピートしていますが「きたのかおり」初めて購入しましたもっちりしていておいしい小ぶりなので2人で完食できるサイズでした
最近買ったものの写真だけアップ
どのパンも美味しいけど毎日食べてるパンドミは最高！新作ねらいで行っても楽しめるとっても美味しいパン屋さんです^_^
美味しいですよ
少しわかりづらいところにありますが、落ち着いていて居心地がとてもよかったです。クッションが柔らかくてずっと座っていたいくらいでした。ダメ元でお茶のお湯を追加して欲しいと頼んだら快く受けてくださいました。
カレーが美味しい。いつも空いている。Wi-Fiあるから仕事もできる。デザートが高い
リニューアルオープンしてたので行ってきた。カレーが特に美味しい。２杯食べた。もう一皿いけるかも。フードファイターみたいになってしまうので、恥ずかしいからやめておこうｗ
風強かったからテラス席は断念。だけど狛江だということを忘れそうなくらいおしゃれだった！ポテトもボリューミーミルクレープ美味しかった！
ペット可◎1階店内、4階テラス席
スタッフさんと雰囲気は◎ですがオペレーションと味が…
黒糖ラテを注文。美味しい
2025/2/9（日）ランチ　にぎり1.5人前¥1800
初めてビリヤニを頂きました！チキン味のビリヤニ。
◆マトンカレー
カレーとナンのセットで500円(税込)かなりボリュームがあって、美味しい✨ランチでもディナータイムでも、同じ価格ってすごい⭐️単品のガーリックチーズナンが最高⭐️
ああ見えて店主はいい人です。何の種類が豊富でおいしいです。
普通のインド料理屋。コスパよし。
20160423