一件目で飲む場所としては、値段も安くおすすめかもしれない。ただ、注文をしてから提供までが遅すぎる。1杯目の注文をしてから30分後にドリンクが来た。提供があまりにも遅いのでこの評価とさせていただきました。
店員さんがとても親切で楽しくお酒を飲むことができました。辛いもつ鍋と言っても見た目ほど辛くなく、お酒に合う美味しい辛さでした。ただ挽肉はなくてもいいかなぁと感じました。
何食べても美味しくて定員さんもとても感じ良かったですぜひまた行きたいです
店長の笑顔、声が素晴らしく、料理も、ワインも最高なものばかりで、幸せな時間をいただきました！
落ち着いた雰囲気が良いですね〜ゆったりと過ごしたい年代なので、また宜しくお願いいたします
スタッフの方々も元気でお料理もとっても美味しいです！また行かせていただきます！
3回目ですが、定番はもちろんのこと、お勧めメニュー全て美味しくて大満足でした！スタッフの方々が変わっていましたが、こちらも変わらず素敵な対応でした。
あられちらしを食べました。中に入ってる天かすはしなしな魚は臭いがあり残念でした。前にランチした時はそんなこともなく美味しかったのに残念です。
246号線沿いで広い駐車場が便利。平日のランチは安くて美味しいお寿司。座敷もあり、子供連れもありがたい。
昼のランチで訪問。駐車場も広くお店にもすんなり入れて良かったです。おまかせ12貫を注文しました。えんがわ美味しかったです。サーモンがいまいちでした。
都内と比べるとコスパ良く、おいしかったので高めの評価。メニューも巻物から季節の新鮮な握りまで充実していた。
スシローぐらいのクオリティなのでわざわざ行く必要は無いかな
ランチはコスパ良いです。味も鮮度も良く美味しいです。駐車場広いのもポイント高い
何がびっくりか、わからなかった…
まずい、その上、高い
安すぎて最高でしたおなかいっぱい食べても2000円台しかも美味しい
暑気払いで利用させて頂きました。焼き鳥が安いのがいいですね。美味しいですけど、ただちょっと小さいかな席は広めでキレイでした。リーズナブルな居酒屋なので利用しやすいと思います。
美味しいかおいしくないかは置いといて、喫煙できて激安でサラッと飲むならめっちゃいい。
店内は狭いがその分お一人様でも入りやすい
たばこも吸えて飲み放題も激安。よく使いますが、二階の広い場所が平日開けてなくて残念。いつもなんとなく寒い。飲み放題はグラス交換制です！
安くてよかった。キムチチャーハン結構辛かった
アルバイトの娘がね…予約内容は落ち着いて確認しないとトラブルの元だよ
15時からの飲み会で行ってきましたてけてけさん。リーズナブルで美味しい焼き鳥を食べさせてもらいました。ありがとうございます！
安いけど、値段相応ですね。サービスも、味も、飲み物も値段相応。可もなく不可もなく
ビールが安い食事も値段の割に悪くない
食べ物の種類はそんなに多くわないが、リーズナブルで美味しい。飲み物もまあまあ種類があって 安い。
大好き水蛸を求めて！あった^_^カウンター予約で行きましたが大将がニコニコしててよかった。やっぱり接客って大切と思った。◎←二重丸
北海道グルメを楽しめる居酒屋です。活気があって賑わっていました。ジンギスカン串美味しいです！お隣のを見てしまいましたがお刺身は厚切りで美味しそうでした。
カワハギのお刺身最高でした！石狩鍋も美味しかったです！有難う御座いました！
初めて行きましたがとても雰囲気も良くてカウンターで飲みました。又行きたいと思います
海鮮のお店！冬はおでんなども楽しめます。落ち着いた雰囲気で個室もあり、デートにおすすめ！
海鮮の味が新鮮。個室もあるし、カウンターも広いテーブルでデートには最適。白子ポン酢や天ぷらがあるのが良かった！
鮮度良いイカ刺し食べれます
刺身がとても美味しかったです。若い店員さんたちも皆さん親切でした。
2回目の訪問。飲み放題コースを予約して訪問。コスパはとても良いと思います。とにかく、飲み物が注文から直ぐに出てくるのが嬉しい！
お店の雰囲気が静かで、快適に会食ができましたコースでしたが、量も適度だったと思います
魚介が美味しかったです。また、二人でしたが、一人づつの盛り付けだったので、食べやすかったのも良かったです。
海鮮がとても美味しかったです♪また今度行きたいと思います。
全ての食事が最高でした！特に牡蠣は生に、焼きに全部美味しかったです！
食べ物、飲み物は美味しかったですが、呼んでも来ないし、人が足りてないのか時間がかかりストレスでした。
料金が全て美味しかった。リピートします。
ちょいと出てくるのが遅いときはありましたが美味しくいただきました
魚介が新鮮で美味しかったです！羊肉の串焼きも絶品！
メニューが豊富で色々楽しめる。海鮮も新鮮で美味しかったです！
マグロの刺身が、とても美味しい。日曜日の昼に行きましたが、ハッピーアワーで生ビールも安かったです。
お寿司のネタが新鮮で分厚くて美味しかったです。
昼飲みするために伺いました。海鮮物もとても新鮮で美味しかったです。牡蠣もプリプリで食べ応えありました。ハッピーアワーも嬉しかったです。
料理も日本酒もとても美味しかった。雲丹の焼きおにぎりとか珍しくて良かったです。店員さんも親切でした。
料理も美味しい店員の接客も笑顔で素敵価格も安い２時間の時間も細かいこと言わずゆっくりさせてくれ申し分なしですまた行きます！
同業との会食で利用しました。ここは料理が美味しい！町田で5店ほど行くうちの1店です！
2時間の時間制限きついし、飲み放題の日本酒の杯が小さすぎてガッカリした。
昼から利用させて頂きましたが、メニューも豊富、店員さんの対応も迅速で、また使いたいと思いました。
飲み放題でしたが、コースじゃなくても飲み放題にできて嬉しかったお刺身も色んなお料理も美味しかったですし、また行きたいです。
メニューはどれもとても美味しかったです。また利用したいです。
活いかのお刺身は、身が透明でコリコリとしていました。ゲソは天ぷらで出してもらえます。北海道の日本酒も数種類あり飲みくらべてみましたが、お気に入りを見つけるのも楽しいですよ。
接客最悪でした。。。しかも、奥で従業員が食事してタバコ吸ってる光景見えながら飲食するのは気分が下がります。
刺し盛り→大きい蟹味噌焼き→写真と違う
家庭的な雰囲気で、店員の方々の対応も大変良かったです。20名でのお祝いの会でしたが、料理は滞りなく出されて、飲み放題の注文もスムーズに出して頂きました。また機会があれば、利用したいお店の一つになりました。
ミートソースパスタが美味しかったー！相棒が食べた青唐辛子のペペロンチーノはかなり辛かった。人気店みたいで、ランチ時間は満席でした。予約して行って良かった〜。
お店の雰囲気も良く店員さんの対応も丁寧でした。サイドメニューも充実していて全てのものが美味しかったです。
ランチで頼んだペペロンチーノ？オイルベースのパスタが、野菜たっぷりでとても美味しかった！
前菜二点盛り合わせ：イベリコ豚のコロッケイタリアパルマ産生ハムのサラダきのこと栗と生ハムの十六穀米リゾットドリンク追加：自家製ソーセージ&マッシュポテト
２０１６年１１月３０日観劇前のランチは、エルベッタの限定ランチ。今日の前菜は、これ。地元野菜も使われていて、美味しいです
フルーツサラダが出てくるところが少ないと思うので、味も見た目も楽しめました。
本日のランチ定食をいただきました。パスタの選択肢も多くて美味しかったです。今度はディナーで来てみたいです。
落ち着いた雰囲気でとてもおいしくいただきました。
ランチのパスタセットを3人で頼みました。モチモチパスタはどれも美味しかった。残念なのは、セットに付いているコーヒーが薄かった。
ランチで利用アラカルトとコース悩みましたがアラカルト中心に1人はコースで、と色々対応頂けました
妻の誕生日のお祝いに子供と3人でコース料理を食べました。どれも、とても美味しく感動しました。お店の方も丁寧な接客で、記念写真もとつてもらえました。また、行きたいお店です。
何もかも美味しかったです！お酒も含めて良い感じ！
コスパ最強です！人気で女性客ばかり。それが意味してるのは美味しいということですね！
どれも美味しかったです。ただ、注文時に店員さんが忙しそうなので呼ぶのに戸惑いましたが、すんなり対応して頂きます。
1500円以内。めちゃくちゃ美味しかった。スタッフも感じ良い。
４種のチーズのピサはいつもながらおいしかったアラカルトで上記の他にパスタ2種　豚肉のバルサミコ酢ソースがけ　ムネ肉チーズソース　ムール貝のお料理を頂きました。提供も心地よく満足でした。
ピザ　：分厚いパスタ：太い※夜は生地が薄め
明太子とイカ、いつ食べても味がしっかりしてて本当に美味しい。海苔がたっぷりなのも嬉しい。手作りのデザート、甘さ控えめのものばかりで食べやすい。接客もいいし、店内も綺麗です。また行きます。
ピザもパスタも両方楽しめて美味しかったです。
料理の熱さや、タイミングなどあまり好みではありませんでした。
まあまあ味は悪くないけど、イタリアンを期待すると違う。イタリアンを目指した洋食屋。駅からもアクセスあまり良くない。
ディナーコースのボリュームと味を考えると、これはコスパ高すぎる。場所は分かりづらいかもしれないが、美味しいから行ってもらいたい。
パスタがおいしかったです。
カルボナーラ美味しい
雰囲気も料理も最高✨
スタッフや料理が美味しかった
安い　美味しい
生パスタが最高に美味しかった！
変わらず美味しい！満足！
生パスタ
おしゃれな食べ物ばかりだった！
焼き鳥も美味しくて、おかわりハイボールを飲みすぎました
コスパいいですね。一人でも寄れるお店です。二人以上は予約したほうが確実。おすすめはシロコロホルモンのタレ焼き。これが脂の甘みが出ていてすごく美味しかった。
[訪問日:2018/09中旬]過去投稿。
ちょいと寄り道してなかなかでしたねへぃ
「名物塩もつ煮」に臭みがあって食べれなかった。串は美味しかった！
ここは食いもん旨いし対応も最高尚且つ可愛いバイトの子もいるだからheavy
評価が3,5ついてたので行ってみました。焼き物はセットを頼んだんですが、全部塩味でタレで食べたい物もあるのに気がきかないなぁ肉もジューシーさがなくパサパサで美味しくなかったです。
町田の焼き鳥屋さん　おすすめです！！
ハツテキとみかんサワー美味しい！
日本酒の種類が豊富で飲み過ぎちゃいました笑店員さんも気さくで良いお店です
はつのたたきが最高ですが、この日はおかわりできず次回リベンジ〜
ふらっと入ったんですがまた行きたくなるお店でした
串焼き6本が、もう鳥の脂が美味しくて。限定のシュウマイも美味。その他にもキュウリだったり、さつまいもポテトもデザートのように美味しくて‼️安心して、友人と楽しく美味しくて長く過ごせるお店です。
全部美味しかったけど、串がめちゃくちゃ美味しいです！とくに、鶏！新鮮な鶏なので、ぷりぷり感がすごい！他のお料理も美味しいです⭐️
衛生面あんまり良くない、キッチンが見えちゃうから残念美味しかった
お通しがおかわり自由なのが嬉しいバイトのお兄さんの接客も良かった。
お店は常に混んでいましたが、店員さんの対応もとても良い印象でした。また行きたいです。
久々に行きましたが、変わらず美味しかったです！お酒もススみました♪
酒好きなので、旨塩きゅうりを4回も頼みました。串の盛り合わせも美味しかったです。唯一、店内がかなり暑く酒が進んでしまうのが弱点でした(笑)
焼き鳥美味しかったです。慣れてない店員さんのオーダーとるのが少し遅かったです。
焼き鳥美味しかったです。入り口付近で寒かったけど、お店の人が毛布やストーブを用意してくれてるので、暖かかった。また利用したいと思います
塩もつ煮が秀逸。普段の夕飯に白飯と一緒に食べたくなる旨さです。今度行く際はガーリックライスと一緒に食べたいです。お店はほぼ満席で店員さんの活気もあり良かったです！また行かせてもらいます。
リーズナブルでコスパも良かったです！何より店員さんの気遣いが素晴らしく、お酒が少なくなったなというタイミングで声掛けいただきました。スタッフ間の仲も良さそうで、良いお店でした✨
注文したメニューに筆談してくれて助かり、美味しくいただきました！ありがとうございました！また行きたいと思ってます！
予約システムのトラブルだった様だがバタバタしていて、注文も通っていない、飲み物も出てこないという状況だったので早々に撤収。対応もイマイチでもう行かないかな。残念。。。
店員さんも親切だし、アルコールがちゃんと入っている！飲み放題でこれは大事なポイント。料理も冷凍食品ではなく、店内で作っており美味しい。
せせり、なんこつ、はらみ、たんを塩で、ももと皮をタレでいただく。どれも170円前後だがボリューム味ともに満足！！素晴らしい。お値段とボリューム、味のバランスでのコストパフォーマンス素晴らしいです。
お店の佇まいが素敵で女子好みです。今回は二階の掘りごたつ席でしたが、ここも落ち着いた雰囲気でとても良かったです。レバとハツがダントツに美味しかったです。また利用したいと思います。
来るの2回目で食べた物は全部すごく美味しかったんですけど、その中でもやはりお通しのせいろ蒸しにしたキャベツがほんっっっとに大好きです！
ハツテキがとても美味しいです。ハツが嫌いな人でも食べれるレベルです。店員さんの威勢も良く、また来たくなるお店です。
店長がいい人っぽい。味も良いし通いたい気もするけど、基本カウンターになりそうでかつ、カウンターはうるさい。
雰囲気も良くて、彼女と行きたいなって思いました。焼き鳥はもちろん、モツ煮やプリンもおいしかったです
カウンターが空いてるとラッキー☆串が絶品☆
悪くはないですが、提供スピード、接客対応、味、コスパどれをとっても目立った感じのないところでした。焼き鳥は美味しかったです！
焼鳥は美味しい、また店員さんの感じが良い
まぁまぁ美味しい！店員さん感じがいいです！ただただトイレが混む！
スタッフさん　みなさん優しかったです。
美味しかったし、お店の感じも良かった！
串焼き最高でした。店員さんも丁寧！
酒に合うつまみばかりで最高でした。
お店の雰囲気も料理も良かったです。
よかった
お酒の種類豊富だった！
釜焼きのピザが美味しく、種類も豊富なので2回目の利用でした。前菜やメインディッシュ、パスタなども美味しいです。アルコール類も種類が豊富で、お酒と美味しい料理を気軽に楽しめるのでまた行きたいお店です！
骨付き鳥は、よく丸亀で食べているのですが、まさか町田で香川クオリティーのものを頂けるとは思いませんでした。また、店員さんがまた良い、よく気がきくし、何より愛想が満点、これから通う店決定です。
親鶏、雛鳥が町田で食べれる唯一のお店。
ローストビーフとチーズの組み合わせが絶品でした！！！ローストビーフ単体だけでも味に深みがありレベルが高いのですがそこにチーズが組合わさることによって最強のコンビが誕生です！はあああ美味しかったまた行きます
内装もオシャレで女子会やデート向きのお店だと思います。お通しのイチジクとはちみつとチーズのクラッカー乗せがとても美味しかったです！他の料理もお店の名前通りチーズ＆はちみつ好きには堪らないなと思いました。
落ち着いた個室でモバイルオーダーなのでゆっくり出来ます♪飲み放題も付けられるので昼飲みでも良いかと！チーズに溺れながら楽しめると思いますw
カルボナーラとても美味しかったです！溺れそうになりました！
店内は落ち着いていて居心地がよかったです。シカゴピザはチーズたっぷりで食べていて幸せでした。また、行きたいです！！
雰囲気が素敵でした。ご飯も美味しかったです。
ほんとにチーズの海に見た目、味、パフォーマンスでたっぷりと溺れさせてくれた
2人だけど個室通してくれた、接客すてき ワインカクテル種類豊富でうれしい、お通しおいしかった！♡
身体がチーズになりそうな位、チーズ喰ったしばらくチーズ要らないくらいッス写メの、チーズリゾット＆ピザは、かなりのボリュームです。初めに食べる事をお勧めしますよ❣️
その日に予約しましたが、個室に案内してもらえました！雰囲気もお洒落で料理もとても美味しかったです。また利用させていただきます☺️
チーズがたっぷりで美味しかったですが、年配世代にはちょっと塩味が濃いかな
予約の個室がめちゃいい
おいしかった！
料理が冷たくて全然美味しくありませんでした。
店員さんも親切で料理も美味しかったです。
空調の下の席だったせいで、熱々の料理があっという間に冷たくなってしまった。
個室の雰囲気がとっても素敵でした料理もチーズたっぷりですごくおいしい！
美味しかったです。ソファにゆっくり座れるのと個室も気に入りました
誕生日で利用させていただきました。直前の人数変更など柔軟に対応してもらい、楽しく食事ができました。ありがとうございました！
お店の名前を裏切らない料理でした。美味しかったです。
美味しかった！
チーズに溺れるほど堪能できました！
4000円のコースの、飲み物の豊富さと、料理の美味しさ。どれも見た目はもちろん、味付けがとてもお酒に合ってよかった。また、来たいと思います。
ウイスキーソーダ割りに燻製をいただきました燻製は1人で食べきれない量でした次回は友人と一緒にいただきたいと思います
お店の雰囲気がとても良いです。自分は2階の雰囲気がお気に入り、ハイボールはもちろん料理も美味しいです
偶然、Mさんいた！ヴァルベニー12年　美味しい！グレンフィディック15年　めっちゃ美味しい‼︎カネマラはラフロイグ寄り燻製盛り　めっちゃ美味しい‼︎
町田の風情をも感じられる店ですね。皆が楽しそうww日本ウィスキーも様さな他国のも、良く味わえる場所です。なんだか有難い気がします！
細やかな対応と、最高のハイボール！こちらのハイボールを飲んだら他では飲めなくなります。（個人的な感想です）女性には季節のハイボールもオススメ！
雰囲気も良いしお酒も美味しい。ウイスキー好きならぜひ
雰囲気も良くハイボールもとても美味しかったです♪
最高のハイボールと料理！店員さんの対応もピカイチ！！
飲み放題付きコース料理でお願いしましたが、大変満足でした。お酒は美味しかったですし料理も美味しかったです。またフロアスタッフの対応も良かったです。リピートします。おすすめです。
たくさんのウイスキーがあって素敵なお店でした〜
ハイボールも料理も美味しいけど、料理は量が若干少な目。店の雰囲気はグッド！
飲み放題の種類が多く，定員さんの対応も素敵でした！鯖の炊き込みご飯が美味しかった。
フリーフローのアルコールは種類も多く素晴らしかったです！食事もスモーキーな料理はボリュームがあり、コスパはかなり高いです。時間も2.5時間ととてもいいお店でした！
めちゃくちゃ雰囲気のいい店です平日でも結構混んでます
ハイボール飲むなら、ここ！普段ハイボールをあまり好まない私も、ここではハイボール一択。料理もハイボールに合うものばかり。コスパもよいです！
スタッフさんの対応が良かったです！お店もめっちゃ混んでました！焼き鳥美味しかった！また行きます！
めちゃくちゃ安いです。様々な料理がある為飽きずに食べられるし、煙草吸えてクレジットカード使えるのは嬉しい。
焼鳥は不味い、臭い。それ以外はまぁまぁかな。
個室の静かなお部屋でとても良い時間を過ごせました。焼き加減についての説明があれば嬉しかったです。品数が多くて楽しさもありつつ、コースの順番が工夫されていたので最後まで美味しく食べることができました。
とても意外な雰囲気の焼肉屋さんでした古民家で落ち着いた店内大人の焼肉屋さんですコースを個室で頂きましたどれも柔らかく量も思ったほどではなく完食！また、行きたいお店の一つです！
レバーがプリプリで美味しかったです！肉寿司めっちゃオススメです
シャトーブリアン＆黒毛和牛サガリ　【全13品◆〈極上〉和ノ牛コース】
ゆっくり会話を楽しめる個室あり。高級感ある個室を予約できて、お肉と会話を楽しめます。特徴的なのは「選べる塩」お肉に合う塩を15種類から選べます。楽しい。
全体的にコスパは良い方だと思います。高いお店は量が少ないことが多いですが、こちらは量もお腹いっぱい色々な部位のお肉を食べれて満足です。お茶漬け、お寿司も最高でした！また来たいです。
豪華すぎる。タンが分厚いのに柔らかくてとても美味しかった！
入口の雰囲気からして高級店そのもの。対応もとても丁寧で、コース料理も、色々な場面で使えて良いと思いました。
昼飲み2軒目は『木村屋本店 町田駅前』に美味しかった〜
はじめての来店❗️時期も時間も空いている要素満載ですが1ヶ月間の禁酒が解禁したのでガッツリハイボールの昼呑みです生ビールが¥190❗️ハイボールも同じでコストパフォーマンス抜群です
飲み放題のみメニューを頼みましたが、ラストオーダー後の有料での飲み物追加オーダーは受けつけない対応でした。色々と説明がなく不親切に感じました。
もつ鍋最高でした。他のアテも旨かったです。また行きます！
こちらのお店は、生肉系が好きな方には、美味しい生肉が食べられます(*^^*)あとは、「ちりとり焼」という博多系かな？というもつ焼きが美味しいです。もちろん、もつ鍋も美味しかったですよー
たばこが吸えるとこ、注文から届くまでが早かったです。
もつ鍋食べ放題、飲み放題 2時間 3,480円まあまあ。
ジンギスカン食べ放題コースリーズナブルで美味しかったです。6人で利用しましたが、2階の個室を用意してくださりよかったです！
全ての料理がおいしかったです。特に馬刺しうまし！鰻の串焼きに鶏皮もおいしかったです。畳に座れて、ゆっくり飲めます。早い時間からやっているのも良いです。
もつ鍋と単品数品、モツおかわりと飲み放題で4000超えるぐらい。もつはプルプルの部分と安っぽいスジの部分混ざって、まあ、値段なり。
食べ放題は最高‼️
何回かいってます！居心地いいです！
からあげが美味い
もつ鍋
店員さんの愛想がなさすぎてつらかった
明太子の天ぷら最強説。
達成会
焼肉好きにはたまらない味！スタッフも優しくて居心地が良かったです。肉汁がジュワッと溢れ出る一品は必食です。
初めてコース料理を食べましたが、とっても美味しくて大満足でした！もちろん全ての料理美味しかったのですが、特に印象的だったのはスペアリブでほろほろにほぐれて口の中で溶けちゃいましたまた行こうと思います！
■ラムロック＆生キムチセット 4.0■ラム肩ロース 4.0■町民用ワイン ロゼ 3.6■とかちサングリア赤 3.5■超濃厚北海道ヨーグルトソーダ 3.7
“ 塊ロック ”は、もちろん···、ラムのタレを出汁で割って食べる〈シメの焼きうどん〉も、絶品\(^o^)/
ラム肉、臭みがなくて本当においしかった！！
店の人が焼いてくれたこともあり、焼き加減がよくおいしく食べられました。
美味かった！
美味しい上には焼いてくれて最高でした
ラムロック
店内落ち着いた雰囲気でお肉の味を堪能しましたただ1つ残念だったことは、この日はハラミの入荷がなかったこと次回あるといいな
昔の友人が誕生日をお祝いしてくれるという事で、焼肉で有名な木乃蔵に連れて行かれました笑高級感ある雰囲気の中、楽しい時間を過ごすことができました！
牛をオーナーさんが育ててるってすごい赤身食べ比べでうらみすじが好きでした
綺麗な店内で、店員さんの気配りが心地よいです。お肉がとても美味しいので、是非色々な種類のを食べてください。誕生日？の方がいましたが、お肉のケーキ？がすごく鮮やかでした。
どのお肉もとても美味しかったです。休日の夜に利用しましたが、静かな雰囲気と細かな店員さんの気遣いが嬉しかったです。
肉は金額通りの質で可もなく不可もなく。酒は気の抜けた炭酸を使っていたり適当に作っていて美味しくなかった。ホールスタッフのサービスの向上が必要です。もったいないと感じました。
肉は素材としてはとても美味しいものだと感じた。ただ、接客や下処理などで残念な部分が多く、結果として満足はできなかった。値段も考えると、残念だった。
非喫煙者としてはちょっと…
キンパが食べたくて本格っぽい韓国料理屋さんを探して入店。スンドゥブとキンパを食べてみた。スンドゥブは具沢山でおいしかったし、キンパもたくあんがしっかりしていた。キンパがもっと具沢山だといいのになあ。
うまいです。春雨ビビンバを頼んだんですが、春雨ばっかりだったけど。
海鮮チヂミはネギ多めで美味しかったです。鍋は旨辛。締めに雑炊も作ってくれます。
ランチメニューで一人で入れて美味しく頂けました。サービスやお気遣いも良くして頂きました。
屋台セット？とチーズ海鮮チヂミ、ゲランチムを頼んだのですがどれもとっても美味しかったです！特にチーズ海鮮チヂミが1番個人的には好きでした！
町田で韓国料理屋さんで会食。サムギョプサル美味しい。コスパ良い。お勧めです。
生マッコリ飲み放題ができるのはなかなか無いので貴重です。
ご飯は普通に美味しかったけど、辛いのが苦手な人は厳しいかも。ただ、5人で行って鉄板を置く場所がなかったから、焼いて持ってきてくれるっていう臨機応変さは感動した。
子連れに優しいお店でした。チーズダッカルビが特に美味しい味付けでした！チャプチェも甘辛くて最高、チヂミは個人的に大好きな周りサクサクタイプでした！機会さえあればまたふらっと行きたいです。
久しぶりに再訪問しましたが今もめっちゃ美味しいです！　韓国料理が好きな方にお勧めします！店員も優しくて面白かったです
チヂミがめっちゃ美味しかった‼️