とても落ち着いた雰囲気でゆっくり美味しいお料理を楽しめました！
美味しかったしお店も素敵だったのですが7：30開始の飲み放題を2時間つけて、始まりが15分遅れのスタートで始まりましたが、閉店が9：30だからと9：30に追い出される感じで出されたのは悲しかったです。
滋味溢れるヘルシー和食ランチを自由が丘で食べるならココも良き。お野菜が多くて、よく噛むので、良い感じにお腹いっぱい。お客さんの女子率90％以上と思われる店内は、綺麗で居心地が良い
休日夜6時に2名で予約して行きました。「季節の竹籠ご馳走膳」と飲み物を2人前ずつ注文。お料理はどれもおいしく、お刺身も新鮮で、美しい盛り付けでした。
豚肉も甘みがある、上品な肉でお味噌汁も出汁がよく出てて美味しい！丁寧に香味豊かな演出の和食につい日本の美味いものについてを話し合いたくなる気持ちでした。
お誕生日のお祝いで、ランチを頂きました。
釜めしとエビの唐揚げがとても美味しかったです！
￼駅から少し歩いた落ち着いたエリアのお店です。人気のようで何組か並んでいました。コースのお料理は盛り付けが美しく、味付けも美味しかったです。また行きたいと思います。
囲炉裏のお店ということで気になって行きましたが、店主もとても気さくで料理も美味しく大満足でした。特に、本日のオススメの店長が釣った太刀魚の焼きは身がふっくらしていてとてもおいしかったです！また行きます！
おばんざいが全部美味しい！囲炉裏料理もたくさんあり優しい味で美味しかった
囲炉裏の炭火でじっくりと焼かれた食材。楽しくて美味しい。日本酒の揃えもよく良店です。
本日の釣った魚、この日は太刀魚、の焼きが新鮮で美味しい。おばん菜盛り合わせも絶妙。
佇まいが気になり、行ってみたかったお店✨少し涼しくなってきたので初訪してみました。囲炉裏で雰囲気良し、味も良し、とっても大満足でした
雰囲気も料理も店員さんも最高でした!!また利用させていただきます!!
お店の雰囲気も良く、７名以上で貸しきりも出きる。囲炉裏を囲んで美味しいお食事とお酒最高！太刀魚やブラックタイガー、低温調理済みのレバ刺し等全てが厳選されて美味しかったです！必ずまたいきたい
リニューアルオープンして直後とのことだったのでまたこれからが楽しみです！雰囲気は最高すぎます☺️
ハマグリのもつ鍋が最強に美味しすぎた。ここは超穴場かも
美味しくてコスパもいい。店員さんのサービスもよくまた行きたいお店。
雰囲気はいい
蛤最高！貸切おすすめです
雰囲気、料理、酒、接客、全てが最高でした！本当にオススメです！都内で囲炉裏のお店ならここは間違いない！！
気の利いたお料理とお酒が楽しめる良いお店です
雰囲気が最高です、料理が美味しかったです
囲炉裏を囲んだアットホームなお店。目の前で食材が調理され見てて楽しいし、味も最高。久しぶりにこんな素敵なお店に出会った！ここは再訪間違いない！！
連れてった人全員みんな喜んでくれます少量でも満足して帰れる
肉ぐしめちゃくちゃうまい。あとはしいたけ。ばりうま。雰囲気も良い。
すき焼きが最高に美味しかったです！お通しででたごぼうの漬物も最高でした。
素材の良さを堪能しました☆
囲炉裏焼が美味しかったです。
美味しかった
いつもとてもいい
すべてが最高でした また絶対に伺います
鍋が最高に美味しい隠れ家です！
はまぐりと椎茸と肉串が美味かった
美味しいです。
すき焼き　いろり焼き
いつも友人と訪問させて頂いております。飲み放題を利用しておりますが、デカジョッキ最高！焼き鳥も美味しいですし、仕事の後の一杯がとても身に染みます。席も広く座りやすく、なんだか落ち着きます。またいきます。
お腹減ってたので片っ端から注文。お酒用に少し塩気が強いが美味しかった。
定員さんが頑張ってくれてますコスパ良しでいいと思う釜飯が時間かかるのをもっとメニューに大きく描いて欲しかった
みんなで集まって、ワイワイ食事するにはとても良い場所です。気の利く店員さんもいて、居心地よかったです。
リーズナブルで、色々飲んで食べてファミリーでの利用に最適でした。
焼き鳥の焼きが甘過ぎる。串冷たい、生っぽい、塩きいてない。オーダー通ってない。お通し遅い。
条件外のメニューを臨時で希望に応えてくれたり融通を利かせて頂きました。
料理のボリュームあり月曜日から木曜日は無料で飲み放題が1時間延長
子供の誕生日に予約していきました。気持ちの良い　いらっしゃいませ　から始まり料理もとても美味しくいただけました。また利用したいと思います。
紅生姜の串揚げを絶対頼んじゃう。軟骨の唐揚げがサクサクで美味しい。
コスパ良い
とりあえず安くて満足
鍋が美味かった
とりあえず安い！
元わたみん家安い
スパイスフェアーが開催されてました。ロメインレタスサラダめちゃくちゃ美味しかった！是非
前日だったのに30人の予約が出来て良かった。
6月中旬日曜13時頃訪問。店内は空きあり待たずに席着。揚げ豆腐、ごはん、プレートのセットを頼みましたが翌日から全てのメニューが変更になるとのこと。パフェも美味しそうでした。店員さんは丁寧な方たちでした。
昔ながらの梅干し炭酸好き。レモン炭酸も！餃子が売り切れていたきゅうり味噌の味噌も美味しい
レバーペースト、煮込み(ハーフ)です。
お花見の時期で店内はとても混んでいましたがとてもアットホームな雰囲気でお料理もどれも美味しく、久しぶりにまた来たい！とお店に出会えました。また近々お邪魔しようかなと思います
もつ煮が美味しかった
最高でした！
全てが美味い！
アロハテーブルの雰囲気は、とってもすきです。この時期は、外で食べるのが良いですねー。ロコモコ食べて、少しでもハワイに行った気分になりたい。他にもスイーツとか気になるメニューたくさんあります。また行きます。
大型男子の友人といきましたが量も調節できて大型男子でもお腹いっぱいになりました！！それなりにお値段感じましたがまぁ中目なのでそんなものかなぁーと。。味はGOODなので是非利用してみて下さーーーい！
すごく美味しいです初めて日本でバッドライトのもました！さらにミチェラーダあります！こちニータピビル美味しかった！
カジュアルで美味しいメキシカンこんなお店を待っていました！ハイチェアに案内されましたが、通常の高さの椅子やソファーがあるともっとくつろげるかなと思いました。ご馳走様でした！
店員さんも笑顔あふれる最高な接遇。とても綺麗なお店で美味しいメキシカン、いただきました！絶対リピです。
内装がかわいいお店で、お料理は本格的！ポテサラが最高に美味しかったですセセリ肉を使ったチポトレも美味しかったですぜひまた伺わせてください
小ぢんまりしてていい
ワインにも力を入れている感じでしたが自分はアルコール飲まないのでご飯メインで。どの料理も美味しくとても満足しました。接客は普通ですが、カジュアルな雰囲気で味はしっかりと美味しいのでまた行きたいです。
海老チーズの純豆腐ママ友5名とランチ。ソファー席よかったです。
８種のパンチャンに惹かれて訪問しましたが、４種に変更になっていて少し残念でした。お料理はとても美味しかったです！
美味しかったです！会社の人と行きましたが、皆さんもご満足の様子でした！
女性店員さんは皆さん感じ良かったです
トリュフ大根、黒糖ティラミスなどここでしか食べられないメニューがあった。ワインの飲み放題もプレミアムにすると、スパークリングワインやリモンチェッロソーダが飲めてお得感があった。場所も駅近で便利です。
ワイン飲み放題目的で行きました。コスパはいいのですが、ワインの味はそれほど期待できません。量飲みたいなら行くべきと思います。料理はふつうに美味しかったです。客層は若い女性の方が多いと感じました。
ふらっと寄ったワイン食堂事前調べなしの店ではかなり好きなお店でした！スタッフの男の子も感じがよく、料理も全て良かった。また行きたい店のリストに入りました。ご馳走様でした
サングリアが塩80%くらいな感じでいただけなかった、、食べ物は全てハズレなし、ただ食材の高騰からなのか高すぎる印象を受ける
秋刀魚とキノコのパエリア美味しかった！！！リピート！！
どれもとても美味しかったです。店員さんの対応も親切丁寧でした。また、お邪魔したいと思います。
とてもおいしかった具は、あんまりない。。コスパはもう一歩？でもおいしい。1100円。
家庭的な雰囲気でした。お料理はおいしかった。
お値段もリーズナブルでとても美味しくて素晴らしいお店でした！！また必ず行きます！！
料理一つ一つにお店のこだわりを感じました！最高に美味しかったです！店内も落ち着いた雰囲気で過ごしやすいです
居心地のいいカジュアルなスパニッシュ。ワインがお手頃価格で美味しい。
とても居心地よく料理はとても丁寧で美味しいですワインもリーズナブルで最高ですアットホームな接客も嬉しいですまた是非伺います
アヒージョ、マリネ、パエリア、お料理全て美味しかったです。ワインと合いました。店内はこじんまりとしていて広くないのですが、店員さんの対応も良く、居心地が良い時間を過ごせました。
いつ行っても清潔で、どの料理も美味しく、お値段的にも安心して通えるお店です。
お料理おいしかったです！
旨い
グラスワインの種類があって、何種類か白ワインをいただきました。お料理もどれも美味しかったです。
コスパもよく満足でした。
雰囲気もよく、お酒も料理も美味しかったです！予約で個室にしてもらい、落ち着いて食事を摂ることができました。金曜日夜でも、比較的混んでいなかったので穴場だと思います。また改めてお食事に行きたいと思います！
はじめて利用しました。メニューが豊富の上お酒のラインナップが多く、なんといっても焼き鳥はもちろん注文する料理が全て美味しく感動しました。居酒屋で出てくる味ではなかったです。絶対また利用させて頂きます。
新たな仲間を迎えていつものサロン帰りに個室でゆっくり美味しく楽しい時間を過ごせました
ここに来る時はいつも個室でメンバーや気の合う仲間と大切な時間を過ごします。雑談の中から色んなアイディアが生まれるのはよくあること
居酒屋さんのランチという感じで美味しかったです。個室なのは同行者と話しやすくて良かったです。玄米か白米か選べるのですが玄米は売り切れてて残念でした。
ランチで訪問。鳥元の中ではアウトサイダーと思える鯖の塩焼き定食。提供までの時間も早く、味噌汁、漬物、ポテトサラダ、とろろ付でクイックランチには最適。
ランチでから揚げ定食のおろしポン酢です。トロロ付きで玄米選びました。まったりした感じで、ゆっくりできます。宴会コースもあるみたいです‼️
九条葱たっぷりそば750
急遽４人で訪問しましたが、個室が空いていてゆっくりと過ごすことがでました。
焼きおにぎり！絶品です！有難うございました。
いつも利用してます。子連れでも安心な個室の部屋が多いです。子供達が親子重や唐揚げが好きで、よく食べてくれます！
焼き鳥が美味しい飲みものがすぐ出てくるキャベツにつける味噌が美味しい
定員さんの丁寧な対応に驚きました！目配り気配りが利いててとても充実した気分になりました^ ^ また利用させて頂きます！
メニューが少ないが、提供時間は早かったです
飲み放題付き二時間プランお料理も美味しく大満足でした。コスパよしで、また利用したいです。
お料理、お酒が出てくるのに非常に時間がかかっており、従業員もおらず、人員不足。
部屋は個室のような感じで、気兼ねなくおしゃべりができました。料理もおいしく、量も女性にはちょうどいい感じでした。キャンペーン中だったのか、飲み放題込みで¥4,000は大満足です。
リーズナブルにお蕎麦や焼き鳥が頂けるお店。個室でゆっくりできます！
焼き鳥がとにかく美味しかったまた行きたい
お取引先とです焼き鳥の出すタイミングも良いし味付けも良いと思います。混雑時でも比較的丁寧な対応していただけたと思います
ランチまあまあとろろうまい唐揚げもまあまあそこそこだけど安い
台風なのに人がいっぱい来てました。個室でゆったりできました。蕎麦と焼き鳥と一品料理にちゃんと工夫があって素敵です。
焼鳥丼美味し
鶏鍋の出汁が、すごい！
並べば食べられる美味しい焼き鳥
ランチで食べた蕎麦が美味しかった。
親子丼 鶏が少ないのと、あまり鶏自体の味がしない焼鳥丼
とり南蛮はとり胸肉にブニブニの皮巻きつけたひどいやつ。親子丼はまあまあまあくらい
揚げ若鶏定食(おろしポン酢)￥850
鳥南蛮タルタル定食 大盛 『￥850』
揚げ若鳥定食(みぞれ和え)￥800
夜遅くまでやってて、選択肢が無いのでここにしたが大当たり凄く美味しくて又行きたい肉質も良くて7輪で焼く肉は格別。カルビ塩にハラミ、豚トロでお腹一杯。高騰中のキャベツ山盛りのサービスもついて来て嬉しい
タン、ロース、カルビ、冷麺を注文しました。予約はしませんでしたが、20時ごろだったので三名ですっと入れました。炭で焼いてもらえるので、とてもおいしいです。自由が丘に来たときはだいたい訪れてます。
ミノサンド、上ミノ、ドーナツなどホルモン全般◎ネギ飯はマスト
駅から近くコスパも◎味付けがしょっぱいのもあったがトータルで満足。使い勝手の良いお店です。
バチうまいしまちょうタンもうまい
駅から近く、こじんまりと落ち着けるお店です。身内とサッと七輪で焼肉が食べたい時に良い感じ。タン塩やホルモンが美味しかった。スタッフさんも親切でした。
お店の人がとても感じが良くて、お肉もめちゃくちゃ美味しかったです！
お値段もそんなに高くなく、全て美味しかったです
色々な部位のお肉があって，大変美味しく大満足です！
しまちょう1人前、ライス中、ホッケジャンユッケ半分を注文キャベツはお通しでついてくる。しまちょうはホントに美味しい。
雰囲気とか接客はともかく、美味しいと思ったけどなあ。もっと評価高くてもいいのに。
自由が丘で1番大好きなお店です！いつも家族3人で愛用させていただいております！
お通しサラダ◎ネギたん塩◎タン塩◯ツラミ塩◯ロースたれ◎カルビたれ◎上ミノ味噌◎マルチョウ味噌◯
炭火焼きの焼肉で美味しいです。
接客も丁寧でお肉も美味しいです。
美味い
アルバイトの子が可愛かったです！
良くも悪くも普通の焼肉屋さんでした。
コスパ良し
うまい
味、接客、どれも普通。ザブトンは美味しかったけど、また行こうという気にはならないお店でした。特に接客は人の目を見ず、淡々とこなしてる感じでした。
ホットペッパーで見て行ったのですが、平日だったせいか、ほかにお客さんがいなくて焼き肉屋さん独特の雰囲気がありませんでした。味は少ししょっぱすぎたことを覚えています。
困ったらここやな、、
辛めの大人のタコさんウィンナー、赤いボロネーゼ、ポテサラ、ピンチョスの盛り合わせ、ミートボールなどを頼みました。ハイボールの種類は非常に多いです。食べ物は全て美味しかったのでまた利用したいと思います。
お店の名前はカレー専門店ぽくないですが、インドカレーのお店です。元々別のカレー専門店が入っていた店舗を居抜きで利用しています。ランチタイムは990円でドリンク付き、2種類のカレーセットが食べられます。
【コスパ◎】友達と行って、ランチどきでも空いてるし唐揚げ定食?唐揚げの数調整できるの最高
食べ放題がいい‼️
接客が丁寧
ワイン　★★★★パクチーきゅうり ★★★☆カルパチオ ★★★串盛り合わせ ★★★☆焼き野菜盛り合わせ ★★★★ケークサレ ★★★チーズケーキ ★★★★☆
ラムが柔らかくて臭みもなく最高でした！また利用させて頂きます♪
ワインリストがイマイチだけどラムは抜群においしい！！
ラムパクチー餃子は期待通りの美味しさ!ワインに合う一品でした!
羊三昧‼︎どの料理も美味しかったです‼︎私のおすすめはラムチョップと羊のチーズケーキです。
ラムのフルコース満喫
たたきが美味しいボトルワインは5,000円ちょいのものが多い、ナチュールが色々ある
ラム肉がジューシーで美味しかったです！ラム肉以外のお料理も美味しく工夫があって良かったです。
店舗内外清潔、従業員の方々の接遇、お料理・お酒何れも　良い店内の床材・壁材等々からか　｢木｣の薫りが心地好かったと　連れと同じ感想にリピートさせて頂きます
お料理も全ておいしかったし、コスパも悪くなかった！少し駅から歩きますが、また行きたいです
おでんやラム料理が色々食べられるお店。おしゃれな雰囲気ですが、おひとり様もいました。ラムは全く臭みがなく、またラム以外のお料理も美味しいです。仲の良い方と少人数で行きたいお店です。
ラム好きにはたまらないバラエティ。。。味付けも凄く旨いです！リピート必須！
平均点！
ジンギスカンのタレが美味しかった。串は硬かった
ジンギスカンのテイクアウトができます！ラムステーキ串も！めっちゃ美味しいです！！！中目黒駅からはちょっと歩くけど、是非食べてみてもらいたい！！
まあまあ
ラム料理祐天寺好評か
ランチは大混雑という感じですが、ディナーは各テーブルの間のスペースも十分でベビーカー入れても広々でした◡̈小籠包は全部美味しくて大満足！ランチ同様、麺も美味しかったです。ワインも種類豊富なのが嬉しい！
日曜昼ごろで2組ほど待っていました。入店すると外観からはわからない広さ、テーブルがたくさんあり満席でした。1人で来ている人も多かったです。ビャンビャン麺、、とっってもおいしかった。麺が太くて1本が長い。
久しぶりのパスティマライス！ビリヤニを見つけて完食！東京に来てから多国籍が面白いです。とても満足しました！有難う御座います。
ランチタイムは、ナンまたはライスが1回おかわり可能中目界隈では比較的リーズナブルなのでしょうかよくあるインドカレー屋さんでしたご馳走様でした
ナンが食べたくて行ったのですが、カレーが辛かったので次はもう少し甘めを頼もうと思います！笑
辛さも選べて味もとても美味しかったです。チーズナンが最高！
ともだちと半分こずつして色んなものを食べました。カレーは長芋チキンの日替わりで甘くて美味しかったです。癖もそんなになく、食べやすい印象でした。店内は女子1人でも入りやすい雰囲気でした〜
女性限定ランチ、マンゴーラッシー追加、ナンおかわりで注文しました！
・カレーの辛さ選べる・中辛でも辛くない・ライスよりチーズナン・バターチキンは鉄板
ランチ利用で、スープカレーを食べました。奥深い味わいで、美味しかったです。大きな骨付きチキンも入っていて、コスパもかなりいいです。
普通においしい。チーズナンはボリューミーだけどすごく美味しい。持ち帰りもできる。カレーの種類も多く、レディースコースもありリーズナブルです。
人気のお店で時々入れないことがあります。
レディースセット 2,500円 を注文。カレーの種類が豊富！エビとココナッツと豆とほうれん草のカレーを。エビのカレーは味が薄めなのね。辛さはちょうどよかった！
炒め式