島唯一のベーカリーらしい。ヤマザキパンのような街パン屋○レンズパンやや固め…○カレーパン美味しかった
写真はソーセージ揚げパン。小腹が空いたら立ち寄ります。他にも、カレーパン、ツイストドーナツ、揚げパンが食べ歩きにいい感じ。パンの種類も豊富です。
飛行機ギリギリで朝から何も食べてなかったので、島着いて即行きました。昔ながらの。old school ベーカリーショップ
観光で来てハンバーガーとポテトのセットを頼みましたが、凄い美味しかったです。こういうオシャレな所は神津島の中にはここくらいしか見なかった気がします。ドリンクはとても可愛い飾り付け？をされていました。
雰囲気最高!！！リゾート気分味わえる！！！
ダブルバーガー安くて美味い！
暖かい良いお店でした。島民の人がたくさんでしたね。
せっかくの島旅なので地元の食材を使ったご飯を食べたく。店内はとても綺麗で、ご飯もどれもすごく美味しかったです。頼みすぎましたが、満足。次回も予約して食べに行きたいです。
神津島の季節の魚を使った江戸前にぎり「生寿司」２０００円、あら煮５００円、赤いかの塩辛５００円をいただく。お寿司は食べごたえのあるねたでかめばかむほど味わい深かた。あら煮も塩辛も美味しくそしてリーズナブル。
店員さんはちょっとドライだけど、カキ氷も美味しいし   ここから眺める海はすごくキレイだった。
初の体験ダイビング後にここでランチした
美味しすぎちゃって素敵すぎちゃうプレイス！ダイビングもできるみたい！！！
雰囲気がとてもよく、クラフトビールがグビグビ進んでしまいました。混んでいた為か、料理が出てくるまで結構待ってしまったのは仕方ないかもしれません。
おしゃれな入口、店内は満席、期待しかありません。しかし、お酒や料理はいたって「普通」です。キンキンに冷えたビールが飲みたかったです。
ランチにも来てみました〜バターチキンカレーはまろやかで美味しかったなあ在庫にあるビール5種の飲み比べも最高だった
料理もクラフトビールも今ひとつ△
オリジナルのビールがうまいー
明日葉エール
神津館での夕食です。びっくりするほどの品数。ボリューム満点でした！味は美味しいですが、食べきれませんでした…。(泣)写真にはありませんが、朝食も夕食よりは少ないですが、品数多くボリューム満点でした。
とても綺麗で、食事も50代夫婦には丁度良かったです！
人気の金目の煮付け定食をいただきました。売り切れる日もあるという事で、オープンと同時に行きました。これ、1000円でいいの！？ってクオリティです。大満足です！
神津島、よっちゃーれセンターてランチ。漬け丼、タカベの煮付け、生姜焼き。キンメの煮付けには出会えませんでした（笑）#神津島 #よっちゃーれセンター #金目鯛の煮付け
この日は、カツオ、カンパチ、ケンサキイカ。まあまあ美味い。
味が染み染み、新鮮な金目鯛で、すっごく美味しかったです！！
漬け丼。全体的に味が濃ゆい。
生姜焼き
お魚カレー、お出汁も出てて美味しい
翌日は漬け丼を頂きました！
魚が新鮮で美味しかった（≧∇≦）島の魚はやっぱり違うね(^o^)/
漬け丼とビール！
民宿で宿泊させてもらいました。品数がとにかく多くて、美味しいものがたくさんでした。きちんと明日葉であったり明太子だったりと島の特産品もいれていただき大満足でした。