幻の東京X。グリル焼き、オープン焼き、煮豚、全て美味しいです。ドイツやイギリスのビールでカンパイ！東京都青梅市で育つ幻の豚肉は貴重です。ウィンナーやベーコン、ハム、パテ、などなど。一階で販売もしてます。
ベーコンののったハヤシライスが美味しすぎた！ソーセージも良い。
通りすがりに寄ってみました。ベーコンとハムのミルフィーユはとても美味しかったです。ベーコンと数種類のハムの旨味がジュワッとです。ハムの塩気とソースの酸味がいい感じです。
2度目の訪問！ママ友と来店！祝日の為少し混んでました。違うものを注文してシェアしました。サラダもしっかり量があり、パンもおかわりして大満足‼️
限定15食のロールキャベツです。お肉もキャベツも柔らかく美味しかったです。
早めに行かないと入れない。予約したほうがいいかも。
ランチにメンチカツ、肉盛り合わせ。なかなかリーズナブルで美味しいです。福生の地ビールも飲めます。
TOKYO-Xランチをオーダー。調味料が出来合いで、全体的に火を入れすぎてる感じ。コーヒーが苦かった
TOKYO-Xランチ(プレッツェルに変更)シュトーレン
色々なソーセージが売っているところ。二階のレストランは今回お休みしていた。
一つ一つの料理が美味しくてボリュームもあり、すごく満足できました(^o^)！特にピザとペペロンチーノ、ミックスグリルBがおすすめです！お肉だけでなく、それぞれの麺や生地もすごく美味しかったです！
美味しかったです！
厚切りハムとソーセージ
プチドイツ
日曜日に妻と２人でランチに行きました。自分はソーセージランチ、妻はソーセージステーキランチ、デザートもつけて3,500円でした。美味しかったです。
福生ドッグランチ
TOKYO-Xランチ
まあまあ
福生の土地柄か、店内のお客さんも外国の方が多く、異国の雰囲気を感じつつ、美味しいタコスを味わえます。ボリュームがあって満足できます。
接客がとても気持ち良かった。
鶏、ヒレの鉄板焼きは柔らかく美味しくいただきました。前菜やお好み焼きもおしゃれな鉄板料理にアレンジされていて新鮮でした。少人数の宴会でガヤガヤしていましたがお店が広いのでそこまで気になりませんでした。
雰囲気よく美味しい！！写真撮らず残念！銀座通り入ってすぐくらいのところ！カウンターとテーブルが4席くらい！
食に対する新たな発見を熱望してる方は是非！色々ご紹介したいけれど　今回はこれ！洋風茶碗蒸し！是非！イタリア産ボトル3,000円の赤ワイン　値打ちあり！是非！
カレーうどん676税別  +大盛り
出汁が薄くて、麺がちょうどよく、柔らかい！トッピング可能！小さいうどんでも、トッピング可能です。ついでにねぎとろコバチを頼みましたが、筋が少なくおいしすぎます。体に優しいたべものです！
花月で豚骨ラーメン博多豚骨らしくスープはちょい豚骨臭いかな？替え玉はちょっと多かったかなって食べてから思いました。高菜入れましたが量もう少し少ない方が良かったか？
安定のラーメンチェーン店の味。行くたびに新しいラーメンがあり好奇心をひかれるが、ベーシックなげんこつラーメンがやっぱり一番美味しい(*ﾉω'*)
げんごつらーめん、ネギ抜き意外と美味しかった。
サービスのニンニクは自分で絞り入れる〜。^ ^これが最高。ニラもやし壺も最高ね。^ ^スタミナアップ！
15時過ぎの訪問です本日は嵐ゲンコツ醤油と豚めし(無料)頂きました本日も接客丁寧でラーメンも熱々でした豚めしはもう少し温かいとよかったですご馳走様でした
準限定の燕三条鬼脂ラーメン頂きました鬼脂でも全然ひつこくなくて飲みやすいスープでした麺はモチモチ太麺でスープによく絡んで美味しかったです羽村店より接客がよかったですご馳走様でした
無難にうまい
普通に美味しいです。
分厚くて柔らかくなにもつけなくても美味しいステーキです！ピザも美味しいです。
美味しいけど高いシャトーブリアンピザもまあまあ
いやはや、お店の雰囲気が昭和な感じをそのまま残していて、しびれました。ステーキは大奮発して、いいお肉を。記念日などに、また、行きたいかな。
福生のステーキと言ったら、ここ本物のアメリカンスタイルピザも美味しかったですが、大きいサイズです。
昔からある老舗の定食屋さん。二代目？息子さんは道場六三郎さんの店で修行したそうです。昔からの料理を守りながら家庭的で、懐かしい味です。たまに食べたくなります。
いつからあるのか分かりませんが、昔からある老舗。定食が食べられるありがたい店です。今の大将2代目か3代目は、和食のプロ職人『道場六三郎さん』の弟子だったそう。納得。素晴らしい和食です。
豚バラ白菜とても美味しいです。スープをご飯にかけて雑炊にすることも出来ます。
店構えも普通の定食屋さんメニューも値段も普通の定食屋さんと変わらずしかし！あの料理の鉄人道場六三郎さんのお弟子さんがやっているお店です数度来店していますが、ハズレは無いと思います。
おいしい！！
期間限定のメニューです。定食は100円増しで豚汁小がつきます。
豚汁定食やエビフライも好きですが、この日はロースカツ定食。結構なボリュームでした。卓上にお漬物が、置いてあるのが嬉しい。ご馳走さまでした。
肉盛りチキンカツ丼！
かつやのカツ丼は「竹」がベスト！そしてこのカツ丼こそカツ丼界の基準に旨ッ
もう少しタレの味が濃いほうが好きだなぁ。
ここら辺は米軍基地のあたりで、沖縄のアメリカ村とほんとに雰囲気が似てます。ブルーシール定番ですよね。沖縄に行った時やっぱり多かったです。店内で食べると味が豊富なので迷っちゃいますよね。紅芋が1番好きです
横田基地の前にあるアイスクリーム屋この通りはアメリカンな店が多いここの店もオシャレな感じで人気で外人も結構来ているみたいでドル札で支払いもできる適当に注文して食べたら濃厚で旨かった。
私の誕生日に3番目の息子が買ってきてくれました。少ない小遣いで気を遣わせてしまったね…。ありがとう。ごちそうさまです。
味ももちろん美味しかったです。楽しい気分になれました。
アーモンドピスタチオ、サンフランシスコチョコミント
沖縄のアイスクリームショップよく分からないので沖縄っぽい紅いもアイス美味い!
沖縄ではよく見かけるお店です。福生に行くと必ず立ち寄ります。周りの景色も相まって沖縄にいるような気分になれます。
初来店です(^o^)。なんと言っても雰囲気がイイです(^o^)！！種類も沢山あって、味も、とても美味しかったです(^o^)また伺いたいと思います(^o^)。
夏季限定トロピカルマンゴーソーダ爽やかな美味しさでした
何年振りに食べたかった、ブルーシール✨黒糖アイス美味しかった
沖縄田芋チーズケーキ。香ばしく甘くて、美味しい‼︎全部食べくらべしたい！
横田基地近くのアイスクリームショップです沖縄なのに、アメリカンな気分になります。こういうアイスクリームショップで 食べるの
家族は、メロンとストロベリーチーズケーキ、自分はソフトクリームのバニラを食べました。とても美味しかったし、ソフトクリームは大きいのにシッポの先まで詰まっていてサービスも満点でした。
沖縄で食べたことないけど、福生来たら寒かろうが暑かろうが食べる
喜郷福生駅/蕎麦舞茸天ぷらとお蕎麦オススメ度#喜郷#福生グルメ
おつゆがとても美味しいです。ぜひ温かいお蕎麦も食べて頂きたいです。お蕎麦を手繰ると出汁の香りと柚子の香りがふんわり漂い至福の瞬間でした。
蕎麦は旨い。だし巻きも良い。汁はいまいち。
安定の美味しさ
だし巻き玉子美味しすぎ
アボカドチーズバーガーをたべた。アボカドがたっぷりで、チーズもしっかり感じることができてうまい。パティもしっかりしていて良いが、ところどころで筋を感じてやや食感が良くなかった。量は値段を考えると相応かな。
住宅街にアメリカンなお店が建っていた。ピーチモヒートはミントが効いていて美味しかった。ピザも香辛料が効いていてどんどん食べられる。ハンバーガーは思ったより小さく、お肉はちょっとモソモソしていたのが残念。
ハンバーガーもライスもスイーツもあるのがデモデヘブンいつ行ってもボリューミーで最高です。また席数も多く隣との距離感覚があるため居心地がよいです！次は是非デモデダイナーにも行ってみたいと思います。
デモデヘブン(^^)ハンバーガー美味しかった(^^)店内わんちゃんＯＫはいいよね。
サラダもピザもバーガーも美味しい。ケーキはシェアで食べてちょうど良いボリュームです。
旨みがぎっしり詰まったパテは、塩とこしょうがしっかり効いているのが特徴。チーズ・マッシュルーム・トマト・たまねぎ・レタスが挟まれていて、高さのある見た目は、可愛らしくて写真映え。
Soooooooo Delicious!!!!!
散策帰りに寄らせていただきました。とても美味しかったです！
美味しくてボリューミー❣️飲み放題1Hプランがあって、コスパ良くて最高でした
ケイジャンチキンバーガー非常に美味でした。
ズコットのクリームチーズが濃厚で美味しかった。大きいのにペロっと食べれちゃう！コーヒーが出てからケーキが出るまで時間がかかる、、ケーキが出る前にコーヒー飲み終わっちゃう、、
連夜またハンバーガーを食べに来ちゃった。今回は前日に来れなかったスタッフと一緒に来店。ベーコンエッグバーガーを注文しました。美味しかった〜。
横田。（好き）アメリカン。（好き）肉々しい。（好き）暑い。（嫌い）地元の今日の最高気温は20度。
我が家の愛犬と一緒に初めて伺いました。ピザもチーズポテトも美味しかったです。また近いうちに伺いますね❣️
肉の旨味が違う。なにもつけなくても食べれる。バンズもサクッと。鶏肉系は油でバンズがくたくたになり、微妙に。東京で一番好きな歯ごたえありな牛肉です。
昼に来店。お店は団体だったり外国の人。ハンバーガーはデモデダイナーより種類は少なめ。アボカドチーズを注文。かなりボリューミー。ちょっと食べづらいがアメリカン。
2017年夏 ですフィッシュ&チップスを 食べに行きました
ディナーで友達と行きました！初めて伺いましたが、店内がとても広いし、お料理も色々な種類があり、どれを注文しようか迷いました！笑写真はカルボナーラと、オレオのチーズケーキです！
友人と口コミで行って見ました！ボリュームありでとても美味しかったです
2018年8月
チャーハン一本で勝負するという潔い意気込みに惹かれての入店。しかし、普通だった。普通という表現は好きで無いが、特筆すべき事項が見つけられなかった。
遅いお昼に仲間と一緒と行きました。黄金チャーシュー炒飯食べました!味付けは普通かなぁ?
再訪。蟹レタス炒飯をチョイス。卵黄抜き、ご飯少なめでオーダー。パラッパラで卵多めでやはり美味しい。上に乗ってるのはカニカマでした！
パラパラで卵が炒められて入っているのだが、さらに黄卵が乗っかっていて良い
黄金チャーハンいただきました。個人的感想はチャーハン、スープとも薄味だと思います。
値段の割には材料がショボイ。チャーハンのくせに出てくるのが遅い。お店は清潔感あるがスタッフが清潔感がない。
めちゃくちゃ美味しかったです。
イベントの前に利用、17時前でしたがチラホラお客がいたり、テイクアウト利用の人がいたりでした。写真が復刻メニューということで頂いてみましたが、豆腐が柔らかくご飯ともなかなか相性良くて美味しかったです。
牛丼並汁だくサラダセット生卵
久しぶりも牛すきごちそうさまでした
セパレート出来ないの•́ω•̀)?前は出来たと思うんだけどなぁ(´-`)oＯまぁ美味しかったからいいかご馳走様でした
牛丼チェーン店ですので味は間違えありません。偶にトッピングが選べたりしますがオクラは量も沢山で値段も１５０円と安価で、しかも牛丼をヘルシーだと錯覚させるには最高のアイテムです。
改札を出たら、すぐに真ん前にあり、誘惑されます。^ ^季節によって限定そばもあり美味しいです。海老づくしそば。エビ天、海老春菊のかき揚げ、干し海老、大根おろし、などが嬉しい。^ ^
辛味噌ラーメン、ビックバン？だったか。辛いペーストを纏った麺にヘロヘロ。最後に「本番で！」というと、焼石とご飯をぶち込んで、熱々の雑炊が食べられます。
辛味噌ラーメンレベル3天国蒙古タンメン中本の蒙古タンメン位の辛さ
本番という名のスープ割雑炊まで食べて欲しい！
季節限定 雪みそらーめん中から チーズ ｲﾝ ハンバーグ !?〆 本番は カレーで ( ≧∀≦)ノ
RAMEN+味玉
■とろつけ麺 3.5
お店に入ると色々書いてあるよね、な、感じ。ラーメンは可もなく不可もなく。緊張して食べなきゃいけないのかな、みたいな感覚は私だけ？
ツユ多めに残して緩めの雑炊を作って欲しいかったが無理でした。残念です。