マグロが食べたくて久々に訪問。オーナーが秋田に行かれたそうで、高清水4種がありました。4種とも美味しかったです。目的のマグロの他、カツオもあって良かったです。
まだあるんだ！うん十年振りの庄やです。w日曜の昼下がり、2時間飲み放題¥1500いっときますか。無難なチェーン居酒屋さんです。
鰺姿揚げ野菜あんかけ。日替わりの定食￥850。
ポークピカタとポトフ。￥750。魚メインの居酒屋としては、冒険作。でも美味かった。
松花堂弁当￥900。この値段でこのボリューム！
ハンバーグとチキンソテーの定食。￥850。なかなかのボリューム。
豚生姜焼き、刺身付き。￥800にしては、豪華。
自宅では、妻はあまり揚げ物を調理しないので、食べたいときは、居酒屋や総菜ですませる。健康になる機会損失(笑)
鰹の漬け丼。￥900。
イカフライ定食。
チキン南蛮￥750。
鯖味噌。
ばらちらし。
鶏照り焼き。￥750。
ヒレカツとじ＆刺身￥850。
海鮮丼￥950。
焼魚定食（かま）￥750。
海鮮丼￥650。
鮭フライ定食。￥800。
イカの煮付けと刺身。￥800。
ばらちらし、￥650。
野菜炒め￥680。
上の店で飲んだ後に、友人が浜焼き食べたいとなりました。浜焼きセットと飲み物一杯ずつ頼みました。贅沢に広いテーブルで楽しい時間を過ごしました。
店員さんが優しい
かき揚げ丼￥650。
店長さんがいい
昔カルビなども限定でメニューにありました。暑い日の夕方に焼肉も良いものですね。美味しくいただきました。
ランチセットは¥500で、ドリンク、ライス、サラダ、スープ、ナムルがつく。駐車場がない。店内綺麗で落ち着いている。
コスパ、店内、味　良き◎
お店は綺麗で店員さんも感じいい。もちろんお肉もいう事なし
品質の良い肉がそろっており、値段も都内の7掛け。ドリンクも充実しており、リーズナブル且つゴージャスに焼肉が楽しめます。
お肉もお酒も種類が豊富で、出てくるものが美味しいものしか無い
タンモト(厚切りタン)がめっちゃ上手い。その他もクオリティ高くて最高でした。
お肉の質は良かったのですが、なんだろう、都内で同じぐらいでもっと美味しい焼肉を食べれたのにって感じでした。ビビンバと冷麺は、注文しないほうが良いと思います。
分厚いタン元絶品でした
近所の焼肉屋さん
ふつう
うまい！
ポイントカードを忘れても、携帯番号を伝えることでポイントを付与していただけます。
娘の病院の帰りに！頑張ったでしょう！という事でスイーツタイム！リーズナブルで家計に優しく嬉しいです。ご馳走さまです再訪指数★★★お勧め指数★★★
11/18 プリンとシュの詰め合わせ　520円
安くて手軽でいいです。おいしいです。ただ、土日やキャンペーン中は道路にまではみ出して並ぶから嫌いです。
《ロイヤルアールグレイブーケフラペチーノ》アールグレイの茶葉感たっぷり風味がとてもよくておいしい♡…°・*:.。.☆
《バナナブリュレフラペチーノ》チョコチップ追加エクストラホイップキャラメルソース3度目のバナナ～(*´艸`)おーいしーい♡…°・*:.。.☆
さくらドーナツとアイスティーのパッション至福のひとときでしたあー幸せ(*´꒳`*)
店内の席数は少なめ外席は多めルージュオペラフラペチーノ外席で飲んだら冷えた　笑
Short♪限定フラペチーノ昔は…サイズ選べたのよねぇ。限定フラペチーノ…Shortでいい…°・*:.。.☆
おさつバターがありました！芋けんぴがサクサクしていて美味しかったなぁチョコレートソースを追加
いつも混雑していますがこの日は比較的落ち着いていましたおさつバターフラペチーノ目当てで行きましたがsold out  残念でした
《おさつバターフラペチーノ》2度目のおさつバターかりかりの芋けんぴがおいしいはちみつをトッピング
《GABURI ピーチフラペチーノ》うまうま♡…°・*:.。.☆
習い事の後のお茶会に参加！コーヒーとラップをオーダー小腹を満たずには丁度良い量でした。再訪指数★★★お勧め指数★★★
桃のフラベチーノ、桃のプリンに続き、ピーチミルクタルト（475円）いただきました。パイ生地は硬くはなく、桃のゼリー寄せは甘過ぎず、いい香り。今年は桃を十分いただけ大満足♪
グレーピーグレープの看板が出てたので、まだやってたんだ！と思って入店。もうありませんとのこと…ほうじ茶のやつ買いました(´；ω；`)
開園まで暇もてあまし2年ぶりのスタバ稲城にできたのがビックリである
この色に癒されています♪あー幸せ
カプチーノ朝は空いていて良い車が停められて、ちょっとお茶するところ消去法で来店その使い方だと「コスパ」は良くない
Aランチ550円白身フライに南蛮ダレのような味付け。白身はナゲットみたいな状態。ミニカレー230円は役所食堂でありがちなご飯少なめを恐れ注文したものだが、普通に定食にご飯多かった。7件3.07時
お酒の種類が豊富なのと、フードがうまかった。あとマスターの接客がとても面白く丁寧だった
矢野口界隈で月曜のランチを、と思ってたら、休みと思っていたやのけんさんがやってました。安定のトマトラーメンを美味しく頂きました。
たまたま矢野口で降りたので訪問。オススメのハツはとても美味しかったです。料理もお酒も美味しくて、気持ちよく酔えました〜。また訪問させてもらおうと思います。
今月のやのけん、トマト汁のほうを久々に。特製チーズトマトラーメン　¥980ダブルチーズ＆トマトに負けない魚介旨味、玉葱の食感と清涼感が良いアクセント。
煮干しラーメンうまかった！チーズご飯も熱々でうまい！次はトマトラーメン食べに行きたい！
やのけん２月の定麺観食。濃厚煮干味玉ラーメン¥880。いつもながら上品滑らかなニボニボしさ。今日は特に強すぎない塩加減がビンゴ過ぎて思わず汁完飲。や、いつも完飲してるか・・・。
やのけんさんのラーメン、５月の定麺観食。濃厚煮干しラーメン¥820＋SNSフォロワー味玉サービス。いつもながら、煮干しがガッと来て美味い。Paypayスキャン決済対応してた！
つけ麺いただきました。麺もスープも美味しくて飲み干しちゃいました。
濃厚煮干しラーメンを食べに行き！とても美味しかったので、トマトラーメンも食べに行き、とてもおいしかったです！！店長も気さくな方で、お店雰囲気もいい感じです！
トマトラーメン最高❗️激ウマラーメンというのは、このこと。女性が大好きなラーメンですね。
鶏煮干しラーメン
とんこつラーメン炙ったチャーシューがすごく美味しい
店主さん一人のワンオペですカウンターのみ着丼までは６分普通な感じでしたが何となくな雑味あり業務用スープとかは使って無い感じでした値段頑張ってるなぁとも
オープン前の試食会に呼ばれて参加してきました。
稲城市の総合体育館にあるレストラン。運動の合間に訪問。かつ煮定食を注文。しっとりしすぎている感じでした。
近くを通ったので、ユキへ！ココの海老カツバーガー！特に美味しいですよ！
平尾のYukiと姉妹店パン生地は柔らかめで天然酵母の美味しいパン、惣菜パンが豊富で目移りがする。近くに見晴らしのいいベンチで食べられる。平尾店も含めてお気に入りです！
カレーパンが、とても美味しいです。食パンも甘くてふわふわです。崖の上のテラスで、購入したパンを食べることができます。
上り坂を登るとある　お店なので　徒歩ですと大変かな店は綺麗ですねー　おすすめはパンを購入後の　スカイテラスでの飲食ですなかなかない　シチュエーションかと思いますよ
カレーパンがうまい！やきたて最高！
美味しかった再訪指数★★★★お勧め指数★★★
稲城で、誕生日ケーキはあちこち浮気しましたが、最終的にはここになるのかなぁ。再訪指数★★★★お勧め指数★★★★★
ケーキだけでなく、クッキーなどの焼き菓子も美味しい。稲城市で自慢の、安心・安全で、優しい味のお店です。
美味しい♡大好きなケーキ屋さん
ガトーショコラ的なチョコケーキうまし。楽天モバイルの電波が通じれば尚良し(笑)
マンゴーボート？×いちごプリンマンゴー畑×
ちょっと最近は値上がりしてるので足が遠のいていますが、素朴な味で美味しいケーキ屋さんです。
とにかく美味しい大人の味のケーキ。マイフェヴァリットは和栗のモンブラン。
苺のホイップロールシュークリーム
シュークリーム
６.７年ぶりの訪問。ナンは◎カレーはもう少しスパイシーがいいな。
バターチキンとocean mix マサラ、ナン、チーズナン、サフランライスocean mix マサラは次回辛くしてみたい。
開店後に行ったら空いてました！
地産地消をかかげているらしく、地元の食材を使ったメニューが多いです。パスタはかなり色々工夫されていますが、とっても美味しいかと言われると、、って感じですが、周りに飲食店がないので貴重なお店です。
サラダ、鶏もも肉のコンフィ、フォカッチャ。劇的に旨し。思わず骨にかぶりつき。カミさんのデザートもだいぶ奪った(笑)
2023年3月訪問
高級レストランを超える味を1000円ほどで食べられるなんて、、、、最初に感動して以来、何かあれば良くランチをしにいきます。サラダのドレッシングは絶品で、自宅用に購入するほどです。
パスタには野菜がたくさん使われていて、食感も見た目も楽しい。料理好きなシェフが、丁寧に作ってくれてるんだなと感じます。近くに来たついでじゃなく、お休みの日にわざわざ行きたいお店です。
料理美味しい。クラフトビールも飲めていい。サタン・レッドおすすめ。
はじめて伺いました和牛ということでガツンとくるよりは優しい感じでした
味は美味しかったが、トッピングの炒めネギはスライスしているものを想像していたので、カットしてほしかった。次回は普通のネギにする。
細・もやし麺 ¥900いつもファミリー層で混んでいるイメージ。
1番大好きなラーメン✨いつも油麺とラーメンと迷う。
チャーハン800、大盛り＋100、ワンタンスープ＋200に変更して、注文しました。1100円でした！チャーハン美味しかった！ボリュームも満足、お腹いっぱいになりました！
今回はワンタン麺ご馳走さまです再訪指数★★お勧め指数★★
野菜たっぷりすぎてなかなか麺に辿り着きませんでした精進します
850円ぐらいなら、文句なしです！1000円でした。
久しぶりに来店。キクラゲラーメン美味しい。キクラゲの食感良い感じです。
以前にラーメンばかり食べていた時の記録として。
混ぜそば　大盛　800円。餃子　400円。
味付玉子麺と牛もつ煮込みを注文。細麺だが麺が硬い。スープももうひとつ。牛もつ煮は名古屋風味の味噌味でまあまあ。駅前なのに駐車場が広いのがメリット。
ちょっと早い昼飯にそうめん食べたけどおなかすいたのでおやつにワンタン麺！うまーい
チャーシュー油そばを注文相変わらずうまい。早く普通に食べられる状態になってほしいもんですね。ウマし！
結構了解はありました。もやしラーメンを食べましたがもやしも味も美味しかったしとてもおやすいです。細麺太麺選べまして、私は細麺にしましたが少し面に滑りが感じられました。湯切りが甘いのかな…
油麺 メガ盛  完食  美味しかったです。酢&ラー油しょっぱ過ぎず、油多過ぎず、美味しい。また、来ます。
お肉の質もコスパも全てが最高すぎました。お肉もオーダーを受けてから切り落としており、素材に本当に拘ったお店です。これから通いたいと思います。
韓国人オーナーで本格的な焼肉と韓国料理が食べれてHappyでした！店員さんが可愛かった！
いい肉が、安くて美味しい。
安い
お好み焼きランチ！スペシャルタコ玉富士宮焼きそばご馳走さまでした。再訪指数★★★お勧め指数★★★
ランチで訪問。焼肉ランチカルビと大ビールで1500円弱。ボリュームあるわけじゃ無いのでコスパは普通以下。ただ、一人でもゆっくり出来たのは良かった。接客は良。
道頓堀全体に言えることですが、とにかく客層が悪い。うるさい。お好み焼きは美味しいのに残念です。
コスパはgood 子どもだけのグループがいるのが気になる。
メガチーズ玉と、ベビースターもんじゃを食べました。メガチーズ玉は初めて食べましたが、マーガリンが入っていたからでしょうか、少し油っぽい感じがありました。ベビースターもんじゃは安定の味で美味しかったです。
チーズハンバーグ定食。麦とろご飯と共に。
ニラ焼き、ネギ焼き、揚げワンタン、桜エビラーメン、めかぶのパスタみんな美味しかったです。ごちそうさま。
トロトロで美味しかったです。今度は、シンプルな支那そばにしてみようと思います。
コスパいいんじゃないかな。でも、麺は西山製麺がよかったかな⁈
ササミのパスタサッパリしてて美味い
肉ニラ定食^_^美味いね
麦とろ飯美味い。
麦トロチーズハンバーグ♪
仕事で近くに来たのでランチしてみた
ラーメン屋じゃなくて定食屋。通し営業してるならたまに飯食いに行ってもいいけど、しっかり中休みあるならわざわざは行かないかな。
冷たいラーメンから柚子胡椒ラーメン！これは食べなくちゃですね！！
色んな創作ラーメンが楽しめます。
多摩センター店はよく行っていたがこちらは初。人から味が違うと聞いたことがあったが、確かに少し多摩センター店より劣るかも？でも通し営業してるのと多摩センター店よりはアクセスが良いのとでまた来ると思う。
アゴ出汁ラーメン＋チャーシュー丼セット1160円。麺はイマイチだが、スープは美味い。チャーシュー丼も美味かった。
アゴ出汁ラーメン。あおさトッピング食べました。普通に美味しい長崎ラーメン。
橋本駅で軽く飲んだ帰り、若葉台駅で途中下車してlet's goちゃんぽんがあるのかなーって期待して行ったけど、無かったのでビールと半ラーメン注文。そこそこ美味しかったです。
長崎ラーメンてはじめて食べた
長崎のラーメン屋さんですが、博多ラーメンを頂きました。高菜漬けが入って美味しかったです。柚子こしょうを入れると、さらにパワーアップしました
替え玉のある九州ラーメン。とんこつスープはそんなに濃くはないが、満足の味。値段が安いので昼時は待ちが出る。
チャンポンが美味いけどそれほど特徴はないかなと。餃子と小さい丼とのセットがチャンポンでもあるといいのですが。野菜大量増しみたいな特徴があるとなお良いのですが。
すべてが中途半端。堅さも選べる。ニラキムチいまいち。
出汁はマイルド餃子、美味しかった
アゴ出汁まあまあ美味しい。
懐かしい。コスパがいい
普通
混んでる割にはイマイチ