いろいろな種類の焼き鳥があって、お通しキャベツがおかわり出来るのが嬉しい。コッコちゃんのすみれプリンは黄身がプリンと合わさってまろやかで美味しい。
入店後1hでもうラストオーダーを聞かれた。なぜ？
コスパも味も普通、店員さんのさんの対応も普通。変わったメニューがあったのは楽しめました。落ち着いた店ではないです。
デジタル注文と時間差で色々と注文しすぎた。もうちょい整備を。店員さんは、みんな丁寧で接客も良い。もちろん焼き鳥も安定の味。また利用させてもらいます。
誕生日ケーキ持ち込みを事前に認めてもらい、当日もスムースな対応で助かりました。お料理やお酒のサーブも迅速、丁寧でした。
コスパは良かった。料理も良かった接客が良ければもっと良いのに
生レモンサワーがテーブルのサーバーで飲めるのが売りのお店です。飲み放題でコスパが良いので何度も利用させていただいています。オススメです。
安くてうまい
焼き鳥は美味しかった
提供スピードが異様に遅い
馬刺しや一品料理は、いまいちです。もつ鍋は美味しかったです。にんにく強めのスープこってりが好きな方は合うと思います。こんでいて、バタバタしてる雰囲気でした。トイレも掃除できてないと、感じました。
コースの提供スピードがちょうど良かった。お肉も店員さんがちょうどよく焼いてくださったので美味しい状態で食べることが出来ました。さらに、店員さんの愛想もとてもよくまた来たいと思えるお店でした！！！！！！
個室席がありますレバーが新鮮でしたどれも美味しいですが、カイノミが好みでした
全体的にイマイチだった…   グラスは汚いし、料理も美味しくなかった…お肉の、質は良かった。
とても美味しかったです。また利用したいです。
シャトーブリアンが楽しめるコース、ひとつひとつ丁寧に店員さんが説明しながら焼いてくれます、美味しかったです。
1万円のコースでシャトーブリアンが食べれるのはお得感がある、焼肉だけでなく他に出てきた肉料理も美味しかった
接客が素敵でした
立川で一番
シャトーブリアンが口の中でとろけました。スタッフさんもとても丁寧で、ゆっくりできて良かったです。
とても美味しかったです。そんなに高くもありませんでした。ハラミ､キムチ､全部良かったです。スタッフも気持ちいい対応してくれます。また行きたいお店です。
お肉は上質でメニューもアレンジが効いていて、とても美味しかった！
個室の壁が薄く商談利用は微妙肉質も価格の割には今ひとつ
シャトーブリアンを焼いていただきました。
個室も冷房が効いていて良かった。肉はすごく良いお肉を使っていて、店員さんが焼いてくれるので焼き加減を気にしないで良いのがオススメです。
良い。
ワインが10種類以上飲み放題プラス軽めのディナー6品付きで¥4000コース、デートにはピッタリ。飲み比べができてスパークリングワイン、ロゼもしっかりあります。ワイン好きには良いですね。リピートしたいです
本来閉店中にも関わらず会社の集まりで貸切させてもらいました！チーズをはじめおつまみもなかなか美味しい。ただ、もう少し低~中価格帯のワインもあると良いと思いました。機会があればまた行ってみたいと思います。
席移動も心良くOKしていただいて食事も美味しいし、ワイン沢山ありこれは混んで当然ね。次回も予約しないとダメだわ〜
4回目美味しかった、楽しかった。沢山飲んできた。また来るね。
貸し切りの会でお伺いしました。
知人と利用しました。キャンペーン中らしく、ワインの飲み放題がラストオーダー一時間前まで無制限で1500円！！！ワインの品揃えも多く、チーズを使った料理もとても美味しかったです！！
時間無制限の飲み放題は魅力しかない！ゆっくり飲めるし最高でした！
満席だったからか？料理もお酒も出てくるのが遅かったです。
店員さんが親切丁寧にメニューなどの説明してくださり料理も美味しくワインも美味しい。穴場と思います。
お洒落な雰囲気でデートに丁度良かったです。今度はワイン飲み放題を利用したいと思いました。
ワイン飲み放題システムが良い。チームフォンデュが美味。
お通しから美味しくて幸せな気持ちになりました。席もゆったりとしていて、雰囲気も素敵でした。
生ハム食べ放題が良いです！ピザやチーズにトッピングするとワンランク上の料理になって食べ過ぎてしまう‼️
店員さんが感じ良くて良かったです！！
料理が美味しかったです。
コースの予約で入りました。3時間付き飲み放題はお得です　店内は綺麗でした
一応個室ですが、ただ薄い板で仕切られてるだけなので凄く騒がしい。20時頃に生ビールも刺身も売り切れで本当に居酒屋なのかとあきれてしまいました。
飲み放題なのに飲み物が全然提供されずに困りました。
料理は最高でしたが、串物は出てきた時冷え切ってました。店員さんを呼んでも全然こないし。食べ物がおいしいだけにとても残念でした。
お店の雰囲気は良かった。しかしお値段が高かったと思う。
入ったさいにどの店に入ったのかよくわからないまま席につきました。同じ階に2店舗あると思い上がりましたが、同じ店？だったようでした。店名が無く不安になりました。
コースで伺いました。
料理が来るのが遅かった
接客が抜群でした^_^
リピートは無い。全体的に美味しくない
食べ飲み放題で大学生やたくさん食べる人はとても良いと思います！
リピートは無しです。
個室とはいえ隣の笑い声がうるさすぎた
とてもお洒落で、更にこだわりのお料理が頂けます！駅から近く、パーティーでもカップルでも使える、めちゃオススメレストランです！
彼女とコース料理を注文しました。どれも美味しくお洒落な内装とくつろげる空間で大変満足でした。
イタリアンカフェ&ワインバルGB立川店@立川南昨日の二次会。チーズ盛り、貝のアヒージョ、生ハム盛りにグラスワインは白&赤。#bar#立川市#東京都#GB#ワイン
夜景がとても綺麗で雰囲気があります。お食事は全部美味しかったです！
ピザが思ってた1.5倍大きかったです笑それでも食べれちゃうくらいとっても美味しかったです！
雰囲気がおしゃれで料理も美味しかったです‼︎デザートケーキのサプライズも大成功！特別な日にはおすすめです！
1人3000円、飲み放題6品コース。夜景が見える席を予約。あんまりおしゃれな夜景ではない（近いところは駐輪場。。）写真の料理は二人前。足りなかったね。でも、普通においしかった。
3000円で飲み放題で料理もかなりついてて楽しめる大変コスパがいいコース！最高でした！
お料理も美味しくて雰囲気も良いのにリーズナブル。また行きたい
サービスいいです
店の雰囲気や店員さんの接客の丁寧さ
数名で個室に入りました。カウンターで調理を見ながら食事するのも良いですが個室で静かに周りを気にせず食べるのも良いと感じました。コスパも良く大変満足なディナーになりました。また利用させて頂きます。
ちょこっと飲みに立ち寄りました！焼き鳥・梅水晶・ハムカツなどをつまみながらハイボールやホッピーをいただきながら会話も弾みました！
12月の平日夜でしたが空いてました！もつ煮込みがとても印象ありです！
遅い時間まで営業しているので最高
正しく普通。"おつまみ"は充実しているが、丼以外でお腹に溜まるような食事は少なかった印象なので、そこそこにお腹が満たされて二次会とかで行くのがおすすめかも。
何もかもボリュームがないメニュー。実は安くない
料理、飲み物、接客良し。ただ椅子が高いので、座り降りに不便で足が落ち着かなかったのが減点。
お酒の種類も多く、飲む人飲まない人どちらも楽しめてよかった。千葉と茨城の食材や料理は、どれも美味しかった。
コース料理の量が少なすぎてびっくりでした。騒がしくて喋るのも大変なくらいでした。もう使わないかな。
名前の通り千葉❌茨城です笑笑雰囲気の良いいい酒場です笑
店員さんの対応が良かった。ご当地グルメ最高
モツ煮納豆料理 中でも納豆ポテサラ串焼きの砂肝は特に美味しかった！
よかった
よかっです
店長等の態度が悪過ぎる
普通
味付けも、使われる食材も、店員さんも全て良いお店です。毎回行くたびにメニューがその時にいい食材で、味付けも工夫されほかのお店ではない料理ばかりで毎回感動しています。また行きます。
アサリに＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊。パスタの味付けはしょっぱかった。サラダのドレッシングは酸味が強過ぎて私には合わなかった。接客は良い。
サラダのドレッシングは相変わらず酸っぱかった。パスタは塩気が強くしょっぱかった。アサリのパスタはオススメできないがウニのパスタは普通だった。
ベーコンと長葱のクリームパスタのランチ。ドルチェもしっかりとしていて、サラダとドリンクが付いて1200円はリーズナブル❗
新しくオープンしたイタリアンレストランです。女性向き。
友人が、前に来て美味しかったといって紹介してくれました。サラダもボリュームあり、パスタも美味くコスパよすぎです‼️お店の方のサービスも心地よく、隠れ家的な名店だと思いました。また来たいと思います！
食材が厳選されており、盛り付けも器も美しい。接客も丁寧だった。
家族4人で訪問。どの料理も工夫とアレンジが素晴らしく堪能しました。残念なのはシェフ1、フロア1の2オペで、コース3時間かかってしまい、子供も疲れてしまったことですね。
お店のスタッフの方の対応も良く、料理も一つひとつ美味しく量もありとても満足しました。また伺いたいと思います。
前菜からパスタ、メイン、デザート美味しかったです。季節感もあるし、味付けにメリハリがあるし、よかったです。
千年葡萄屋の時。居心地が良い、丁度良い洋食屋だった
駅から、少し距離があり　わかりにくいですが、居心地が良く　とても美味しかったです。
カルボナーラは最高。値段はそこそこだが、それ以上に満足度が高い。
どの料理も美味しかった！
ホスピタリティが素晴らしかった
美味しかったです♪
1人でランチに来店。ランチメニュー・パスタランチ ¥1200・コースランチ¥18003種類のパスタの中から
店内にある端の小さいテーブル席を利用しました。他の卓との距離が近く、全体的に席がぎゅっと詰まっている印象ですが、とにかく安いので許容範囲です。飲み放題のメニューも豊富ですし、鍋もとても美味しかったです。
2200円で食べ飲み放題は安すぎる！17時に予約無し来店したら19時までの2時間なら空いてたけどあとは混雑してた！！ご飯も美味しいしひとつ言うならアルコール濃度がすごく薄いから濃いめ注文必須だと思う
システムはわかりにくかったけど、お料理はとにかく美味しかった！！
美味しかったけどお水頼んだのに持ってきてくれたなかった！
注文が遅い。肉がハムの様であった。
かなり賑わっていたが提供スピードはなかなか早かったと思う。ただ、エレベーターが混むので気をつけたほうがいい
しかしながら、強気な価格設定の多い居酒屋が多い立川では神コスパの店であるのは間違いない。また行ってみたいですね。
お酒はかなり薄いけど、悪酔いとかしないからよかった。酔っ払いたい人とかにはあまりお勧めしないかも。ご飯は全体的に美味しい。
コスパが本当に半端ないです。料理も美味しい。良いお店です。この手のお店は何かしら嫌なところがあるものですが、ココは現金払いのみということ以外は、全く問題無いと思いました。おすすめです。
コスパが最高に良く、料理の味もそこまで悪くはなかったです。安く済ませたい方にはお勧めできます。
学生が多い印象。食べ飲み放題という点での値段は素晴らしいと思う。
コスパは最強。店は狭めであまり綺麗では無い。トイレは意外と綺麗。いつ行っても混んでいるが提供スピードは案外はやい。友達と安価で飲み食べ放題が出来るのはとてもいい。
コスパ最高です、飲み物の濃いめもできるし注文が来るのも早いし本当にありがたいです！ただ店内は結構にぎやかなので声を張りながら会話する感じにはなります。
安い！2000円で飲みほ食べほ軟骨の唐揚げ美味しい美味しそうなのは最初から完売の可能性があるシャカポテおもい
日にち予約間違いも対応していただきありがとうございました。　席の間隔が狭く圧迫感があったのが少し残念でした。
お金の無い大学生とか10代の子が行く店…
若者で賑わいすぎて、注文もアピールしないと通らない恐れがあります。コ・ス・パの一言ですね。
ホールの金髪の元気すぎる女の子可愛すぎ！！髪長いテンション高い男の人もめっちゃ優しかった！また行きます！！
この値段でこれなら満足！八王子店より立川店の方が品数が多い気がした！
安い
コスパ最高‼︎
食べ飲み放題でこの値段はコスパいいデス
安いのでおすすめです
予約無しで大人数で伺いましたが、対応がすばやかったので助かりました。メニューも豊富で、楽しめました。飲み放題もあり、助かります。御手洗が1個しかないのは若干気になりましたが、楽しく飲めたので○です！！
立川駅前は意外とタバコが吸えない。南口だからかな？ここは並びのお店の中で唯一、喫煙可能。なんでやろう。焼きトンと居酒屋メニューで美味しいよ。
刺し盛りなんか、少なくなったような。男性、店員。アレは店長さんではないっ！だからかな。。。でも、美味しかったから、また、行きます。
2017.4.6(木)19:30頃訪問。ごちそうさまでした。
ラストオーダーの時間にフラッと入ってしまったんですけど、友達がまた行きたいと言うくらい美味しいお店でした。近いうちにまた行きます！
今日最初の一杯と、カウンターで知り合う意外な出会いがおすすめ
コースで利用しました。焼き鳥屋さんなのに焼き鳥が1人前2本なのは少し寂しかった。(少し上のコースにすれば違ったのかな？)筋煮込みはトロトロで美味しかったです。生ビールがハートランドなのは◎
焼き鳥が美味しい^ ^
何回か利用しておりますが利全体的に普通です。お通しでおでんが食べ放題ですが他は普通です。行く日によっては店員さんも微妙な方もいます。内装は綺麗なので綺麗なところでおでんが食べたい方には良さそうです。
ランチのコースで利用しました。季節ごとにさまざまな食材をつかったコース料理がどれも美味しくて通いたくなります。ランチは紅茶がおかわりできます。紅茶が美味しいのでアフタヌーンティーも期待できます。
ランチとディナーどちらも利用したことがありますが、ディナーは雰囲気もとてもよく、デートにお勧めです。カルパッチョがとても美味しかったのが印象的でした。デザートも写真映えします。美味しかったですまた行きます。
仕事関連で3人で訪問、平日でしたので空いてました。料理はどれも美味しく、特に魚は新鮮でポータマは塩のあんばいが良く、海ぶどうもプチプチでした。オリオン生と泡盛を数杯ロックで頂きましたがこちらは薄めでした。
沖縄に行った気分になりました！飲み放題安くて助かる！
１０年ぐらい前に来たときは　かなり繁盛していた。久々に来たが相変わらず賑わっている。定番の沖縄料理が旨かった。
質も量も申し分ないです。少人数の個室があると尚よし。
どの料理食べても全て美味しかったです。泡盛も美味しかった️
掃除が行き届いていなさそう。衛生面が不安になった。
何回も利用しているが、飲み放題も酒も種類が多いのでよい
非常に美味でした。
雰囲気
ボリュームが凄い‼️
とてもいいです(=ﾟωﾟ)ﾉ
美味しかったです☆ごちそうさまでした！
家族とのランチで訪れました！場所は駅近のグリーンスプリングス内にあるので立地最高です。ランチもリーズナブルで量も多く満足できます！ランチの時間帯からお酒も楽しめる開放的な雰囲気が気に入りました♪
5時間飲み放題で利用させていただきました！女の子はたくさんお話ししたいので、5時間も飲めるのはとてもありがたいです！料理も安くて量もたくさんで大満足！写真は初めて食べた手羽先餃子美味しすぎた！！
昼飲み利用です。2000円で時間無制限飲み放題という破格のお値段。料理も美味しかったです。ごちそうさまでした。また来ます！
何年か振り。外でタバコ吸う。寒っ。お通し、シラス。うんシンプルでいい！お寿司もまぁまぁ。あん肝美味しかった。特筆なにもなし。ご馳走様でしたー。
賑わってますね。お子さまもいらっしゃってます。雰囲気は活気があります。お寿司、それなりにおいしかったです。軽く飲むにはいいですねー。(^-^)/
[訪問日:2019/02上旬]過去投稿。予約して訪問。
木曜日の20:45ころ利用。ごちそうさまでした。
そこまで高くなく、良かったです！
店員さん丁寧に焼いてくれました
真っ昼間から大手をふって呑める、。
閉店時間になると退店を促されたので、口の中に食べ物ほおばって転がるように出てきました笑味は美味しかったです。
たくさん飲ませていただきました。ありがとうございました。
飲み放題のコースで利用。可もなく不可もなく
土曜日に行きましたが、予約で飲み放題だと時間無制限になるのでたくさん飲む人にとってはありがたい。
時間無制限のみは素敵！ただ海鮮をいくつか注文しましたが、何個かハズレがあって、ちょっと食べれませんでした....美味しいモノは美味しいですし、何より店員のお姉さんが素敵です！
時間無制限飲み放題、時間を気にせず飲めて最高でした。スタッフさんの接客も良く、また是非お伺いしたいお店です。
コスパは良く、ご飯も美味しい！強いていうなら席の設計が狭いのは収容と回転数上げるためかな？わがまま言っても仕方ないのでとりあえずご飯がうまい！ってことだけ伝えます‍♂️
店員さんの感じもよく、昼間からの無制限飲み放題と焼きトンなど料理も最高でした！
コロナの影響で閑散としたお店がある中、盛り上がった雰囲気が復活した印象のある店内でした。牡蠣をはじめ、魚介類のメニューやお酒が豊富で満足しました。立川エリアの常宿が一軒増えました。
初めてランチを利用しました。ボリュームもあり満足です。
最高ですよ‼️5時間飲み放題は・・・しにます
普通。自分で目の前で焼けない寂しさがある。
とにかく楽しいお店、安くて美味しい賑やかに飲めるお店！！
デカ巻き、最高でした笑
美味しい料理でした
安くて、うまくて、早い。
新鮮な海鮮が食べられる
リピ
ボトルキープあり、料理良し
飲み放題で安く済ませたいお店。2.5時間制の飲み放題が安いです。焼き物も美味しく、店員さんの愛嬌も良いので一軒目でも2軒目でも使えるちょうど良いお店。
とにかく安くて美味しかったです！また行きたな。
ねぎま、レバー、豚足頂きました。焼き鳥はジューシーで美味しかったです。店員さんの対応も素晴らしく、帰る時におしぼり交換してくれて、とても良かったです。
雰囲気は変わってていいと思います！もっと賑わっていてほしい！
焼き物しょっぱい　レバ刺し最高
コスパ良しなもつ焼き屋さん。
リブロースがおすすめでした。肉が柔らかく、味もちょうど良く、満腹になりました。プリンも美味しかったです。
チーズフライまぁーまぁー。お魚全般値段張る。飲み放題の時間が終わると急かすようにしつこく退散を命じられる！