美味しくてとにかくお店がおしゃれ^ ^デートにも女子会にも合いそうな落ち着いた雰囲気◎（お隣にはサラリーマンサシ飲みしてた）奥に座敷っぽい席もあった〜
何を食べてもおいしかったー！！また行きたい！！すぐにでも行きたい！！
オシャレな空間で和食。レタスしゃぶしゃぶが有名なのかな。
◆お刺身5点盛り
練馬駅から少し離れた静かなエリアで美味しい肴とお酒で大満足でした。
海鮮料理が新鮮。その他の料理も秀逸でした。
刺身の美味さにやられました。合うお酒の種類も豊富です。
海鮮中心にとても美味しいが、やや高額。ボトルキープが一年ほど可能なのは◎。
雰囲気がとてもよくお刺身とビールがうまうまだった。
とても良かったです。久しぶりの3度目の利用でしたが、変わらずお店の雰囲気も良く、店員の方々も丁寧で、料理は言うまでもなく大満足でした。
個人的に練馬で1番の店‼️美味しい馬のレバ刺しが食べれる店はなかなかない❗️魚も良し❗️ 全て良し‼️以上、行くべし‼️
雰囲気は良いと思いました。料理の種類がもっと豊富なら…。
知り合いの働いてるお店！飯よし酒よし、お父さんこわし！(笑)
雰囲気も盛り付けも料理の豊富さも完璧！お魚ももちろん美味しく、工夫されてる味付けに常連になりたい！って思えるほど！
クエの刺身がねっとりとしており、非常に美味。値段もお手頃。
全部美味しい。店も綺麗で良い。
CR幹部会田中、矢畑、森
キンメの煮付けが美味しかったです。
落ち着いてていいお店
大好きです
母との夕食で利用しました。対応してくれた店員さんがとても丁寧で、彼女がおすすめしてくれたメニューから選びました。あん肝やイカ墨を使った、マリネやピザが想像以上に美味しくて、母も喜んでくれました。
ランチがとてもお得。たくさんの種類のピザからエトナを注文。ナス、トマト、チーズが良いバランスでした。
前菜、サラダ、パスタ、ピザ、パスタ、メインの全てが美味しかった
ピザはハーフハーフが選べるのでよかった。
誕生日サプライズもしてくれました♡ここのピザほんとに美味しい。特にクワトロフォルマッジ！！
【素敵なところ】スタッフさんのサービスに心が感じられます！
ランチはいつも込み込みですが接客が丁寧で何を食べても美味しいのだ落ち着いて食事できます。
お店のスタッフ皆さんのお心遣いが本当に温かくて嬉しかったです。
鯛のカルパッチョなど前菜4品、ピザ２枚、パスタをお願いしましたがハズレがなく全て美味しいです！どのお料理も安心して頼めますし、店員の皆さん感じが良くて家族みんなこのお店が大好きですー
前菜、メイン、パスタ、ピザの全てが美味しかった
何を食べても美味しくてリーズナブル！最初に説明してくれるメニューに無いお料理は絶対に頼んだ方が良いです。月に何度も通いたくなるお店です。
初訪問でした。前菜に頼んだカジキマグロのカルパッチョが秀逸でした。ガーリックの風味でわいんがすすみました。
料理も美味しいし、店員さんの接客もいい感じ
いつ行っても店員さんの明るくて素晴らしい接客に感動します！お料理も美味しく大満足でした。
スタッフさんの対応が良くて、お薦めして頂いた3品も美味しかったです。
お店の方の説明が丁寧でした。味もとてもおいしかったです。また行かせていただきます。アラカルトのメニューがもっと増えると嬉しいです。
季節限定ホワイトアスパラが少々高かったけど絶品でした他も安定の美味しさで満足しました
いつもランチをいただいていますが、全てパスタはカルボナーラが絶品です❗
店員さんの感じが良く、ワインで迷っても一生懸命相談にのってくれ、コスパも味も良し！
ピザが美味しかったです！友達のサプライズにおススメです
ピザとても美味しい。
ふつう 提供おそい
ピザが安くて美味しい！
美味しいお肉でしたが、値段相応のためコスパで考えると普通のお店だったなという印象です。一品物の料理は冷麺が美味しかったです。肉寿司はあまりこだわりがないのか、予想を超える美味しさはありませんでした。
何もかも美味しい！特上２種プラス〜のセットを頼みましたがとても美味しい。ビビンバもちゃんと混ぜていただき、レバーも美味しい。普通のカルビ追加注文しましたがこれで十分。
上カルビハーフ、上タンハーフ、レバーハーフカルビ、ロース、冷麺
一品一品美味しかった。かなりオススメです。
セットがとてもコスパ良く全て美味しかった
味濃い系焼肉男子は好きだと思います！ちょっとしょっぱいかーしゃぶ肉赤身が好み
一人8500円くらい。美味しいがコスパが良いとは言えない。
カルビ、ロース、カイノミ、トモサンカク、ユッケ、ハラミ、上タン、冷麺、クッパ、レモンサワー2杯、ジンジャエール2杯13000円
冷麺も美味いが、肉もうまい！チヂミもいける！
美味しくて、最後のレイメンしか撮れなかった
日曜日の夜は家族連れでとっても混み合っているようでした！4名でビールも飲んで2万円弱でした！お肉だけでなく、チヂミ、冷麺、石焼ビビンパ、卵スープ全部おいしかったです！また行きたいと思いました！
刺し系が全て美味しいです！
21時頃に〆で冷麺頼んだら終わってた
タンとハラミが最高だった
肉美味い
美味しい焼肉屋さんです
大根サラダは、メガ盛りなので要注意‼️石焼きビビンバ？は目の前で混ぜてくれます
食事の量少ないかと思いましたが十分な量でした。
良い雰囲気！もう少しお酒の種類があればなおよし！ご飯もおいしかった
座敷があり、個室利用ができるため、宴会などに使いやすいです。味も美味しいです。
つくねがうまいのでまず食べるべき。レバーペーストみたいな味がします。店内も落ち着いてて️
再訪、炙りしめ鯖最高だった。
ソファ席は仕切りなし 4〜8人
どれを食べても美味しい沖縄料理。シメの油そばがとても良い。西武池袋沿線にある安定の沖縄料理。
お通しが最高たくさんの種類から選べる今回は塩辛と明太子をチョイス
酔っててあまり覚えていないけど、美味しかった。ごうやは苦め！
アットホームで角煮最強
ん？  ORION生  こんな味だっけ…
安定の24時以降入店でも可でありがたい
沖縄料理が美味しい！！
◆海ぶどう
全体的に美味しかったです。スパムにぎりデカっ！(笑)
テビチが素晴らしい。料理はどれもいい。煮込み系全部いい。星が４なのはQRコードの注文が嫌いだから。また是非行きたい。
沖縄料理以外のメニューも美味しかったです。沖縄居酒屋感を感じるにはぜひお座敷のほうが良いかもです。
美味しいですが、喫煙可なのが気になります。
ゴーヤチャンプルーと、ナンコツソーキ煮を食べました。ゴーヤチャンプルーは熱々でごーやと豆腐と卵がしっかり絡み合って美味しかったです。ホカホカホロホロのナンコツのお肉も美味しかったです。
アルコールのバリエーションも多いし、接客も良かったです。また行きたいと思います。
2回ほど行ったことがある金曜などは朝5時までやってる練馬では貴重なお店本格的な沖縄料理が楽しめるし、泡盛も種類が豊富
安い。うまい。お腹空いてる時はここ。4回リピった
朝までやってる居酒屋さんが少ないので助かります！なに頼んでも美味しいし、お酒も種類が多くてgood(｀･ω･)b
ゴーヤチャンプルーが無難に美味しい遅くまでやってるので使いやすい泡盛もたくさんあって色々飲めるから制覇したいな
何食べても安定感が抜群です。朝までやってるのも魅力です。
接客がかなりひどくなっててショック。。もう来ないと思う
練馬の飲屋街にございます。夜遅くまでOPENしてますのでとっても便利です。海ぶどうやゴーヤ、シリシリなど沖縄料理が味わえます。座敷で居心地も良く楽しいです。ご馳走様です。
営業時間が長い。沖縄料理店にしてはメニュー多い。
普通に沖縄料理も食べれる居酒屋さん
料理の味、コスト安い
ビールグラスが臭かった
ソーキそば好き
沖縄料理、美味しい
沖縄料理好きじゃなきゃ行かない
沖縄のお店雰囲気が十分楽しめる
・接客がやばい
接客がくそ
予約して行ってよかった！どんどんお客さん入ってきてすぐ満席！牡蠣はうーん？普通でしたが、もつ鍋が１人前から頼めるのも色々食べた後でも食べられるのでめちゃくちゃいいと思います。また行きたいと思います。
生牡蠣、串焼き共に美味しい。生牡蠣の食べ比べが出来るお店は練馬駅だとここだけではないだろうか。土日は早く開けてくださっているのでとても使い勝手の良いお店。￼日本酒も多数置いてあって練馬で飲む時は良く行く。
どのメニューも美味しく安かったです！！餃子は羽付きの大きいのが出てきました！ドリンクも種類豊富で楽しかったです！また特にその日ごとに変わるおばんざい？が豪華で味付けも美味しくまた違う日に来たいと思いました！
前菜3種、ポテトサラダ、串焼き盛りなど頼みました。全部美味しかったです。ドリンクも豊富で◎
料理抜群！旬のものも美味しくいただけるのがポイント高いです！チェーンの居酒屋で満足できない方にはおすすめ。座敷に案内してもらいましたが、これまた雰囲気◎また行きたい
串の盛り合わせと刺身が美味しかったです。
接待のためコースで予約、バラエティに富んだお料理はどれも美味しく、接客も迅速に対応いただき良い時間を過ごせました
今回は残念なことにお刺身があまりよくなかった。切れ端に近いのや、筋が残っていたりと何度か来ているだけにしょんぼりしてしまった
前回も美味しい！と思いながら食べてましたが変わらず美味しかったです！また予約したいと思います。
お店の雰囲気は若い人たちが多くガヤガヤしていました。料理は味は普通で量は少なめでした。コースで飲み放題が付いて2時間、1人4千円でした。
やきとりがとっても美味しかった！！！
酒は安めだし、肉も刺身もうまかった！また行きたい☺
練馬の昼飲みから大泉学園のいつもの所で、釜飯食べました、美味しいかったです☺️
家の近くで本格炉端焼きが楽しめます。そしてコスパよし子です☺️雰囲気も良いのでおすすめです。全て美味しいですね
お料理のメニューが多くて個室もあり家族で楽しめます
久々にオープンから行きました囲炉裏が楽しめます☺️
1品1品丁寧に作ってくださり、とても気持ちよく食事ができました。炭の塩には驚きました！そしてとても美味でした。お野菜、お魚、ご飯もとても美味しく頂きました！
食べ物と飲み物の種類が多くて居心地も良かったです。生牡蠣のクーポンでお得に食べられました。
とにかくお料理が美味しい！何を頼んでもハズレがなかった。また来たい。ハッピーアワーがあればいいなぁということで−0.5させていただきました。
初訪問。用事のついでに飛び込みで。海鮮炉端焼きがウリのお店だが付け出しとサラダが美味しかった。刺身はうーん、焼き物は普通かな。
お料理は美味しかったです。囲炉裏があるのに炭火の火力が弱いとかで、焼いたものを持って来てくれました。炭火焼きがしたかったので残念でした。あとは店員さんのサービスが人によってムラがあり、もったいなかったです。
雰囲気が良かったです
送別会で利用させてもらいました。とても美味しかったです。
男3人で予約なくノープランで入店。雰囲気よかったです。店員さんもみな気が利き親切でした。各テーブルに囲炉裏があり、焼きながら食べれます。写真撮り忘れました。
昭和レトロな感じがよかったです。味も良し。店内で流れている音楽もいい感じでした。
土曜日の夜はカウンターはぎゅうぎゅうであるぐらい繁盛していた。料理は魚料理が中心で美味しい。
外国人数名と来店。雰囲気、食事、接客含めて満足いくものでした。外国人相手だと目で見て楽しめるので場も空気もいい感じ。
隠れ家的な店で、友人と再会するのにぴったりでした。また行きたいと思います。
料理もお酒も美味しく、店の雰囲気も良く、炉端焼きという新鮮なスタイルで楽しい食事会を実施できました。店員さん、明るく元気な素敵な接客でした。また行きます。
ひさしぶりに、家族と外食したいと思い、ここを選びました。次男が、ここのお店の雰囲気が好きで、年に一度は、お邪魔してるかな。どの料理も美味しい。ハズレなし。
魚が美味しいまた絶対行きたいお店です
最悪でした
旧友再会
美味しく、楽しく飲めました
高い、味普通
塩多めアルコール薄いそれ以外は美味しくて良いと思う
飲み放題にクリームソーダが一杯だけでも飲めればお酒が飲めない私には嬉しいと思いました
4500円。平日の飲み放題時間制限なしでゆっくり滞在することができました！料理も美味しかったです。
飲み放題つけてよかったです、食事もおいしかったです
平日ランチでいきました。味噌汁はぬるく、ご飯は硬くてパサパサで炊いてから時間がたっていました。店員の愛想は悪く良いところが一つも見つけられませんでした。
西京焼き定食900円美味しくいただきましたー
牡蠣フライ定食美味しくいただきましたー
煮アナゴの定食自分にはツメがちょっと甘かったかな。
お通しからおいしい店員さんも気さくで一人でも行きやすい！また足繁く通おうかな。。
海鮮ばらちらし美味しかったです。
◆茶そば
お酒も料理も良かったです。また、お邪魔したいです。
静かなお店で雰囲気は良いと思います。喫煙可なのでタバコが苦手な方は要確認。お食事は値段を考えたら無難かなと思います、
雰囲気がとても良かったです！ただ2階席はスタッフの方がほとんど来ないので注文がラインのWebページからになります。（QRコード）若干不便かも、、、
ほぼ貸しきり状態にしてくれました。感謝！居心地はすごくよく、料理もコースでしたが大満足です。次回はアラカルトで色々選びたいてす。
1年くらい前に2回ほど行った日本酒の酒類が豊富2階も席がある少し高いが使いやすい
静かで落ち着いたお店でした。日本酒の種類も多く良かったです。
日本酒品揃えよし、前みたいにもっと都道府県イベントをやってほしいな
日本酒の種類がたくさんあって選び放題
お酒も料理も美味しかったです！
オープン初期の方が美味しかった気がする
酒は豊富でしたが料理は普通でした。
日本酒にこだわっているお店。
お料理も名物のごぼれスパークリングワインもとっても美味しく楽しい時間を過ごせました。また行きたいお店です。
練馬勤務時代良く行っていたハルタ屋近所にビストロハルタができたのさっそく一品一品は安いですが、結局@5000円位かかりました。これなら、リオーネとか222の方がいいかも！
カニクリームコロッケ、美味しいかったなぁカルパッチョは、ハーフサイズもあるそうです。従業員の方の接客も、気さくで感じが良かったと思います。
雰囲気サイコー！お料理も美味しい！ココはよい！
何を頼んでも美味しくて早い。植物園に行く前に寄った。ランチタイムだが、ないメニューもあり。コスパがよいので家族連れなどに人気なのがわかる。下北沢にもあるらしいので、行ってみたい。
日曜日の20時30分に訪問。７割くらい埋まっていました。こちらは値段の割に美味しいと思います。スタッフさんも明るく良い感じです。ついつい行っちゃう店です。
飲み物は女性好みのが多いが、ビールも私が好きなハーフ&ハーフがあり、とっても嬉しい食べ物はハズレが無く、お通しも美味しい。
休憩ランチです。ワンプレートに盛りだくさん！どれを食べようか、楽しみながら頂きました。スッキリした店内。夜も伺いたいです。
初めて利用させていただきましたが、男性店員さんの接客満点でした。また行きたいと思わせてくれる接客で楽しく飲めました。
掃除が行き届き、綺麗でリーズナブル。そして、美味い。リピ確定です。
賑やかです
スパークリングワインが美味しい。
お料理、お酒美味しかったです。
料理も美味しい店員さんの対応も良い昼から飲めるお店です
どれも美味しく頂きました♪♪ありがとうございました
ワインと料理がぴったり、お料理出て来るのも早く、対応の良いお店でした。
昼飲みできて、こちらが心配になるくらいワイングラスたっぷりに注いでくれて、かつ料理も美味しいという、もうまた必ず来ちゃうな〜
飲み放題メニュー名だったのですが、フードが重くなくてでも全て美味しかったです。
ピザも刺身も唐揚げも何でもあります。フレンチではありません。ビストロでもありません。ワイワイガヤガヤ騒がしいのがお好きな方向きのお店です。
店主の対応も良く、料理も美味しかった！！
店員さんの対応がすごく良くてお酒、ご飯ともに美味しかった
丼に乗せてるパスタは初めてスープも湯呑みに入れてる麺はコシがあって中華麺やうどんに似てる
カウンター席があるので気軽に入れてとても良かった
納豆の入ったミートソースパスタを食べました！合うのかな思ったけど、これが凄く合う！癖になりそう。たまにすごく食べたくなります！また来たら、同じの頼んでしまいそうです！
ミートソーススパゲティが日本一と謳っているだけあり、美味しかった。カルボナーラも美味しい。パスタ以外は普通かな。
メニューも少ないし、座席も狭い(  ´ཀ`  )でも味は良かった(^ω^)接客も男性陣は素晴らしかったし、気配り凄かった！
今まで食べたパスタでは1番美味しい麺でした
落ち着いた雰囲気で食事ができるお店
たんぱく質が足りないかなぁ➰⤵️
趣向を凝らしたお料理が美味しかったです。また、訪れたいです❣️
おしゃれ食事もうまいワインの種類が増えたら最高
いずれのお料理もおいしくて活気もある店内も丁寧なスタッフさんも良かったです。
2年ぶりの訪問、店が改装されていた。料理は変わらず。やはりミートスパだね。つまみに枝豆ペペロンチーノ
職場の先輩たちと。凝っている料理らしいけれど、すごい美味しいわけではなくて、お肉を売り出している割りには、メニューにあんまり乗っていない
リーズナブルですがメニューもそこそこあり、満足でした。店内も比較的きれいで過ごしやすいです。界隈にあまり丁度良い居酒屋が少なそうなので、重宝しそうです。但しお席は２ｈ制でした。
全部料理美味しいです
どれもこれも油っこくてもたれる
ミートスパ旨い
たけちゃんと
練馬駅から徒歩数分のところにある、ホルモンが有名な焼肉屋さんです。ここのホルモンは絶品ですが、ランチメニューもとてもお得です。中でも中落ちカルビ定食は脂身もちょうど良く、お肉がとても甘くて美味しいです。
カウンター席が空いてて良かったよんちゃんカルビとロースが安い！ホルモンは種類がよくわからなかったので、脂付きホルモンを注文。個人的には重すぎたけど、ポン酢とおろしを一緒にくれたから美味しく食べれた。
接客も感じよくしていただき大変美味しく頂きました至福です
食べ放題飲み放題で、訪問。しゃぶしゃぶ、寿司、串揚げ、その他１品料理など食べ放題です。タッチパネル方式での注文なので、気軽に注文出来ました。
ふらっと、立ち寄りました。チェーン店ですからね。そう思えば、まぁまぁ、美味しいと思います。沢山飛べたい時には、食べ放題は良いですね。雰囲気も悪くないし、良いと思いますよ。
サーロインステーキ定食やわからかい
宴会で集合時間が遅れましたが、快く対応してくださりありがたかったですメニューも沢山で大きな焼きハマグリにどハマり！お寿司もあり、宴会にはとっても良いです
思ったよりもリーズナブルで品数も多くてよかったです！
家族で行きました。すき焼き食べました。肉が柔らかくて美味しかったです。
提供早くて満足ですしゃぶしゃぶ、天ぷら普通に美味しいです
ご馳しゃぶ 厳選国産豚コース食べ放題
平日の昼間のしゃぶしゃぶがお得ですね〜。
このボリュームで飲み放題はコスパ良すぎる。練馬では一番美味しい韓国料理屋です。店員さんも親切で、お肉も焼いてくれるので楽でした。チキンとチャプチェめちゃくちゃ美味しかったです。また行きたいと思います。
牛すじ煮込みランチセット牛すじがたっぷり入っていて辛すぎず量も適度でした。日替わりランチを頼むとスタンプ押してもらえて10個溜まると１回無料とか。還元率高し！
ランチの牛スジ煮込み定食は780円のわりにはよく煮込まれていて旨かったです。お店が特に推奨するのがわかります。
家庭的な韓国料理が食べられます！キムチ最高です！
本格的な韓国料理が楽しめました！特にヘムルパジョンは最高でした！
チヂミがとても美味しかった。対応も感じが良かった。
何を食べても美味しいですが、のり巻きは特に最高です！ペロリと頂けます
ランチで、焼き肉頂きました。とても美味しい、お肉でした。キムチも海苔巻き、海鮮チヂミも最高でした。また、お世話になると思います。
プルコギ最高！チャプチェもユッケジャンスープも全部おいしい。白髪ねぎの付け合わせがクセになる味です。アットホームで居心地のいい韓国料理や。
友達と行くにはちょうどいい感じでした。
チーズタッカルビ2980円、価値あり！
家庭的なかんじ
美味しかったです、ピーマンとツナそしてTKG
できたてだからか、驚くやすさ。まじ？となる。料理も凝っているし上手だと思う。内装はめちゃめちゃ前の焼肉屋のままでテーブルが豪華 笑
レバ串が最高。生レバー好きにはたまらん。これと赤星だけでいい。
たばこOK飲み放題アリ
お通し
お肉運んでくださって、ゆっくり食べる食べ放題は、初めてでした。野菜やパイナップルがとてもとても美味しかった。お肉もぜ〜んぶ柔かくて食べやすかった
2時間食べ続けるのハードでした。。肉は美味しかったし、飲み放題も自由に注げるので良かった
ミックスのお肉方が美味しいと思います、、
ご近所にあるシュラスコ！どれも美味しくてついつい食べ過ぎてしまいます特に好きなのはジャガイモ。最後のリクエストでは必ずオーダーします。このお店はくせになりますね。
お肉が柔らかくて大満足です。お腹いっぱいになりました。
ランチの食べ放題、飲み放題、最高です。リーズナブルで肉も美味しかったです。
コーラ炭酸ほぼ無しで、交換してもらっても炭酸感じられない。男性の年配の店長？みたいな人、めちゃくちゃ嫌い。
昼の食べ放題最高ですよ。
ランチの時間帯すごい混雑でしたが美味しいお肉を堪能できました。休日は予約しておくと良い思います。
とてもお店の雰囲気がよく、裏の通りにあるので静かで過ごしやすかったです。そして、とても美味しかった！！
次々と新しいお肉の部位を提供してくれるし楽しいが、どの肉もあまり美味しくはなかった。残念。
肉、美味しかったです。店員さんの接客も良かった。満足です。
いろんなお肉・野菜などが食べれて楽しかったです。特に、焼きチーズとステーキ肉は気に入りました。
お肉はすべて美味しかったのはもちろん、スタッフのみなさんも気さくで良い雰囲気のお店でした。
焼きパインが非常に美味しかった。座席の間隔が狭くて落ち着かない雰囲気だった。カジュアルにシュラスコを楽しみたいならオススメです！
練馬に思わぬ名店発見‼️ どのお肉も美味しかったです また利用させてください
味付けがしょっぱくなくてたくさんいただけました！シーフードも楽しみだったのですが食べ放題にはなかったです。平日にもかかわらず店は満席だったので、納得のお店でした。またよろしくお願いします。
2時間制と言われたが1時間45分で次のお客様が待っているからと追い出されました。余裕も余韻もないお店でした。
初のシュラスコで家族大満足！また、行って攻略したいですねー。ご馳走様でした。
月に１度は　訪れるお店です。トルコ人の店主と日本人の女将さんがおもてなしをして頂くお店は、トルコのビールやワインなど　各種様々な料理や飲み物を用意してあり、外国料理の中で1番美味しいお店です。
4種メゼハルミチーズラムのシシケバブエトゥソテー
本格的なトルコ料理を頂けます。特にラムを使った煮込み料理が美味しいです
お料理の説明も丁寧にして頂き、料理も美味しかったです♪
トルコプリンが今まで食べた事がない美味しさでした。
トルコ料理、雰囲気がとても情緒あって良かったです！トルコのお酒も種類豊富で楽しかったです！
フムスラムのシシカバブラクが充実全体的に時間かかる
高めだけど美味しい！本場の味！店長めっちゃ話しかけてくるけど
トルコと日本への愛を感じるマスター美味しいシシケバブやフムスリーズナブルで美味しいワイン
日常を忘れさせるお洒落な雰囲気、丁寧な接客に良い食事会の時間を過ごせました。また利用させて頂きたいと思います。強いていえば、美味しかったので遠慮せずにもっと食べたかったな〜。今度は個人的に行こう。
冷たい前菜メゼ、ケバブレギュラーサイズを頂きました。エキメキ(パン)と合わせて大変美味しく頂きました。チェコビ－ル、トルコワインもすすみました。
いつも前菜6種盛りを堪能してます。それぞれがお酒，特にワインに合う味付けで楽しめます。他にも美味しいメニューがあるのですが、前菜でお腹いっぱいになってしまいたどり着けないのが，残念。
前菜、ケバブ、デザートを頂きました。お料理はワインに合い、すべて美味しかったです♪
ケバブも、坊さんの気絶も、羊飼いのサラダも、バクラヴァも、チャイもぜーんぶ美味しかった！！トルコワインもトルコビールも！
おいしい。ご夫婦、親切。雰囲気よい。トルコ気分。また行きます。
初心者の私にメニューを丁寧に説明してくださいました。おすすめも的確で、とても美味しかったです。
スタッフの方が詳しくお料理の説明をしてくれました!
シェフのこだわりが詰まった　ケバブ　美味しかったです。料理の由来など、沢山教えていただきました。また　行きたいです。
トルコ料理は初めてだったのでお店の方のお勧めを頂きました。6種類のメゼ、チヨバンサラダ、ミックスケバブ、どれも美味しかったのでまた行きたいと思います。
フムスが美味しい。ご主人がとてもお店です。
本場のトルコ料理を満喫できました！8名で行ったので、たくさんの種類のメニューを楽しめたのも良かったです。内装も雰囲気良く、通いたいお店です
初トルコ料理おいしい！エキメキがおいしかった！
本格的なお味でとても美味しかったです店内もまるで外国にいるかのようで雰囲気がいいです綺麗な店内で快適に過ごせました
本格のトルコ料理。素晴らしい！
サービスも料理も大変満足！
お料理の説明を詳しくしてくれる
ついにふたごも練馬店に！！オープンして1年たったらしいので、店内綺麗でした！はみでるカルビは相変わらずいつみてもインパクトありますね。笑相変わらず美味しかったです！
土曜の19:30から予約して行きました待ちもなくすぐ入れました◎店員さんが焼いてくれてとっても楽！塩ホソとはみ出るカルビ(要予約)は絶対食べて欲しいです美味すぎ~~~
店員さんが焼いて説明してくれるから、楽だけど、うるさくて喉が死ぬかも、、、お客さんが入ってくるたびに大声で出迎えて、、、あれいらないかな、、、、
はみ出すカルビははみ出しすぎ基本焼いてくれておいしいただけるご馳走様でした❣️
商品が全て美味しい。お店も明るくスタッフさんの笑顔、接遇も最高。お肉を焼いてくれ、とりわけまでしてくれるなんて嬉しい限り。ポイントと貯めて会員ランクをあげる楽しさも♡ダントツお気に入りになりました。
リニューアルして綺麗になって、広い。注文したものがすぐ届く、店員さんとやりとり、スムーズに出来て、気楽。
練馬出店で店員の皆さんも気合が入っており、もちろんのごとく肉質も最高で美味しかったです。また来ます！
コスパ悪い
焼肉、美味しい！！
お肉を焼いてくれるサービスが良かった
圧倒的に信頼してるチェーン系焼肉、いつもえらい。
お料理、飲み物、どれも美味しかったです。接客もテキパキとしていて気持ちよく、また行きたいお店です
とりわさが美味しかった。また利用させていただきます。
料理、特に焼き物については大変美味しく予約の取りやすさと反比例している。
鳥ワサがめちゃうまい。焼き鳥も高い分いい
焼鳥、やきとん美味しいよ、馬刺しとトリワサ旨い、最後に〆でお茶漬け
おじさん仲間で利用。半個室になっており雰囲気は良い。味も感動するほどではないものの良い。
今まで食べた焼き鳥で上位に入ります。
味も雰囲気も良かったです。
鍋料理◎