日曜日のお昼に来店しました。すぐに席に案内され、接客は素晴らしかったです。安いし美味しいし、始めて来店しましたが、ステーキ、ハンバーグが食べたくなったらまた来店したいと思いました。気分よく食事ができました。
ハンバーグ（130ｇ）＆ハーフチキングリルランチ¥1089パン食べ放題のパンが美味しい！ランチとはいえコスパ抜群
初めて利用しました、普通のファミレスでしたがスタッフさん対応よく店内も綺麗でした。あと意外に安かった^_^
久しぶりの夜訪問です提供時間のタイミングはまぁまぁかな？スープ、サラダ、ハンバーグとライスゆっくり食べられましたパンも焼きたてで美味しかったですハンバーグ熱々で美味しかったですご馳走様でした
昼時の訪問です店内はまぁまぁ混雑していました日替りランチメニューオーダーです提供時間はまぁ早かったですお替りも直ぐに対応してくれました会計時の対応も良かったですご馳走様でした
ランチタイムに訪問です店内はほぼ満席でしたスペシャルランチオーダーです提供時間も早く接客もよかったですお替りも直ぐに対応してくれましたご馳走様でした
19時半頃の来店でしたが、7割程の客入りでした本日は横綱ハンバーグ頂きました提供時間も早くハンバーグも熱々で美味しかったです接客もよかったですこの価格なら満足の量でしたご馳走様でした
昼時の訪問です提供時間は満席の割に早かったですが、店員がセカセカし過ぎ!!それ以外は問題なしご馳走様でした
正午頃の訪問です日替わりランチ頂きました混雑していたのに提供時間早くて接客も丁寧で良く味も温度も良かったですご馳走様でした
ランチタイムの訪問です日替わりランチ頂きました鉄板熱々で美味しく頂きましたコンソメスープは若干薄いかな？ライスのオカワリの提供時間早くて良かったですご馳走様でした
1年ぶりぐらいで来てみました。ラリーフレタス丸ごとサラダとクレームダンジュ美味しかった♪
いちごのミニミルフィーユパフェ
ワンコインって感じ(笑)
うむうまし‼️（オードリー春日）横綱ハンバーグはうまい居ない歴＝年齢みたいの独身には染みる彼女急募☕️これは…この味は…最高裁判所だある
リーズナブルで、店も清潔感やサービスがちゃんとしてて好きなハンバーグ屋さんです。原材料コスト高騰で大変だと思いますが応援したいです。
こちらの粗挽きハンバーグが好きで何度かリピートしております。席の広さも、感覚も調度良く、客層も家族、親子連れなど、安心できます。
アットホームなお店。タレの焼き鳥が抜群でした。特にレバーが新鮮でフワフワ。今度は塩も食べてみたい。
スタッフが感じ良い焼き鳥はタレが美味しい塩はもう少しすくないとなおよし
葱レバー、つくね、
二階の貸切感がいい！
夕張メロン美味しかったおつまみもリーズナブル
海鮮が売りですが、お酒を飲む時間ではないので、鶏肉のランチにしました。ちょっと味濃いめでしたが鉄板で熱々でご飯が進みます。
ランチタイムで伺いました。日替わりランチ850円！ご飯大盛り無料。和か洋を選べまして、私は和の『本日の焼き魚定食』にしました。　味醂漬けの鯖かな？美味しかったです。
呑んでいたので写真は撮り忘れ多し❗鮪のカツは美味しかったです❗
このたぐいの居酒屋はあまり好きではないのですが、近くの居酒屋がいっぱいたったので、入ってみた。刺身は美味しかったけど、たいしてたのんでないのにいい値段したし、全てにおいて残念。再訪問はないなぁ。
店員さんの対応も良く、コース料理も飲み放題込みで安く、料理もたくさん付いて美味しかったです。
味普通フードの質、量に対して価格設定が高く感じた接客態度のムラが激しい遅くまでやってるのは良い
GO TO イート利用得コース7品　2時間飲み放題　3,000円まずは生ビールを注文忙しなく慌ただしく料理が運ばれて来たのには驚いた(O_O)
ハヤシカレーパン？食べた。メロンパン生フランスパン食べたい
バナーヌショコラとじゃが兵衛を買いましたが、どちらも美味しい。また、店内で食べれるようにしてほしい。コロナの都合上、外のテラス席のみしか空いてなかった。
特製ななと味噌らーめん
もう一度食したい
テイクアウトで3人分買いました。通常の料金に容器代80円プラスになります。店内でも食べたことはありますが、テイクアウトでも味は変わらず熱々で美味しく頂けました。
ランチで、チャーシューワンタン麺と餃子、ライスを頂きました。ラーメンは美味しいです。ワンタン麺の方が良いけど人好きかも、餃子は、焼き目もしっかりとしてます。ビール欲しくなる旨さです。
チャーハンセットを食べました!餃子も!ラーメンは大勝軒風で美味しい!チャーハンは濃い目で僕好み!餃子はジューシーで美味しいかった!但し昔よりはラーメンが薄くなったような気がする。
お店の常連さんの紹介で、初めて来店。初めてなのでラーメンをいただく。味も量もちょうど良いし、コスパも良い。お昼前なのに常連さんと思われる来店者が多い。
チャーシュウワンタンメン
麺類は量が多目で良いですね❗チャーハンは若干小盛りぎみなのが残念です。味は良いですよ❗
限定のタンシチューとカキフライ頂きました熱々でと注文したので熱々で提供してくれました！ご馳走様でした
小腹すいたので、、、時間がないので、ドリンクバーはやめ。タバコ吸えないしね。サッと食べ、仕事へ向かうのでした。
クタクタほうれん草(笑)まぁ、いつもか。なんか、ぬるかったし。超待ったし。。。まぁ、混んでたので仕方ないか。食べてギリ休憩時間しゅーりょー危ない危ない。
甘いの食べませんが、誕生日クーポン。せっかくなので。何年ぶりかの、パフェ。おいしかったなぁー。しかも、期間限定、ふりふりおみくじで、お会計から１０％引き。ラッキー(笑)
平日はタバコ吸えるからいいですねぇー。ポテトそんな好きではないけど無性に食べたくなり、山盛りポテト(笑)ドリンクバー。ごちそうさまでした。
タバコ吸える～！前一時吸えなかったような。吸えるので居心地抜群。
海老のパスタ。いたって、普通。
トマトソーススパゲティ
駐車場も裏にある中型店舗でイートインスペースもある人気な店で客がいっぱい来ている旨そうなパンがいっぱいで店主は一番人気はクリームパンとのことで買ってみたその他も買ってみた。
初訪問です店内は狭いので入店は5名までで外で待つこと5分程で入店です購入したパンはふわふわ柔らかで美味しかったです
リニューアル前からのファンです。息子さんの代になってから、留学していたドイツのハード系がじんわりオススメですが、お父様の頃からの惣菜、菓子パンもよきです。
古民家カフェオーナーはとっても気さくな方で沢山おしゃべりしちゃいました！ガパオライスカレーライスコーヒーもしっかり堪能させて頂きました。ご馳走様でした。
清潔感あり。定番商品はカレーライスの様でした。今回は辛口のキャンペーンで台湾混ぜ御膳でした。美味いです。
味付けへ拘りが深く、野菜本来の味を引き出した料理でした。頼めば量も大盛にして頂けました。懐かしい味と、雰囲気が最高なカフェです。
かき揚げ天丼セット1400也蕎麦が旨い。ツユはもう少し辛めが好みです。
天丼セット そばセイロ悶絶めっさ旨いっす。蕎麦ののどごし最高
天ぷらは海老、茄子、シシトウ。揚げたてサクサク、海老もプリっと美味しい。出汁もおいしいし、何より、蕎麦の香りがいいので、何かにつけて行きます。駐車場もあり便利。
野菜天ぷらそばにしたが、野菜がシンプルに揚げてありサクサク感が気持ち良い。そばもシンプルで喉越しが良かった。今度は他の種類のそば、そしてうどんも食べてみようと思う。
キノコの具は量があり良い
かき揚げ丼セット　1350円藤井ランチ少し高めだが味は⭕️
住まいが近いのでちょくちょくいきます。近隣で一番美味しいお蕎麦です。うどんも美味しいです。せいろの盛りがよく、お腹一杯美味しいお蕎麦を食べたい方には特にオススメです。
美味いよ。野菜天せいろ
カシスオレンジ頂きました氷をもう少し少なくすればなお良きです
深夜3時頃の訪問ですドライブスルーでの利用です接客の手際がよかったです商品の温度も申し分無し
昼時の訪問ですmilkyシェイクとポテト注文です接客良くポテトも温かシェイクはmilkyをのでいるような感じで口いっぱいにmilkyが広がります
16時前の訪問ですドライブスルーで利用しましたバーガーは若干冷めていましたがポテトは冷めていませんでした接客もよかったです
ビッグマックとポテトをテイクアウトしました本日はポテトもカリカリで温かくバーガーも冷めていませんでした店員さんの接客も素晴らしかったです
ドライブスルーでの注文ですまぁまぁスムーズでした接客もまぁまぁかな？
いつも居る接客のいい店員さんが対応してくれたのでスムーズでした良かった
9時前の訪問ですドライブスルーの店員手際悪すぎ!!なんで後から来てるやつのドリンク先に用意してるんだよ今日はダメな日でした
タブルチーズバーガーセットとミリオンソフト頂きました正午頃の訪問の割にチョイ冷めでした
20時半頃の訪問です今夜も少し冷め気味でした!!やはり出来たての注文がいいのかな？ご馳走様でした
15時頃の訪問です本日はポテトもバーガーも温かく良かったご馳走様でした
16時前の訪問ですエグチのセットにシェイク頂きました今日はバーガーが冷めてなくてよかったですご馳走様でした
マイティービーフバーガーセット注文ですベーコンのソースはサウザンドレッシングに近い味かな？トマトとビーフパティとの相性は悪くなかったですご馳走様でした
ブラックサンダー頂きましたもう少し量があるといいなと思います
前回より接客、提供された品物の温度が良かったので☆少し上げました！
ハンバーガーをしたにして袋に入れてあったので潰れてたグラコロの方をしたにして欲しかった
15時前の訪問です親子テリヤキとポテト頂きました出来たて希望で注文したので持ち帰っても温かでしたご馳走様でした
味、温度いつも通りで変わりなし接客も普通レベルなので評価は3ですご馳走様でした
新人を助けるベテランテキパキしつつ優しく教えていた
白玉カスタードフルーリー頂きましたこれは私好み!!美味しかったもっと量があるといいのに…ご馳走様でした
これならレギュラーメニューの方がいいかな？少しピリ辛なだけで普通な感じでしたご馳走様でした
出来たてでの注文がオススメ❗️チーズがトロっとしてパティもジューシーでした❗️
無性にシェイクが飲みたくなったのでJAFクーポン使用しました❗️バニラやストロベリーがありますが、チョコシェイクが１番好きです❗️
テリタマチーズ頂きました❗️運良く出来立てで温かく美味しく頂きました❗️玉子とチーズに照り焼きソース相性良かったです❗️ご馳走様でした❗️
今回のテキサスはマスタードが効いていて少し辛く感じたのとベーコンが肉厚になったかな？と感じました❗️期間中にアイダホも食べてみたいと思います。
マックグリドルのソーセージエッグセット店内で頂きました❗何処の店舗でも味は変わらないですね❗店員の接客態度は良かったです❗ご馳走様でした❗
折り込みチラシのクーポン利用でてりたまのあまおうソーダセット頂きました❗てりたまも普通、あまおうソーダは普通のイチゴソーダ❗全部可もなく不可もなく普通❗でした❗ご馳走様でした。
20時過ぎの訪問ですドライブスルーでの利用でした持ち帰っても冷めてなかった!店員さんの対応もよかったです
ポテト￥150はお得ですね❗️勿論Lsize❗️バーガーはノグチとトリチどっちが美味しいのかな？ご馳走様でした。
少し冷めてた残念接客は良かった
可もなく不可もなく普通でした
可もなく不可もなく普通でした
普通のバンズの方が好みかな？
朝、エッグマフィンセットをドライブスルーにて注文です！開けてビックリ❗️紙ナプキンが1枚も入ってない❗️最低2枚は入れて欲しかった…
ポテト揚げたての注文をしたら、ポテトを2度揚げされてしまった。
24時間営業で便利。
久しぶりの朝マックですチーズロコモコオーダーですボリュームがあり食べ応え抜群でしたこってりしたソースも美味しかったです
接客良かったです提供スピードも早かったですポテトも揚げたてでした
16時前の利用です揚げたて、出来たでオーダーですこれでLセットσ(∵`)？ポテトスカスカなんだけど……
モバイルオーダーをドライブスルーで取りに行きました接客は普通でしたが‼️ポテトに毛が入っていましたこんな事初めてです電話連絡の対応は良かったので☆は3です
娘に頼んで買ってきてもらいました～トッピング、ソース多め。青梅新町とは、違い、バッチリ✌️
昼過ぎにドライブスルー利用です月見チーズバーガーセットオーダーです提供時間早く接客も良かったです商品も温かでしたご馳走様でした
14時前の訪問ですドライブスルー利用でしたが通りまで待ちがいるんだから2レーン対応して欲しかった商品は温かくよかったので総評は星✩3ですご馳走様でした
当たり前ですが、　青梅新町店とは大違い。羽村店良いですね。ベーコンポテトパイ売り切れは否めない。　ごちそう様でした。エビフィレオビミョー。LOTTERIA→勝ち！！
朝ごはんに立ち寄り
飲み放題のみで料理アラカルトが個人的にオススメです。料理一品一品の量も多いので、一人で来てもコスパ良く行けます。
広々とした席に内装の雰囲気も良い。料理は創作居酒屋料理と言ったところ。料理も酒も美味しいです。
1人で入りましたが串焼も1本ずつからオーダー可ごちそうさまでした
移転。移転前は行った事なかったです。違う店舗で、行ったので、二回目の串人。いたって、普通。お邪魔しました。また、いきます
焼き鳥旨し
松屋系列の韓国料理屋さん。スンドゥブチゲ＋焼肉のご飯大盛り♪ファストフードとしては美味しいです。
炭火焼カルビ丼待たずに食べられて美味しい。
鍋焼きうどん具沢山で美味しい
カルビビビンバ
初来店。20時頃お客は私だけで、「ほうれん草チャーシュー麺」¥1.200を注文。全部普通にしましたが麺が柔くて失敗した。夜はライス¥200だそうでランチだけ無料だそうです。ご馳走様でした。
とにかく美味い！麺のツルツル感、濃いめスープ。ランチタイムはライス無料！ごちそうさまでした！
このエリアで家系は貴重。期待以上の美味さ。ごちそうさまでした！
13時頃の訪問ですチャーシュー麺と無料ライス頂きました本日も柔らかいチャーシューでスープも熱々で美味しかったですご馳走様でした
のり増しとキャベチャーを頂きました。スープはさっぱりめの家系、味濃いめ油増しの方がいいかも。おろし生姜がないのが残念極まりない。キャベチャーは旨し。
13時頃の訪問ですチャーシュー麺と無料ライス頂きました本日もブレのないスープでチャーシューも柔らかでしたご飯も艶々で美味しかったですご馳走様でした
久しぶりの訪問ですラーメンとライス頂きました本日のチャーシューも箸で持てないくらいホロホロで柔らかでしたご馳走様でした
11時過ぎの訪問でした8割程の客入りカウンターに着席いつものラーメン、ライス頂きましたいつも通り熱々でしたご馳走様でした
開店まもなくの訪問ですいつものラーメンと無料ライス頂きました本日も熱々でしたがスープがいつもと違う様に感じましたご馳走様でした
おか家スペシャル
ラーメン(硬め濃いめ多め)とライス(おかわり無料)で1000円でした。味は美味しかった。ただキャッシュレスに対応して欲しいのと駐車場を止める所が少なめ(混んでる)のでそこだけよければ星4.5
キャベツラーメン濃いめ＋ライス濃いめの味が最高のおかずです。
大将が作るチャーシューが美味です。
娘がお土産にと買ってきてくれました。私の好きな、エンゼルフレンチ久々美味しかった〜\( ˆωˆ )/旨ーありがとう!(´▽｀)
羽村駅に近く羽村ドームと併設した路面店です。駐車場が広いので買い物ついでに車で立ち寄りやすいです。夜に６個以上注文すると夜割りが効いてなんでも低価格になりますので狙い目ですよ(*ﾉω'*)
15時過ぎの訪問です❗️カフェオレおかわり自由が有難いです❗️ゆったり、まったりしてしまいました。ご馳走様でした。
クーポンとセットで優雅なティータイム❗️カフェオレおかわりできるのが嬉しいです❗️
少しお値段は高めですが本格的なお蕎麦を楽しめます。
ランチ組み合わせ935円アイスコーヒー110円合計1045円タンメンと中華ちまきえーとええええ～とねここのラーメン系は普通よりだいぶ落ちるね
酢豚定食 杏仁豆腐  972円何を食べても美味しい
ランチどこにしようかと思った時にたいがい思いうかぶのがこのお店！ハズレなく、満足感のあるランチを堪能しました！
地元で中華と言ったらここのお店をあげる方も多いと思います
上品な中華、週替ランチを頂きました。定員のサービスも最高で味も上品で最高。文句なく混むお店です。
妻と子供2人でお邪魔しました。1品もの5品とビール2杯飲んでお腹いっぱいになりました。座敷だったので2歳の子供も普通に座って食べれたのでゆったりと過ごす事が出来ました。
コスパはいいと思います！値段の割には量が多い！しかしちょっと味が薄すぎるような…駐車場もあって便利です
ハッピーアワーで19時までお酒が安い！
週代わりランチなすの辛味噌炒めと揚げ餃子825円だったかな？
いつもお世話になっています。大好きです。
生蕎麦いろり庵きらく小作駅のきらくさんのざる蕎麦海苔はべつ盛りにしてもらいました。きらくさんの蕎麦は二八蕎麦で更科粉ではなく二番粉の様な色合いと食感の細麺。つゆは少し甘めで美味しいですね
仕事移動中、ちょっとガッツリメシの欲求。かけそば＋ミニかつ丼のセット、￥660。私の後から立て続けにお客さん来訪し、ワンオペの店員さんテンパってた。でも仕事は丁寧。
コロッケそば。¥370。いろり庵きらくに改装される前の店はニシンそば置いてた気がするんだけど、統一メニューでつまんないな。
豚肉つけそば 480円
かき揚げは絶対です。