久しぶりのうじいえです。そばがき、お刺身、天ぷら盛合せ、ししゃも南蛮漬け など。お酒も4種でほろ酔いです。楽しい昼餉をいただきました。本日は個室。とても美味しく賑やかな食事でした。美味しゅうございました。
全部美味しかったです！最後の蕎麦ジェラートが美味しかった！またうかがいます。
3連休の初日。“うじいえ”にてお刺身盛り合せと天せいろをいただきました。前回来たとき、お刺身が美味しかったので連れてきたかったのです。とても美味しゅうございました。
町屋の名店うじいえ。麻布や青山に劣ることない上品なカウンターに、ゆっくりとした時間が流れます。つぶ貝を肴にお酒を二合。さくさくの天麩羅に栃木産のお蕎麦が旨い。地元で味わう至高のひとときです！
ビール、梅酒ソーダ割、カンパチ刺身、アスパラゆで、白えび唐揚げ、日本酒、そば味噌、せいろ
ランチセット鶏つけそばきのこの炊き込みご飯小鉢3品お酒飲みたくなる感じのお店。お蕎麦メニュー以外が充実してた。他のお客さんが頼んでたお刺身とか美味しそうだったなぁ。
牡蠣の黒酢炒め？でしたっけ？うっとり♡大変美味しゅうございます。蕎麦もいつも以上に美味しゅうございました。
さつま揚げふわっふわ。蕎麦湯は好みのどろどろ♪
天せいろ  追加せいろ  とうもろこしかき揚げさつま揚げ
落ち着く空間。蕎麦が美味しい^_^
カキ天  天ぷら盛合せ  かき揚げ蕎麦
温かいそば  海鮮丼  小鉢
揚げたての天ぷらはサクサクプリプリで塩を付けて食べるのも良かった～蕎麦は文句なしに美味しかったです。
ランチでカレーそばをたべました。コクがあって、美味しかった！！また行きたいです！
店の雰囲気が良く、お酒のツマミも色々あり、蕎麦も美味しく、また行きます
雰囲気は内観も外観も抜群。お蕎麦も料理も美味しかった！
肝心のそばが最悪である締めてなくぬるい天ぷらにボタンが入ってました
個人的主観で恐縮ながら皆さんが高評価しているほど美味しくはないと思う。これなら町屋駅の反対側にある如月 徳が数倍美味いかと
蕎麦も天麩羅も最高でした!
お料理も地酒もとても美味しかったです。
わざわざ行く程では(๑˃̵ᴗ˂̵)
たかいかな
穴場的なお店。店内もオシャレな感じ。蕎麦も美味しかったです。
串もちゃんこもメチャクチャ美味しかった！日本酒も良かったがこだわり緑茶ハイが最高でした！全てのクオリティーが素晴らしいリピート間違いなしです。
母の日に。近くにあるのでこれからも、通いたいと思います。スタッフさんみなさん優しくて焼き場の方は面白かったです笑料理はもちろん、どれも大満足です！
提供時間も早いし、串も美味しかったですピーマンチーズとじゃがバターがお気に入りお店の雰囲気も落ち着いてて良かったです
串がとても美味しくて抹茶のお茶割りも美味しかったです。接客もとても良かった。
全部美味しかったです。今度は鶏ちゃんこを食べたいと思います。
やきとり、やっぱり美味しいー浅草から移転して、少し広くなっておしゃれになった店内も居心地がよかったです。こんどは、ちゃんこ鍋食べてみたいです。
ハツが絶品でした。
濃口おでん、出汁がしみしみでとっても美味しかったです。だいこん、たまご、がんもどきをいただきました。おでんの具材が増えるといいな。牛すじと餅入り巾着をリクエストしたいです。また利用させていただきます。
お料理は美味しかったです！店員さんがお忙しかったのか、対応がイマイチだったのが残念です
安くて美味しいやきとん！タン刺しも✨暑くてモツ煮頼まなかったけど後悔シメでいただいた塩辛チャーハンが最高でした！！
清潔感のあるお店で若い世代にウケそうなタイプかな(  ＾∀＾)料理はどれも美味しくて大満足ですかマトンを串焼きで提供してくれるのは珍しいのでは？？一人飲みというよりカップル向けのお店で一押しです♪
店員さんの接客は良かった。提供された煮込みが冷たかったのには閉口した。
お店の雰囲気も良かったですし料理も美味しかったです！欲しいなと思う料理が揃っていて嬉しかったです。
リーズナブルな価格な上、ボリューミーでお腹いっぱいになったし、何より美味しかったので、忘年会には最適でした!
２度目ですがやっぱり最高でした！料理も美味しいし、お酒の種類も豊富で。店員さんも対応が素晴らしいし。４時間近く飲み食いして5,000円弱って、リーズナブルですよね。また行きたいと思いました。
料理が美味しい‼️店員さんも優しく対応していただきました☺️
スタッフが親切で優しい流行りのQRコード採用でしたが口頭で直ぐに応えてくれたもつ焼きデカ　旨い　リーズナブル
串焼きのお店ですが、店内はカジュアルな雰囲気です。定番の焼きトンなどはもちろん、塩辛チャーハンがとても好評でした。一緒に行った女子たちからも好評でした。
接客もスムーズで料理も美味しかったですまた利用します！
焼き鳥、その他1品系食べました！！どれも美味しくて雰囲気も良くまたぜひ訪れたいです♪
駅から近く入りやすい店。カウンターもあり一人飲みも問題なし。なか250円
美味しかったです！店内の雰囲気も好みでした。また行きたいです！
料理もお酒も美味しかった！店員さんも暖かくて好きです！
焼き鳥は美味しかったですがおでんは私には甘すぎました
串100円〜 コスパよし！なかなこ美味しかった
変わったメニューが多くて楽しかった♪締めのぶっかけうどんは最高でした〜
とても美味しかったです‼️
店内が綺麗で食事も美味しかった。
鰹藁焼きと山椒バリキング！最高！
まぁ普通に良いかと
生ビールなんか薄くないですか？
意外にもサクッと飲める店が少ない日暮里に新店ができてました。軽飲みですがレモンサワーがかなり美味しかったかな。串焼きはいたって平凡。軽飲みにはいいよ〜北口から２分くらいかな。タワーマンション一階です。
安定の美味しさです。上タン塩はもちろんのこと、上ロース食べたら他のは食べられない。
老舗の焼肉店。昼と夜行きましたがランチ最強。サービスでちょこっと付いていくるキムチは1人でも３人でも量は一緒。夜の雰囲気は少し苦手で、肉の質もあまり良くなかった。残念。
禁煙です。今だけ？　ランチ11:30～14:00営業しています
半個室になっているので子連れで行きやすかったです。お肉も美味しくまたリピートしたいです！
ランチ、安価でやっぱり街の焼肉は良かったです。
ハラミとロースが柔らかくて美味しい。席もテーブル席にゆとりがあり、ゆっくりとごはんを楽しめる。
価格もそこまで高くなく美味しい！リピートしたいと思いました！
新鮮なお肉、とっても美味しいです。美味しいのに、お高くない。貴重なお店です。
今日は寒いのでカルビとコムタンクッパをいただきました。身体も温まり、栄養補給も出来て明日からの仕事もバリバリ出来そうです！
ロースが美味しかったです。他メニューもおすすめです。
日によっておいしさが変わる気がします。おいしい時と、あんまりの時とあります。
お昼に初めて伺いました。ランチサービスでお肉頼むとライス1杯無料、わかめスープ1杯無料と嬉しいサービスがありました。ランチ時にまた伺いたいです！！
Go to キャンペーンもあり、初めて来店しましたが、想像以上に美味しかったです。働いてるお姉さんも元気がありました。キャンペーン外でもまた来店したいと思いました。
お肉美味しかった！
美味しかった！
コスパが良いです❗️❗️
記録用、過去に数回行ったことあり
ユッケ、和牛刺身、和牛寿司など、生肉系が豊富な焼肉屋さんです。その分、少しお高いですが、十分堪能できます。ユッケの盛り付けは大変ビューティフォーでした。飲み物もキチンとホッピーを置いてて好感度高いです。
王道コース いただきましたまさに王道。いろいろな種類のお肉は新鮮で美味しかったです。また伺いたいと思います。
子連れに親切なお店でゆっくり食事をすることができました。お酒と食事のメニューがたくさんありどれを頼んでも美味しかったです！牛刺しは必ず頼みます！
兎に角美味しいです。お値段はしますが新鮮な良いお肉を食べて満足いただけるかと思います。どれも最高に美味しかったです。
2020年　4月1日から禁煙です。今だけ、ランチ営業されています。テイクアウトあります。
すごく美味しかった！ぜひもう一度きてね！
肉質が良く美味しかった。
味噌タン、カルビ^o^
大満足！最高！
時々焼肉食べたい！という時に行くのですが、やっぱり美味しい！ごちそう様でした！
肉もスープ、ラーメン等のお料理もめちゃくちゃ美味しかったです！町屋で焼肉ならコギヤが間違いない！
雰囲気が良かったしお肉も美味しかったです！枝付きフルーツトマトとか冷麺が盛岡冷麺なとことかお肉以外も美味しかったです！最後にお店オリジナルのミンティアもらいました♪
ランチも予約できました。子供連れで個室も使わせていただき大変嬉しかったです。お肉もとっても美味しかったです！！
ランチで焼肉が楽しめ、コスパもよく満足です。
ランチ利用しました。ロース焼肉ランチコースを注文しました。肉質は至って普通で価格も普通で無難なお店選択だったと思います。
お肉は間違いなく美味しいです。それ以外のメニューもとても美味しいですが、盛りつけの見栄えも丁寧さも素晴らしいし、お店の雰囲気も落ち着いていて、何度も行きたくなるお店です。
お肉がとにかく美味しい！接客も良いし、何度も通ってます！もう少しワインの品揃えをしてくれたらなぁ
ランチに利用しました、どの定食も美味しかったですが、牛タン定食が売り切れになっていて残念でした。サラダ、ナムル、ドリンク、スープとメインで1200円と、お得でした。
いいお肉で美味しかった！
ちょっと高いけど、美味しかったです
色んな部位が楽しめ美味しかったです。
お肉美味しい！
美味しかったです。値段もリーズナブル。
家族で行っても、友達と行っても楽しめるお店です。子供連れでも安心して利用できます。
ランチのコスパはんぱない美味しい
日暮里駅前のガーデンタワーで定食。今日はお刺身定食です！どれも新鮮で身がしっかり、食べ応えあり！これで1150円、昼夜通しで営業して下さってて、定食も一日中！穴場です。でもお客さんもっと来て欲しい〜
通勤途中で見つけた定食屋海鮮中心で自分の好物ばかりコロッケ、エビフライ、必須のキャベツもう少しボリューム感が欲しいところだけど、それぞれの味、食感も良し。
★ さば味噌煮 定食／950円★ 肉じゃが／350円さば味噌煮 は、味付け良し。案外と 分厚く、食べ応えあり。
自分はサーモン刺身にアジフライ1枚付定食、相方は海鮮丼定食を。どちらも満足！お魚美味しかった〜。
チキン南蛮定食　880円
コスト相応。素朴さがあっていい
カンパチ刺身とチキンなんばんが好き
そんなに美味しくなかったかな。お魚料理は豊富でした。
チェーン店だと思いますが大変美味しかったです。夜町屋に行くことがあまりありませんが、また機会があれば行きたいと思います。
新鮮なお刺身の専門店のような居酒屋です。朝５時まで営業していますし、刺身好きな方は良いと思います。お刺身がメインですので、刺身が駄目な人はあまり食べるのがないかもしれませんので注意です。
お店は明るくて個室が多く良いのですが、最近流行りのＱＲコード使用の注文に慣れないので苦戦しました！価格、料理はますますでしたが、コース料理の出が遅くみんな戸惑ってました！
飲み物の提供が早く気持ち良く呑めました。
新年会4000円コース！よかったです！お料理も美味しく飲み放題でこれはお得感ありました店長さんはじめ接客も良かったです！
最近多いQRコードでの注文。なかなか来なくてイライラする。どうにかならないのかなぁ～
お刺身がぷりぷりで美味しかったです。
友人と利用。飲み放題のコース。あら鍋はあらが入らないほど大きかった。
新しく出来ていたのでお邪魔しました！内装はとても綺麗でとても良かったです！お料理も良かったです！料金は、やや高めかな。一点だけ、刺身一つ一つが分厚い為少し食べ難かった、、、
九州料理を美味しくいただきました！単価設定はちょい高めなので、飲み放題が重要かも。
割とコスパよくて美味しい九州料理食べれる(^^)普段使いにしてまーす！
飲み会で利用！4000円コースですが中年には十分な量！美味しく手頃で飲み物も充実しており大満足です。
久々の訪問　店員さんはハキハキととても良い感じだった　豚バラ串はとても美味い　黒豚コロッケは一個であの価格…九州なのでさつま揚げ盛は固い　トータル的に残念だ
夫婦2人で一万円ですね！あと、名物海鮮しゃぶしゃぶはあまりオススメではなく他のやつですね！家で食べれるやつは外で食べない。おでんも海鮮しゃぶしゃぶは家でも出来るレベル。
接客が良かったです
なんでも美味しかったです！✨
コスパはいい。南千住では優良店。
手軽に飲めて、雰囲気も下町っぽく良かったです。了解も全部外れなしって感じでした(^o^)また来ます！
みんなでワイワイ食べれる韓国料理だいすきどれ頼むかいつも悩んじゃいます☁️写真撮り忘れちゃったけど、海鮮チヂミが美味しすぎました
めちゃくちゃ美味しかったです‼️イモニウム達も とても親切で楽しかったです♡ご馳走様でしたまた すぐ 伺います
店員さんもとても親切でした。
メニュー
冷麺が今まで食べたことがないくらい美味しかったです。
ユッケジャンを食べたおかず×5品もとても美味しくて、3品はおかわりもしてしまった。お腹いっぱいなのに…笑
豚カルビセット、スンデグック、水冷麺食べました。美味しい
お値ごろ韓国料理店。Wi-Fiサクサク、大型テレビ有りで店内は綺麗。
忙しそうだった
とても美味しかった
豚味付カルビセットビビン麺
ユッケジャン石焼ビビンパ
おいしいよ
お刺身はもちろん,大山鶏塩ダレ焼きやイカの焼き具合が絶妙で,お料理すべておいしかったです。日本酒も主人好みをわざわざ開けて出してくださり大満足でした。今回2回目ですが,また行きたいと思っています。
ネギのかき揚げともも肉の岩塩焼きが特に絶品
本気を感じる料理の数々に舌鼓。高クオリティな居酒屋。
アジフライとカキフライ注文してから3分程で提供早すぎる？カキフライはともかく、アジフライは衣が硬めボリューム満点ではありました大変美味しく頂きました
個人的に品揃えがかなり好み〜(^^)お魚も新鮮で美味！再訪したい…
刺身定食、900円ランチは現金のみ
食べ物が何もかもとても美味しくて最高です。飲み物も豊富ですし、その日の日替わりで美味しいお刺身や牡蠣が食べられます。
賑わっていました！お魚も美味しかったです
お魚おいしく、料理の提供もはやい。日本酒はグラス提供です。
お刺身が新鮮で美味しいし、お店の雰囲気もよく、駅近でまた行きたいと思いました！
魚のメニューや日本酒の種類が多く、よかったです。お酒や料理の提供スピードも早かったです。
ネタは良かったです。お酒も良い物おいてありますけど下町にしては、少々お高めだった。
コース➕飲み放題で伺いました。ビールが少しぬるめでしたが、食べ物が美味しい！もつ鍋、お刺身　油揚げなど盛りだくさんでした。
お刺身が美味しかったー！漁火サラダも美味しかった！オリジナルのサワーは、さっぱりしててお食事にも合う感じです。焼酎、日本酒がたくさんありました！同伴のお客様が目立ちました。笑
黒龍が、580円で呑める店は出会ったことがありません。
全てが絶品✨
飲み物も豊富で料理も美味しかった！
料理も美味しく、接客も丁寧で感謝です
入り口がわかりにくいのですが、中に入ったらいい感じです。メニューも煮込み、さしもりとバランスよくセレクトされてて、店員さんも感じのいい店です。町屋ですが、麻布台にいる感じがしました。とても素敵な店です。
居心地が非常によく常連になりたいと思いました！料理がオシャレ、かつ味も美味しかったです！内装も可愛くてよきです！またお邪魔します！
きれいな店内で美味しい料理と気さくなマスターが迎えてくれます❗
ひな鳥の半身揚げ最高でした食べ終わるころに下に敷いたキャベツに旨味たっぷりの鶏エキスがちょうど良い具合に沁みてて定期的に食べたくなる逸品肉食系純米酒とのマリアージュも最強でした
超オススメ店です！！店の雰囲気も良いし、なんと言っても、料理が美味しくて、シメの土鍋ご飯は最高です\(//∇//)\
料理も全部美味しかったし、ホスピタリティーも最高でした！とうもろこし揚げがとっても美味しかった！！
初訪問1階に晩杯屋があるビルの2階こんなお店があったとは…。店員さんの心地良い接客と好みのメニューが沢山何を食べても美味しいお店です。リピートします。
すべての料理が美味しいし、マスターの気配りもグッド✨
何を食べても、全て美味しいです！けど…悩んだら赤線を選べば間違いなし季節のオススメのお料理もあって、それも楽しみの一つです。日本酒もオススメ
おすすめの雛鳥の半身揚げがサイコーでした！
メニューが想像通りの味で、あんまり感動はなかったです。不味くはないですが、価格も安いわけではないため、2.5とさせてもらいました。
大山鳥おいしかったです！！！
お料理もお酒もなんでもおいしいです！
タコの唐揚げやお刺身を楽しんだ店主が元気で活気があってのびのびお酒を楽しめた
WEB(HPや食べログ)メニューに書いていないのですが、鯨のにんにく炒めも美味しかったです(基本的にハズレ無し)最後にシメで、おむすびとお味噌汁食べたらめっちゃ美味しかったです
美味しかったのは勿論、品揃え豊富で凄く楽しませて頂きました。
お酒の品揃えがよく、注文、提供スピードも早くついつい時間を忘れて長居しまいました。
店員さんも良い感じで、お電話の対応も親切でした。お食事も美味しかった！
昔ながらの居酒屋で、それなりにムードもあり、良かった。出入り口の近くの席は、客の出入りの度に寒風をもろに浴びて、震えてました。自動で閉まる方法は無いのか。冬場はここを選べません。
一品ごと丁寧な料理が提供されるが、セットだとボリュームがなく、お得感はない、単品づつ頼んでも変わらない。
どれも美味しい、店の雰囲気も良いし、ご主人が優しくて好き。とてもリラックスして、ゆっくりできました
脳天まぐろ刺や、鰯のしそ巻きあげなど、美味しかったです。日本酒も飲み口の良いものが多く、食事が進みました。座敷の方は地元っぽい人たちが多く、活気もあっていい雰囲気でした。
店員さん、あまりいい感じではなかったかな
おいしくて接客もよかった
鮪の脳天刺身穴子の白焼き生牡蠣
脳天マグロと牡蠣が美味い
今村さん
活気があって雰囲気の良い居酒屋みかんのお酒は口当たりよし
先代の大将の頃から30年以上お邪魔している日暮里の居酒屋の老舗の名店！特製バクダン(日本一美味しいバクダン)と、カマトロ、そして、夏の鮎は必食！
いろいろ美味し！
こちらへふらっとタン塩ハラミカルビ鶏カルビ卵スープ卵スープがいちばん美味しかった
味は普通においしかった。ラストオーダーに来た店員さんは残しちゃだめだよって2回もつってたけど、残す気はありません！ラストオーダーで来ていただいても頼むなって意味かな
冷麺にビビった
肉の質はとても良いものとは言えないが、ナムルのボリュームやサイドメニューなどはなかなか良かった。
チェーン店ですが、なかなかのコスパの良さお肉は安くて美味しいナムルがいい感じもりでした。ジントニと焼肉最近ハマってます(^^)
今日は久々に焼き肉。近所の牛星へ。カルビ、塩タン、豚バラ、盛岡冷麺、ビビンバ、ビールを頼む。2名で５０００円弱。豚バラがサンチュがついて490円は安い。そして牛より美味い。
和牛肉の部位を注文するとカチカチに冷凍されたまま提供される。
安くて美味しくて量も十分。1人5000円で飲み食い可能…
特盛ライスのインパクト！！
うまい、安い、人気
安い！美味い！質の良いお肉が、かなり安く食べられます。
実はもつ煮込みが一押しです！学生同士でも遠慮なく注文できる破格の料金。サービスが意外にいいのも行きやすい！！予約の時に、席がいっぱいだと、後から席が空きましたと電話をくれます。
美味しかった！！店員さんの対応がよかった。お料理の提供がはやかった！！
年に一回訪問してます。だから一品の肉の量とご飯の量が確実に減っているのがわかりました。前ほどお店も混雑したなかったような。カルビクッパ美味しかった！！
コスパ最高の焼肉、肉卸直営のようです。値段に見合わぬ肉の質です！冷麺も隠れた逸品！
コスパ良し！！地元の人で満席になるのも当たり前か。駅から遠いのが難点ですが、駅近の高級店よりは良いですね
値段も安いし、味も良い。ただ酒は今一だった。
女性スタッフの態度はめちゃくちゃわるかった。
牛星サガリのコスパ最高♡美味しい！
安くて美味しい焼肉、予約必須
厚切り牛たんがとてもおいしかったです。
予約が必要かも
コスパの良さは素晴らしい
ここの焼肉、すげーコスパ。ウマすぎる！！
いつも集まりに使っています。リーズナブルに多彩なジャンルの料理を楽しめます。特に中華とフライドポテトが美味しいです！↑は本当ですが肉料理も絶品ですぜひ行ってみてください
店員さんが親切で気持ち良く会食出来ました。
普通に美味しい、安めの値段
安い、うまい！
お肉が美味しかったのはもちろんですが、接客も素晴らしかったです。心地よい時間を過ごせました。お世話になった方のお誕生日祝いで利用させていただきましたが、Birthdayプレートも喜んでいただけました。
お肉の札？名刺？みたいのがついていて、わかりやすかったです！とてもやわらかく、店内も清潔感がありました。接客も丁寧でまたいきたい！と思います。店内は赤で高級感ありますね〜。シメがあるのもポイント高い！
本日は和牛一頭買いの「房家」に行ってまいりました！口に入れた瞬間に脂でとろけるサーロインは最高でした！そのほかにも変わり種の部位が沢山あって楽しかったです！値段は少々お高めなので記念日などに是非！！！
職場の方達と伺いました！19時に予約して訪問すると、かなり賑わっており、席は2時間制でした。お肉はどれも美味しく、激選盛り6種、ユッケ、タンサキネギなどを注文。締めは冷麺。どれも美味しかったです！
お店の雰囲気は、The 日暮里って感じだけど、お肉はとろけるように柔らかく、いいお肉使ってるんだな！って感じられました学生時代の友人と訪問
希少部位が沢山ありました。ワサビと肉はあいます
味良し、店員さんの愛想良し！これだけで最高なのですが、コスパだけ。。希少部位の4種盛り4980円は本当に美味しかったのですが、もうすこし抑えられるともっと通いたくなるなぁという感じです(＞＜)
旨いかもしれないけど、アラフィフには脂っこい。(^^;;
お肉の盛り合わせで、それぞれの焼き加減を説明してくれたけど、さすがに一回聞いて覚えられないよね…ビール４杯で、大した量食べてないのに15000円はちょっと高いかなぁ〜
接客もお肉もとても満足でした
とても良いお肉でした。また行きたい
値段相応のお味。美味しかったです。
旨い。
この辺りでは一番だと思う、が、七輪で炭で焼くのに排煙設備が壊れており、煙たくて咳こむほどモクモク～、、着て行った服もスゴイ焼肉匂いが付いた。店員さん曰く奥の方の席は、最近は排煙出来ないそうです。
本郷店を昔から利用していますが、日暮里店は初めて伺いました。都内で屈指の和牛焼肉屋だと思います。そこまで高くない料金と質のバランスが最高です。
接客対応も大変良く、美味しくいただけました。
スタッフの対応が良かった。コースでしたがお肉も美味しかったです(^^)
コスパ最強の店でした。お肉も飲み物も安いのにすごく美味しい。
まぜナムルホルモンおまかせ5点タン盛り合わせ
本店に行く前に来店盛り合わせを注文。見た目はすごく美味しそうで、とりはだものだけど、カルビ、脂身が辛かった。たくさんは要らないけど、おいしい肉
肉の盛り方上手です。
美味しい
まあまあ
肉の質良かったですよ
うまい
タンがおいしかった！
冷麺が美味しかった。
2人で16000円
超うまい。ちょいたかいけど
美味しい
普通においしい
ネギタン塩　カルビ　ハラミ　などなど結構食べました！レモンサワーマシマシのレモンサワーも！お店の店員さんが焼いてくれてお皿によそってくれますそれもイケメン！めちゃ美味しくて店員さんも親切です♪また行きます！
お肉は上手に焼いてくれます。アラフィフには盛り合わせがありがたく、サイコロでハイボール半額ゲットしたり楽しく美味しくいただきました。
店員さんが元気いっぱいで、接客してくれました。一緒に行った友達も喜んでくれました。
コスパ抜群味よしめちゃくちゃ美味しかったです！再来します
最高でした！焼いてくれるのが嬉しい
席がちょっと狭いだけど、美味しかった！
駅から1分、とてもいいです。ふたごもり、美味しい！
お肉おいしすぎですよー店員さんも愛想いい
アゴ肉や、半殺しキムチなんていう、他では聞かないメニューがありました。半殺しキムチとは、長野で粉々に潰し切らないことを半殺しというらしく、野沢菜のキムチでなかなか良かった。
味は特別おいしいわけではないけどコスパ◎店員さんの対応◎ということでこの評価です早い時間は予約した方が良いですね！結構お客さん入ってました！
味は申し分無し。働く皆さんもモチベーション高く気持ち良い対応です。が、入り口付近の席だったのでとっても寒かったです……ココは是非改善頂きたいです。。。
いつ行っても接客も素晴らしく、安定の美味しさでいつも満足してます。
自分はホルモンがあまり好きではないが、ここのは非常に食べやすい。店員さんが焼いてくれる。半殺しキムチは本当に辛いけど、くせになる！
各所に扇風機やスポット冷房などあり、対策はしてあるがコンロの熱もあり暑い。値段の割にそんなに量もなく以前よりコスパは落ちたと感じる。ざんねん！
コストパフォーマンス良し。ホルモンの味良し。店員の接客良し。
おいしかった
コスパ最高！カルビ専用丼➕ヤングカルビの組み合わせは秀逸‼️カジュアルさ、徹底している焼肉店。値上げ、値上げ！の昨今、飲み食いで２０００円台で帰結。週3で通ってます。
知人に連れてもらい訪問。どの料理も美味しくとてもいいお店でした。
いつも賑わっていて、日本酒の種類も豊富です。冬の鴨鍋は絶品
手ごろな価格でそばとご飯のセットが選べる
月曜日の19:30頃に来店。そば美味しい！あゆ美味しい！ナス美味しい！ホタテ美味しい！牛タン串はタンとは思えない柔らかさ、美味しい！減点が少ないお店でした^ ^
お値打ちにいただきました。
料理が美味しく、ホスピタリティもよく、楽しい時間を過ごせました。また行きます。
新年度の会食を実施させていただきました。丁寧な対応いただきありがとうございました
何度か利用させてもらってます。広めの空間で料理も美味しく良いお店だとおもいます。
鴨鍋とお蕎麦が冬の寒さにとても良かったです。値段もリーズナブルですね
料理も丁寧な物ばかりで美味しく頂きました。提供も早く落ち着いた雰囲気でおすすめです。
そば屋の居酒屋をイメージして訪問。鴨鍋をメインにいただく。鴨肉も美味しかったがシメのつけそばが、さすがそば屋の品質。美味しかった。
綺麗な店内です。予約して行きましたら半個室を案内してくださり過ごしやすかったです。料理はどれも美味しくいただけました。また伺います！
恩師との食事会で利用させていただきました。駅チカ、入口の趣、店内の雰囲気ともに落ち着いてよかったです。出てくるお食事も美味しく、よい時間が過ごせました。
隣の席との距離もあり、居心地が良かったです。少しお高めだと思いますが、大人のお店という感じでした。
少し高かったけど、落ち着いた雰囲気で良かった。
お腹いっぱいで訪問しちゃったから余り食べれませんでしたが、良かったと思います。
牛タンメニューも多種多様で、最後のお蕎麦は普通に食事だけでも食べに行きたいです。スタッフの方も丁寧でとても良いお店です。ごちそうさまでした
店内はこんでいましたが、料理が早くでてきて驚きました。おすすめの石焼き牛タン、そばサラダは美味しかったです。
厚切りの牛タンを石焼でいただきました♪店員さんも焼き加減など気にかけてくれて良いお店だと思いますよ
コース料理が美味しく、接客もまめで丁寧でした。飲み放題のお酒がもう少し美味しいと◉です。
鍋を少しずつ２種類頼んだのですが、２種とも美味しかった。
美味しかったのはもちろん、店員さんがとても丁寧な接客で落ち着いて楽しい過ごせました
鴨鍋が最高に美味しかった刺身も当然美味しく、飲み放題付コースで瓶ビールも1本付けてくれてるのが嬉しい。店主の拘りが飲み物や料理の随所に感じられて、また行きたい店です。
個室がとても居心地良かったです！
牛タンが美味しかった♪
旬の素材を活かした料理　おすすめ