1人あたりの値段が安く、鶏皮串が美味しかったですお通し、席料無いだけあって気軽に立ち寄れるお店です
夜中やってるところがなくて空いてたので入ったジョッキでかい嬉しいけど重いw
スーパーの惣菜を温めたような焼き鳥だった。焼いたというよりも温めたという感じ。そしてタレの海、、、。ビールもぬるかった。
通し無し、外税。カウンター席あり。ホッピー280円、中199円。中の量はお好みに出来る。料理の味は、まずまずであるが、お酒を含め値段が安いのでCPは良い。
普通に美味しかった、股間限定の杏仁豆腐のお詐欺美味しかった
骨付鳥は、普通に食べられるかな？それ以外は食べなくていい。ドリンクが安いだけの店。店員は約1人を除きやる気のない人だらけ。
接客もよく、料理も美味しい。特に唐揚げは美味しかった。
コスパ最高。
串おいしいです！！
レディースセットと気になっていたおつまみ、レバーペーストのバスク風をオーダー！めちゃくちゃ好みだった。テイクアウト用に販売して欲しい位好き！ハチミツや胡椒はなくても良いかも！今度は夜に伺いたい♡
お酒も料理も全て美味しかったです。カンガルーの肉がとくにお気に入りです。店内綺麗で落ち着くお店。お昼もランチで食べに行きます。
食べてみたかったハンバーグ定食を頼みました！限定5食！1250円でリーズナブル！ハンバーグは、お肉感がしっかりあって、すごく美味しかったです！満足！今度は夜も行ってみたいです！
レディース御膳！メニューが豪華で華やかな見た目！お肉もとても柔らかくて美味しかったです！今度はハンバーグ定食を食べようとおもいます！
味噌汁が美味しかった
ラムハツが美味しかったです
いくべき！
ひとつひとつ丁寧に作られるつまみが、美味しくまたアットホームな雰囲気も良かったです。
鶏パイタンのラーメン。他にもレバカツ等食べました。
食べかけですが、投稿。鶏皮美味しいのは知ってましたが、餃子もパリパリしてて美味しかったです。ただ気になったのがポテトフライは揚げすぎですか？不味くはないけど、なんか中身がなかったです。
酷い。味も酷いがオーダーして、焼鳥がでてきたのが1時間後。なぜか飲み物だけは、すぐに出てくる。そして焼鳥はなぜか油だらけ。（写真で伝わりますでしょうか）酷すぎる
会社の同僚と来店させていただきました。18時ちょうどに入店です。初訪です。かわ串を初め、色々オーダーしました。全部旨い‼️しかもリーズナブル❗会計ビックリ‼️
昼めし3連チャンの締めに水分補給…
遅くまでやってるのがいい
かわいい子と深夜に訪問。ドリンクが安くてびっくりした。水炊きは美味しかった。けど…
人手不足か提供が遅かった
カシスミルク美味しかった〜鶏皮も最高
コスパ最強
サワー飲み放題が安かったので注文したら自分で作るスタイルには驚いた。カウンターだったので余計狭く感じました。SDGSな一人飲みでした。時間内でイッキに飲んだので二日酔いになった。
もつ焼きや串などお肉系の料理が美味しいだけではなく、めんたいじゃがバターがボリューム満点、バターたっぷりで食べ応えがあって美味しかったです。年末で結構早めの夕方から利用していましたが、店内は混んでました。
ハツ刺しと砂肝刺しだったかな？ぷりぷりコリコリで美味しかったです！
ひとりで訪問だったのですが、どれもどれも美味しくて美味しくてつい頼みすぎてしまいました。ご馳走さまでした。店員さんの対応も素敵でした。幸。
タン刺し、しろたれのんきは安定の美味しさです！
ハイボール250円でした。9割女性のお客さんだった。安くてよいです。
#新小岩#新小岩グルメ#新小岩居酒屋#もつ焼き#しろたれ#肉刺し#ハッピーアワー
かち割りきゅうり、季節野菜ともやしナムル、串焼き(しろたれ、タン、はつ、ねぎま、かしら)を頼みました。お酒はジムハイとのんきボール。普通に美味しくお酒が進みます。サクッと飲みによいですね！
ここは秘伝のタレ白焼きは噛むたびに満足‼もつやきの部位も豊富で食べやすいのがいいです
しろたれ、美味しい。
旨い
しろたれとのんきボールが最高でした！
モツ焼きのスペック高かったです。
もつ焼きの『しろたれ』美味しい
お安くて、料理もお値段相応気楽に楽しめるお店でしたーちょっと席が狭かったかな
もつ焼き美味しかった！個人的にはモツ煮が凄く好き。店員さんも気配りができてメニューもすぐにとりにきてくれた。またリピしたいお店です。
串物ほんとに美味しかったです！店員さんの気配りも素敵でした！絶対また行きます！
もつ焼き煮美味しかった〜、最後に呑んだのんきチューハイ？飲みやすかった✨
店員さんが元気良く、メニューも豊富なので、いつも満足してます。たん刺し、シロタレはマスト。期間限定メニューもそそられる物が多いです。
予約内容が通っておらず結果的にアラカルトでの注文となりましたが料理はおいしかったです。
寄り道の昼飲み。もつ焼き屋のわりに、個性的なお洒落な一品料理もある。店内も清潔感あり。空いていたからか、店員さんは手持ち無沙汰。なぜかタレで頼んだものが塩で出てきた。まあいいのだけど。
特に可もなく、不可もなくかな。もう行かないと思う。
しろたれ、煮込み、じゃがバター頼む料理にハズレは無く、お財布にも優しかった。
たまにお邪魔してます。以前より少しメニューが変わってしまったかな？けど全体的になんでも美味しいです！モツ煮は1人一つが基本です！シロタレが売りきてて残念。。。次またリベンジします
雰囲気よし！串物美味しかった！モツ煮はちょっと味濃いめだけど味良し！
店員さんは若いがしっかりしている、対応、味もよし、テーブルやイスはもう少し良いものが良いが、コストの割にかなりハイパフォーマンス。
しろやきサイコー
料理、スタッフの対応、全てが良い。
提供が早く、もつ焼き美味!
思ったより高い
美味しいけどおつまみ高いかな…
またきます
串が美味しかった記憶
コスパえぐい
店員が2人しかいない読んでもすぐこない
焼きおにぎり美味しいですよ。中でも、醤油バターはヤバいらしい✌️
安い割にうまいです。コロナになってか少し値上げしたかも知れません。
美味しかった
席間隔が広く、プライベート空間を確保できます。
久しぶりに彩波さんに行ってきました！手羽先のヤムニョムチキン、ごろごろにんにくのペペロンチーノ、いろはのサラダ、かしら、ハラミの焼き鳥、肉料理！濃い味の料理をたべました！大満足でやっぱり美味しい！！
新小岩のもつ焼き人気店に訪問しました。新小岩駅から少し離れているので予約の方は早めに行くことをおすすめします。平日20時で満席。お料理は鳥レバーのレアレア焼き美味かった。焼き目と火の入り具合抜群に良かった。
新小岩にある居酒屋さん！焼きとんがオススメのお店ということで訪問。店内は満席で大賑わい。噂通り焼きとんはどれも美味しかったです！また締めで頂いたパスタは居酒屋のものと思えないぐらい美味しかったです！
一つ前のレビューで愛想悪いホールのおばさんがいるとありましたが、その通りでしたポテサラは頼まないほうがいい
どれも美味しいけれど、特に馬刺しが美味しかったです！
馬の肉刺し臭みもなくサクッとした歯応えで美味いです。これはオススメ！網レバー串も忘れずに注文して下さい
焼き鳥うまかった〜チャーハンは個人的に少ししょっぱかった
家からは遠いので船橋方面に行くか仕事終わりに出かける時に使わせてもらっている大好きなお店です。
会社の仲の良いメンバーで、利用しました。地元の常連さんから愛されてる素敵なお店。料理もどれも美味しく、また行きたいお店でした。
生ビール4〜5杯飲んでからワイン2本飲んだけどコスパ良く、アテが美味しい。従業員も笑顔で声もよく通り、全体的に感じがいい。活気があるお店なのでまたお邪魔したい。
種類豊富で焼き鳥も美味しかった。鳥刺が入っている4種盛りも○
いつも賑わっている彩波さん！何度も伺っていますが本当に何食べても美味しいです♪鳥刺しは最高！日替わりのお刺身もあったりとても新鮮で最高です♪
ご飯は美味しいし、ボリュームもしっかりわいわい飲むなら間違いなし、駅から遠いのだけが難点ではあるけども
お腹があまり空いていない状態だったため3品のみ。串盛り合わせレアレア馬肉ユッケお肉を新鮮な状態で仕入れているのがわかる美味しさでした。
鳥刺し合わせ美味しいです❗️もつ焼きや創作料理もオススメ、その日もオススメメニューがあればラッキー焼酎は一升瓶でボトルキープ
食通のお友達からオススメされ訪問！新鮮な鶏と馬のお刺身セットを美味しくいただきました
焼き手が違った！？　　店主不在？　　でこうも焼き上がりの満足度が違うと感じた　　素材は美味しいんだけど焼き手によってこうも変わるんだと勉強になった。串によって塩の塩梅が難しいんだなー
すっぽんスープランチ1,600円（平日のみ）すっぽんはなかなかこの値段では食べられないのでは？熱々でコラーゲンと野菜たっぷり夏バテ気味の身体が喜ぶ感じです。付け合わせのあら煮も○
活カワハギ最高でした。肝醤油で美味しくいただきました。
久しぶりの訪問でしたが、変わらずに美味しいお刺身をいただきました♪ごちそうさまでした(^^)
この日はいつもと違ったものもオーダーしました。納豆好きにはたまらないバクダン…♪サザエとウニのお刺身、金目鯛の煮付けはいつも通り美味しくいただきました。
舟盛り、玉子焼き、焼き蛤、蟹グラタン
牛もつの煮込みランチ
新鮮な海鮮がとても美味しいです。
美味しゅーございました。
明るく元気な女将さんと美味しいお料理に大満足でした
駅前の繁華街から外れた場所にあります。店内は、居酒屋と変わらず、いたって普通。この地区でフグは珍しいので、近隣であれば悪くはない。
忘年会にて来店お刺身がとてもおいしかったです
穴子天麩羅牛もつは甘め
6/11(土)
チューハイ290円、焼き鳥は110円でリーズナブル。サクッと軽く飲むのに丁度いい。味は普通です。
レバテキが安いのに旨かったし、テクスチャが良かった。他も、大きなハズレはなし。
喫煙可のお店が少ないので、喫煙される方はオススメです！！お一人、複数関係なくお客さんで賑わってました。料理、飲み物は手際よく出していただきスタッフさんの対応も素晴らしかったです。
都心では難しい安価で美味しい料理です素晴らしい
２軒目利用で行きました とにかく飲み物が安かったイメージ  メガハイボールと串もの、サイド料理を何品かで1人2000円行かなかった気がします串ものは値段通りだなって感じでしたが美味しかったです
コスパ良く料理も美味しい。おすすめです。
とにかく安く飲んで食べるにはもってこいのばしょでした！飲み放題メニューのサラダともも肉の串焼きと締めのチャーハンは美味しかったです。またふらっと立ち寄りたくなりました。
亀有地区では希少な昼から飲める店です。串焼は90円～。席料・通しはありません。定食もあります。
唐揚げ定食ビールウーロンハイ料理は普通居やすい雰囲気
美味しかった酒もうまかった
ランチ、大した味ではない
注文したレバー、ハツ、ねぎま、皮は1本50円と激安！そのほか明太ポテトサラダ、しいたけ焼き、うずらの豚肉巻き、特製つくねなど焼き鳥系を中心に注文し、最後に鮭ハラスの親子ごはんを注文。全部で2060円。
焼き鳥などとにかく安くてびっくりです。つくねやハツが美味しかった。味は濃いめ。若者向けかなーという気もしました。
料理が出てくるのが遅すぎる。揚げて乗せるだけに20分はない。遅いからいらないそうです。じゃなく、お待たせしてますの一言が言えないのか？
一杯目の注文を忘れて散々待たされた、焼き鳥も冷めてイマイチでシシャモは小さい、会計も待たされた二度と行かない。
コスパが良くて◎飲み放題メニューも豊富で、ぐりどっちんサラダがとても美味しかったです。
朝までやっているのでよく利用してます。アジのなめろうは水槽から取った物を捌いて出して貰えるので新鮮です。安価で飲み放題も付けられるのでとてもいいと思います。
料理は美味いが、後は最悪。店員さんも少なく、効率も悪そうで大変そうだ。
とてもおいしかったです。
コスパよし！
飲み放題が安く串も美味しかったです。
焼き鳥は、美味しかったです(^^)
とても美味しくて良かったです！
コスパ良い串が美味しい
さんまの盛り付けがキレイ〜！サイコロ振っただけ唐揚げ食べられるのも面白かった！(なぜか強運発揮して6と5が出て11個！ごちになりました。)
毎月のように行ってます。リーズナブルでゆっくり飲めます。渋谷店にもいきますがここでしか「鯵の刺身」食べられないので、食べたことない人は一度食べてみては？
新小岩で遅くまで空いてる店隣の卓はおっさんと若い女の組み合わせクソ安いしまあまあ美味かった
リーズナブルに鳥がたくさん食べれるお店でいつも賑わっています。メインの鳥の素揚げは揚げたてで美味しいです
大衆酒場なので、最初入店した時に、凄く声の大きいおじさんが、手をたたいて笑っていて、友達との会話がまったく聞こえなかったので、帰ろうかと思ったら、おじさん軍団が帰ったので、そのあとは楽しんだ。
唐揚げも手羽先もプリプリで美味しい！チーズつくねとガーリックピザがおすすめ！定員さんも愛想よい！
う～ん、数段落ちの印象です。残念。。・たたきキュウリ 　  302円・半身揚げ3点盛り 1,598円・ヤミツキレモンサワー 486円でした。
小岩の素揚げやを期待していくと、泣きみます
宴会で利用しました飲み放題でしたが提供スピードは速く満足しました店内満員でしたが店内さんが頑張ってこなしておりました。
混雑している中、飲み放題コースでしたが、対応も早くて、料理も美味しかったです。鶏素揚げはジューシーで気に入りました。
店内喫煙可だったのが残念。事前に確認しておくべきでした。素揚げは美味しくて満足。ただ煙草の臭いがダメなので、その点は大きくマイナスです。
鶏美味しかったし、お通しも適当でなくて嬉しいしめのご飯が少なくなってもいいからより美味しいと良かった
久しぶりに唐揚げ食べるけどやっぱり上手い
素揚げがうまい！ボトル頼んだ時の氷代が無料なのが地味に嬉しい
ポテトが美味しかった！
素揚げ美味しかったです。
丁寧な対応ありがとうございました！
味も雰囲気も大満足
安くて美味しい
おいしかったです。
土曜日の19時頃に訪れたのですが、予約しておいて正解でした。半個室に案内され、落ち着いて食事ができました。刺身は新鮮で、特にマグロが美味しかったです。お店の雰囲気も良く、また行きたいと思います。
予約していたので、半個室に案内され、落ち着いて食事ができました。刺身は新鮮で、特に鯛が絶品でした。お店の雰囲気も良く、また訪れたいと思います。次回は他の料理も試してみたいです。
酒も肴もコスパも十分満足出来るお店でした。ヘビロテしそう！
無限にんじんが止まりませんでした！また行きます！
マグロとブリの盛り合わせがお買い得。別々に注文すると、やけに割高です。グループで行くには狭い。1人で、カウンターで昼飲みには、お勧めです。
はじめてフラッと行きましたが、おでんや無限ニンジンや、どれもこれもとっても美味しかったです！
店の雰囲気、接客等もよく料理も大変美味しかったです。また行きたい！
お店がきれいでリーズナブルでした。
食べ放題ではなく伺いました。食べ放題のときより美味しく感じました。店員さんの感じもよかったです。
平日夜に伺いましたが、とても賑わっていました。どれも美味しくて、オススメのお店です。特に鮮魚のカルパッチョは3種類の魚があって680円で、コスパもよく美味しかったです。熱々のピザもとても美味しかったです。
大晦日に行きましたが、人が多くて、サービスも良く、トイレも綺麗で、食事もタブレットで注文しやすかったです。メニューは豊富で、ビールは手頃な値段で、美味しくて冷えていて、とても気に入りました。大きな店
突然15人で飲む事になり、チェーン店しかないと…ちゃんと応えてくれて助かりました(笑)
金町駅近のチェーン店です。飲み物、食べ物はリーズナブルで豊富です。
すき焼き、サーモンが美味しかった！すき焼きの追加も安く頼みやすかった。
平日もあり店内は静かで事前予約していた奥の席でゆったり快適でした
広さ駅近