地産地消の食事◎、量より質、種類。家族経営？も暖かみある。風呂、清潔。部屋には眼前の流れの音が。部屋がカビくさい。
舞茸の天ぷらと蕗の薹の天ぷら付きざるそはを食べました。お蕎麦はこしがあって蕗の薹はほろ苦くて春を食べてるなって思いました
ミニ天丼、かけそば
檜原村PayPay30%キャッシュバックキャンペーンで訪ねてみました。大盛り150円増しとか良心的ですね。かき揚げは揚げすぎ感も有りましたが大変満足です。地元のお客様より断然、観光客に支持されています。
手打ちうどんがいい感じ。焼き鳥も美味しい
山菜うどんの大盛りで950円也。小麦粉の香りが豊富で歯応えあるうどんとだしの効いた汁との相性がばっちりでした。カレーうどんが人気のようで居る間にお客さんの何人かが注文していました。
美味しいよ。コシのある武蔵野うどん。添えられる時の野菜も。
檜原と言ったら蕎麦と思っていたが、先輩が旨いうどん屋があるよ との事でGO！定番の肉汁うどん大盛りを注文。期待以上の旨さで、檜原に来た時はまたお邪魔します。
900
彩り御膳1650、生600￥安くはないが開いててくれてありがとう。薪ストーブの前でゆっくりしました。
天ぷら定食的なやつ 1500円くらい檜原の舞茸の天ぷらでかいのが３つかなりボリュームがあった高いけど普通に美味い
自然の中でのランチタイム♪一つ一つの素材を大事にしていて上品でとても美味しいです。働いてる人達の雰囲気も良く気持ち良く食事ができました。
季節の山菜と舞茸の天ぷらでした。量も十分あり満足です。ちょっとお店が騒がしいので、落ち着かない感じはありました。
ジビエカレーと小鉢系が美味しかった
にんじんの天ぷら舞茸の天ぷらが美味しかった。ナスきらいだけど、ここのナス透きとおってるみたい2美味しかった
豆腐ソフトクリーム甘さ控えめで最後に大豆の風味が香る食べやすいアイスでしたドーナツと一緒に食べるのがおすすめ
2023年8月秋川渓谷で遊んだ帰りに寄りました。豆腐ミルクソフトおからドーナツ甘すぎず濃厚でした。
とうふアイスとずんだアイス、美味しいです♪とうふの味がすごい！！ドーナツはちょっと普通
友人が以前よく来たという豆腐屋さんで、豆腐を買って帰ります！すごい人気ですね、この豆腐屋さん。もちろん購入した豆腐も絶品でした！
ソフトクリームは正に豆腐ですね。絹ごし豆腐や厚揚げも、家で頂きました。とても美味しい！ご馳走さまでした。
ヒルクライムの前後にドーナッツとホット豆乳。寒い時期に身体に染みる。ドーナッツもカロリー補給に最適。シンプルなお味で美味！
浅間嶺から下って、払沢の滝へ。武蔵五日市駅行きのバスを待ちながら食べました。ほんのり甘くて美味でした。
滝見た後のおぼろ豆腐、ドーナツ旨い！特にドーナツ、うめ〜 。   今度行ったら豆腐ソフトクリーム絶対食べたい❗️たまには、自然に触れるのも良し！歳かな〜     道中猿もいた！何だか癒された(^^)
檜原村に来たら是非『ちとせ屋』さんのうの花ドーナツは食べるべし（╹◡╹）売り切れる場合もあるのでお早めに〜
揚げたてではないドーナツでした
店頭で販売している１杯130円の豆乳が美味かった。
払沢の滝の入り口。豆腐屋さんのおからドーナツ。柔らかくほんのり甘み。
うの花ドーナツはほどよい甘さで特に揚げたてはおいしいです！濃厚豆乳もあったかくておいしい！
絶品　お豆腐＼(^-^)／奥多摩に行くと　必ず　買いに行きま～す(^-^)vおすすめです(^-^)v
揚げたての豆腐ドーナツをその場でいただきました。揚げているのき重くなく、サクッとふわっとしていて今まで食べた豆腐のドーナツで1番美味しかったです。
サクサクもちのドーナツ130円美味。豆乳は豆腐過ぎて買わない。
自転車のヒルクライム帰りに寄りました。夕方でドーナツが売り切れだったのですが、ご主人が試食用のドーナツをくださいました。噂通りとても嬉しかったです。奥多摩に行った時は必ず寄りたいと思います。
230
ずんまドーナツ
豆乳ソフトクリームが美味しかった！
豆腐屋
先日通った時は休みでした。奥でパンを作っています。天然酵母を使用しているパンもあります。優しい味です。
まいたけ入りのパンが目当てだったけど、普通のパンもおいしかったです。￼￼
お店の方はとても優しく観光に良い場所なども教えてくださった！美味しいパンばかり。焼きたてのチーズフランス美味しかったー。ツイストも懐かしい味でした！
中々美味しかったとのこと。値段はそんなには安くない。20211205
妻と２人で払沢の滝に行くために駐車場の前にあったこちらのお店に入りました。パスタもトマト味とカルボナーラの２種類が頂けました。とても美味しかったです。デザートもコーヒーも美味しかったです。妻も満足でした。
高いけど工夫したことが感じられるランチで満足、どれも美味かった、@1,700円、3名
こちらの施設も一年振りですかね秋山と違い地場食材を使用した商品が幾つもあり今日食べたもつ煮の野菜の一部もそうみたいです。味はあっさり系ですがウマイ！汁が足りなくなるくらい具材が入っておりオススメです。
かき揚げ蕎麦を注文しました。サクッとしたかき揚げと、コシのある蕎麦。美味しかったです。ご馳走様でした。
もつ煮カレーうどん。美味しかったです！
奥多摩湖の帰りに発見地元野菜　地元のものたくさんレストランも美味しい　安い　天ぷら二つ200円！接客も優しいし　すっかりくつろぎました　感謝地元のはちみつ買って　また幸せ　再度感謝！
モツ煮定食お肉タップリ、味噌味も好みだったので大変満足でした。　お豆腐も味があり美味しかったです。
もつ煮定食 700円ご飯大盛り 100円
まいたけそば
テラス席で川の流水音を聴きながら四季を感じる素敵なお店。
山ごはん定食は一日10食限定で食べられませんでしたが、カフェ丼という名のカレードリアとアップルパイをいただきました。どれも美味しかったです。お店の雰囲気もおしゃれで素敵でした^_^
すごく楽しかった
行く時は時間に余裕を持って行くのがおすすめです。自然の中で食べるので美味しい感じ。
あぐーおまかせ膳 あたたかいつゆ 1,700円
舞茸ご飯がイマイチだった。柔らかいご飯が好きな人には美味しいかも。
210717 深山＠檜原村鳥おまかせ膳 1500円
クルミの漬け汁のセットを注文しました。季節のつけあわせ(新タマネギのサラダ･竹の子の刺身･竹の子の煮物)とマイタケ御飯などがついていてとても満足致しました。
場所的に蕎麦かな〜て事でこちらへ！もり蕎麦大盛り＋舞茸炊き込みご飯＝¥1300蕎麦も美味しいけど、ご飯のおこげが旨かった！雰囲気も大事な調味料。ご馳走様。
蕎麦もご飯も美味しかった。
くるみ汁のもりそばが美味しかった。お庭と店内は昭和レトロの遊び心のあるディスプレイ。バイクラック完備
こだわりの蕎麦が美味しかった。またいきます(^_^)v
大将のうんちくが特色のフツーに可もなく不可もない蕎麦屋。一回行ったら二度目はもういいかな。
蕎麦は美味しいが、量は少なめ。自家野菜の小鉢は感動する美味しさ。
パンが美味しい近くにある川の音が癒される。
パン屋さんを見つけると寄ってしまいがち。なので入店しました。テラスでパンとコーヒーをいただきました。美味しかったです。ごちそうさまでした。
コーヒーのみ利用だけどすごい素敵なところ。次回はピザとコロッケも食べたい．
景色の良いテラスで食べるパンは最高。調理パンとかサンドイッチとかをもっと増やして頂けるとありがたい。
遠かったので、遅くなり、ほとんどパンがありませんでした。残念です。
たから荘の途上。野菜スープうまかった。
山菜そば1000m超えるとやっぱり寒い温まって美味しかった。三頭山はいい山だなぁ⛰️今シーズンまた来れますように。に、、と祈りつつ登山..
うま
さすがに寒くなって、おでんが最高
三頭だんこ、くるみ味噌と甘辛しょうゆ各1、1本に3個ずつなので3人で均等分け、旨かった、@350、かなり高い
430
カレーパン、いそべもち
淡白だけど、ワサビはやっぱり美味しいかった。小鉢に沢山の山菜も見てるだけで楽しい。
ラーメン類も美味しいけれど、川魚の定食も美味しかった。焼きたての魚も美味しいしら副菜の煮物等も美味しい。また来ちゃうね。
王道の中華そぱ。スープの味がちょっと薄い。こくも少なくさっぱりしすぎかな。
2023.3.5(sun) 曇り時々晴れ13時頃親子丼　880円お客さんいっぱい。でもすぐ座れた。親子丼は初めてかな。無難に美味しかった。白菜のお新香がうれしい。
ラーメンも焼肉の味も良い意味で想像通りで安心する味でした。かつ丼や開花丼といった他のセットも気になるところ。また立ち寄る機会があれば訪れたいです。ご馳走様でした。
ちゃーしゅーわんたんめんを。　美味しかったですな、観光地にあるすごく美味しいラーメンという印象。　天然鮎や地酒が気になりました。
寒かったからか良かったです。ワンタン麺900円をお願いしました。都民の森から降ってきて寒かったから、美味しさ倍増でした。普通の普通のラーメンって感じでした。
手打ち麺のモチモチが良かった。スープも、優しい味。再訪あり。
地元の方に評判のお店と聞いて行きました。手打ちラーメンと聞いていたので、喜多方ラーメンみたいなしょうゆラーメンをイメージしましたが、イメージ通りの味で、ワンタン麺を食しましたがとても美味しかったです！
2020.7.12(sun) 曇りのち晴れ12:15ごろわんたんめん　900円変わらずの優しい味。隣の人、思わずあーおいしいって声が漏れてたな。今度塩らぁめん系をたのんでみよ。
さっぱり味の醤油ラーメンですが、深いコクがありとても美味しいラーメンです。化学調味料に慣れた味の方には薄く感じるかもしれませんね。
醤油ラーメンを頂きました。うーん、個人的には至って普通かな。美味しいですが、あまり特徴を感じませんでした。
味玉ラーメンを注文。すごく素直な醤油ラーメン。
中華そばが好きな人なら納得の美味しさだと思います。スープはもちろん、手打ちであろう麺がまたなんともいいです。
ワンタン麺サッパリ味年配者にはちょうどいい量
ラーメン
丁寧な定食。セットでこのボリューム
久しぶりに美味しいお蕎麦をいただきました。天ぷらも刺身こんにゃくも美味しくて感動。ランチの時間を少しすぎていたので　お料理もそこまで待たずに食べることができました。
ツーリングの途中で立ち寄りました。お店の方が気さくに声掛けしてくださって癒されました。ここに来てよかったと思う安心感がありました。お蕎麦が美味しかったことは言うまでもありません。天ぷら追加をおすすめします。
秋川渓谷にあるワンコOKな蕎麦屋。テラス席は目の前に滝が落ちていて店内よりも涼しくて爽やかでした。そばは8.6割の手打ちそば。野菜天は天つゆが別に出てサクッと上がってます。美味しいそばでした
雨の中、神戸岩を見に行き、ちとせ屋でとうふドーナツ買ってからお蕎麦食べに行きました！うちたてのお蕎麦美味しかったです。檜原村で花見してきました。
ドライブで立ち寄りました。山菜おろしせいろ、どんなふうに出てくるのだろう、と思ったら、なるほど、ドンブリだったんですね。良く混ぜて食べました。歯ごたえある麺でとても美味しい。ご馳走さまでした！
バイクで通りかかったので寄ってみました。外の席は何という自然！蕎麦も美味しかった。ご馳走さまでした。
天気も良くバイクで行ってみた。山菜おろし蕎麦を食べてみた。蕎麦は手打ち蕎麦でコシがあって美味しかったが山菜は地元の山菜では無かった、これにはガッカリした。
200811 玄庵檜原＠檜原村野菜天せいろ 1400円天ぷらは、ゴーヤ、茄子、にんじん、かぼちゃ、みょうが、ピーマン、舞茸
辛味大根おろしせいろを頂きました。そこそこの値段ですが今ひとつでした。残念！
檜原村の蕎麦屋。量はあまり多くない。味は美味しい。観光地価格なのかやや高めの印象。お昼時は早めに行かないと待つことになる。自然豊かで水のいいところの蕎麦は美味しい。
子供にめちゃめちゃ優しい
檜原村の人里バス停近くにある古民家カフェさんアイスコーヒーと檜原村産のジンジャーエールをチョイスしました、コーヒーは普通かなジンジャーエールは生姜の辛みもあり独特な手作りで初体験でした美味しかったよ
田舎のお家に遊びに来たような感覚になる鴨汁が具沢山で濃い味のスープ最後に蕎麦湯で割って飲むのが至高
200809 かんづくり荘＠檜原村Aセット ざるそば+舞茸の天ぷら 1400円
もっと有名になってほしいよ。全ての料理を食べたかった。
檜原村の役場内にある落ち着いた喫茶店(カフェと云うよりも)です。タイムスリップしたような、何とも言えない空気感が魅力的で素敵な時間が過ごせます。
マスターが一人でやっている。基本的には無休とのこと。
頂いた品は美味しかったですが、おもてなす気がないようです。気軽に入りづらい雰囲気もあります。
紅葉の時期はとても美しい景観が楽しめます！
景色良し