手作りそばで美味しかったけどエアコンがついてないから店の中は暑いあと出てくるのが遅い
奥多摩湖の素朴なお店。やまめの塩焼きもあった。
蕎麦は美味しかったけど、大盛あるか聞いたら無いですって素っ気なく、蕎麦湯も言わなきゃ出て来ない。お姉さんの塩対応につき、星3つ
客がこないからか、活気もなく、そばも美味しくない。周りに店がないので仕方なく食べたが、予想通りの出来でした
立地よし、雰囲気よし、接客よし、味よし
頼んでから45分待たされた
123
日曜日の12時ごろ伺いました。前には10人程度で食べ終えたのが14時45分でした。玉子焼きはふわトロで絶品でした
烏骨鶏の卵焼き定食とっっても美味しかったです！プリンはなめらかプリンって感じでした！美味。
めっちゃふわっふわぁぁ❤ふわぁぁぁ今まで食べた卵焼きの中で1番美味い!!11:30入店で並ばずに入れましたが、その後すぐに列ができてました。ご馳走様でした。
だし巻き玉子定食美味すぎるご飯も良い感じそしてお味噌汁も美味しい
やっぱり出来立ては美味しいです！冬場ならまず待たずに入れます。
美味しい
烏骨鶏の卵焼きと白い卵焼きの定食をいただきました。本当にほっぺた落ちるぐらい美味しいお土産も買い満足でした！皆さんにもぜひ食べてほしい！
次は定食を食べたいです！
長年行きたかったランウェイにやっといけた！！！美味しすぎてまた行きたいです^_^
恐ろしい行列！テイクアウトした白だし巻きとても淡白で美味しいプリンは目から鱗が出るほど半熟で、めちゃくちゃ美味しい
奥多摩エリアにある釜めし屋さんです。奥多摩と言えば釜めしが有名らしいですね。肝心の釜めしはめっちゃ美味しかったです！店内はそこまで広くないためすぐに埋まってしまい、現金払いのみという点には注意です。
きのこも山菜もおいしかった！ご飯あつあつ！ボリューミーだった
ごちそうさまでした！2024/7/30（火）
きのこ釜めし山菜釜めしどちらも疲れた体に沁みるセットのスープは水炊き汗で冷えた体に沁み渡る満足のセット
山菜釜めしとやまめのお刺身を食べました。水炊きとやまめのお刺身が美味しくてよかったです。
珍しいヤマメのお刺身が味わえます。釜で炊いたご飯とますの刺身の相性抜群です。
釜飯単品はメニュー表には書いていないが有ると言うので注文したキノコが入っていて旨いがみそ汁が結構旨かった
久しぶりに来ました♪優しい味で癒されるー！
休日のランチにお伺いしました。釜飯は味付けは控えめで、わたしには物足りない感じ。水炊きもほんのりした感じ。薄味が好きな連れは満足でした。
釜飯を注文！鳥の水炊きが付いてきて満腹！
名物、釜飯。とても美味しかったです。スープもちょうどいい味付けでした。
きのこの釜飯　1150旅行のお昼で食べました！釜飯温かくて美味しかった支払い方法　現金のみ
かまめしは美味しいけど、それよりスープと、それより虹鱒の塩焼きが美味しい。
見た目は美味しいそうですがまあまあでした。
やまめは美味しかったです！
釜飯
きのこ釜飯セット
下山後に伺いました。釜飯ほくほくのご飯で美味しいです。私は刺身こんにゃくをわさび醤油で頂くのが気に入りました。ヤマメ？ちょうど切らしていたので次回は頂きたいなぁ。
山菜釜飯1750、一時間待たされた味はまあまあ。観光地価格か。鳩ノ巣全般寂れた雰囲気で侘しい気分になった。後で調べてわかったがヤマメ刺身が名物だったらしい。
釜飯セットとやまめの塩焼きを食べました。味も美味しいし出てくるのも早かったです。おまけに女将さんも笑顔で親切に接客してくれました。
キノコの釜飯と刺身こんにゃくはおいしかったが、水炊きがびっくりするくらいすごく塩っ辛くコップ1杯の水で薄めてちょうど良いくらいでした
ヤマメの刺し身がスッキリして美味しかった。天ぷら＆蒟蒻は定食のサブのようなイメージ。そもそも釜飯がメインなので今度行ったときは食べてみたい。
ヤマメの刺身初めて食った。イルな味がした。
ボリューム満点で美味しかったです。一緒についてくるスープも美味しい。
普通に美味しい
きのこ釜飯定食、いわな焼。
ミンチが荒く肉肉しいハンバーグで、とても美味しかったです。追加で特産のわさびをつけましたが、これも味変ができて美味しかった。
粗挽きで美味しいハンバーグ！¥2398
開店30分までに着いたけど、一番乗り。注文してから30分位でハンバーグが来た。もう少しはやくならないかなぁ。ハンバーグは、安定の美味しさ。でもサイドメニューが少なくなったな。
＜注文したもの＞名物！！奥多摩ハンバーグ 150gセット＋チーズトッピング
開店30分前だけど並んでた。でも並んでも美味しいハンバーグ
駐車場は有りますが、停められず　大変でした。
鳩ノ巣渓谷〜奥多摩駅のハイキングでは、他に飲食店がない為、毎回、訪れているハンバーグもトンカツもお肉が柔らかくて美味しいチーズケーキとアワビ茸も美味しかった
ここの蕎麦が好きで奥多摩湖行った時は訪問！笑量は少なし！大盛りは不可！お腹いっぱいにしたい人は、二人前を頼むべし？
そば旨いっす‼
駅を通り過ぎ路地に入って、こちらのむら㐂さんへ。基本カウンタのお店ですが、厨房裏に座敷があり７～８名は入れます。(要予約)家庭料理や地元の山菜天ぷらなどウマ―、岩魚の骨酒もおすすめですよ！
わさびの量が少なくて残念。
つけ麺期待ほどではありませんでした(不味くはない)塩レモンさっぱりしてて美味しかったです
ただひたすらに清々しく気持ちいい時間を楽しめました。新緑に包まれるって本当に気持ちいい珈琲、ミントティー、豆腐チーズケーキどれも美味しかったです。1時間程度の滞在でしたが、次回はもっとゆっくりしたい✨✨
GHEEコーヒー・HOTコーヒーを注文景色良し・コーヒー良し・雰囲気良しまた行きたいお店です
絶景なのかもしれないが、窓が汚くてよくわからなかった。コーヒーもそんなに、、早く出たくなるお店でした。
2018年10月に訪問。店内は大きなガラスが貼られ、それに沿ってカウンター席が設けられ、席から外の景色を見ることができます。眼下には川が流れ、とても眺めがいいです。
なかなかの謎ワールド広がるお店。ただ、景色は最高です。目下に川が。色々とルールがあるのでご注意を。
ひとりでやっているんでメニューカレーだけだった。野菜のトースト美味しそうっだったけどこの日無かった❗全席渓谷見えるカウンター席テラス席もあり。
コーヒーは焙煎をうたっているが個人的な感想としてはコンビニのコーヒーの方がおいしいような気がした。店内は隅々まで清掃が行き届いてないんじゃないかなと個人的な感じですが思いました
めぐみと。景色良かった。紅茶のシフォンケーキ食べた気が。
綺麗な川を眺めながら！
豆腐チーズケーキ、コーヒー
味噌おでんを頼みましたが、こんにゃくが美味しかったです。山付近なのでどこで食べても、こんにゃくとそばは美味しいと思います。お店はたしか15時くらいで閉まってしまうそうです。
仕事の合間に行ってきやがりました。だぁーれもいません。とても静か。カレーをいただきました。いくつものテーブルと椅子。ひたすらに静寂。来月で閉店となります。残念です。
ビア カフェ バテレ0428-85-8590東京都西多摩郡奥多摩町氷川212https://tabelog.com/tokyo/A1330/A133004/13184284/
梅沢渓谷ハイキング後に立ち寄りました。流石！すぐに満席。毎回違うビールが飲めて、ワクワク感満載！フィッシュ&チップス美味しかったな〜
奥多摩駅から通りを渡り細〜い道を入るとすぐ日本家屋のお店が見える。真夏は開店前から並ぶ。涼しいのでテラスで飲んでもいい！今回ホットドックしか頼めなかったけど、次回はゆっくり全種類制覇したいなぁ
店内の雰囲気と店員さんの対応が素晴らしいクラフトビールも美味
オープン前から並んで入店。その後はすぐに満席。乳酸菌入りのビールに挑戦。スゲ〜酸味あるがウメ〜。料理も美味しく最高のランチ？でした。
３回目の訪問。11時半に入店したがほぼ満席。今回はツマミを大量に注文！特に、ホットドッグと黒ビールはお勧めの一品です。ご馳走様でした！
ちょっと高いけど、雰囲気も良いし、カヌー帰りの休日には最高。
奥多摩の山にいくと必ず立ち寄る。カフェでタップからIPAを飲んで、ショップで缶を買って帰る。カフェの雰囲気も良い感じ。
午前中ハイキングした後、昼食にビールと鯖ドッグをいただきました。
何やらインターナショナルな雰囲気のクラフトビール店。様々なビールを楽しめておつまみも美味しい、とても好きな空間だった。
登山の後の一杯！700円と少し高いけど最高に旨い。それにしても、お客さんすげ〜多いな！
ビールが最高に美味しい！料理も一つ一つが丁寧で美味しかったです。
ソーセージ盛り合わせとペールエールを注文。美味しいですよ、高いけど。観光地値段ですね。雰囲気も良くてインスタ映えしそう。俺は缶のエビスでいいかなぁ。
GW連休で混んでて待ちのグループ１組いたが、1人だったのでカウンターですぐ入れました。ラッキー。ちと値段が張るのであれこれ飲めない食べれないのが残念。食べ物はおひとり様用小サイズあればいいのに。
ビールの種類豊富さも魅力の大事だけど、フードもお洒落で美味い、それなりボリュームもある！何度でも行きたくなるお店
奥多摩駅からすぐのところにある、古民家を改装したビールの美味しいお店。登山帰りには必ず寄りたい場所。
最高です
駐車場入れて1人4千円くらいご飯少なかったから持って行った方がよさげ
お味は薄めで、スイスイ食べることが出来ましたこってりドロドロが好きな方は避けた方が良いかもしれませんハイキングをして疲れた後、栄養を欲している身体におススメです!
奥多摩駅改札横から二階に上がったお店。次はドライカレーを食べたいと思います。
奥多摩へのプチ旅行の際にお伺い。まわりのフライドオニオンと混ぜ混ぜすると食感と風味が良くなりgood。途中でカイエンペッパー投入で辛口へ変化も出来る。
休日に奥多摩にお出かけ。帰りの電車を待つ間に奥多摩駅2階のカフェでソフトクリームを。暑い日だったので冷たいソフトクリームは癒されます。店内で食べるスペースもあるので今度は食事でもしようかね。
ランチのドライカレーは甘口で作ってくれるため子どもでも食べやすいです！ソフトクリームは非常に濃厚で大満足！
水出しコーヒー550
開店を待ってカツカレーと地ビールいただきました。カレーより地ビールが高価や
からかった
清流蕎麦を食べました。山菜と豚バラの入ったあっさり系で美味しかったです。フードコート内は他にカレー屋しかないのでそれほど混んでなくてすぐ食べられました。ここでバテレのビールも買えるのも嬉しいですね。
2024/09/22訪問。奥多摩わさび中華そばを食べました。わさびがツーとして、美味しかった。
清楚なラーメン。さっぱり。水曜日に奥多摩に出かけたがどこも飲食店がやっておらず、ここで食べた。
ラーメン屋とは思いつつガッツリ行きたかったので唐揚げ丼とガブリチキン唐揚げが下味から香味も濃く添え付けのマスタードと相性が良くてガッツリ気分にピッタリ
川遊びの後、電車の時間までこちらで休憩夕方にはコーヒーゼリーが売り切れてました。アフォガードと、クリームソーダ美味しかったです
お土産コーナーでドリップパックを購入しました。
レギュラーラテ、ミルク缶もあって美味しい。コーヒーは少し酸味強めのもの。常連さんが仕事したり本読んだりしてるようで、いい雰囲気。
わさびまん　鹿肉ジビエまん
広い駐車場の所に売店があってアメリカンドッグやミソオデンなどが売っているみやげ物やワサビアイスもあるアメリカンドッグをテイクアウトして食べたが丸々大きくて旨かった。
山奥にどんどん走って行きます。こんなところに本当にあるの？って思っていたら、ありました！いい味出てる、渋めなお店ドライブがてらにお勧めです！天むす、色んな種類が楽しめました！
細い道をくねくね車で。ステキな建物と自然を満喫。釜飯美味し❤️鹿肉はうーん
偶然テレビの撮影に出会した。鹿肉は臭みもなく美味しい。
食べログの評価を初めて疑ったお店。コイキングがギャラドスに進化するくらい驚き。
膳の一品々が塩梅も良くで美味しかったです。鮎も山女魚も頭から尾びれまでいただけました。古民家の面影が随所に感じられ、窓越しの渓流も清らかでした。ぜひ秋の膳もいただいてみたいと思います。
めちゃくちゃ美味い。
待ち時間もある上に出てくるのに時間がかかった栗ご飯は美味しかった！
美味しい郷土料理的なお店。近くを小川が流れててかなり落ち着く。料理も川魚と山菜の融合的な感じで好きなタイプ。奥多摩に行く際はぜひ行って欲しい。
天ぷら
この景色を見ながらの食事は素晴らしい。
空間やスタッフの方の対応全て良かったのですが、感じのであればちょっと何かが足りないかなって感じしました。