陳列棚は扉があって衛生的トレイとトングもケースの中に入ってるので衛生的接客は少し無愛想に感じました初訪問の感想です
美味しいけどこういうのはかじるの？それともフォークで食べるの？
コーヒー ポン・デ・リング
なんか店員のおじさんが、効率重視みたいで、感じ良くなかった
シネマでお得に抗えず餃子3個付きお野菜たっぷり皿うどんをいただきました味変ドレッシングも2種類あってよかったです周りの人もみんなリンガーハット食べてた
イオン日の出のフードコートにあるリンガーハット。この日は野菜たっぷり皿うどんと、炒飯、餃子のガッツリコース。安定の美味しさです。
まあまぁの旨さオススメの牡蠣入り味噌風味いただきました。映画の前に腹ごしらえでした。
野菜たっぷり皿うどん　麺増量を頼んだらかなりのボリュームでできてきた♪
長崎ちゃんぽん 麺2倍無料 ¥626正直なはなし、美味しくないな
2017.2.5(日)11:30頃訪問。ごちそうさまでした。
Aプレートランチサラダセット
腕組みやおしぼりを叩きながら歩く店員もおり、雰囲気を台無しにしている。
朝は11時くらいまではモーニングのみでした。セットなのでパンもサーブされた分だけです。近所のお年寄りが買い物の前に朝ご飯を食べてました。
オープンキャンパス行く前に家族4人で すき家の朝飯☕️ベーコンエッグ牛皿580円米は旨いけど ベーコンが生っぽくで食えなかった
期間限定のクランチピーナッツアンドチョコレートをレギュラーサイズでオーダーです不味くはないですでも次も是非とまではいかない味でしたピーナッツの風味とチョコレートの相性は良かったです
期間限定のアイスは美味しかったですが、接客はイマイチでした呼んだら返事をしろ❗スムーズに客をさばくのとスピードを早くすのは違うと思います
前回のフラッペより今回の方が吸いやすかったですチョコにオレンジの香りと酸味が相性良かったですホイップクリームは少し混ぜずらいのが難点かな
パイは熱々サクサクで美味しかったですシェイクは普通です提供時間は長め
バナナシェイク頂きましたレギュラーにしてもいいかな？
マァマァマックですから。どこで行ってもマックです。映画の待ち時間で気になっていたワッフルですいっぱいだったので溢れてきたよ、
アツ！チーテリセット
どこでも味は同じですね！
テリヤキバーガーセットコーラ
旨辛テリヤキバーガーセット
お昼前に行ってきました結構ピリ辛でびっくりです飲み物が必要です
どこでオーダーしても味は変わらず提供時間はめっちゃ早かったです
流石ゴールデンウィーク最終日混雑していました！5分程でレジに到着しサムライマックのセットオーダーですレジの接客は普通で受け渡しの男性店員さんの丁寧で良かったです
美味しかった
喜伝ラーメン初です普通の方が好みだった…リピはないかなぁ……
ローストビーフ塩ラーメン頂きました本日は凄い出来が良かったですスープは熱々だし麺も丁度いい茹で加減でローストビーフも柔らかでフードコートの割に良かったので☆上げました
初めての幸楽苑でした。売り出し中のゆず野菜ラーメンと餃子でした。あっさりして食べやすい。麺もスープもちょうどいい感じでした。餃子も野菜たっぷりでした。
昼食がもの足りなかったのとイオンモールの中を散策して小腹が空いたのでフードコートの幸楽苑さんにて司ラーメン注文です❗久しぶりに食べるとこんなに美味しかった？と思ってしまう程美味しかったです❗
甘いものが欲しくてリニューアルした幸神堂さんへ。ブルーベリーのレアチーズケーキと生クリームとあんこたっぷりのシュークリームを堪能( ´艸｀)また行こう
子供の日だったので柏餅買いました。美味しかったです。
普通のパン屋さん映画の後空いてるのがここだけだったのでサッと食事をさせていただきましたコーヒーは機械で出てきました入った時は誰もいませんでしたが、帰る時は満席でした。招き猫状態です。
メロンパンが1個¥429-ぐらいします。旨いと言えば旨いけど、高すぎるし金額に見合ったほどではない。同じ金額のタマゴサンドはいいね。ご馳走様でした。
本日も抹茶ティーラテ꒰  ꒱をカスタマイズしてオーダーです2人の店員さんが合作で描いてけれました✨有難うございます！甘くて美味しかったです
ゴマのフラペチーノを飲みました❗私は、美味しかったんですが長女のお口にはあわなかったようです❗ハチミツがかかっていて美味しかったごちそう様でした
8月25日17時30分コーヒーフラペチーノ トールサイズ  ４２０円
粗びき肉チーズ釜玉というスパゲッティにありそうな味付けのうどんがありました。美味しいんだけどうどんじゃなくていいかなと。
初めてキツネうどん食べました。結構甘くてびっくりでしたあれでおいなりさん作っているんですかねー暑い夏にぴったりです
15時半頃の訪問です1日は釜揚げうどん半額デーなので得オーダーです接客はまぁまぁ良かったですうどんは少し茹ですぎかな？得でこの量かぁ多くは感じませんでしたご馳走様でした
会計の店員がダメだったから星☆下げますアプリのクーポン定時したらこれは違いますと言われた画面には対応商品名も記載してあるのに……味は可もなく不可もなくでした
映画の前にささっと食べたうどん。季節の鴨ネギでした並盛りで天ぷら付けたら結構な値段になるのよね。一瞬間違いかと思った。道理でみんなかけうどんだと思ったわ。
15時頃の注文ですかけにかしわ天追加しましたかしわは揚げたてでサクサクでしたうどんの茹で加減も丁度良かったですご馳走様でした
ライブイベントの時に立ち寄りました。さっぱりとしたスダチに腰のあるうどんを堪能してきました。店員さんも元気よくて、楽しく頂けました。
安定の丸亀製麺うどんはじめてのカシワ天評判通り旨し
安定のチェーン店です。軽く食事をしたかったのでおろし醤油うどんでした。やっぱりかき揚げは美味い
鶏ゆず麺柚子全開(≧∇≦)b柚子好きにはたまらない。
白胡麻担々麺濃厚でチャーハンと相性抜群(≧∇≦)b
平日のイオンモールは空いてて快適だなあ。担々麺シリーズから今日は青山椒タンタン麺を。
黒胡麻坦々麺に、半チャーハンセット。柚子ポン酢水餃子は、あっさり。
黒胡麻担々麺濃厚✨
クッキーシュー
天ぷらそば御膳(とろろ、温泉たまご)お肉たっぷり牛鍋御膳(いくら、うに、ねぎ)千切りキャベツセット
昨日は映画の時間合わせのために食事の後にコーヒーと甘いものをいただきました。とてもナイスな接客でいい気持ちになりました。何だか食事出来ず申し訳ない気持ちになりました。次は何か食べます
味は美味しい軽く食べたい時にはオーケーレストランという感じではなくファストフード寄り
みそ汁と白だしが無料でおかわり自由。
いつもの銀だこ作り置きなのですが熱々です時間がない時は危険です
17時頃持ち帰りで注文です限定の九条ネギともちチーズ明太注文です九条ネギは香り良かったです❗️もちチーズ明太は普通に美味しかったですご馳走様でした
普通の銀だこです。いくつか常に焼けているので待たなくてもオーケー。火傷しない程度に冷めてるので大丈夫ですよー。映画の前に小腹サポート
たこ焼き
手軽にフードコートランチ熱々出来たてを美味しくいただきました。混ぜ混ぜしてる時がワクワクです♫
29日は29%お肉増量との事なのでペッパーランチMオーダーですこれで増量？あまり変わらないかな？肉は柔らかで美味しかったですご馳走様でした
ベーコンチーズライス
煮込みハンバーグ定食釜炊きご飯セット生姜焼き(単品)
鯖の梅煮揚げだし豆腐計¥950ロカボでご飯なしにするために２品梅煮はちょっと生臭い…梅は超美味でした。揚げだしはご飯に合わせるように濃いめの味付けですが、美味しかったです。
ランチに焼き鯖定食。蒸し野菜付きは良いですが、人参の蒸しが足りず、生に近かったです。ご馳走様でした。
定食
三菜定食B釜炊きご飯セット天ぷら
979なかなか良いのでは。
定食の種類も多くて、ご飯も炊きたてを蒸らして食べるからか美味しくて良かった。2種類のディップが付いた蒸し野菜も美味しそうだった。でも、ドリンクバーのコップがきれいじゃないのが多くてちょっと減点かな…
肉食べ放題のコース頼みましたが…なんですか〜この肉の薄さは。薄いのでしゃぶしゃぶには良いかもしれませんが、私はもっと厚みがあるのが好きです。ごちそうさまでした。
期待はしていなかったけれど、お寿司は無理でした。