麻婆豆腐が兎に角美味しい。要望に答えてくれて激辛にしてくれるのも最高。辛くしても麻婆の味がしっかりしていて絶品。
餃子が旨い。
#ミルクシェイク　480円ソフトクリームに牛乳牛乳フロートね稀に見る白さ甘さ控えめおいしい(´∀｀)ごちそうさまでした♪
普段高速道路で見かけていたので、ここで食べられるとは思わなかった。あまり甘くなくでも濃厚サイコー。ミックスアイス
久々に、ジョイフル本田へソフトクリームカップで注文味は、美味しいんだけど‥。なんか練乳多めのソフトクリームな感じがした。ちょい甘すぎで、私には×-ダメ-でした。
①頂いた千本松牧場のアイス。
ラムネシェイクは子供向きかな。バナナパイもイマイチ
久しぶりにマクドナルドのテイクアウトグランビックマックセットファンタグレープポテト790円チキンマックナゲット 15ピース390円合計1180円
木を植えるレストランオーロラでドリンクを我慢して、マックへ。ドトールと悩みましたが、今回はマックで。マックなのでMサイズにしました！
東京ローストビーフバーガーサラダジェイク桃760円
やっとグラコロ食べられました
チーズ月見Мセット＆サムライマック
瀬戸内レモンタルタルベーコンてりたま
ジョイフル本田のフードコートにあるマック定期的に新メニューもでて飽きないのが良い少しテイクアウトした。
店員さんの対応はとてもいい感じです。持ち帰って、商品を出した時にこれを見たらちょっと残念でした。
11時00分頃。やや空き。ネギ塩カルビ石焼1,000円程度を注文。5分強で着。肉は少なめ。ネギはびっしり。全体的な量はしっかり目。塩の味付けしっかりあり。満腹度90%。
韓国系の軽食などがある軽く食べたかったので韓国のホットドッグ見たいなのを注文したポテトとチーズが入っていてカリカリで旨かった。
キムチビビンバジョイフル本田では買い物ついでに食事をしますが、初めてでした。辛さも程よく美味しかった。
LAヤンニョン骨つきカルビ丼とカルビスープカルビ丼は味付けは悪くないですが骨つきカルビが食べにくく手を使わないと食べれなかったです。
ビビンバは辛さ自分で調整できるので嬉しいですね甘辛さがたまらない
水曜日の12:30ころ利用。ごちそうさまでした。
カルビクッペまあまあです
日替わり定食を食べました。美味しかったです。
瑞穂バイパス沿いの日本亭メニューが多すぎて困ります。美味しい過ぎます。餃子は必ず食べたいです。
肉野菜炒め定食は¥1,040也旨し
和食の美味しい会食で弁当を注文
セットはおかずがいっぱいで良い
メニュー豊富で美味しいです。大好きです。
パンチの効いた定食屋さんガツンと食べたい方は是非行ってください
まんぷく定食は半端ないって
安くて量もある美味しい定食やさん
山かけ定食、大衆食堂
やはり美味しい。手仕込ヒレ・ささみカツカレー
えびあさりカレー　２辛野菜サラダアイスコーヒー
カツカレー 2辛野菜サラダアイスコーヒー
豚しゃぶカレー 2辛野菜サラダアイスコーヒー
エビあさりカレー 2辛野菜サラダ
カレーうどんライス
メニューは豊富にある持ち帰りのメニューもあるレトルトのカレーも売っている旨そうなので少しテイクアウトしてみた。
店内で頂きたかったのですが閉店間際で急いで食べるなら店内でも良いと案内されましたが急いで頂くのは苦手なので持ち帰りにしましたカツカレー　3辛　ライス300g
大盛のメニューがほしい
出前を利用としましたが、電話越しからガチャっという音が聞こえ、メニューを頼む前に切られました……。もう頼みません。
舞茸ラーメンっ。ラーメンにキノコは意外な組み合わせだけどマッチして美味しい。とても好きなラーメン。
おすすめ3兄弟　1番
いつ行っても美味しい。味噌ラーメンが最高です。
醤油ラーメン720円でした。チャーシュートロトロで最高
みそラーメン
今回で3回目の瑞穂店です。久しぶりに来たら以前より美味しくなった気がしました。八王子の本店まで行かずともここで十分です。ここなら駐車場も多く停められるのでまた度々来ようと思います。ごちそうさまでした。
ドライブ休憩で立ち寄る。きざみ玉ねぎってラーメンのトッピングになるんだと知った。
安い、早い、うまい基本の八王子ラーメンの味つけめんの麺はもちもちつるつる美味しかったスープは、甘め
【中華そば専門店 びんびん亭 瑞穂店】ラーメン+大盛八王子系 醤油味 刻み玉ねぎ ストレート細麺ごちそうさまでした
900円
中間そば
中華そば
中華そば
中華そば
あっさりラーメン
本店とは別物、、、残念でした。
美味しい八王子ラーメン
戸隠手打ち十割そばに大満足✨大盛りも大盛り感があり、量も満足そして、天ぷら盛り合わせ❗️一つ注文したら、8品二つづつ、サクサク揚げたて天ぷらが出てきて、わーおまた行く〜
鴨せいろは品がある感じでお上品天ぷらと和菓子が付いてきたがサービスかは、わからない、そば湯はドロドロで旨かった
日曜日の12:30ころ利用。ごちそうさまでした。
日曜日の12:30ころ利用。ごちそうさまでした。
土曜日の12:20ころ利用。ごちそうさまでした。
休日の12:30ころ訪問。ごちそうさまでした。
お昼ご飯で再訪問鴨せいろをいただきましたとても美味しく頂きました！ご馳走様でした!!
店舗リニューアル後、始めて伺いました。店内は超絶キレイになっていましたが、メニューは以前のままでグッドでした。今回は、オロチョンラーメンを頂き美味しかったですが、以前より辛い様な気がしました。
再訪４回位、 誰でも店が近くにあれば最低３回ぐらいは行くのでは、ファミリーには来やすいメニューが豊富なので１ヶ月は通える
野菜タンメン760円ニンニク餃子200円
2017.7.1(土)12:00過ぎに訪問。ごちそうさまでした。
2017.5.6(土)12:10頃訪問。ごちそうさまでした。
月曜日の12:30ころ利用。ごちそうさまでした。
土曜日の20:00ころ利用。ごちそうさまでした。
土曜日の12:15ころ訪問。ごちそうさまでした。
木曜日の19:00ころ利用。ごちそうさまでした。
麺は揚げてないんです。
回鍋肉のライス大盛り
海老タンメン
麻婆豆腐丼　餃子
麺のスープのひとくち目は薄い印象食べ進めるとちょうどいい濃さに感じる麺の定食がオススメです
久しぶりのケンタッキー前回程ではないけれど　やっぱり塩味強め
久々にいただきました。思いのほか少し小さくなったような？物価高騰のせいかしら
母の日バーレル9ピースコールスローMSAPPORO ゴールドスター350 2本
美味しいかった~レッドホットチキン最高
ホームセンターのフードコートある店バーガー類も色々あって旨そうなので少し買ってみた。
とりの日パックオリジナルチキン４Pチキンナゲット５P1000円メロンソーダLサイズ100円
とりの日パック＆サッポロゴールドスター
辛みそにんにくチキン３P是非、また食べたいです
てりたまハンバーグ659円
きわめて順当
鍋焼きうどんとカキフライ
18時00分着。5割稼働。味玉肉そば946円＋餃子352円。計1,298円。
初めて行ったのですが、麺が好みで美味しかったです！
いつもの肉そば＋チャーハン(2024年　28杯目)
活気がありました。女性店員の方がとても愛想が良く気持ちよく食べることが出来ました！とても美味しかったです。
味玉肉そば
長崎チャンポンと餃子5個のセットで980円。このご時勢になかなかコスパがいい。野菜をたくさん食べたい時はリンガーハットのチャンポンはいいね。
ピリカラちゃんぽん3個餃子買い物ついでにフードコートへ。何にしようか？ピリカラちゃんぽんが目に入り注文。思ったより辛かったがそれはそれで美味しかった。
長崎ちゃんぽん　麺1.5倍何処で食べても同じ味なので安心です。何時も通り美味しかった。
北海道コーンバターみそ麺1.5倍3個餃子フードコートで期間限定頂きました。リンガの限定はハズレ無しで美味しい。
夏野菜と豚しゃぶ冷しちゃんぼん3個ぎょうざ限定メニュー頂きました。冷しは初めてでしたが、美味しかった。
ちゃんぽんセット5個餃子麺1.5倍が無くなってた。
ちゃんぽんセット　麺1.5辛味噌2久々にフードコートで頂きましたが、店舗と変わらず美味しかった。
牡蠣チャンポン918円ゆず胡椒がもうちょとあると嬉しい
2017.5.27(土)12:10頃訪問。ごちそうさまでした。
2016.10.09訪問野菜たっぷりちゃんぽんで野菜不足解消！
ミドル野菜ちゃんぽん734円
ちゃんぽんセット麺1.5倍
あさりちゃんぽん餃子三個
美味しくいただきました。チャーハンは具材がシンプルだけど深い味がして美味しかったです。ごちそうさまでした！
住宅街にあれば常連客で大盛況だろうと思われるお店です。全ての料理が美味しいです。中でも餃子は秀逸です。
甘味のあるスープが麺に合う
大盛の設定がないからあっという間に食べたスーパーでおにぎり買って足しにした
蕎麦とうどんを楽しむことが出来る　美味しいお店です。
スープの味が少し変わっている焼肉そば焼肉から染みでているのかな
天芯ラーメン天芯さんでチャーハン餃子を頂きました普段ほとんど食べたことのないメニュー❗️チャーハン美味しかったな〜家のIHでは不可能な味
久しぶりの訪問ですすり鉢もやしとチャーハンに餃子頂きましたどれもみんな熱々で美味しく頂きました混雑していても手抜きなしで出来たら直ぐに提供してくれるので助かりますご馳走様でした
すりばち味噌ラーメン
各種定食はラーメン一人前と半人前のおかずとライスで、とてもお腹一杯になりそうだったので、今回は麻婆豆腐丼をいただきました♪
醤油ラーメンを頂きました。昔ながらのという感じでとても美味しかったです。チャーハンも深みがあってとっても美味しい！！店主も優しそうな方だったので、また伺いたいです。
牛また朝定食になります。染み染み牛と卵は相性抜群でご飯がすすみます。390円はありがたい価格設定ですね。また行きます。ご馳走様でした。
まぜのっけごはん大盛で３８０円は安くて旨い