レバー串と鶏皮串が美味しかったです。お店の雰囲気は落ち着いていてオシャレな空間でした。
ファミリーで予約して行きました。子どもメニューも別々にあり、それぞれが美味しかったです。
焼き鳥屋って感じではない落ち着いた雰囲気のお店です。サワーの種類も結構ありますし料理もおいしいのでオススメです。
コスパが今一。トイレ付近の席は座りたくないね。
食べ物美味しかったです^_^
ジャズが流れているのが良いです。
美味しかった！
少しコスパは良くないかも。
美味しかったです！
初対面2件3.01時
お通しの茶碗蒸しから美味しかったです。串もお高めだけど納得のお味でした。また、お伺いします。
飲み放題のコースをいただきました。料理もすべて美味しくて、店員さんも感じがよくていい時間をすごさせていただきました。ありがとうございました。
なんてったって、ハツが絶品です
美味しく頂きましたが、煙かったのが難点
肉寿司が美味しかったです！想像より大きくて目の前で炙ってくれてたのしめました。おすすめのメニューを教えてくれるので頼むものに迷った時に助かります。肉巻きのレタスはおすすめされたとおり美味しかったです。
料理も美味しく、店員さんもすごく丁寧だった。また利用したいと思います。飲み放題のお酒もお願いしたら大きいサイズで出してくれます。
雰囲気が良かった。お酒の提供早かった料理も美味しかった全席喫煙　⚠️料理も比較的安い飲み放題　2時間（3時間程度）で1人5500円
全メニュー美味しくて驚きました‥
飲み放題2時間4千円のコースを頼みましたが、どれも美味しかったです。水餃子の鍋が特に良かったですね。店の雰囲気も活気があるけど、うるさくなくて居心地が良かった。
レタス肉巻きが、めちゃくちゃうまかったです！
定員さんの配慮もよく、ご飯も美味しかったです。
牛肉のお寿司が美味しかった。コースで頼んだので、次回は串焼きを食べたいと思います。
活気があって店員さんもやる気が溢れていて元気をもらえました！少しサワーのお酒が薄かったかもしれません、、、肉寿司は最高でした。
餃子鍋美味しかった。けど私が飲めるお酒があまりなく残念。カクテル系が欲しかった。大勢での飲み会より少人数のほうが良い気がする
肉寿司が美味しい
美味しいし、スタッフの対応も良かった！
タッチパネルの操作が分からなくても　丁寧に対応してくれた。大変助かりました。
食べ放題で、味も美味しい。注文してすぐに来るため対応もよし。
食べ放題を利用、ドリンクメニューもほどほどに豊富で困りません。味に関しては値段相応だと思います。
２種類の鍋で豚しゃぶが食べられる食べ放題のお店です．お店のネーミングどおり、野菜も食べ放題ですので、飽きることなく満腹になるまで豚しゃぶを堪能できます．グループや家族連れにおすすめです．
しゃぶしゃぶ食べ放題のお店です．おすすめは、豚肉のカルビ、ロースと鳥肉が食べ放題ののもち豚食べ放題コース2480円です．野菜も食べ放題できしめんもついているので、食べ放題でも飽きることがありません．
個室の様になっているテーブル席がゆっくりできておすすめです。でも、いつもかなり混んでます…鍋の味も２種類まで選べるし、野菜もかなり種類が豊富でお勧めです。特に“やまえのき”がお勧めです☆
一人1400円で食べ放題、超絶ハッピーアワーでハイボールが50円。ビールも飲んじゃったので一人2000円くらい。串カツ25本くらい食べた。コスパよすぎ。食べ過ぎてしばらく串カツはいいかな。
ランチメニューが餃子定食のみになってしまいました油淋鶏ランチが好きだったのに…
ランチメニューが餃子定食だけ前の方が良かったな
油淋鶏の定食をご飯大盛でオーダーしたらマンガみたいなご飯だった
安定のお味
肉汁餃子美味しかったです
ご飯普通盛りでもマンガみたいな
先日の川越店にて美味しかったので、また来てしまった。球場に向かう前に大好きな餃子とビールのお店です。 ここの餃子はとてもジューシーでおいしいです。また伺います。
飲み放題2000円
提供スピード遅い、コスパ悪い
久しぶりに訪問。店員さんの説明はわかりやすく、飲み放題のシステムは理解できた。チャンプル、ニンジンしりしり、定番で、美味しかった。沖縄料理を堪能させて頂きました。冬の沖縄料理もなかなかオツなものである。
飲み食べ放題！お得！美味しい！
角煮が硬い
4,000円食べ飲み放題コース、男性5人で伺いましたが、コスパ最高でした！
お料理はどれも美味しく、ドリンク対応も早く、とても満足です。
沖縄料理屋さんです。沖縄の友達と訪問しました(笑)メジャーな料理はきっちりあります。抜かり無し。
再訪予定は特になし、目当ての店がないときに利用する何の特徴もないチェーン店。
普通って感じ。もう行かなくて良いかな。海ぶどう⭕️ソーメンチャンプル⭕️ソーキそば⭕️
なごみ美味しかった。量はそんなに多くない。
料理美味しかったです。
全部美味かった！
まさか都内で残波のアイスコーヒー割りが飲めると思わなかった。対応してくれた店主に感謝です。
パン、サラダのビュッフェが秀逸です。幼児が無料で息子がここのパン大好きでよく行きます!
予想より大当たり1人で35分〜40分間を待ちました、コースは2名よりなので単品で注文しました。味も、店の雰囲気もとても良かったです。また行きたいです。
めちゃくちゃ美味かったです。店員さんも気さくだったのでまた必ず行きます。
牛頬肉の赤ワイン煮込みとラグーソースのパスタ美味しかったです。
おつまみセットサラダ小ウニといくらのパスタ頬肉の赤ワイン煮
このあたりは美味しいこぢんまりとした飲食店が沢山あります。今回はイタリアン。ワンランク上のマルゲリータピザも美味しい。
パスタとピザを頼んで、シェアしていただきました。ボリュームもあって、しかも美味しい。人気があるのが理解できますね。また来たいお店ですね。
いちばん美味しかったのはパンかな。それ以外は価格相応の平均的なお味かと思います。駅近なので便利ですね。ごちそうさまでした。
ランチで訪問。トマトソーススパゲッティを注文ドライトマトが入っていてソース濃厚。麺硬めでありがたいです！ご馳走様でした！
めがね店長さんのネット上のお誘いに反応して思いがけずゆったりとした店内には好印象ランチタイムだったのですがやはりピザは美味しいですね昼間からワインを飲んでしまいましたw
前菜、冷製トマトパスタ、デザートどれも美味しかったです。究極のマルゲリータピザも美味しくて大満足でした。
やっぱり美味しい
ナポリタン 1150円マルゲリータ 1150円セット 350円
奥まった住宅街にある一軒家のイタリアンレストラン。料理はどれも美味しかった。ただ店員さんが数が少なかったり、言葉遣いがイマイチだった。
料理は美味しいですが、割高感強い。
本当に美味しい〜
田無の路地裏のイタリアン。こじんまりで居心地がいい。パスタはペペロンチーノが多いのは嬉しい。
トマトそろそろ出てるかな？と思いましたがまだちょっと早かったみたいです(トマトサラダはなかった)でも加藤ファームさんのトマト入りの黒板メニューのピザいただきました❣️来月も楽しみです
若い女性の店員さんの指導をもう少しちゃんとした方がいいと思います。せっかく料理が美味しいのにお店の印象が悪くなってしまいました。
前菜ピクルス、チーズともに美味しかった。特にバーニャカウダは特に美味。ピザはチポッラを注文、そこそこだった印象。カウンター席は皿洗いの音で会話ができずオススメしません。
ピッツァだけじゃない他のメニューも良かった。ピッツァのテイクアウトあり、客単価もそこそこ、回転率も良さそう！こちらのピッツェリアは飲食店経営の理想的な形態だと感じました。
臨機応変に要望に対応してくださいまして感謝してます。お料理全部美味しかったです
コスパは、あまり良くないがドリンクは、ビールも選べるので、ビール飲んでいる方が、多かった保谷のせいかかなり高齢の方が、多いピザは、美味しいが、前菜やデザートがあまりよくない
娘が帰ってきたので三人で。当初は焼き肉と思っていたのですが、やっぱりイタリアン。人数が多いとワインがすすみます。画像はありませんが。やっぱりここは好き。
公園近くの開放的な雰囲気のお店。窯で焼き上げるナポリ風ピッツァが美味！前菜やパスタもレベルが高く、車で訪問してワインを飲めなかったことを後悔…
ランチでジビエまでついてフルコース6,000円いかないこれはエリア外からお客さんが殺到するわけですよ。ガチで予約しないと入れない、飛び込みで入った人は超絶ラッキーみたいです
お店の雰囲気は最高
再訪決定。
最初に出てくるサラダは本当に特色もなく普通です。マリナーラは特に美味しかったです。紅茶のカップを紅茶用に変えて頂けたら良かったかなと思いました。ごちそうさまでした。
お店の雰囲気も、接客もとっても良かったです！ピザ釜焼きのピザも美味しく、デザートの量も多く、最高でした。また行きたいです。
マルゲリータピザが、最高に美味しかった。何気にカフェメニューも侮れない。
釜あってピザ全般うまい！カルボナーラがしょっぱい系で美味い！
席からでも見える釜のあるお店は開放的で広く、ピザもとても美味しかったです。晴れた日にくると日差しがちょうどよい立地で、気持ちの良い時間を過ごせました。
平日ランチで一人で入ってもカウンターがあるので大丈夫です( ・∇・)窯で焼いたマルゲリータはとっても美味しかったです！
美味しい！オシャレ！落ち着いている！広い空間！リピーターです！
ピザが安定の美味しさでした！
美味しい
美味しいでした。
限定5食のラザニアを食べました。ボリュームもあって大満足。前菜と、デザートのティラミスも美味しかったです。
久しぶりにちゃんとシェフが考えて料理してると感じるイタリアンでした。サービス、味も店内も価格以上の満足なので、また伺おうと思いました
1100円のランチ、個室もあっていい感じ
家族4人で行きました。5000円のコースにしました。ワインを2本吞んでお腹いっぱいです。
ローマ風カルボナーラ、美味しかった。
イカ墨パスタ（麺に練り込んだもの）がお気に入りです。ボンゴレも美味しくいただきました。
ランチのお肉料理は美味しく量は多すぎる位でした。ランチドリンク(コーヒーやアルコール)の値段が安ければもっと楽しく食事ができたと思います。
ランチに前菜が付くのですが、その前菜にちょっと驚きを感じました。パスタも美味しかったです。また行ってゆっくり味わってみたいと思えるお店でした。
前から気になっていたお店。こじんまりとしていて落ち着く。パスタも美味しくデザートもいただきました。
料理の味は美味しかったです。量が多くないので、お腹一杯まで食べると、それなりの料金になってしまいますね。
メニュー、接客、店の雰囲気等
前菜がしょぼくなってて、味も落ちた。
メニューが多いことが嬉しいオーダーした料理がどれも美味しい接客も非常に丁寧でしたまた行きます
お寿司と馬刺しを頼みましたが少し臭みがありました。お酒は薄かったり濃かったりと定まってなかった印象でした。作る人によって変わるのかなと。全体的な評価としては可もなく不可もなくといった感じでした。
コスパ良く美味しいお肉が沢山いただけました。
カルビ、ホルモン盛り　おすすめ
田無でここって店を見つけるのは難しい
おいしい九州料理がお手軽に食べられます！もつ鍋や餃子、お刺身、野菜串など豊富なメニューが楽しめてよかったです！特におすすめは野菜串の盛り合わせとあつあつの餃子です♩
予約なしで来店。急なコース料理にも優しく対応してくれて嬉しかったです。飲み放題にホッピーが無かったのが残念。
定期的に利用。安定の空間。また行きます。ボトル安いです！
店員さんも親切で、料理も美味しかったです♪
モツがプリプリでとにかく美味しかったです！めんたいこも美味しくて、お酒が進みます。
モツ鍋を二回食べた。二人前からの注文なので、それが困る。一人前からでも注文できるようにしてほしい。
お店の雰囲気はいまいち料理おいしい店員さん感じいい子連れで行きましたが、満足できました。
コスパ良し。馬刺しがあればなお良し。
西武池袋線沿いにある、最強の焼き鳥屋だと思います。控えめに言って港区レベル。それにしては安すぎるので、なかなか出会えないお店かと。女性は特にオススメ。オススメな一品、オススメなお酒を大将に確認すると吉。
はつと白レバーが特に美味！
美味しくてまた行きたいです。
焼き鳥、おでん、日本酒全て美味しく頂きました。
前回焼鳥が美味しかったので一人てまた行きました。焼鳥は鶏肉がふわふわなのと甘みを感じる塩が美味しい。
焼き鳥の材料の鶏肉が本当に味があり美味しかったです。
どれも美味しいです。一つ一つこだわっている感じです。特にももが格別に美味しいです。
焼き鳥は全般的に美味しいですが、おつまみはあまり美味しくない。生ビールはプレモルでした。
タイの兜煮とお刺身が最高美味しいお寿司がリーズナブルに楽しめます
サービスランチ880円安いですねほどなく平日ですが、満席でした隣りも寿司を出している店ですが開店が、遅いせいか一組しかいませんでした新しいお店です
とても清潔でした。
ランチメニューを食べに入店。ボリュームも丁度良く美味しくいただきました。
最近出来たばかりの、江戸前鮨です。カウンターでお一人で握られていましたが、実に美味しいです！さすが、名店で握られていただけあり、味は間違いないです。西東京で、江戸まで鮨が食べれて、大満足です！
とても丁寧な接客でした。またお伺いします
何食べても美味しい。タコとアボカドのあえたやつとかよだれがとまらなかった！！あと、とろろそうめん？お酒の締めに最高でした常連さんが多そうだけど、初見にも優しい！カウンターでいい酒が飲めて満足満足
エビスビールに合う上品なお料理でした。鳥刺しが美味しく食べられるお店は久しぶりでしたのでまた利用します。
食べ物全て美味しく、お酒の種類も豊富でした！また、店員さんも朗らかでいい方でした。また利用したいです！
味、対応全てとても良かったです。混みすぎて提供が遅かったのくらいです。
先輩の誕生日祝いだったので、牡蠣入りお好み焼きに花火を添えて出してもらえました。温かい気持ちが伝わりいいですね
いつも利用させてもらっています。料理はどれも絶品。個人的には地鶏刺しと梨のお酒がおすすめ。明るくて優しい女将さんにいつも癒されます。
創作料理とかもたくさんあって本当に美味しい！