こちらのサイトから予約して初のお伺い。日曜のお昼なのに満席の繁盛してました。1人の常連さんも家族お子さん連れも沢山居られる人気店です。パスタを注文しました。ワインに凄く合うお味ですね。馳走様でした。！
ハンバーグに使っているお肉が美味しかったです！チーズも、美味でした！
ハンバーグ上に牛肉塊肉♫お肉を口いっぱいに頬張る喜び！お肉は柔らかく、ソースとマッチしていて、美味しかったです。
ランチハンバーグ(1000)をいただきました！スープご飯付きです。ソース選べます。私は和風です♪かなりふわふわで少し生っぽいイメージのハンバーグです。質が高いのにお安いです
チーズ、レバーのパテ、ハムといったワインのアテになる小皿がとても美味しいです。ハンバーグはシメに食すと満足感でます。
予約して行きました！ハンバーグはとても美味しかったですが、席がかなり空いてるのに時間制でゆっくりできず残念でした。
美味しいハンバーグ1000円で食べれてめちゃ満足しました。今後も利用させていただきたいです！！
タンシチュー単品とハンバーグを頼みました。ハンバーグの焼き加減もジューシーで美味しいです
ハム、ピザ、そして十八番のハンバーグ、全て美味しかったです。
店名が戻ってから初めて行きました。美味しく頂きました。2時前のため比較的混雑なく滞在できました。
はちみつピザが耳まで美味しくて驚き。あとはキノコのサラダが美味しかった印象。お通しのうずらの卵の燻製が全員に出されず食べられなかったことが悲しい。。
どの料理も美味しいし、穴場です！
テイクアウト美味しかったです。
うまいが、高い
今回、コースで予約をしホルモンが食べられなかったのを鶏肉に変更してくださって提供してくれました。お肉は柔らかく、なんと言ってもすき焼き風のお肉がとっても柔らかくて美味しかったです！また是非行きたいです。
ランチで利用しました！ちょうどいい量のセットがあり、お腹いっぱいになりました！上質なお肉で美味しかったです！また、店内がとても綺麗で落ち着きました！奥の方には個室もいくつかあり、家族連れも多かったです！
先日、同僚がこのお店で初めてユッケを食べてから、ユッケの虜になりましたそして、その同僚が今回は晩御飯でユッケ丼を食べたいと言ったので同伴しました。とても美味しいと満足してました！
知人と。美味しいですが、価格並み。特別感はありません。意外と賑やか。
高級さを出してるけど、肉の質は良くない。タン塩もハラミも臭かった。ロースだけが唯一美味しかった。個室があるので落ち着いて食事は出来るが、コスパを考えるとリピは無し…。
なかなか良いお値段がするけど、普通に美味しい。安い焼き肉に行かなくて良かったと思いました。席も並ばずに入れました。
お肉美味しいです。だからお値段もそれなりです。
家族で平城苑！何を食べても美味しい！店員さんも感じ良くて良かったです。普通の冷麺とすくなめ冷麺の差をもう少し無くしてほしいなと思いました。コスパ良し！
チェーン店なのに実は初めて入りました。地元にもあるけど行きにくい場所にしかないので、駅ビルにある店舗は便利。ランチセットがなかなかお得でよかったです。
トリエに入っていて高級な感じ。家族のお祝い事に贅沢な一時を過ごせました。
子供の入学祝いで行きました。コースを頼んだのですがお肉もお野菜も美味しかったです。子供も大満足でした。
黒毛和牛サーロインを注文。おすすめどおり美味しく頂きました。ランチづ利用、個室でゆっくりできたのでまた行きたいと思います。
1,180円のビフテキ丼セット(スープ、サラダ、キムチ、ドリンク)。お肉は柔らかく、量も多い。味はしっかりの濃いめです。美味しくいただきました。
個室があって煙臭くなりません。値段通りのお味。お腹いっぱい食べたい時､気軽にはいけませんが、ちゃんと美味しい焼肉を食べたいときはここ。裏切りません。
タレがとても美味しい！お肉のも美味しいが、脂身が強いので赤身も種類があると嬉しい。
お肉が美味しい！
タン
商品の量や味も美味しかった
定員さんの態度があまり良くなかった。
店員さんの態度があまりいい感じはしない
美味しい
日曜夜に伺いましたが、店内満席でとてもお忙しそうでした。ごはんはどれも美味しかったです！サラダも盛り盛りでありがたかった〜！
すべて美味しかったです！ご馳走様でした！
土曜の18時からお邪魔しました。店内はとても賑わっていて料理はどれも美味しかったです！
また渡蟹のパスタを大盛りで食べたくなって来ちゃいました。白子も美味いし、たまらない季節。気軽なお店だから、のんびり話せて飲めるのが、仙川ではココが中々良いかと。冬の間にあと一回は行きたいな。
雰囲気もお料理もお酒もとても堪能させていただきました。また利用させていただきます！
少ないスタッフのなかで、よく回していたという印象。料理が出るタイミングも良かったです。今回で2回目。やはりパスタがおすすめ。時間を見越しながら、お酒やつまみを頼んで、つなぐといいと思います。
季節ごとにメニューが変わって、毎回行くのが楽しみです。料理の見た目もオシャレだし、味もとても美味しいです(*^^*)
綺麗な外観と内観。男女3名で利用。ビールとウィスキーを嗜みながら、サラダと肉料理を注文。これといって強い印象は残らなかった。1人では利用しづらいレイアウトと雰囲気。
賑やかで雰囲気が良く良い店でした。
おかあ
お酒出るの遅い
生ハムオススメ鮮魚カルパッチョオススメ鮮魚焼きステーキ頼みました！オーナーさんも良い人でまた行きたい店と思える店でした！ご馳走さまでした！
お店の雰囲気もラフな感じでお料理も美味しかったです！
当日予約ですっと入れてありがたかった！わかりにくい場所にあるから空いてるのかな？おいしかったし、店員さん親切でした。
クアトロフォルマッジが今までいろんなお店で食べた中で一番美味しかったです。
美味しかった！他のも食べてみたくなる！マグロのカマもまた食べたい！また行きます
ゴルフの前のランチで利用。予想以上に料理のクォリティ高い。グラスワインも良いの出てきた。唯一料理出て来るのに時間かかるのは飲み過ぎるし、困るかな苦笑。
味が濃いめですが、その分イカスミパスタはパンチ効いててうまし！前菜もサラダもそつない感じでうまし！カフェ・オ・レがミルクたっぷりでめちゃ好み！
パスタとラザニアとても美味しく頂きました。また行きたいです！
ピザがめっちゃ美味しい。ラグビー好きも興じて、とても楽しい時間でした。
魚料理が充実していて、美味しく頂きました
小ぢんまりしたお店ですが、居心地良く、どのお料理も美味しいです。ワインも割安で美味しいものが揃っています。
ランチでピザ。シンプルに美味しくなかった。。。googlemapが高評価だったから行ったが、ピザは本当におすすめしない。。。
一つ一つ丁寧に作られていることが分かりました。アットホームながらも味は本格的！ハウスワインのチョイスも素晴らしかったです。また伺いたいです。
料理が抜群に美味しいです！！お酒の種類も多くて、楽しめました！！
対応がとても良く美味しかったです。
ボリュームもあって美味しかったです！！
カルパッチョ美味！
誕生日プレートありがとうございました
雰囲気も味もすべてよし
食べ放題にしてはなかなか美味しく、メニューも豊富。ラスト5分で友達が30皿頼んで絶望。
早くて美味しい。最近の回転寿司みたいにオーダーしたらテーブル横に流れてくる。個人的にはご飯の種類が、白いご飯だけじゃなくてTKGやカルビと合う用等と何種類かあったのが良かった。
味は、まずまず、です。とても美味しいわけではない印象です。
すき焼き美味しかったキムチ初食感プリンオリジナルティー石焼きビビンバ美味しいカルビー類、チープでお財布に優しいですね
ハラミランチ定食
親切最高
席も広いところに案内してもらい、お肉の提供も早くてとっても良かった！！めっちゃ美味しかったです！
子供は流れてくるお肉に大興奮でした！うずら卵のキムチがおいしかった！
職場の仲間といきました！お肉がとてもおいしかったです！
食べ放題、飲み放題でデザートのシューアイスをどんだけ〜って位食べて、この値段だったら満足です！
美味しかった。レーンで運ばれてきて提供も早い。
メニュー届くの早くて、キムチがいい！駐車場なかったし、お酒が進むメニュー多いから、今度は電車で！
普通に美味しくないです。の割に、一人4000-5000円しました。リピートはないです。
自分のペースで食べられ、自分の時間を楽しめる。
お肉めちゃ美味しかったです
レバーが美味しかった
タッチパネルで注文しやすく良かった。
デザホ最高です！また行きます
良かった
一人飲みにも最高。
仙川駅からもすごく近くて行きやすかったです！お肉もとっても柔らかくて美味しくてチヂミもすごく美味しかったです！お店の雰囲気もよくてお酒もすごく進みます^ ^他にもたくさんの料理食べたいと思いました！！
普通に美味しい。サムギョプサル。座敷あり。酒呑みながら野菜と肉を食べたい時に行く。
豚バラ100gで980円は高すぎる印象です家族連れでは行かれないかなー
雰囲気を楽しむのにはいいですね不慣れな感じでした。味は韓国の味で美味しいです。コスパイマイチかな
韓国料理を食べたくて家族で訪問しました。サムギョプサル、沢山お野菜を巻いてお腹いっぱい食べました。お野菜も様々な種類から選べます。次はチヂミを食べに行きたいと思います！
野菜が無くなったら追加してくれたので、大満足です。チゲも美味しかったです♪
値段が気に入りました。安かったです♪おじさん達の会合にはピッタリです。
オリジナルの物ばかり！！チーズもサングリアもそれてパスタも美味しかった！！
4000円のコースを頂きました。全部美味しかったです！
どの料理も全部あたり！店員さんの気配りも素敵でとても居心地が良かったです。
シャンパンが好きなのでお手軽に飲めるのがとても良かったです。牡蠣も大きくて美味しかった。お店の雰囲気もよくまた行きたいです。ただ喫煙可となっていたので予約しましたが近くの方が喫煙者ではないと気を遣います。
久しぶりに、調布に行きました。生牡蠣を食べれるお店を探していました。初めて行ったお店でした。お店の方、雰囲気、食事全て良かったです。また、調布に行く時は、予約させて頂きます。ありがとうございました。
雰囲気もいい!、酒もいい!、肴もいい!スタッフもいい！問題なし!
２回目来店でした。料理も美味しいお酒も美味しいしスタッフさんの接客がとても丁寧で居心地良し！今時、喫煙席があるのにも有難いですまた来店したくなるお店です
２回目でしたが、安定の美味しさでした。前回は生牡蠣で今回は焼き牡蠣
おいしー！！ニンニク効いてるもの多し！！
初めて来ましたが大満足でした！！お料理も外れなくこだわりを感じました。店内から店外までのインテリアが素敵です♡
調布在住で新しいお店を探していたら見つけました。雰囲気も良く、友達、恋人、さらに同僚や上司と来ても良い時間が過ごせると思います。
思いがけず良いお店に出会いました。
料理が美味しく出てくるスピードも早い。自家製ドレッシングや生牡蠣が特に美味しかったです。もちろんワインもGood！
注文した料理も美味しいし店員さんの接客も良かった！また行きたいです。
￼お店の方々は親切で、雰囲気もとても良かったです。ちょっと味が濃かったかな。
何食べても美味しかったです。カウンターの照明が低いのでもっと高い位置に？
3時間飲み放題で利用。落ち着いた雰囲気でとても良かったです
店員さんの接客も素晴らしく、お料理も大変美味しく大満足でした。おすすめのワインも料理に合い同席した方も大変喜んで頂けました。また行きたいです。
お店の雰囲気がとても良く、お料理もワインもとても美味しです。店主さんが物をはっきりおっしゃるところが大好きで、店主かんの細やかな配慮も大変素晴らしく、大好きなお店になりました。リピーターです。
友人と３人で初めて来店しました。料理も美味しく皆満足してました。外観も内装もおしゃれな感じでとても良かったです。機会があればまた行きたいです。
お店の雰囲気もお料理もよく、二日連続で行ってしまいました。牡蠣も大きくぷりっぷりでした^ ^
料理、お酒が美味しかった
料理も雰囲気も良かったです。
見吾のお店
青唐のトロトロ卵炒めが大変気に入ってます。
ファミレスみたいな居酒屋で大変利用しやすい感じでよかったです。
美味しくてコスパ良し！！お魚御膳お刺身美味しかった〜焼き魚は安定ですね肉野菜定食しゃきしゃきの野菜にお肉〜他にも気になるメニューがあったのでリピします！
無性にナポリタンが食べたくなるとここに来ます！ナポリタン　と　パンチハイボールコスパ最高ですステンレスの容器もノスタルジー
ランチ食べに行くのに手頃です。
塩ヤングコーンが美味しかった。お酒のつまみとして素晴らしい。
チャーハン餃子セット。もう少しパラパラにして欲しかった。餃子はやや味薄め。魚とかの方が良かったかも。あとお子様セットやデザート飲料が豊富なので、子供と一緒か喫茶店代わりにすると良いかも
安くてビックリした。
カルビとロースが美味しかった。美味しくてコスパ良いのでまた行きたい。盛り合わせに野菜が色々ついてるのも嬉しい☺️
ご飯特盛は満足
牛タンが食べたくて節約したい時にいつも利用してます。安いチェーン店の中では1番好きです
スタッフの対応も味も美味しくなかった。
店長さんが最高。料理も美味しい。個室なので、ゆったりと過ごせます。調布駅からも、すぐなのでアクセスバッチリ。特に大ぶりの串焼きは、2種類の付けダレがあり、柔らかい上に、ジューシー。
酒の種類が豊富と思います。年齢層問わず利用できるお店だと思います！
案内された個室は手狭でしたが、スタッフの応対、料理、ドリンクの提供はスムーズでした。広めの部屋なら文句無しですね！
コース料理の美味しさと飲み物の出るテンポが良く、お酒がススミました！
隣で大宴会だと個室の意味ないです。お店の方はとても良いので構造に課題！
お客様からの招待で。10人規模での個室は、ちょいと狭かったです。料理もちょっと寂しかった。喫煙ルームがあることが唯一○かなと。
とにかく提供スピードが早い！飲み物は注文したらすぐ持ってきてくれました。店員さんの対応も良かったです。
店の雰囲気は悪くない。食べ物も悪くないけどちょっと高め。静かに呑みたい大人向けかなぁ。
個室でゆったりできたのでよかったです。
普通の居酒屋でした。とても騒がしい
美味しかった
意外に料理が出ました。まぁまぁ満足。
全室個室というお店は初めてで下駄箱というか入り口のそばでなんか面白いな～と思いました。
個室の広さは満足、料理の種類はまずまず、コスパはイマイチ。
飲み放題付き5000円のコースを頂きました。オススメの日本酒はどれも飲みやすく飲み放題のレベルではないです。びっくりしました。料理もおでんはあっさりしていてつまみに最適。牡蠣や角煮ご飯まで大満足でした。
生牡蠣、カキフライを頂きました。どちらもとても美味しかったです。日本酒の種類がもう少し多いといいですね。
いつも通っていて、気になっていたお店です。新鮮な牡蠣が99円！と言っても5つでお腹いっぱい笑桜エビのかき揚げも美味しかった。おでんは、お腹いっぱいで未食ですが、今度は食べてみるつもりです。
全て美味しかったが少し割高でした。メニュー的に仕方ないかも
友人と３名で訪問。牡蠣、馬刺し、おでん（画像なし）などを美味しくいただきました。
飲み放題のコースでも美味しい日本酒が色々と飲み放題で楽しめます。サラダも具沢山で美味しかった。牡蠣はそのまま海水の塩味とレモンで味を楽しみました。
普通に美味しい牡蠣も美味しかった
馬刺し、おでん
安くて品数豊富、駅からも近いのでさらによし！
店長さんが感じ良い、コースでお得にいただきました。色んなサービスやっててインスタフォローしたら生牡蠣100円で食べられた！
インスタフォローで生牡蠣１００円。堪能させていただきました。
牡蠣、美味しかったですし、店員さんの対応がやさしい感じで良かったです。
ハッピーアワーの牡蠣が安くて、とても美味しかった
おでんを単品で頼める貴重なお店です。日本酒の種類も豊富。早い時間帯に行くと牡蠣も安く食べれて有り難いです。お店はキレイで明るい雰囲気で子連れでも大丈夫でした。
雰囲気は落ち着いていて、居心地がいいゆっくり飲む時におすすめ味もすごく美味しく、値段に合っていると思う。梅酒ソーダがとても美味しい。牡蠣も色々な種類があり選べる
日本酒は豊富ですが自分の好みの酒はほとんど無いかな、おでんに牡蠣に魚に馬、まあまあ美味しいです。
久しぶりに、生オイスターを食べ美味しかっです
お酒もお料理も大変に美味しく店員の応対も良かったので楽しい時間を過ごせました。リピ確定です。
2軒目で利用。外観、内観は綺麗で日本酒も10種類以上あり。日本酒ガチャなるものがあり、500円でランダム利用。おでんが売りとのことだったが味は至って普通。
会社の同僚といって来ました！お店のスタッフが元気ですごい雰囲気です！日本酒の店だけあってメニューも豊富！日本酒もよく変わるので美味い日本酒と出会えて楽しかったです！
牡蠣と日本酒
普通
牡蠣専門店に行きたいほどに食べるわけではないのですが、2種類の牡蠣を味わえるのは大きい。今日はどっちの方が美味しいか、毎回楽しみでならない。
茹でタンと牛タンいりポテトサラダが特に美味しかったです。飲み物もいろんな珍しいサワーがあって、質問しても快く店員さんが対応してくれて、職場の仲間とついつい長居してしまいました。また行きたいと思います。
料理も店員さんの接客もとても良かったです！また、機会があれば伺いたいと思います。
美味しい牛タンとお酒提供スピードも早かった！
牛タンすき焼きは冬限定です。とてもおいしかった。こんなに食べて飲み放題ついて5000円はコスパ良し。店員さんも気さくで感じの良いお店です。
塩レモンサワーと相性‍♀️⭕️牛タン入りのポテサラも絶対たべるべき‼
美味しかったけど店員がうるさかったなぁきっと友達が来てたんだと思うけどエプロン付けて仕事してる時はちゃんとした方がいいと思う勿体ない
名物ゆでタン！旨い！！柚子胡椒でね。やっぱり。近くの布多天神社のお祭り帰りにちょいと寄ってみました。縁日の屋台で食べ飲みした後だったんでこんどはゆっくりアレコレ食べたいな。
タンまじでうまいです
食事は美味しかった。人が少ないからか、食事が来るのが少し遅かった。
味的にも量的にも残念でしたメーカーズマークをプレミアムウイスキーと呼ぶのも、どうかと思う
コスパよく楽しめました！駅からも近いのでおすすめです！
料理全部おいしいです！名物茹でタン、焼きタンもいいけど、生姜煮が絶品なのでぜひ食べて欲しいです。
お料理は美味しかったですが、混んでいて賑やか過ぎでした。
飲み物や料理が出てくるのが遅く、味もイマイチコスパも良いとは言えないので再訪は無いかな…
座敷は隣の席と近すぎだったのでテーブル席にしてもらいました。気になる方はテーブルがおすすめです。料理は全部美味しかったです。少し味が濃いものもありましたが…
飲み物の提供が早くてよかったです！
茹でたんは食べる価値あり。
霜降り牛タン、美味しかったです！
煮込み牛タンが絶品です。
美味しかったです。
コスパはあまり良くないかも。
また行きたい共思うがバイトの接客対応は❌もう少し社内教育を充実させて、しかるべき試験に合格させてから接客させてはと私は思いますよ。
味は悪くはないけど、酒が不味い。量も少なくコスパは悪い。
牛タン好きの旦那と行きました！霜降り牛タン焼きが美味しく、リピートしたい。と言ってました！
これだけの量あって1,000円ちょいだったのでコスパよかったです！とくにこの海老天は満足度高かったです。そばとセットの丼物は3種類くらい選べました（その日は海鮮丼は売り切れでした）また是非伺いたいです。
鴨南そば、天ぷら、だし巻き卵を注文しました。鴨南そばはお出汁が今まで食べたことない風味でした。お蕎麦はとてもやさしい味でした。天ぷらは季節の夏野菜、オクラやズッキーニ、なす、どれも美味しかったです。
いつもは冷たいおそば。今日は寒かったから温かいそば食べたくて、山かけそば頂きました。久しぶりに伺いましたが汁もそばも変わらず美味しかったです。新しいメニューも増えてて、また行きたいです。ごちそうさまでした。
蔵出しです。数年前に、年越し蕎麦をいただきました。今や地元ではすっかり人気店です。絶賛するほど美味しいわけではありませんが、安定して美味しい蕎麦がいただけます。天ぷらも手作り感があり、ハズレなしのお店です。
店員さんの気遣いがとても良かったです。料理も美味しいです。
日本酒品切れ多くて残念。締めのそばまで食べられて満足。
十割蕎麦、ぼそぼそしません美味いですそば湯、しっとりまったり茹でたまりしっかりお昼ランチのA.B.Cは絶対にお得ですよ!でも1時前後は売り切れ終了になるかも早めにね!
サラダなどつまみ天ぷらお蕎麦と楽しく美味しく頂きました。お刺身などもありお蕎麦の種類もありますので何回でもお食事が楽しめます。とても落ち着いて店員さんの対応も良くいいお店です♪
とうもろこしの天ぷら含め、天ぷら蕎麦が美味しかったです。連れの十割そばも美味でした。
2人で来店し、お刺身盛り合わせ、馬刺し、わかさぎの南蛮漬け、ちくわの磯辺揚げなど日本酒と美味しくいただき、〆は、黒豚南蛮蕎麦とラー油胡麻せいろ。やはりお蕎麦も絶品で堪能しました。
天せいろ、天ぷらは、衣が軽くさくさくで美味しかったです。もちろん蕎麦も。写真にないですが、しらす丼もつけて、満腹です。
美味しいしんだけどそばの量が物足りない笑もっとがっつり食べたかったポテトサラダもペロリとたいらげた。コスパがイマイチかなぁ…お店の雰囲気は外観も含め良かったです️✨ひとりでも入れます！
平日お昼の利用でしたがほぼ満席でした。とろろそばを注文。とろろと濃いめのつゆが美味でした。
天せいろを注文しました。そばは、硬めでのどごしがありました。天ぷらはお野菜がたくさんあり、海老も大きくてよかったです！
店員さんの接客も良く、日本酒も豊富でとても良かった。
素敵です。
飯うまの最高に良い店✨一度行くべし
12回目予約キャンセルとインスタストーリーにアップされ、直ぐに予約！ラッキー✌️相変わらずの美味しい料理とワインを楽しみました！
前回結婚記念日4/29訪問が10回目で、今回が11回目でした。鎖骨骨折の為、ブランクができてしまいましたが、料理も飲み物もバージョンアップして驚きです！パスタ2種も絶品でした！
7回目予想通り土日はいつも満席です♪
お店の雰囲気も空間、お料理もとっても最高です。なにより店員さんお2人が最高すぎて本当は教えたくない位穴場なお店で女性1人でも楽しめるし、コスパも最高です！
６回目土日が満席の日が多く、やっと予約とれました！楽しみで楽しみで仕方ない！
４回目今回はエゾシカでした！まったく臭みもなく美味でした！一皿一皿のクオリティがとにかく高い。
1ヶ月の間に既に３回目！Buono!イタリア中心のワインが料理にピッタリで美味しい。楽しい時間をありがとうございました！毎回、今日もどんな美味しい料理かワクワクさせられます！
ご近所に素敵なお店が出来ていたので伺いましたお店も店主も雰囲気が良くて和気藹々と楽しく美味しく過ごせました近くに美味しいお店があるのは幸せな事です
コスパも良く、お店の雰囲気も良く、なによりもご夫婦の親しみある温かい接客が素晴らしいと思います。わたしにとって、お気に入りのお店となりました。
お料理もお店の方たちも店内雰囲気も良くまた行きます。ワインもおいしかった。コースもスムーズに気持ちよくいただけました。
リーズナブルでとても美味しい。珍しい野菜をふんだんに使っている。ワインも美味しい。
趣向を凝らしたコース料理をリーズナブルにいただけます。シェフがワンオペで対応されているので大変そうですが、適切なタイミングで料理を出していただけます。コスパ良すぎて毎月通ってしまいそう。
おいしかった。おまかせコースのみで、どの料理も手がかけられておいしい。地元では、高めのお店なので、特別な日にまた訪れたい。
コスパが良い
大人数で利用。写真にはありませんが、初めてボラの刺身を体験。少しトロッとして、臭みも無く、美味しかった。
家族連れも行きやすいお店、味も凄く美味しいと思います。リピートしたい店。
家族と利用。お酒が色々な種類があり、選ぶのが楽しかった。お刺身が美味しかったです！
どのお魚料理もこころが、こもっていて、とても美味しかったです！またきます！
また行きます！安くておいしかったです。
初めての利用でしたが昼飲みには良いお店でした。元来居酒屋が好きですが昼飲みの居酒屋は妙にランチを意識して定食とかを推していますがここは素直に居酒屋でした。これからも昼飲みには使わせていただきます。
チェーン店ではありますが、この辺りの居酒屋では美味しい魚が食べられる店として使える店だと思います。この日はカレイの塩焼きを頼みました。コスパは悪くないです。月に2,3回は通っています。
魚が新鮮で、美味しかったです！また行きたい！
お店の方の気配りにホッコリ。お通しのパフォーマンスお食事、飲み物と楽しい時間を過ごせました。また伺います
QRで注文て増えてるけどどうかな。
その場で店員さんが炙ってくれるお通し。
美味しくてスタッフさんも良い対応してくれました！
魚の種類が多く、珍しいお魚料理に舌鼓をうてるお店です！お店の方もとても心地よい接客で、家族で楽しめました！
勧められた太刀魚を天ぷらで頼んだのに刺身として出てきた。調理方法間違えてるのは店側なのに、そのままゴリ押しで提供された。
チェーン店ですがスタッフさんの接客が程よい距離感と手厚さで気持ちよく過ごせました。数の子チーズポテサラがおいしかったな。へしこやたらこなど日本酒のアテの好きなものがあるので、また行きたいです！
駅前の好立地が、最大のポイント。チェーン店として、メニューの質に最大の評価をあげたいのですが、コスパでは値段が勝っているようですし、食べてみたいと思う品があまり無いのが残念。
ちょっとだけ高い気がしたけど美味しかった！！
テーブル席に通していただきましたが、広々していて隣の方との距離感もあり居心地が良かったです！ご飯も美味しかったですよ。お魚と日本酒の組み合わせはたまりません！
前回同様、良い雰囲気で食事出来ました。普段昼飲みをしてるのですが平日昼飲み出来ないのが残念。今回は夜来れたので良かったです。今度はまた週末昼飲みに来たいです。
お刺身が新鮮で、天ぷらも揚げたてでどれもとても美味しかったです。
お刺身が旬で美味しかった！店員さんの対応もとても丁寧で心地良かったです。
味は至って普通。コスパは悪い。この味でこの値段⁉️支払額と満足感のギャップがありすぎて‥この先、行くことはないだろうと思ってしまった。
新年会で利用しました。貝の鍋のコースを頼みましたが、とても美味しかったです。店員さんも多く、気配りのあるサービスでした。また利用したいと思います。
仕事の憂さ晴らしに職場の同僚と訪店。予約していたにもかかわらず、10分くらい入口で待たされましたが、その後のスタッフの方の対応は丁寧でした。仕事帰りにリーマンが寄る普通の居酒屋さんです。
美味しいです!!魚も新鮮だし味も美味しい!!しかし、この店舗は店員さんの対応が微妙。商品知識が乏しいように感じます。板前さんはいいのに残念です。が、ご飯は美味しいのでまた行きたいです
めちゃくちゃ美味しかったです！また行きたいです！
店員の対応いい、オススメの魚介を実物で見せてくれる、日本酒が豊富だが魚酎と比べて少し割高(一杯は一合の1/3ほど)、〆のあら汁有り
店員さんのパフォーマンスが良い。価格は安くはないが、どれもうまい。お通しが四人一皿なのが斬新。
普通。食材は余り期待しない方が良い。生牡蠣も美味しくなかった。生ホッケ焼きは美味しい。
池袋でもよく行っていたので、調布でも。チェーンだけど、店員の接客、海鮮系、日本酒、どれもレベルが高く、ついつい飲みすぎる。日本酒は裏メニューも出してくれたし。
貝料理が多くて良かったが、全体的に量が少ない。
お魚料理が美味しい！
お通しもお料理もおいしくて満足です
お魚、美味しかったです！
鮮度のいい魚でした。
大人数でワイワイする飲み会におすすめです！手羽先など鳥料理は美味しいですが、値段設定がクオリティに対して高いと感じました。個室ですがしっかり隣の話し声が聞こえるのも、うーん、となるポイントでした。
4500円の飲み放題付きでした。料理美味しかったです。量は足りないかな？店員さんがとても感じ良かったです。個室なのも話しやすいしまた行きたいです。
の提供時間が少し長すぎですかね？ただ、じっくりお話ししたい方には良いかも知れません。私は話好きなんで良かったですが、料理はスタンダードなお味でした。
美味しかったです。お値段以上
鳥は全て柔らかくて美味しかったです！唐揚げは中柔らかくて外はカリッと最高でした。このお料理で飲み放題、最高です。
どれもそこそこ美味しかったですお肉が美味しかったかなぁ
お造りがすごく豪華に盛られてて、テンション上がりました。個室空間で周りを気にせずお話しできて良かった。
お通しがしゃぶしゃぶで最高でした。ユッケが辛めでしたが、頼んだ料理全部美味しかったです。
お刺身、銀鱈焼きのお魚系が美味しかった。
個室もあり、電子タバコがオッケーなのでよかったです。料理も美味しく雰囲気も良いのでまた来たいです！！
日本酒が美味しい。日本酒にあう肴もあり。
お魚おいしかったです！料理全般ボリュームもあり、お魚も新鮮。個室で楽しい時間を過ごさせて頂きました！
魚が美味しい！そして値段もリーズナブル！！店員さんの応対も丁寧でまた行きたいと思いました。
日本酒は通常の居酒屋より割高。ただ調布駅前としては落ち着いた店。魚は美味しかった。特にコースなど指定せず1人あたり¥5,000ぐらいの費用感。
席が狭かったですが、食事は良かったです。
全てにおいて、最高で食事も美味しかった。
店は広くて綺麗です。個室も多くて使いやすいです。
飲み放題はグラスを空にしてからでないと、ドリンクオーダーできないシステムは微妙だなと思いました。
おもったより賑やかな居酒屋だった豊富なメニューでよかった個室なのも過ごしやすかった
仕入れが少なかったのか、お客様が多かったのか品切れが多かった。
料理は美味しい。お通しが豪華。やや店内が騒がしく落ち着いて話す感じではない。
若い女性とお伺いしました。駅から近く便利な場所です。個室はキレイで居心地も良いです。料理やお値段は普通に良いです。
刺身の盛り合わせが良かった
鰤しゃぶ、グレート！
個室で料理も美味しかったです。
日本酒の種類、質、素敵なお店です。