美味しいマグロが入った海鮮丼が1,100円で食べられます。小鉢や汁物もついていて満足度◎！さらにコーヒーも一杯ついていて食後に一息つけました。ごちそうさまでした。
6月の土曜日 魚膳に行った。ビールに突き出し、鮎の塩焼き、サザエのつぼ焼き、タイラ貝、ゴーヤのツナマヨなどを食べた。女性の接客係りの人に聞いて頼んだら全てが当たり。とても安く美味しく頂いた。
日替定食でアジフライとメンチを食べた。1,000円とちょっと高めだが、刺身、小鉢もついて、生卵&海苔はサービス+コーヒーも。コスパはオーケー。
たいちろうというブランド鯛が美味しかったです！
注文した商品が手早く、店員さんの対応が良かったです。
日替わりランチ950円メイン料理にお刺身におかず3つついて、ご飯、味噌汁おかわり自由、海苔と生卵とコーヒーもついてます。コスパ高めです！(*^^*)（写真忘れました…
焼魚定食　900円　クオリティーの割には、値段が高めかな。
相席なのが少々ネックだが提供スピード◎
魚が美味しかったです
イタリアンと韓国料理との組み合わせでメニューはどれも惹かれるものでしたが、実際は見た目通りの味というか、特別美味しいと感じることはありません。店の入口側に座ったのですが、外の風が吹き込んで寒かったです。
ほんとに普通でした！イタリアン風の食べ物がとても美味しく、リーズナブルに食べることができました。美味しいものを食べるとため息が出てしまう私。なんてことを書いてたらもう予定の時間！とても美味しかったのでぜひ！
イタリアン×韓国で珍しいメニューもありました！今回はチーズタッカルビを食べましたが、とても美味しかったです。また締めのパフェもボリューミーでコスパも良かったので大満足です！お酒も色々な種類がありました！
入り口は入りにくい雰囲気ですが、扉を開けると広く木目が主体のとても気持ち良い明るい店内。ボトルで選べるナチュラルワインがずらりと並び、選ぶのが楽しいです。ドリンクもフードもメニュー豊富。美味しかったです。
コスパよく沢山ワインを飲みたい人にオススメのお店です。全体的に味が濃くないところが良いなと思いました。メインの前菜もお肉も美味しかったですが、特に春巻が美味しかったです。デザートが付くのが嬉しいです。
オレンジワインなどナチュラルワインの品揃え多数。創作イタリアンな感じ。オープンしたばかりなのもあって割引あり。お肉の一皿にも２種類のっていたりと色々楽しめそう。２次会とか会社の飲み会の会場に適度な広さ。
池袋にはもったいない位めちゃくちゃ良かった！そのうち予約の取れないお店になるのかも！
ワイン好きの仲間と伺いました。店の雰囲気、接客、料理にお酒と大好評で幹事としては評価の高いお店になりました。ご馳走様でした
喧騒で狭い池袋で珍しく静かでゆったりしたお店に感動しました。こだわりのナチュラルワインの品揃えも素晴らしく二次会にもおすすめ。
大好きな鹿肉が食べられて、満足でした！！ワインも美味しかったです！！
ワインの種類が方で良かった！
結構食事おいしかったワイン会だったので、お酒はわからないカラオケある
洗練された雰囲気です。店員さんがワインを詳しく教えてくれて良かったです。2本飲んでしまいました（笑）料理も全て美味しかった。。
新しいお店で、ウニのパスタが美味しかったです
ものすごくおしゃれな雰囲気と美味しい食事でまた是非伺いたいお店です。
ワインが良くなかったのか……3000円のウニのクリームパスタが合わなかったのか……その場では美味しくいただきました
どれも美味しかったです。ジビエがもっとあったらもっと嬉しかったです。
いいお店でした、ボトルが多いので飲む人が多いとより楽しめそうです。
ワインとそれに合う料理。美味かった。
場所がわかりにくいですが私は好き
もつ鍋が美味しかったです。サイドメニューも種類がたくさんあり、どれも美味しかったです。店員さんがキッチンで少し騒いでてうるさかったのが残念です。
非常に価格の安いお店です。安かろう悪かろうというわけではなく、お値段を考えるととても満足度の高いお店です。
まずは安い‼️食べ物はどれも美味い。中でももつ鍋が秀逸。飲み物の提供がたまに遅い、というデメリット以外はかなり良い。
とんぺい焼きが美味しかったです。1杯目が来た時に店員さんと乾杯できるイベントみたいなのが結構好きで、何回か行ってます笑また、どの店員さんの接客も良く、予約無しでも入れることが多いのでお気に入りです。
とってもお気に入りの居酒屋さんです飲み物安いし料理も美味しいし…＼(^o^)／池袋でお店に迷ったらココ！
コスパがとても良いです。味もお値段以上でした。焼き鳥ネギマとモモが46円は完全におかしい（笑）豚バラ串が少し焼き過ぎ？かもしれない。味は全体的に濃いめですかね。
いつもありがとうございます。ごちそうさまでした
アルコールが安くて種類もいっぱいあったのと、もつ鍋と串系が美味しかったです
可もなく不可もなく。価格はとにかく安い。
料理は可もなく不可もなくですが、とにかく、店の中がカビ臭かった。
料理は悪くはないが、雰囲気が好ましくない
安くて飲めるご飯も不味くないただ汚い
注文から配膳まで、だいぶ時間を要しました。空間が狭く、感染が心配でした。コストについては申し分ありません。
美味しかったです！店員さんも感じが良くて、満足です。ただ少し席が狭くて、後ろのお客さんと背中がくっつきました。。。
安いがお酒や料理が出てくるのが遅い。週末なのにホールが少ないからかな。人件費を削っているからこの安さを提供できると思えば文句なし！
平日の夜5時に行きました。ハッピーアワーで、ビールとハイボール類が、めちゃめちゃ安いです。お通しが出ますが、めっちゃめちゃ安いです。料理も美味しいです。また、行きたいと思います。
店員さんとても気さくで楽しく食事が出来ました！オススメのモツ鍋はとても絶品なのにコスパ最高だったので、またきたいと思います！
パッピーアワーが18:30までとの事でお得感が最高でした。また、コストとメニュー内容のバランスが良かったと感じました。
ドリンクをすぐに持ってきてくださいました。モツ鍋は一人前から注文出来るので、一人でもOKです。席と席は離れているので窮屈な思いをする事はありません。
食事は美味しかったですが、ワチャワチャとしていたので落ち着かなかったです。隣の方が大声で話していたので、友人との会話も聞こえづらく残念でした。
餃子、焼きそば、、唐揚げ、サラダ、焼き鳥なにを食べても美味しくてコスパも◎なにより店員さんがとっても親切でした✨また行きたい!
料理がコスパ良かったです
コスパ良し！いいですね
コースで利用！とても満腹になった！
飲み放題のクーポン使用でコスパ良し
まずまず、少し店内汚いです
もつが大きくて美味しかったです‼︎
忘年会で大学の先輩と3人で
もつ鍋美味しかった
モツが大変美味しゅうございました
安かった！
料理の味はよかった
安くて美味い
客層が若い！
博多モツ鍋が最高です
馬肉が美味かったでふ。
安くて美味い
同期と研修終わり
アガリコオリエンタルビストロは、池袋駅から徒歩5分の場所にあり、バリのビーチバーをイメージした開放的な雰囲気が特徴です。料理やドリンクは美味しく、提供も迅速で、スタッフの対応も素晴らしいと評判です。  ￼
タイ料理全般が美味しかった。異国情緒ある感じでとても開放感があり、カウンターの横並びなので初めてのデートでも緊張せずに話すことができた。また、会計もスムーズにチェックアウトでき女の子も気に入ってくれた
いつも外から見て、おしゃれだなぁと思っていたお店です。全体的に食べやすい味付けと、スパイシーな味が美味しかったです！量はそこまで多くないので女性同士で行くのがちょうど良いかもしれないです。女子会っぽい！
ヤードビールは見た目のインパクトがあって良かった。料理はどれも辛すぎず美味しかったのですが、特にガーリックシュリンプと生春巻きはオススメです。スイカモヒートは気になったので次回チャレンジしたいです。
雰囲気もよく、東南アジアのリゾート？的な感じを味わないながら食べる。どれも無難に美味しく頂きました。お酒も種類はそれなりにあり、満足できました。池袋駅からは少し歩く場所にある。また行きたいと思いました。
アジアな料理がたくさんありました。なかなかないメニューがあるので面白いです。価格は大きいものだと値が張りますが案外量は少ないです。小鉢の満足度が高い印象。オシャレな雰囲気なのでデートなどにはおすすめです。
レディースセットでバターチキンカレーを食べました！友人はチーズナンセットを注文していましたが、チーズナンも美味しそうでした！今回はたまたま予約していきましたが、金曜夜は結構混んでいたので要注意です！
ランチで利用させてもらいました。炊き立てのビリヤニがすごく美味しいです。カレーランチのナンはおかわりできるみたいでした。飲み物も色々選べて満足度の高いランチになりました。一人でも気持ちよく迎えてくれました。
ビリヤニランチ1000円ジャスト。カレーも1種類選べて量も結構あり、満足度高し。
何を食べても美味しかった❣️特にパイナップルライスが美味しかったよ〜見た目も映えるしおススメです。ドリンクの飲み放題‼︎コスパ最高でした(^^)
味わったことのない美味しさ！ビリヤニは絶対おすすめしたくて、チョコレートナン&アイスクリームの組み合わせも意外に美味かった。
いろいろと全てが思っていたのと違って残念でした。
ネットに載っているかまくらの影もなく、ただの狭い個室に通され、ネットにあった鍋料理もなく、焼き鳥とかの居酒屋メニューもなく、品数も内容もひどい。今まで行った池袋のお店で一番ひどい(><)。二度行かない。
2時間制なのに1時間半で終わりました料理自体はオシャレで美味しかったです！
居酒屋みたいな感じだったけど料理は美味しかったし、席自体も半個室な感じは良かった。ただお通しは最初から置かれてたのであまり食べる気にならなかったしはあるのでそこは気をつけてもいいかもしれない。
あまり良い口コミないけど、行ってみたら結構良かったよ、金曜日だからか混んでいたけど頼んだ飲み物も早く出てきてみんなビックリした。飲み会には良い場所でした。
酷いの一言です。お店は汚い、店員の態度は悪い、個室を予約したのに個室じゃない、お酒はジョッキで美味しくない等。貴重な時間を浪費したくなければ、絶対に行かない方がいいです。
2時間のコースにしたが、1時間くらいで、最後のデザートまで出てきて、70分くらいでドリンクのラストオーダーとなった。料理も次から次に出してきて、早く出して終わらせる感じ。リピートはないでしょう
高い。
悲しすぎる！
過日の投稿です。池袋にあるカジュアルな居酒屋チェーンです。普段使いにはピッタリだと思います。個室で人目を気にせずいただけました。ごちそうさまでした！
料理の量が少なすぎるハイボールに氷が入っていなかったのには驚きました。
お肉も美味しかったですしお店の雰囲気もよかったです！
メニューが全体的に少ないかな？と思いましたが美味しかったです！お肉もがっつりしていて、その場で火をかけてもらったりして楽しかったです！お店自体はお客様が多くてちょっとうるさい感じではあります
飲み放題でいろんなお酒が安く飲める！ご飯も美味しい！！✨
すごく綺麗なところで美味しかった！特に白ワイン飲みやすくて美味しかったな
お店の雰囲気も良く、お肉がとても美味しかったです！バレンタインシーズン限定のチョコも美味しかったです！
雰囲気、店員さんの接客ともによく、お酒も料理もよかったです。デートには最適かもしれないですね（笑）
とても、美味しくリーズナブルに豚肉料理が食べられた。宴会としては、最高のお店だった。残念な点は、お店が地下にあり携帯電波の入りが悪いため…遅刻してきたメンバーがいると連絡を取り難い。
肉バル系ではサービスもなかなか、雰囲気も大変よく、仲間内の評価も高いです。トイレも広めですし、女性には嬉しいですね。
写真映えしそうなとてもおしゃれな店内でゆっくりじっくり豚肉を初めとした様々な料理を楽しめるお店。ワイン好きならより幸せになれる品ぞろえです。ワインとの相性も色々考えられるラインナップで楽しかったです。
おいしかったです！けどもうちょっとメニューほしいなあ。
お店の雰囲気良かった
美味しかった☺︎
美味しいし、おしゃれ！また行きたい！
コスパがいい！
コスパ良き、やや量は思ったより少なかったけどダブルメインで満足できました！味付けも美味しい
デートには良い料理の味の割に高め　雰囲気良かった
店の雰囲気や店員の対応はとても良かったです。ただ、ボークソテーが硬かったのと最後のペペロンチーノの味の改善が課題だと思います。店員がとても感じがいいのに残念でした。
熟成豚肉はとても美味しくて毎回必ず注文していますが全然飽きないです。また通わせていただきたいです。
接客が非常に丁寧で、料理も大満足だった。
料理大変美味しいです肉食べるならここですねワインと相性抜群
コースで利用しました。コスパも良くご飯も美味しくデザートまで含まれていて満足です。男の人はご飯の量が少ないかも⁉︎
店員さん感じ良い料理美味しいリーズナブルで明朗会計コースだけど料理出てくるの少し遅い写真撮りますよって言ってくれるけどカメラアプリ開いてる間に店員さんどっか行く
雰囲気や店員さんの対応も良かったです。お料理もコースにしましたが、かなりボリュームもあるのでコスパは最高だと思います。
ラストオーダーの時間になる少し前に声を掛けて知らせて欲しかった。
熟成肉は旨味が半端なく、美味しかった。柔ないため、年寄りさんにもおすすめしたく、コスパが良いではないかと
飲み放題付きコースを利用しました。料理は美味しくボリュームもありよかったです⭐︎
お肉も美味しかったしワインも美味しかったです
雰囲気、味、値段、接客全てが最高でした！寒かったのが少し残念でしたが、その他が最高だったので4.5にします！
お店の雰囲気がとてもオシャレで料理も最高でした！
平日訪問でしたが割りと混んでました料理が美味しくて、サーブが早く良かったです。
肉の質は高かった。サービスも良かった。デートに使えるお店だと思う。
コスパは悪かったかも。量の割に値段が高い。
同窓会14人でロフト席でわいわい楽しめました☺️
モエのチャンドンミニボトルをサービスで頂き、気分が上がったら、ハイボールでチンチロリンでゾロ目が二回連続出てタダになりました。運を使いまくりました^_^
スパークリングワイン飲み放題コースにしました。食事も飲み物も美味しかったけどメイン料理など量が少し物足りないのが残念です。豚リエットは再現したくなる味。
お店の居心地がいいですね。お酒が来るのも早いし、店員さんも気持ちのいい接客をしてくれます。
ガヤガヤしてはいたが、料理も美味で料金と良いバランスだった。
雰囲気も安っぽいし、薄暗くて周りが見えない。料理も少なくて、味は普通。お酒はカフェメニューみたい。なぜチェーン展開できるのか謎です。まわりのお客さんは若いカップルや女性同士が多かったです。
ドーンとひとつの空間の店内はよく言えば賑やか、悪くいうと騒々しい感じ。料理はどれも美味しくて、また違ったものを食べたいと思わせるレベルでした。機会があれば再訪したいと思います。
学生デートにはうってつけ！コスパ良しで飯もうまい！そして、飾りすぎずにおしゃれ。
まあ、普通かな。お店の内装が面白いから豚肉好きなら女子会とかで行っても良いかな。
普通でした。料理が出てくるのが早くてせっかちな私には良かったです！ファーストドリンク聞きにくるのが遅くて呼びにいきました。それが残念でした。
食べ物や雰囲気は悪くないけど、フロアの人数が少なすぎ！酒さえすぐ出てこないことが多く、他のテーブルの人もイラついていた。悪くないのに惜しい！フロア人員増やしましょう！
美味しかったし量も満足テーブルチャージがちよっと痛かった
毎日通ったら、速攻で痛風になりそうなメニューでした。。。一度行けば満足です。
お刺身が少し寂しかったです。席は個室になっていて落ち着けました。ドリンクが来るのが早いところがよかったです。
入口の店員さんも丁寧で、料理も全部美味しかったです。
駅からちょっと離れていますが、オシャレなお店でデートするカップルで溢れていました。コースも選択肢があって選べるのが楽しいし、どれも食べ応えがあり美味しく頂けました。鴨肉がジューシーで特にオススメです。
雰囲気がよくデートにぴったりな感じでした！ワインの種類も豊富で楽しめました。お食事メニューは多くないように感じましたが、満足できる内容でした。いい意味で池袋らしくないお店です。また訪れたいです！！！！
イタリア各地方の本場の料理を楽しめて、店内も温かい雰囲気で良き。アクアパッツァ、ビステッカ（ソースがけ）、生牡蠣が特に最高でした。店構えはこぢんまりとしてるけど、2階もあって意外とテーブル数多かった。
隠れ家的なお店でした！スタッフの方の対応もよく、料理やお酒についての質問にも、丁寧に答えてくださいました。お料理もとても美味しく、特にカルボナーラが最高でした！ぜひまた行きたいお店の一つになりました！
久々の訪問。10周年ということで記念コースをいただきました。どのお料理も細やかな作業がわかりとても美味でワインが進みました。団体利用が出来るそうなので今度はもう少し多めの人数で利用出来ればと思います。
料理自体美味しいと思いますが、同じ値段帯の店と比較すると少し劣っているように感じました。個人的には食後のデザートの杏仁豆腐が美味しかったです。半個室の空間で楽しく会話しながら食事できる環境だと思います。
安いからやむを得ないかな、、客層がサラリーマン。。愚痴しか話せないリーマン。本当に迷惑。凄く接客が丁寧でいい店なのに！！！
チェーンならではの安定感があります。内装が綺麗。
店員さんの対応が良く、御手洗のアメニティが充実しているのが嬉しかったです。
1/2でstay homeではあるが、go to eat食事券を利用するため、半個室でスタンダードコース。生タン、生カルビはなるほど美味しい。少し、焼き肉屋の中では高めではあるが、美味しいお肉には違いない。
写真は特選ハラミとサーロイン寿司どれも美味しかったです。ごちそうさまでした。
最高でした。
雰囲気 味全部良かった！
雰囲気も、接客もよく、お肉の味も最高。
美味しかったです
焼肉Express御膳  M 1700
お肉も美味しかったですが、対応も良かったです。ゆっくり出来ました。
文句なくおいしいですし、あと何よりサービスが良かった！
肉質も良いです。雰囲気も最高でした。また行きたいと思います。
接客も良いし、お肉も美味し！やっぱりトラジは間違いないかなー！池袋でデートや外したくない時とかはオススメ！と言うかまぁ、トラジなら安心が大きいKINTANとかトラジは高いけど外さない印象ですね！
ユッケジャン麺が最高に美味しかったです！個室もとても良かった3000円のランチでのんびりできました！
やはりダイヤモンドCUTハラミにつきます！最高です！
味はもちろん間違いないです。接客が非常に良い。池袋で気持ちよく食事をするのは意外と難しく、店内も清潔で素晴らしい。池袋で焼き肉はトラジさん一択にしております。
Nと遅めの新年会。一番奥の半個室。おいしいお肉沢山いただきました！女性のベテラン店員さんが特によくして下さりました。また伺いたいです！
他店と比べて接客も丁寧ですし、客層も良い。美味しいお肉と共に良い時間を過ごせました。ごちそうさまです。
お料理はよく知られたトラジさんなので、特筆すべきことはありませんが、雰囲気が良くゆっくりできるお店が少ない池袋において貴重なお店だと思います。
立地、個室、メニュー内容と大満足でした！！お店の雰囲気、来られているお客様も良い方ばかりで安心のお店です！！
お店のかたが、最後見送りあり、良かったです。サ〜ビスもあり良かったですよ！
普通にどれも美味しかった。特に接客や衛生面での問題点も見受けられなかったので、レビューはあてにならないなと思いましたね。ごちそうさまでした！
ユッケもあるし、繁華街の割に以外に空いてて、店内も落ち着いた雰囲気で良いです
安定してお肉が美味しいタンつくねがおすすめです
すべて
いつもの味
美味しい！
トラジ盛りいつも最高です。
落ち着いて美味しい食事を楽しめます
ハラミ旨かった
肉がうまい！
牛タンが絶品でした。希少部位も美味しく、ビールとの相性は最高です。店内も活気があって明るく、また行きたいです。個人的にはライスと一緒に食べるのが好きですが、ライスが少し硬めでした。それ以外は完璧でした。
「牛恋」での食事は良かったです。事前に予約しておいたので、スムーズに入れました。店内はおしゃれで、開放感がありました。お肉は美味しく、特にロースが印象に残りました。また訪れたいです。
金曜日の訪問でしたが、恵比寿や渋谷のお店より比較的お客さんも少なめで綺麗なところでした！味も抜群です！個人的には牛タンの角煮が美味し過ぎて2回注文
店員さんが焼いてくれたピースビーフがとても美味しかったです！赤身をたくさん食べることができ満足しました
美味しかったけどコスパはイマイチかなメニュー豊富なのは良かった
3度目の訪問。美味しいし接客もいいです！コスパもよし。
量はまぁまぁだった、タンが硬かった、期待してたぶん安かったからこんなもんかと思ったwローストビーフを食べたかったのにソースの種類が5種類中3種類なくて食べたくない2種類だけあったのでありえない！
美味しすぎる焼肉！いつも食べ放題の焼肉屋さんばかりなので、こういう焼肉屋さん久しぶりでした。やっぱり美味しいですね！店内も綺麗でよかったです。
牛タン盛り合わせ、とても美味しかったです恋ボールは普通のハイボール。ネギご飯おいしかった！
めちゃくちゃ美味しい！また、行きます！！
とても美味しかったです！！
牛タンランチメニューに+追加カルビ牛恋らしい肉肉しさがあり良かったです！ランチにおすすめ！
赤身肉専門店です。ネギと一緒に食べるととても美味しいです。恋ボールもとっても美味しいくいただきました。
お肉が柔らかくて美味し買ったです。量や提供スピード、店員さんの接客もちょうどよく、おすすめできます。
コスパ良好でした。店員さんがお肉の説明もしてくれてありがたいです。最後の豚のホルモンは間に挟んでもらえればよかったかと思いました。
お肉も美味しかったですがサービスがよく、焼いてくれたり説明も丁寧でもう一度行きたいです！
お肉が美味しい。コースだったけど追加注文しちゃった。
5千円以内で飲み放題ついてるのはすごいですね！店員さんも皆さん良い人でした！
上タン、赤身、ロース等を注文。どれも柔らかく美味しかった。店内の造りで解放感あってシュッとしてた。
焼肉は値段通りの味で期待値や予想を超えることは無かったのですが、店内も綺麗で女子会などにとても利用しやすいと思いました！ローストビーフ丼は期待を上回って美味しかったです。
お肉はとっても美味しくて満足です。ですが、2回も頼んでないメニューが届いたことに戸惑う時間がありました。頼んでないことを伝えると丁寧に対応してくれました。
内装も味も店員さんも最高
お肉美味しかった
お肉がおいしかった
シンプルに肉が美味しい
ほぼ満席の土曜日にお二人で回しているのがすごかった。かなり忙しくても接客に手を抜かない感じが伝わってきました。料理ももちろん美味しいし、コスパ良すぎでした。また伺います。
国産素材に拘った素晴らしいメニュー！また行こ。笑#ムロマニ#大塚
創作料理がどれも美味しくて大満足！飲み物も充実してるので、大塚のちょっとオシャレな飲み屋として穴場だと思う！
どれを食べても美味しいです♪写真にはありませんが里芋の唐揚げも美味しかったしまだまだ食べたい物が沢山ありますので、近々また来訪予定です♪
ご飯もお酒もとっても美味しく、リピート決定です！お店の雰囲気もとても良く、ゆっくり素敵な時間を過ごすことができました。
全てが丁寧で美味しい大根の唐揚げ、鯛ご飯絶品。
手の込んだ料理がリーズナブルにいただけました！落ち着いて食事ができるのでオススメです。
なんで評価が高くないのか分からないくらい、何を頼んでも美味しかったです。（その分食べすぎましたが、、、笑）店員さんも親切で、また是非利用させていただきたいです。
美味しかったです‼️
落ち着いた食事できるおいしい
ナンが大きい！ランチなら一枚おかわり可能！ボリュームがあって味も美味しい！！良い！
マトンタンセクワおいしかった。また食べる。
頼んだら野菜カレーをドライタイプにしてもらえました
シェフおすすめのマトン3種類から2つ選びました
お肉料理もパスタもすごく美味しくてメンバーに好評でした。場所がちょっとわかりにくいですが、おすすめです。
13人で利用。飲み放題、食べ放題でこの価格なら納得。食べものは何もリクエストせず出てきたものだけでお腹いっぱいでした。
本当に美味しかったです！！お店の、方々も対応がよく今後も利用したいです！！！
ネパール＆タイ料理メインのエスニックのお店。特にネパール料理珍しい＆美味しい！ネパールの肉まん、モモってリピートしたくなる美味しさでした！
ボリューム満点で、何を食べても美味しかったです。日本人の口に合う気がします。
落ち着いた雰囲気で店員さんも優しく丁寧にしてくれます。カレーの辛さも自由に変えてくれて家族で美味しく頂いています。
コース料理にしたけど、油っぽく美味しくなかった。
とにかく接客が最高にいいです！インドカレーが大好きなので、いろんなところで食べましたが、味も美味しいし、ナンもパリふわでかなり大きい！リピートしてます（＾∇＾）
ナンがデカかった、味噌汁でできた。いつも通り
池袋の「野菜&うまだし KICHI」に行きました。西武本店の8階にあり、アクセスが便利です。野菜懐石を注文しましたが、どの料理も新鮮で美味しかったです。特に出汁が優しく、心が和みました。また訪れたいです。
松茸のコース、毎年楽しみにして伺っています。9月→10月→11月　と、お皿の内容が変わるのも粋なポイントです。　優しい美濃吉さんのお味が大好きです。また伺います。
お野菜多く、身体に優しい味付けで、健康的で素晴らしかったです☺️
美味しかったです
8000円の祇園祭コース
カジュアル接待にもオッケー！野菜中心のコースメニューはおすすめでした
京御膳をビールと日本酒で楽しみました。田楽や筍料理全てが美味しかったし、彩りも美しかった。接客も大変良くてゆったりと食事を楽しめました。ご馳走様でした。
コースのデザートででたくずきりを黒蜜でつけて食べるのが非常に美味しかった。
久しぶりの京料理でした目にも涼やかなお料理で、旬の物を全部美味しくいただきました
飲食店フロアはとても混雑していますが、このお店はとても静かで落ち着いていて、お相手とゆっくりお話するにはとてもいいお店だと思います。料理の味付けも濃くなく、どなたでも美味しいと感じられると思います。
いつもとても美味しいです。クリームチーズのゼリー寄せは羊羹くらいの大きさで食べたいくらい美味しいです。
料理も美味しく接客も気持ちよく非常に満足しました。また行きたいと思います。
野菜をこれだけ美味しく頂けるのなら5000円は高くないと思います。
野菜がとにかく美味しいです。
夜はコースのみ