半個室はただ布を垂らしてるだけなので、個室感はないですが、料理はまずまずで、チーズナンは美味しかったです☺️
とてもコスパも良く店内も落ち着いた雰囲気で、決してざわつくこともなく会話も楽しみながら、飲めました。
飲み放題のコースを予約して訪問！店内の照明の暗い感じがいい感じです！接客は外国人の方！優しい雰囲気でした☺︎コスパ良いコースメニュー！！ご馳走様でした✌︎
9名でコースを予約して伺いました。金曜日だったせいか、お店は混んでいて賑やかでした。飲み放題のドリンクが出てくるの早くて良かったです！
あるお店でバターチキンを中辛にしても甘いバターチキンがあったのですが、ここはしっかりからさもあってチキンもごろっとしてて美味しかったです！
いつもランチを食べに行きます。焼きたてナンが美味しくてリピーターに。
合同庁舎へ行ったら窓に貼ってあるメニューと、広告が見えて行ってみました！美味しいじゃん！北千住来たらまた来ますε=(ﾉ･∀･)ﾂ
美味しいしコスパよい
ミックスシーフードカレー
気の知れた仲で行く店。一緒に行けて4人まで。味は普通、量は普通、値段は安い。ナンがでかい。焼くまでに少し時間がかかる。
4400円のコースにしてもらいました〜サムギョプサルはテーブルで焼くタイプではなくて焼いてくれるのを持って来てくれるタイプだったけど、美味しかったですー
コスパがすごく良い、大学生とかなら特に最高
リーズナブルでおいしかった。飲み物の種類も多かったです。
シークカバフが大変おいしかったです。ビールも海外ビールが4種類あり大変満足でした。
2件目で予約させて頂きました。お酒がとっても安くて大満足です！
オレンジジュースが薄かったですね(笑)それ以外は料理もボリュームあって良かったです！
この値段でこんなに美味しくていいの！？っていうメニューばかりでした！！タンドリーチキン特に最高でした。またお邪魔したいです！
落ち着いた雰囲気でまた行きたいと思いました
学生街ということもあり、CP良い。ナンのおかわりがついているコースもある。ナンが本場よりも日本人向けにアレンジして若干甘いためかおいしく感じる。
やばい店にきたな。と思って騙された気持ちで食べたらびっくりする程美味しかった！かなり安くコスパも良い！また行きたくなるようなカレー屋さん
ここのカレー、おいしいです。ナンも食べ放題。飲み物もついてコスパ最高です。
お酒持ち込み可能だし、お店の料金はコスパいいです。美味しくて安い。定員さんの素っ気ない態度も全然いいです。
肉寿司は写真と違いすぎるし、米は四角くてパンパンでした
あっさりしたカレーナンも大きさ、味ともに特に目立った特徴はなく、普通に美味しい少し店が狭いのでベビーカーはおすすめできない接客はよい
お店の雰囲気良かったです。
おいしい！サービス良い！
とにかく値段が安いこと。
とても美味しい
リーズナブルアジアンビストロ。バーのような雰囲気。サマータイムレンダ。
ハッピーアワーで入店。安くすんだしおいしかった。また来たいですŧ‹”ŧ‹”
安くて美味しい。飲み物、食事の提供も早いし、お店の方も笑顔で気持ちが良いです。
日替わりランチご飯大盛り無料は激アツ
麻婆豆腐セット辛かったー
日替わりランチ・鶏の冷やし麺
ハッピーアワー19時まで
北千住だったら他は考えられないくらい何を食べても美味しいです。
麻婆豆腐や餃子、アヒージョなどが美味しかったです
店員さんの対応も、料理もおいしかった。麻婆豆腐の一番辛いのが特においしかった
ちゃんとした中華料理であり、美味しかった。
麻婆豆腐が本格的で美味しかったです。その他のお料理も美味しく、楽しい時間を過ごせました。
飲み放題コースを付けたのでコスパ良かったです。麻婆豆腐はもちろん料理は全て美味しかったです。接客も丁寧で居心地が良かったです。
店員さんの気配りが素晴らしかった。
席が狭かった
初めて北千住で中華を食べました。
料理が凝っていてとても良かったです
美味しかった
美味しかった
コースは値段相応で申し分なし！トイレがぶっ壊れていたのがマイナスポイントだけどこの人数で個室入れてコスパよき！
駅に近くリーゾナブルで、比較的静かです。
軍鶏料理に期待してましたが、仕込みや調理方法のせいなのか、軍鶏独特の肉の弾力を全く感じなかったのは残念でした。
コースのご飯が美味しく、飲み放題のメニューもたくさんあってよかったです。
しゃぶしゃぶが美味しかったです。飲み放題もあり駅近で良かった。
料理の出るスピードも早く、味も美味しかったです。
3時間飲み放題コース(三元豚しゃぶしゃぶ) 4000円ビール込み +330円
アルコールが薄い気がしました。予約8人→7人に変更してあったにも関わらずスタッフ把握できておらず、スタート時に8人と聞かれた！がしかし最後8人会計になっていたもう行かない。
ゆったり過ごせる個室で子供連れの友人にも好評でした。お料理はアラカルトで頼みましたが、味も工夫されていて美味しくいただけました！
良くも悪くも普通の居酒屋。大人数での宴会には良い。
全然完全個室じゃない店員とかなり目が合った
3時間飲み放題付きで個室だったので、十分楽しめました。
暖房が壊れてて極寒。大切な話し合いだったのに、台無しになりました。
会食で使用しました。写真撮れませんでした。5,000円飲み放題のコースで内容質ともそれなりきでした。
土曜日で3時間飲み放題付き4000円はとてもお得です。
部屋は綺麗だが、料理は金額なり。二次会など飲みもの優先ならまた利用するかも。
お試しコースで飲み放題もありお得感ありで美味しかったです。お料理の出て来るタイミングが少し遅く、残り30分って頃にご飯物と甘味が出て来たので、時間的に落ち着かなかったのが残念です。
個室でカラオケまであって楽しかった。注文はカラオケ同様電話なので便利。金曜夜にたっぷり3時間飲み放題は有難い。
全席個室で料理も美味しくおすすめです！カラオケルームもあるので宴会には最高な場所！お店もおしゃれでした！
とても落ち着いた雰囲気で、提供時間もとても短く、コスパの良い店だと感じました。リピートあり
個室と店の雰囲気は良かった。だが、受付から案内までが遅い。飲み放題だが、頼んでから来るまでが遅い。もやしが多い。料理は特筆なし。
女3人男1人で個室でよかったけど、量が少なめかなぁ
飲み放題利用。個室だったので雰囲気は良かった。たまたま店がうるさかったので、個室の良さが感じられなかった。残念
個室でしたが、料理は普通・ドリンクも普通なんか可もなく不可もなしの店でした。どうしても個室がいいっていう方はいいと思います
可もなく不可もなくです
接客もよかったです
品出しスピードが早かった。
安い。そこそこ美味しい
店員さんの対応に好感が持てました。
飲み放題でコース¥3000
個室はよかった。
良かったと思います。
大人数で使いやすい。
なんどいってもどれ食べても美味しいと思うのでちょくちょく行きます。最近はモバイルオーダー式になったのですが、オススメ欄が迷わず美味しいものにたどり着けましたまたいきます！
ラーメンの麺のコシが強くてメチャクチャうまい！また、卵と合うやわやだよね。ホルモンは見ての通り文句なし。再訪決定です。また今日にでも行くけ。
どのお肉も質が良く美味しかった特に牛タンは程よい厚さで噛み応えが良く、追加注文をしたほど一部のお肉が売り切れになっていたのは残念でもまた再訪したときに食べれたらいいなと思う
お米が少し硬かった！注文が遅かった！肉は全般美味しかった！元気が出るカルビがニンニクいっぱいで美味しい！上タン塩が美味かった！かもなく不可もなく！
何度行っても気持ちのよい接客と新鮮なホルモン、ホルモンが苦手だった私が食べられるようになったお店です。
2度目の訪問ですが肉の質も良く、どれを注文しても美味しいです。特にタンは何種類かありますか、レベルが高い！！
1ヶ月に1回は行きます。家族で、友人で、とてもコスパのいい美味しい店です！ミノ刺しがたまらない！！！あとあるところ少ないドーナツが大好きです！
仲間と訪問しました！仲間は何度も来たことがありおすすめのミックスホルモンと赤身のロース最高でした！炭火です！ホルモンも焼き過ぎNG とても美味しかったです！お気に入り店に仲間入り！！
職場の飲み会で、食べに行きました。新鮮で美味しかったです。
ホルモンめちゃうま！再訪確実！
お目当てのレバーが品切れで少し残念だったため、またリベンジに伺いたいお店になりました。店員さんたちの対応もとても良く、お肉も料理もおいしかったです。
家族で利用しました。小上がりもあり5歳と2歳連れでも利用しやすかったです。カルビやロース、タンなどはちょっとお高めでしたがホルモン類は安くて新鮮でした。全体的に美味しかったです。
めちゃくちゃウマイ❗️駅からタクシーでも行く価値あり
ユッケ◎豚トロ◎たん切り落とし△ロース◯カルビ◎ホルモン盛り合わせ◯量多い
お肉はとても美味しいが、接客が残念。気分が台無しになります。
お肉もお酒も美味しく頂きました！シマチョウ、ショウチョウ、めっちゃ美味しかった。日本酒は獺祭を頼みました。バイトのお姉さんも可愛いし、また行きたいです。
高い！大したことないのに高い！二度と行かない！
ほんとにおいしい！
すべてが美味しかった♡
いつ行っても満足いく味とサービス❗️
カルビハラミ2種ランチ 1800円
最高に美味しい
サンチュが特に美味しかった
入り口に少し自転車止められます
牛もつ煮込み（塩）まじ美味しい。
コスパ良し！近いし！
パスタがもちもちタバコ可バーみたいな雰囲気
都内では珍しいロティサリーチキンの食べられるバー！ビールはハートランド、コロナ、ハイネケン、ギネスなどがあり、肉を最大限に楽しめる！！うまかった！！！！！
こじんまりした雰囲気のお店でリラックスして食事を楽しめました。看板メニューのロティサリーチキンだけでなく、他の料理も標準以上の味。２~３人で訪れるのに最適のお店です。
相変わらず美味しかったです♪
チキンが美味しかった
隠れ家。毎回店どこか迷うので。
肉うまい。ゴミゴミしてない。ナスと生ハムのカルパッチョうまい。
素晴らしい店です！
みきだけ訪問1680
チキン一羽をテイクアウト。
クリスマスのテイクアウトチキンとしてはナンバー1❗️
名物とろたくタワー長芋磯辺揚げ薄皮焼き餃子パンチレモンサワー209円は安い
パンチレモンサワー、トロたく、長芋の磯辺揚げ、餃子
テング酒場の系列店。昼から飲めることもあって立ち寄ってみた。ツマミ料理はどれも美味しく種類も豊富だ。食事もあるので酒飲まなくてもお得感満載だ。
ピーマンのポテサラかわいい。
ご飯がどれも美味しくて安くて最高です
2軒目に行きました！やっぱ安い！！
いろいろ
安くてよい
お通しが無く、料理全般低価格です。食事メニューが豊富。仕事帰りや、休日の食事にちょうどいいです。
安くて早くて、さらに美味い！このお値段で提供できる最高だと思いました。店員さんも感じ良いし、また行きます。
一皿が本当に小さい。メニューを見てもっと大きいと思っていたので驚いた。そうそうに別の店を目指しました。
料理は美味しく、対応も早かったです。女性と来るのにもおすすめです。
提供も早く料理も美味しかった
喫煙者に優しい店。テーブルでタバコ吸えます。料理は手頃で美味しい。締めの焼きおに茶漬けが絶品^ ^
飲み放題付きのコース7000円でした。飲み放題無しだと5000円。駅から少し離れていますが、味もサービスもとても良いお店だったと思います。お肉はどれも美味しく是非また来たいと思いました。ご馳走様でした。
北千住駅から徒歩5分程度の場所にあります。2階にお店があり、テーブルと座敷がありました。こじんまりしていて、アットホームな雰囲気でした。ユッケ、ハラミ、カルビ、スープ等を頼みました。カード決済も可能です
足立区PayPayキャンペーン30%が対象でお得でした。土曜日の夜に行くと満席で、地元の方で賑わっているようでした。アットホームな雰囲気で良かったです。お肉もおいしいかったです。また行こうと思います。
カルビ定食ハッピーアワードリンク・巨峰サワーシマチョウ
昭和感あふれる昔ながらの焼肉って感じでした
誕生日で伺いましたが、小さなお店で居心地はよいです。もう少しお肉が大きいと食べごたえもあると思います
息子２人と３人で利用。注文はやや少なめ。お代15000円くらい。
北千住の中では美味しい焼肉店だと思います。店内は席数が少ないので一応予約するのがおすすめです。QRコードで注文になって安っぽい感じがありますが、相変わらず美味しくて安心しました。
アットホームな雰囲気の老舗焼肉屋さん。1人前も結構な量がありどれも美味しい。
エアコンが効いてなくて暑い。にくは美味しかったです！
ボリュームもたっぷりで肉質も良く、料理長の対応も良心的でした。次回はアラカルトで利用しようと思います。
日曜日、ランチにカルビ定食1400円
上カルビうまい。
お野菜のピクルスがどれも美味しい！次はポッサム食べたいっ。
ポッサム定食いただきました。お肉柔らかいし、つけるお味噌もはさむキムチもめちゃ美味しかった。ドリンクバー（サングリアもある）も付いてていい感じ。
ゆったり過ごせて心地良かったです。サムギョプサル定食美味しかった。他の韓国料理も食べたいので、また行きます。
グラス白ワインがほんとに少なめであの値段はちょっと、、、お食事は美味しかったです一品の量が多いので大人数の方が色々食べれていいかも
焼肉タイプかと思いきや、焼きあがったものを持ってきてくれます。美味しかったです。夜は日曜日でしたがそこまで賑わいがなく寂しいくらいでした。ランチタイムが盛り上がってるんでしょうか
食べてみたかったナップコセ！ランチでも通常メニューが頼めたので、お願いしました✨ホルモンとタコがおいしい〜食べ終わった後と次の日もニンニク臭がしますのでご注意！
サムギョプサルうまい
ゆったりお席で店員さんの対応が柔らかくて、キムチが美味しくておかわりしました。
接客もよくどのお料理も美味しかったです！個人的にフライドチキンがお気に入りでした。また食べきれなかった分は110円でお持ち帰り用の容器が貰える点がポイント高かったです。
お料理が美味しかったです。店員さんも優しく親切でした。良い店なのに駐車場が、2台分しかとめられないのとパーキングも周りにないのが困りました。でもまた伺います。
ペット可で、かつ、本格的な味付けで美味しかったです。
お料理も美味しかったし、コスパが良かったです。ホッサムの定食をいただきましたが、量が多かったので、もう少し少なくしてお値段⤵️だとなお有難いです。
ナッコプセ　ホルモンなど入って味もしっかり丁度良い辛み　温まる　海鮮ちぢみ　美味しかった～　とびっこ玉子おにぎり　のりが沢山入って　フワッとした玉子につつまれ　ほっぺが落ちそう☺️美味しかった～
とても六町とは思えぬ雰囲気でおしゃれな気分になりました。ただ少し寒かったです。
おしゃれで料理も美味しかったです。駐車場が2台しか無く、コインパーキングも少し離れた所にしか無いのが残念です。自転車で行く方が良いです。
フリードリンクの種類が多くて良かった。サービスもいい
美味しかったです‼️サムギョプサルお肉美味しかった、あとお新香？にキムチがあれば一緒に巻いて食べるけどな
まだ前回から日も経っていないけど、気に入ったのでまた行っちゃいました。残念なことに、おかわり自由だった大根キムチが今後はおかわりできないとのことでした。
テーブル席で予約したがテラス席にあるテーブル席になって寒さが気になった。料理は美味しいが食べ方の説明がなかったので初めて食べる人が戸惑っていた。
店内が暑いご飯はおいしかった
ランチのチキン定食美味しい
テラスは寒かったが料理は満足
コスパ悪い、写真と実物が違すぎる。
雰囲気もランチも良かったです。
お店は北千住駅から程近い場所にありわかりやすかったです。店内はとても落ち着いた雰囲気です。デートや特別な場面でもオススメです。料理は、前菜からデザートまでどれも素晴らしく、ワインも豊富で最高でした！
デートにはピッタリのお店です。とても雰囲気が良くてムード満点ですし、接客もとても良いです。ディナーは前菜もメインディッシュも全て美味しいです。春野菜のリゾット、マール牛のローストは特に美味しかったです。
ランチで記念日で利用しました。近所なのでいつか行ってみたいと思っていたMOTORA。とにかく雰囲気がおしゃれで記念日にはぴったりだと思います。お味も美味しく、また記念日には利用させていただきたいです。
すべての料理が美味しいのはもちろん、ペアリングのワインや説明も素晴らしい。
こだわり食材の見た目美しく、いろんな味を楽しめるお料理を堪能しました。春を感じるコースです。
北千住で1番のフレンチです。雰囲気、味、サービス、値段、どれも大満足でした。
クリスマスメニューを注文。どのメニューも非常に美味しく、満足でした。
夏の素材を使った、素晴らしい料理とペアリングでした。特にスペシャリテの牡蠣は美味しかった。
母の誕生日祝いで予約全てにおいて完璧で、悪い所が一つもありませんでした！美味しくて最高^^大切な人全員連れて行きたい
春のテーマで、お野菜もお肉もとても美味しかったです。
一つ一つ、丁寧に説明があり、かつ美味しい。優雅な休日ランチをいただきました。
北千住にこんなお店があるとはびっくり久々に出会えました。店内の雰囲気もコスパも良かった。次回はディナーに行きたいです。
あいかわらず美味しい全てが美味しいゆっくり少しずつ色々といずれも手がこんでいる一味違う肉が柔らかく弱った胃にも優しいご馳走さまでした
お料理の見た目、味、雰囲気、接客全てよかったです。駅チカなのに、北千住らしくない落ち着いた雰囲気でした。
平日の昼間に、ランチ。北千住のマダムが多い。店内やお皿とか、オシャレ(o^^o)味は普通です。お値段通り！！
美味しかったです！！
おまかせランチコース3,500円
ランチ3,500円コース
忘年会利用。
再訪。コスパ良く美味しいです。
タン塩などのお肉と、ユッケジャンクッパをいただきました。
120の食べ放題、よかった！
お刺身もカマ焼きもとても美味しかったです。
コスパが最高！お魚もとても美味しかったです。平日の昼時でしたが、次から次にお客さんが来ていました。人気も頷けます。
ランチ訪問。新鮮なお刺身がモリモリでめっちゃ美味しかったー♡また行きます！！
初来店です(^-^)美味しいお刺身を頂きました(^_^)また伺いたいと思います(^-^)。
本日日替わりの秋刀魚とお刺身3種定食。1000円刺身はやっぱり美味しいー。秋刀魚は焼き置きしていたのかな。。やっぱり刺身定食にすれば良かった。
ブツ盛り合わせ。厚切りで立派な盛合せだよ
3日連続で昼食、海鮮丼、バラちらし、ぶりネギトロ丼を食す。東京には、安くてうまいものは無いと思っていたが、おいしかった。築地から仕入れていると書いてあったが、多分本当。
北千住でランチ。アジフライ、ごはんのボリュームがなかなか。
刺身定食頂きました。
鮪フライと牡蠣フライ定食　990円税込
ボリューム満点☆築地の新鮮魚介(^^)
つけカルボナーラを目当てに行ったがメニューに記載がなく注文できなかった。残念
パンとレバーパテが美味しかった！パスタはあんまりでした。
お酒 ○ レモンたっぷり洋風ネギトロ ○ まあまあピザマルゲリータ △いまいちけど食べたい料理がいっぱいあるのでまた行く
リピ確♡美味しい料理とお酒^ ^
ナポリタン美味しかったです♬
メニューも早くて美味しい
ふつう！めんがやわめ！
ソファの席好き^_^
アットホームな雰囲気。料理は一品一品ボリュームがあり、飲み放題も赤白に加えてスパークリングワイン、生ビール、ハイボール、レモンサワーと十分な品揃え、コスパ良しでした。
に突然現れる謎の店。北千住。。。キングオブ場末。ところがどっこい！写真撮り忘れたが、全てが美味かった。。ソファでくつろいでワイン飲める店が最&高
食べ物が全て美味しかった。ゆっくり過ごせた。
お料理全般がとても美味しい。店内の雰囲気も素敵。
ランチで白身魚のジェノベーゼを頂きました。パスタはもちっとしてて、白身魚もふわっとしてて、とても美味しかったです。あと、パンも甘くてカリッとしてて、最高でした。また行きたいですね。
野菜、パスタ、自家製パンが美味しかったです。
落ち着いた良い店で5500円で飲み放題付きのコースのコストパフォーマンスも良かったです。次回はコースでなくアラカルトで色々と味わいたいと思います。
ワインと料理がとても美味しく、神奈川県を感じる素材が多い、楽しいお店でした！
料理長もスタッフも真心のこもったサービスで癒やされました、料理ま繊細で美味しかったです、また、すぐにでも伺いたいです。
全てがクソ過ぎて2度と行かないしこの口コミ読んだ人も絶対に行かないでくださいマジで後悔します。
ミカンのワインが美味しかったです。料理も良かったし。
前菜の盛り合わせが豪華！もっと人数がいたらピザやらパスタが食べたかったなぁ。ご馳走様でした。
ハムペペロンチーノ、美味しいつけカルボはランチなしか！
味いいけど、コスパがいまいち。ドリンクの種類が少なめ。長居は出そうではない。ちょい飲みタイプのお店。
パスタももちろん美味しかったが、セットで出されたパンがとびきり美味しかった。また来ます。
会社の同僚と伺いました。内装がおしゃれでゆったり過ごせる店内。女性ときたらがっかりすることはあまりないと思います。その中でもパスタがおいしい。ランチもお得なのでおすすめです。
どの料理もハズレなくおいしかったです！
どれもとても美味しかったです！
何を食べても素晴らしい。
値段的にもお肉の質が良く、店員さんの接客も良かったです。また、行きたいです。
味はいたって普通。コスパも普通。ホッピーのナカが大量でお代わりを３回できたのが良し（笑）
店内も清潔でメニューもいろいろありどれも美味しく提供時間も早い安心して楽しめます不満なところは一つもないですリーズナブルなところは行きやすいですね
１品の量は抑えめなので、何種類もホルモンが食べれて最高です。本店ももちろん美味しいですが、リピート確定のお店でした！
もつが新鮮で柔らかくて美味しかった
タンが美味しかった
昼から飲めるし安くておいしかったです。
ランチでハラミやカルビを食べたが七輪ってのもあり、とても美味かった。席と席との距離が近めで隣の客の会話がよく聞こえる感じだった。出ると並んでる人が多く、とても人気のお店だと思う
アットホーム、肉の質も良い。ラストオーダー30分前に入っても嫌な顔せずサービスして来れました
ゲタカルビが最高。
店内は少し狭く感じましたが、駅からも近く、おしゃれな雰囲気でとても気に入りました。しらすのレモンペペロンチーノが美味しかったです！また利用したいと思います。
豊富なワインとリーズナブルな食事がいただけました。
好きすぎてもう2.3ほど夜に伺ってます。綾瀬でイタリアン、ワインが飲みたくなったらここしない。というくらい、料理も美味しくて、接客も良いです。1人でも友人と何人かでも入れます。
美味しかったです！1人だと、少し寂しいかもしれません
全部美味しかった！ゴルゴンゾーラのピザに、生ハムを乗せたら美味しかった！
2回目の訪問です。こちらのお店は、綾瀬でもおしゃれなワインバルです。手頃な価格で美味しいワインや、料理がいただけるので好きなお店です。ご馳走様でした！また、お邪魔させていただきます。
今回はカウンターで、軽くつまみながら。
料理のレベル高い
日曜日の17:30に来店し、1時間くらいで満席になりました。ヒラメのカルパッチョ、ブラッターチーズと桃のコンポートのサラダ、生ハム盛り合わせなどなど、どれも美味しかったです。
以前の八十郎と全く違う。少し考えた方がいいと思います。料理が特に悪くなっている。
美味しくないガラガラ店員ずっと喋ってる
ワインに合った料理が美味しい！女性スタッフがフレンドリーで良い！
九条ネギとえびのアヒージョがとてもおいしかった
チェーン店なんですね。ワインは一般的なリーズナブルなものがありました。料理はなかなかよいお味でした。写真は撮るの忘れました。
とにかく狭くてうるさい。話が聞こえない。4000円。料理はレビュー通りしょっぱい。2500円のマルベックは値段相応。
味☆☆☆値段☆☆接客☆☆雰囲気☆☆☆コスパ☆☆
銀座のお店とレベルが違過ぎて、がっかりました
美味しかったです。雰囲気も良くてとっても良かったです。海老と九条ネギのアヒージョがおすすめです。
最高でした！ぜひ、また行きたいです。
コスパいいし、サービスも良かったです
船橋のクオリティーではない。
綾瀬のイタリアンだとここが美味しいです
混んでる