上カルビランチ。厚みもあってトロける。いつもは夜だけどコロナで行ってなかったのでランチに。久々に美味い！！
2017.5.20(土)12:00頃訪問。ごちそうさまでした。
個室があり落ち着いて食べらる焼肉屋さん
近くに用事があって久しぶり伺いました、写真撮るの忘れたので、ランチメニュー変わってた、ランチの追加お肉が無くなった、以前の方が好きですねー
いのうえ上定食を注文した。とても美味しかった。お勧めです。
値段と味が合ってない
とんタン塩14て（汗俺2枚くらいしか食った記憶ないんだけどｗ
いつも行く牛角。私的には手軽にぱぱっと焼肉食べたい時に行くお店。今回も安定した美味しさでした。今回は肉だけ食って滞在時間30分でした。
オニたまスライス美味しかった❤️
食べ放題～
子供達とガッツリ食べたいなって時はここ。丸ごと海老が食べ放題だし厚切りハラミが美味しい。
18時頃の訪問です店内はかなり混雑していました予約しておいてよかった提供時間もまぁまぁで店員の殆どが研修中の札つけていましたが接客もよかったですご馳走様でした
初訪問です肉質はなかなか良かったです全部タッチパネルで注文なのでタレも注文しないといけないのは面倒かな？店内は清潔で良かったですご馳走様でした
食べ放題の中では一番よかった。すき焼きのロース❌パンケーキ⭕️焦がしブリュレ？⭕️ロース❌上ロース⭕️キムチ全種類⭕️スンドゥプ⭕️サラダ⭕️鶏モモ⭕️
久しぶりに行きました！日替わりランチ注文。サラダバー、スープバー、ライスとパン食べ放題。パンはお店で焼いているので、本当に美味しい。コーンスープ大好きです。
今日はミートソース♪
ランチ利用しました。パン食べ放題とサラダバー、メインも美味しかったのでお得です。
パンの種類が豊富でしかも全部美味しいです。スープも3種類あって、どれも美味しいので、少しずつ飲む事をお勧めします。
外出業務中先輩たちと一緒にった、バーガーが美味しかった、味は足りないと感じると塩かけて良くなる
昔よくお世話になってました。ハンバーグだけでなく自由にバイキング形式のバケットまであってよかったです。
ビールがすぐ出てこなかった
サラダバーがいまいちだった。
地元の方で多く賑わう焼肉屋さんです。お肉はどれもリーズナブルで量が多く、お腹いっぱいに食べることができます。奥多摩からは遠いですが、割と駅からは近いので、観光でお腹が空いたらぜひ足を運んでみてください。
隣の定食屋さんはよく行くので一度行ってみようと思ってたお店。夕方の訪問で客は自分たちだけでした。どんなお店か気になってましたがなるほどって感じでした。
全てのホルモンが美味しかった～。ぶつ切りのレバーも全然臭みもなく、美味しすぎました。コロナ禍のせいで大好物の豚足がお休みになっていたので、また食べに行きたい。男子が絶対好きなホルモンメニュー
安い、旨い❗ついつい食べ過ぎ
奇跡のワンオペにもかかわらず、切り立ての肉がタイミングよくいただける。ここでしかいただけない牛汁はマスト。この地域でイチオシです。
とても良いお肉で美味しかったです。自家製キムチも美味しく、テイクアウトがあれば購入したかった
お肉が美味しく、雰囲気もよかったです。焼きおにぎりにも対応してくれて、とても美味しかったです。リーズナブルでしたし、近くに来ることがあったら、また行ってみたいと思いました。ありがとうございました！
ハツ、レバーが美味い。辛めのツケだれが食欲そそります！
安いうまい！
まあまあですね
2016.07.07 木曜日 19:40 前日に予約豚ホルモン、とにかく豚！安くて美味い！駅改札出て２分！
1号店と変わらずオススメの1店舗雰囲気が違っててまた違った楽しみも〜是非いっみてください。
少し久しぶりの訪問です本日のポテトは揚げ過ぎていて全然美味しくないバーガーは温かくよかったですご馳走様でした
接客丁寧でバーガー類も温かく美味しかったです
ロデオウエスタンバーガー&オニオンリング頂きました❗️オニオンリングは揚げたてで良かったですが、バーガーはもう少し温かいと良かったです❗️ご馳走様でした。
奥多摩登山の帰りに立ち寄った優しい味の手打ちラーメン。ラーメン、タンメン、もやしラーメンの三種類のみ。今回は、もやしラーメンを注文。かなり薄味だけど、美味しく頂きました。
おじいさんが一人でやってました。懐かしい味。チャーシューは凄くスモーキーで私は好きたけど、苦手な人もいるかなって感じ。最近のいろんなややこしい味になれてる人は物足りなく感じるかも。俺は好き
先先代からの秘伝 普通のチャーシューメン
店の前と横に駐車場がある店は小さいがテラス席があるので購入品をそこで食べれるのかも敬老の日のフェアもやっていて旨そうなので少し買ってみた。食べたら結構美味かった。
【カプリス】チョコ好きのためのケーキですでもくどく甘いとかはなくて、感動して食べ進めてるうちになくなってます上のマカロンも予想してたより主役級の美味しさでした
カシスバニーユを求めて来店しましたがこちらに惹かれてしまいましたバニラビーンズがおいしいです価格も良心的なのでまた行きます
可愛らしいお店に美味しいスイーツケーキが美味しいのはもちろん、ギフト用の焼き菓子も種類が豊富！パッケージも可愛くて女子ウケGOOD
電話で注文した時に説明されたケーキの内容と違いました。せっかくの誕生日ケーキが気分も下がり最悪でした。ケーキは美味しかったので何度か訪問していましたが今回のことの対応などで二度と行きたくないです。
青梅河辺エリアってなかなかレベルの高いケーキ屋さんが多い今回はもものケーキが食べたくて探し回りました。店構えもオシャレで店内の雰囲気もよく。とれもこれも美味しそう、リピ決定です
ドーナツ、クッキーなど絶品です（╹◡╹）いつも食べたくなって買いに行っちゃいます^_^青梅にこんな美味しいスイーツ屋さんがあったなんて(o^^o)
値段は500円手前で若干高めですが、それに見合う味。美味しいです。また行きます。
バナナタルトが美味しい
ディスプレイもかわいくて、焼き菓子とかも可愛いし美味しそう。今回はケーキのみでしたが贈り物とかに良さそう。ケーキはうちの人には少し甘かったみたい。
油そば　大盛りかなりの麺量があった。お腹一杯にはなるけどカロリー考えると少し後悔する。
肉の日の夜に持ち帰り注文です調理担当は悪くない！手際よく注文をこなしていたのに注文をさばく店員が手際悪すぎる！数を間違えたり順番間違えたりだいぶ待たされました
油そばセット
すた丼肉マシ餃子セット　肉マシでご飯の量と釣り合いちょうど良い。サラダのドレッシングがニンニク風味でうまかった。
ラーメンセット にんにく多目
久しぶりに行ったが相変わらずのウマさ。全体的に値上がりした？カレーセット570円くらいかと思ったが600円でした。
疲れた身体に染み入る美味さ最高でした
たま〜に無性に食べたくなるパンチ
麻辣牛肉刀削麺ちゃんと麻！ガッツリ辣！手作りの刀削麺。他のも食べに行きたいです♪
唐揚げ定食にラーメンが付いてきて、ご飯おかわり無料。コスパ最強！
久々の来店ボリュームは健在！安心しました。
本格的でした。店員さんが台湾の方だと思います。土曜12時くらいの訪問でしたが入りにくい場所ですがどんどんお客さんが来ていました。牡蠣も海老もゴロゴロ入っていてとてもコスパが良いと思います。
またまた天津飯セットです好みが偏っています。
今回は天津飯セット天津飯の餡掛けの味が毎回違います（笑）ほぼみたらしぽいのですが甘かったり、あまりみたらしぽくなかったり様々です。
今回はチャーハンセットチャーハンだけでもかなりな量にラーメンまで付いている！
またまたチャーハンセット満腹です
合盛り定食（モツ煮、ポテサラ）＋汁なしに変更 ¥1000＋¥150
歯が要らない話し！腹ペコ民にも期待を裏切らない
チャーシュー重（200g） ¥1200
合い盛（カレー、魚粉） ¥1000
もつ焼き定食 ¥1000
もつ煮専門店もつ煮とカレーもつ煮のみ定食あり、ご飯の量が選べるテイクアウトもできる特化しているだけあって割と美味い
久々のこちら。やっぱり安定感バツグンですね。どんどん美味しくなってる気もします。ごちそうさまでした。
博多ラーメン健太を。オリジナルを食べた事がないけど、美味しかったです。ごちそうさまでした。
滝源流水でいれたコーヒー300円で生き返る。高尾山より混んでないこのトレッキングコース。修行道者の歴史にも触れられる。早朝滝にうたれ、日本カモシカも見ました。長尾茶屋のwifiつかって投稿！
大展望台近くの味のあるこちらでひと休み。
寒くなる前にまた行きたいです。
のしこん、美味しいです
地元の方が訪れるお店かな？お昼時なので繁盛してました！
サラダもデザートにも手をかけてるのがわかります
何を頼んでも美味しいんですが、やはりハンバーグ食べたい時はここ。ハンバーグが美味しいのは勿論です、付け合せのジャガイモ、ニンジン、インゲン、なによりほのかにカレー風味のキャベツが最高に好き。
肉が上質な感じで良い
にく
ハンバーグランチs(150g) 1100円+税をオーダー。スープ、サラダ、ハンバーグ、ライスorパン、コーヒーor紅茶のセット。
先客は1人、メニューの価格は観光地価格ですね。味は普通でした。
あつあつパリパリおしゃれなこだわりクレープ大好きですコインパーキングにとめてクレープ買えば100円引きサービス
エシレバターのクレープがとても美味しかったです！！ツナとカリカリに焼いたチーズが合って絶品でした。
クリスマスクレープ　480円。オーダーしてから焼くので時間が少しかかるが、ナッツ類、いちごバナナ、チョコレートソース、生クリームが入っており満足なクレープ。
今日はスペシャルバターシュガー❤️エシレバターを使っていてとっても美味しい(^-^)
皮がパリパリ♪すっごく美味しい❤️
パリパリしてて薄いのでペロリ！！美味しいです！チーズチーズチーズとツナトマトマヨネーズ。