三崎港で鮪を楽しもうかと、食べログ検索をしてみたところ、今年になってオープンした、鮪の藁やき屋さんに惹かれ、掘りごたつの小上がりに伺いました。私は、昔ながらの定評のあるお店よりも、それらに挑んでいくお洒落で新しい店に魅力を感じます。鮪の三種の食べ比べ御膳、インド鮪と、メバチ鮪の赤身と中トロの三種の藁焼きに小鉢の付け合わせもほどよく、地元、相州の日本酒、丹沢山とのカップリングもほどよく、まったりとしたよい時間を過ごしました。他のお客さんが少なく、行列ができるような、混んでいるのも嫌なんですが、土曜日だったので、もっとたくさんの人にここを楽しんで欲しいな、と思いました。
三崎港近くに2025年3月にオープンした「鮪のわらやき屋」さん。「美味しいお店を三崎口で見つけたよ」と連れてきてもらいました＾＾全国的にも珍しい鮪の藁焼き専門店として注目を集めており、三崎港直送の新鮮なまぐろを藁の炎で一気に焼き上げる焼き調理法で楽しめます。国産の藁を使って注文ごとに一気に炙ることで、外は香ばしく中はしっとりと仕上げ、まぐろ本来の旨味を最大限に引き出されておりとっても美味しくてわざわざ三崎口に行く理由ができるお店でした✨私たちはお座敷にしたのでライブ感のあるキッチンとは距離がありましたが、遠いお席からも力強く立ち上がる炎がますます楽しみな気持ちを増やしてくれました。特におすすめは「鮪藁焼きディナー食べ比べ三種」（2,900円）。メバチ鮪の赤身の繊細な旨み、メバチ鮪の中トロのとろ脂、インド鮪の大トロの極上な脂と旨みを一度に堪能できます。甘口醤油、濃口醤油、岩塩とワサビで味の変化を楽しむことができそれぞれの部位に藁の香ばしさが重なります。すべて美味しかったのですが、生海苔の玉子焼きも珍しい玉子焼きで海苔の香りとふわふわの出来立てで最高でした✨鮪竜田揚げは普段、揚げ物をあまりオーダーしないようにしていますがクセになる美味しさで重くない竜田揚げでとても美味しくいただきました！◇オーダー・揚げ茄子煮びたし・鮪竜田揚げ(おろしポン酢)・生海苔の玉子焼き・カマンベールチーズの藁焼き・鮪藁焼き御膳 食べ比べ三種
なんか今時な感じの雰囲気と見えるところで藁焼きしてくれる洒落たお店です。その名の通り、基本的には藁焼きの鮪をメインに一品物が少々と言うところ。食べ歩きタイプの人には丁度いいかもしれませんね。藁焼きも角煮も味付けはお酒に合う濃さでしたがきっと白米にも合うと思われます。中トロと大トロの藁焼きは香ばしさとトロ特有の脂感が絶妙でおかわりしたくなるものでしたね。その日たまたまなのかワンオペで営業されていて店内に入っても案内はなく、一組のお客さんの対応が終わったら、こちらへ。自分達の後に来たお客さんにはその後でと後手後手の対応が目立ったのが残念なところ。駐車場がわかりにくいのと店のキャパに対しては停められる車の数が少ないので混雑しそうなときは注意が必要ですね。
三浦・三崎で〈くろば亭〉と並ぶ人気エリアに、新たな注目店が登場。「鮪の藁焼き」専門店という珍しいコンセプトに惹かれて訪問しました。店内はお洒落でありながら、古い建物をリノベーションした趣きも◎。木製天井にスポットライト、黒く塗られた板壁が「港町らしさ」とモダンさを共演させています。入り口付近の冷凍ケースにはお土産用の藁焼きも並び、買って帰れる楽しみも。最大の魅力は、オープンキッチンで行われる藁焼きパフォーマンス。ガラス板越しにじっくり焼かれるマグロの姿は圧巻です。香ばしい煙の香り、炙られる音、そして肉厚な食感……鰹の藁焼きとは異なる、ステーキのような贅沢な味わいに感動しました。駐車場が店舗隣に2台分あり、車での来訪にも便利。定休日は火曜・水曜、営業時間は11:00～21:00とのこと。三崎に来たら、ぜひ立ち寄りたいお店です。
2025/10/0410/4~10/5開催のみうら夜市にて*鮪の藁焼き串¥1000ワンコイン（500円）で提供しているお店が多い中で1000円は誰が見ても些か高い印象を持つでしょうが一口食べれると「これがマグロ？」と唸ってしまう新たなるマグロの世界に出逢えます。大トロ南鮪（インド鮪）の食感や脂の乗りは例えるならばサーロインそこに藁焼きの薫香がプラスされ、山葵を付ければ1000円という値段は納得と言うより しゃーないなー其ほどにインパクトは強い店内には藁焼きの食べ比べなんて言うメニューも有ります。
鮪のわらやき屋◼️2025/5三崎港にある鮪の藁焼き専門料理店中心部(うらりやバス停付近)から少し離れた商店街沿いにある近くに人気店「くろば亭」もある営業時間は11:00〜21:00定休日は火曜、水曜2025年3月オープン三崎港らしく、鰹ではなく鮪の藁焼きを提供する都内などには本マグロの藁焼きを提供する店はあるものの、やはり珍しい趣向ではある建物は三崎港らしくないお洒落な佇まい店内もお洒落しかし古建物をリノベーションしたもののようで、各所に古さも残る木製天井にスポットライト黒く塗られた板壁入口付近の冷凍ケースにお土産用の藁焼きなどが入っているオープンキッチンには、ガラス板でガードされた焼き場があり、藁焼きパフォーマンスを見れるのだろう(今回は見逃したようだ)レジ前に大量のタブレットが用意されいるが、混雑時には各テーブルに配置されるのかも知れない白木製の10枚相席テーブル1、4枚テーブル4、小上がりに4名ちゃぶ台2、奥に靴を脱いでトイレ前に個室1卓上には、九州甘口醤油、九州濃口醤油、メニュー、開店祝いの胡蝶蘭どこからか微かに線香の匂いBGMはピアノの調べ店内禁煙駐車場は向かって右側の砂利スペースに2〜3台分日曜11:00に伺ったが、オーナー？らしき漁師風のみ店員さんは、若めの男性2接客態度は非常に丁寧で良い主なメニューは以下【本日のおすすめ】塩だれキャベツ450円あさり酒蒸し600円揚げナス煮びたし600円 カマンベールチーズ藁焼き750円地黒ムツ刺し850円地タコ刺し850円【御膳】鮪藁焼き御膳 メバチ鮪赤身2500円鮪藁焼き御膳 メバチ鮪中トロ2800円鮪藁焼き御膳 インド鮪大トロ3200円鮪藁焼き御膳 食べ比べ三種2900円ご飯大盛り100円増後払制冷水/温かいお茶が選択可能浄水器を使っていないのか、冷水はカルキ臭があり美味しく無い鮪藁焼き御膳 食べ比べ三種を注文した鮪藁焼きメバチ鮪赤身、メバチ鮪中トロ、インド鮪大トロ、の3種を藁焼きしたもの鮪は三浦の市場から直接仕入れたものらしい因みに三崎港では、クロマグロ(本マグロ)の水揚げは少ないため、メバチマグロ、キハダマグロがメインで、インドマグロも比較的少ないという感じだ表面は藁の炎で一気に香ばしく焼かれている中はじんわり熱が伝わっているが、生感がしっかり残っている岩塩、甘口醤油、濃口醤油とワサビで頂いたほんのり溶けた脂のノリが良く、濃厚な旨味もあるそして藁の香りレアに焼かれたステーキのようで、鮪の概念が変わるかなり美味しい小鉢1卵焼き大根おろし、醤油で頂いた普通に美味しい量は小さい小鉢2マグロ煮付けの上に赤黄パプリカ色合いも良く、普通に美味しい小鉢3ほうれん草のお浸ししっかりめに鰹節が掛かっている味は普通香の物厚みのあるタクアンサクッサクッで箸休めに丁度良い普通に美味しいご飯ツヤあり米質良し、炊き方固めで良し量は普通にあるすまし汁具は、かまぼこ、三つ葉普通に美味しいなかなか美味しい鮪の藁焼きという発想も良い再来したいが、私の予算をオーバーしているため、頻繁に伺う事は難しそうだランチ限定の少しお安いメニューがあると嬉しいと感じたしかし、チャンスがあったら再来したい
藁焼き、美味しかったです。小学生の子供もバクバク食べてました
2025/10/0410/4~10/5開催のみうら夜市にて*鮪の藁焼き串¥1000ワンコイン（500円）で提供しているお店が多い中で1000円は誰が見ても些か高い印象を持つでしょうが一口食べれると「これがマグロ？」と唸ってしまう新たなるマグロの世界に出逢えます。大トロ南鮪（インド鮪）の食感や脂の乗りは例えるならばサーロインそこに藁焼きの薫香がプラスされ、山葵を付ければ1000円という値段は納得と言うより しゃーないなー其ほどにインパクトは強い店内には藁焼きの食べ比べなんて言うメニューも有ります。
2回目の訪問です。今回は両親の”傘寿のお祝い”をするため、「カイノミステーキのランチコース」を4名分ネット予約しました。前回雨で富士山が見えなかったので今度こそリベンジしたい！と思い、毎日のように天気予報をチェックしていましたが、まさかの台風発生（泣）。朝から雨がかなり降っていたので、両親を車で拾ってお店へ向かいました。お食事は、今回もとても美味しかったです♬・スープは牛蒡チップが入ったお洒落系。・サラダは戻り鰹が添えてありました。・パンは鉄板でバターと一緒に蒸し焼きにしたもの（？）。美味しすぎて、思わずお代わりをしてしまいました！！・カイノミステーキと三浦野菜の鉄板焼きは、まず見た目がアート✨色が鮮やかでとても柔らかくて美味しいです。いろいろな調味料で味変をしながら食べるのが楽しかったです。ちなみにステーキは160gあったので、高齢の両親は残すだろうと思っていましたが、あっという間に完食していました。・デザートは写真の通り、チョコペンで素敵なデコを施して下さり特別感◎♬両親がとても喜んでいました。「このトシになってこんな素敵なサプライズプレゼントをいただくとは･･･本当にありがとうございます」とお店の方にお礼を言っている姿が印象的でした。加えて両親が注文した赤ワインと白ワイン･･･サービスしていただいたようで恐縮です。m(_ _)mこれもお店からの２つめのサプライズプレゼント！！両親は勿論、私達にとっても思い出深いステキな一日になりました。いろいろとお心遣いをいただき、ありがとうございました。また伺います。次回こそは、お店のベランダから富士山を眺められたら嬉しいなぁ❤【食べログ評価について】現在3.14ですが、これは低すぎる評価だと思います。一休.comではほぼ満点を取っています。私的にも、限りりなく5点に近いお店だと思います。
ずっと行きたいと思っていたお店にようやく行けました。お店から少し離れた所に駐車場があり駐車場からお店に行くまでに富士山が見えとても気分が上がりました。お店は2階でテラスがありますそこからヨットも見え、まるで外国に来たかのようでした。店内はブルーを基調としており清潔感があります。料理の野菜はすべて甘く新鮮で、お肉はボリュームがあり食べごたえ抜群です。また、パンは鉄板で焼かれているので外はカリカリ中はモチふわで衝撃の旨さです。あまりの旨さにおかわりしてしまいました。デザートのミルクレープはシェフが１枚ずつ鉄板で焼いておりしっとりしていて美味しかったです。
三崎のヨットハーバー前の鉄板フレンチのお店のどかな漁港を通って建物の2階へ店内に入ると、景色がどーんと目の前に広がる別世界でした。ローストビーフのコースをいただきましたが、分厚いのに、ほどけるというかとろけるような赤身のローストビーフで、初めての食感体験でした！量は多かったのですが、気づいたらペロリと食べてしまい本当に美味しかったです。三浦の名物になること間違いなしです。また伺わせていただきます。ごちそうさまでした！
久しぶりに三浦半島へドライブ。衣笠から新しい道路が出来ていて少し戸惑ったけど、三崎口の駅の風情は懐かしい。赤身肉のローストビーフ200gのコースに惹かれて、何となく来てみました。柔らかく味わい深いお肉、とても美味しかったぁ。パンもスープもお魚も素晴らしい。
三崎にこんなオシャレなお店があって驚きました！お店はこじんまりしてますが、静かで落ちついています。お料理は地元野菜をたくさん使っており、とてもおいしかったです。特にカイノミステーキが絶品でした。盛り付けも素敵でした。今回は天気が悪く残念でしたが、天気がよければ景色もよいのではないかと思います。
入店から退店まで、気持ち良い接客、でマリーナに面したのどかで素敵な眺めのロケーションお料理は、スープ、サラダ、もちもちパン、絶品でした♪メインも柔らかい仕上げのチキンソテーで、ソースが美味でした！またぜひ次回は品数の多いコースを試してみたいと思います。
テラスのお席でゆっくり犬も一緒にフレンチを頂き、優雅な時間を過ごせました。スタッフの方もフレンドリーで親切にして頂きました。なかなかこの辺りには美味しくて雰囲気の良いお店はないので本当に助かります。（予約が中心でオープンされてるそうです。）これからも益々のご繁栄を祈っております。長く続くレストラン️でいて欲しいです。
味、盛り付け、雰囲気、景色、全て最高。まず、料理がとにかく美味しいが、ただ味が良いのではく、ソースに季節のフルーツが使われた魚のタルタルやフランボワーズを使った珍しいお肉の薬味など、こだわり抜かれた仕上がりと美味しさで心から料理を楽しめる。さらにハーバーの前という最高の景色が相まって、ゆっくり心落ち着く時が流れる、そんな素敵な空間。都内からだと1時間程度、有料道路を降りてからも案外すぐで駐車場もあるため行きにくくはないが、都内からだと少なからず移動時間が取られてしまうことだけがネック、で4.8。だが、ドライバー歓喜の駐車場あり(¥500)、かつ、ノンアルコールのワイン、シャンパン、ビールの神品揃え。さらにノンアルワインのペアリングまであるらしい。あと、晴れの日は富士山が見えるらしい。カメラ小僧も集まるスポットなのだとか。これ以上言う事なしの大満足。思い出しながら口コミを書いて思ったが、やっぱり最高だった、ので訂正して評価は4.9。
三浦の採れたての新鮮な地魚や、三浦野菜や、三浦牛を使用した本格的なフレンチのお店です。海を眺めながら、新鮮な食材を使用した本格的なフレンチが頂けるので、大変美味しかったです。おしゃれで大変素敵なお店なので、記念日等にもいいと思います。テラス席は、伴侶動物も可能です。テイクアウトや、モーニングもあります。
すごく良かった！！野菜やお肉の素材も味付けも◎塩フランスパン最高です〜
家族で伺わせて頂きました。前菜からメインまで、本当に美味しく頂きました。春タマネギのスープ、お魚を低温調理のカルパッチョ、白アスパラガスのオムレツ、カイノミステーキとどれも季節を感じさせる食事。私はお酒を飲むので、ペアリングも頼みました。パンも、鉄板焼きにしたトースト。お酒が進みます！
三崎観光の日にランチで利用しました。もったいない食堂は食べられるのに活用されなかった魚や野菜などの食材を使用してシェフが美味しい一品に仕上げてくれますランチはもったいない定食、発酵小食定食、干物定食などがあり、もったいない定食の料理はフードロス70%以上と言われています。お店のおすすめもったいない定食を注文しました。定食メニューはお魚と日替わりで変わる副菜今回の定食メニューはメジマグロのお刺身人参のさっぱりナムルビーツのラペきゅうりとトマトの酢の物さつまいもの塩バターシナモンごぼうのたまごやき長芋のうめおかかあえズッキーニとカレイの揚げ物なめこのお味噌汁炊き込みご飯選べるお魚はさばみりんにしましたいろいろなお料理を少しずつ楽しむことができ身体に優しい食材と味付けとで美味しかった規格外の食材をこんなにたくさん創作で調理されて食べるだけで社会貢献ができる素晴らしいお店でした☺️また古民家をリノベしたお店は天井が高く2階席やテラス席もあり開放感溢れる雰囲気ですお洒落で居心地が良く女子会、デート、家族同士で幅広い客層におすすめのお店ごちそうさまでした
海の見えるテラス席でランチをしました。おかずの種類がたくさんあり、お味噌汁も具沢山でした。お魚は種類が選べるのですが、大きくて美味しかったです。プリンは、キャラメルソースが懐かしい味がしました。とても体に優しいランチでした。
Googleマップで三浦海岸付近を見ていたら、名前からして気になるお店が…インスタを見てみると、本来なら廃棄される食材を適正価格で買取り、利用しているとのこと。ベクトルが素晴らしいと思い、早速の探訪。駐車場は少し離れたところに5台分あります。古民家再生の店内はとてもよき雰囲気^ ^土曜日のお昼で晴天の日、1階席はほぼ満席。2階席もあるようです。メニューはスマホからですが、とても丁寧な説明をいただきながら、おすすめのおまかせ定食にしました。待つこと5分程度。食します…が、その前にも一品ごとの丁寧なご説明^ ^それではまずはお皿に散りばめられた各種野菜から。美味し！捨てられるはずがこのお料理では、まさに！もったいない！次は放牧されて育てられた豚ちゃんのお肉を。予想通りこれも美味し！柔らかく、臭みもなくです。愛情かけられて、ストレスなく育てられた豚ちゃんは美味しいんですよね…合掌続いて地魚であるアジとサバのフライ。柔らかくて、アツアツでこれも美味し！もちろんお刺身も。そしてホウトウの美味しな味噌汁。食後のドリンクは青みかんソーダ。美味し！どれもこれもシェフのお気遣いを感じる品々です。近隣には民宿もあるので、晩ご飯の後で、近くに泊まるのもいいですね。ありがとうございました。
ロストフード削減、食物の有効利用をシンボルに古民家を改造してかなり綺麗で雰囲気の良い店だった。店員さんがお揃いのTシャツでハキハキと動いている姿にも感動した。食べ物はかなり良質とも素晴らしく種類もあった。鯖とホッケを頼んで分け合って食べたが、これが結構旨くて美味しい食事となった。三浦プリンもはちみつが乗っていて甘く美味しい。
それならに美味しかった！店の雰囲気・・・8点店員さんの接客・・・9点味の好み・・・8点コストパフォーマンス・・・7点清潔感・・・8点※点数は0点がmin、10点がMAXです。あくまでも個人の主観での感想です。食べることが大好きで安いものから高いものまで何でも食べます。
インスタで見つけて葉山在住の Y君をお誘いして〜♬ と楽しみにしておりましたが予約が入ったのが２pm！お電話での対応は非常に丁寧で本当に申し訳なさそうに２pm ではごムリですか？それで生まれも育ちも葉山の Y君のご案内でアソラにお寄りしてから此方へ・・駐車場も彼が下調べ済みでお店から１分〜三浦海岸ビーチライン（国道１３４号線）沿いにご案内戴き、アスファルトが熱いのでベアトリーチェは抱っこで２pm に到着！急階段で上がる２F がワンOK〜♬ でカウンター越しに相模湾〜♬ 津久井浜で３年前の４月にオープン→移転されて昨年８月１日から此処で営業開始〜以前は月・火が定休でしたが現在は火曜のみ！ランチ・タイムも平日１１：３０am〜３pmから１１am〜５pm に変わって６pm〜１０pm だったディナーは５pm〜９pm に変わりました。フードロス削減率７０％ 以上を掲げ三浦半島の恵みを活かした定食が大人気！様々な理由で市場に出ない余剰食材や取引されない魚を生産者や漁師さんが決めた適正価格で仕入れ ”無農薬野菜や平飼い卵はスーパーより高いものもあります” なるほど・・生産者の顔が見える写真入りメニューにフードロス削減率が明記されていて興味深く一度おじゃましてみたい！と楽しみにしておりました。葉山の前日予報では２pm から雷雨とのことでしたが Y君の心配は杞憂に終わり鳶が舞う三浦海岸の空は真っ青〜♬ Y君はカマスとブルーベリー・ソーダ、リーチェパパは鯖と青みかんソーダ、私は鯵とアイス・プーアール茶というオーダーで決まり待つこと２０分〜もったいない定食（¥２５３０）は前菜６種盛りに焼き魚（干物は佐島で！）ミニ・サラダ、豚の角煮、お味噌汁と白ご飯 x３が付いてお刺身はメジマグロとヒラメ、キャロット・ラペ、ピーマンの南蛮漬け、茄子のマスタード和え、落花生の紹興酒漬け（豆のハードさが残っていて美味〜♬）幸福豚の角煮、サラダは自家製ビーツ・ドレッシング、お味噌汁はカボチャと玉葱、お米は長野県の蓼科山の麓で飯島さんが無農薬、無化学肥料で育てる有機循環型農業の賜物で角煮の幸福豚は静岡県朝霧高原・標高７００メートルで薬ではなく自然、富士山の伏流水に近い水源の美味しいお水、抗生物質に頼らずエコ・フィードに様々な発酵菌を加えた手作り自家配合飼料を与えられて育つ健康な豚というこだわり〜♬ ご飯も美味しくて３人揃って完食！暑かったけど風があって心地よく３人でテラス・ランチ満喫の巻〜私は食後に白ワイン（¥６６０）をお願いしたくて下まで〜早く降りられる螺旋階段を発見〜♬ もったいないランチの余韻を海風で楽しみました。お料理が出てくるまで少し時間がかかったような気もしますがスタッフの笑顔が素晴らしく全員で力を合わせて頑張っている様子が感じられて急ぐ旅でもありませんので大きなマイナスにはならず！これからも頑張って、とエールを送りたくなる ’もったいない食堂’ でのランチでございました。もったいない食堂ってなぁ〜に？と書かれたメニューにフードロス削減率７０％〜９０％ もったいない定食（¥２５３０）には内容が日替わりだけでなく時間替わり〜更に瞬間替わり、パン屑から造るビール（¥８２５）まであって別腹メニューには裏庭さんの平飼い採卵で作る三浦プリン〜♬ 近くに住んでいたら定期的に通いたくなるワンOK〜♬ 食堂でございました。
インスタで見て、規格外のスイカレスキューとの記事を見て行ってみました。朝ごはんガッツリ食べてしまい、氷だけ頂きました。ランチも美味しそう。すいか買って帰りました。今度はランチ食べに行きたいです。ワンコ連れて行ったのですが、店員さん達もとってもうちのワンコにも優しく接してくれました。
三崎エリアをドライブする際にランチを探していて、評価も見た目も良かったので選んだこちらのお店✌️前日にランチ予約できたので、予約して向かったんだけど、予約した時間に到着したにもかかわらず割と待たされた（なんなら私らと同時に入った予約なしの人の方が早く案内されてた）し、テラス選んでないのにテラスですねと言われてそこ指定になってしまい、、その日天気も気温も良さげだったから別に外でも良かったんだけど、予約の意味とは？ってなってしまいそこは微妙だった。。まぁエアコンもあまり効いておらず、外の方が風の通り良かったから結果オーライなんだけどね！で、QRコードで注文して出てくるのも結構遅い＞＜　ドリンクだけ先に来たけども＞＜味はめっちゃ美味しくて、こだわりの副菜大量＋フライが乗っかったボリューミーご飯＋脂乗った美味しすぎる魚、の組み合わせでお腹的にも大満足でした！ドリンクも、黄色スイカのドリンク頼んだんだけど自然の甘さが絶妙で、果肉も入っていて最高✌️お店は古民家リノベ風で、木が基調になっていたのが良いっていうのと、階段が急なのも家ぽい。笑入り口の割には店内はたくさん席が用意されていたよー！駐車場は少し離れたところにあるので車でも大丈夫です◎
【もったいない定食】か、【もったいない満喫セット】は、お食事の内容がとても豪華で見た目も華やか、フードロス削減率は70~90%とのことで魅力的でしたが、お腹の空き具合に対して、食べきれそうにもなかったので、【発酵少食定食】を【酵素玄米】のご飯の方（¥1,705)でいただきました。こちらのフードロス削減率は、40～60%だそうです。それでも、貢献できてるのなら気持ちが良いです。色々に味付けされた野菜のおかず、おいしかったです。フルーツソーダ(¥660)のスイカも夏にぴったり。室内は広くて、エアコンが外の暑さには勝てないようで、やや暑かったです。でも、フードロス削減しながらエアコンガンガン冷え冷えも似合わないので、合っている感じもあります。駐車場もあるし、海岸も近いし、また行きたいと思います。ごちそうさまでした！
仕事の合間にランチで利用しました。めちゃくちゃ彩りがいい！そして美味しい！三浦の新鮮な野菜とお魚がとても丁寧に調理されていて、店員さんもとても柔らかな雰囲気で和みました。黄色いスイカのらソーダも美味しかったです。建物の作りもちょっとした看板の言葉も全てが素敵だなあと感じられるお店でした
おしゃれな作りのお店(多分元旅館とか？)観光客向けなお店的でリピートはしない。もう少し安価なメニューがある方が良いと思う。高いのが目に付く料理は格別ってほどではないけど、一品一品は丁寧でした。
3連休2日目はこちらの気になるお店に飽食の時代に当たり前の様にしているフードスタイルは実は食品ロスが多いことに気付かされたお店あと少し工夫すれば捨てずに美味しい食材に変わったのにと気付かされることにお店は海岸沿いの通りから少し入った中通りに面している駐車場はあるが、お店からはやや離れているのと初めての方は場所が分かりにくいかなくれぐれもお店の隣敷地に停めないようにです店内に入ると予約時にご対応してくれた方かなと思う笑顔が素敵な女性スタッフさんが案内してくれる建物は古民家と言うか、海の見える民家を改修された感じで海で実際に使われていた漁の浮き輪？をおしゃれに使われていたりと海と深く繋がりを感じる空間お料理はお店おすすめで、フードロス70%以上を達成されていると言う「もったいない定食」をほんの少しだけ追加料金をお支払いして大好きなほっけにしていただくことに！そして最初に出てきたメロンソーダ！年甲斐もなく、あの真緑なメロンソーダを想像しているとはてな？となるほど透明に近い飲み物が目の前に置かれキョトン飲んでみると…⁈あれ⁈メロンの味と言うかメロンをきちんと搾って作られたメロンソーダでした！初めて飲むメロンソーダは甘さ控えめでお勧めです定食の方はと言うともう食べていただきたく多くを語りませんもしかしたら目の前に配膳されなかったかもしれない食材が生き生きとした姿で食べてーと輝いている口にすると全てが優しいお味あまりにもの旨さに無言になってしまいました笑食材さんよかったですねお腹は満足のランチでしたまた海を見ながらきますね！ご馳走様でした
日曜の12時半に予約して訪問。一階の入口側の席に案内される。この時点で殆ど満席で2階のカフェの方にも案内されていた。もったいない定食を注文。セットの飲み物は紫蘇ソーダ。お野菜たっぷり、お魚の干物がメインだがお肉のおかずもあってとてもボリューミー。規格外で廃棄される食材が使われるということでしたが全然そうとは感じさせないくらい美味しい。色んなおかずをちょこっとずつ食べれるのが嬉しく女子ウケ‍♀️2階にあったカフェも気になったがさすがにお腹いっぱいすぎて断念。次回トライしたい
三浦海岸のビーチラインから１つ裏通りに有るお店です　ランチタイムで頂きました７割がたの来客で中は古民家風のとても落ち着いた雰囲気が良かったです日替わりのサバのランチと白ワインを頂きました一つ一つが丁寧に調理されており美味しかったです　とくにさわらの小鉢、豆ご飯は私的に絶品でした　初めていただいたトマト入りのお味噌汁はほのかにトマトを感じる意外にお味噌とトマトのマッチングは合うのだなと感心したり！食べるだけで社会貢献も出来るんですよとお店の方がおっしゃってましたまた是非、行きたいお店になりましたご馳走様でした
満喫セットを頂きました。どの品も美味しく、ご飯が足りなくなるくらいでした。素朴な感じですが、味もしっかり乗っており、ヘルシーなメニューながら男性でも満足できると思います。プリンも美味しいので、是非味わって欲しいです。駐車場が少し遠くてわかりずらいので、お店の前にあったマップを添付しておきます。
話題の「もったいない食堂」でランチにもったいない定食をいただきました。規格外で捨てられるはずだった食材を使っていると聞いていましたが、出てきた料理は彩り豊かでとても丁寧な仕事ぶり！選べる干物はサバをチョイス。サイズが小ぶりなだけで、脂が乗っていて味は絶品。副菜の三浦野菜も新鮮で、どれを食べても優しくて美味しい味付けでした。お店のコンセプトも素晴らしいですが、純粋に料理が美味しいことに感動！店員さんの笑顔も素敵で、心も体も満たされました。
友人とのランチでお邪魔しました。いつも待っている人がいるという友人情報があったので、11時に予約して行きました。三浦海岸沿い国道134号の一本裏の通りにあります。徒歩2分程の場所に駐車場が4〜5台分あり、そちらに車を停めました。メニュー定食が価格帯でザックリ3パターンに分かれ、メインの干物の種類やデザート有無で、多少値段が上下します。紙ベースのメニュー+口頭でのオーダーも可能ですが、基本的には卓上のQRコード読み取って注文するシステムみたいです。私は満喫セット(干物・小丼ぶり飯・副菜7種・お味噌汁)を鯖で、プリン付きで注文しました。干物は他に鯵、カマスなどありました。友人はカマスで、副菜3〜5品のもの注文。満喫セット・鯖鯖があまり良くなくて、残念でした。油がのってない、身が固い、多少臭みを感じるといったところで、本当に残念。漬け丼、お造りうまからず、まずからずといった感じ副菜イカと大根の煮物…美味しい！！人参のラペ？…美味しい！蓮根の粒マスタード和え、カボチャの粒マスタード和え…えっ！同じ味付け⁉︎フキの焚き物…フキの香りがしない大根梅カツオ…美味しいサラダ…美味しい！全体的にもうちょい盛りが良くてもいいと思いました。お味噌汁お野菜の優しい味がするのと、ひき肉が入っているので食べ応えもあり。ホッとする感じでした。ちょい足しカレー(追加)ターメリックが効いてました。不思議な味。プリン卵の味がするプリン。固めです。カラメルはちゃんと甘くてちゃんと苦くて、私は好きです。お店の雰囲気とコンセプト(フードロス削減)はすごく好きなのですが、期待値高すぎたのか、トータルでやや残念。また4,000円弱出してでも行くかと言われたら、行かないかなぁ。
ゴールデンウィークの間の平日11時に予約しました。オープン時間なのにすでに先客が3組。予約ないと厳しい？2階みれなかったので、どんな雰囲気かわかりませんが、なかなか店内はおしゃれです。スタッフの人数が少ないので重なると忙しそう。もったいない定食のアジとサバを注文。とくにサバが脂がのってておいしかったです。
ランチは「もったいない食堂」店名から想像するのとは大違いでおしゃれな空間。雰囲気も良いし、店員さん達の感じも良い。そもそも食べられる規格外の食材を適正価格で仕入れて、地元の漁師や農家を応援しているとのこと。迷ったけど、1番人気のもったいない定食2530円で鯖のみりん干し➕200円にしました。お惣菜が数種類と放牧豚とたけのこの春巻き、鰹のお刺身、放牧豚と新玉ねぎのお味噌汁、そしてサバの味醂干し。放牧豚の脂身が甘味と弾力があって、素晴らしく美味しかった！サバは予想通り。丁寧に作られたおばんざいセットという感じ。種類も多く楽しめたけど、1430円の干物定食で十分満足できます。また、訪れたいお店です。ごちそうさまでした。
規格外等で通常は廃棄されてしまうようなお魚や野菜を買い取って調理されたお料理がでてきます。ですが、出てくる料理は「どこが規格外なの？」と思うぐらい丁寧に調理され、見た目からは全くわかりません。味も美味しく満足できます。お値段以上ですね(笑)お店も古民家を改装されたもので、趣があって良い感じです。お手洗いの扉も昔のモノをそのまま活かされているようで、ちょっと自分の田舎を思い出しました。(ちなみにお手洗い自体は最新鋭です(笑)念の為)また私が座った席は、使えなくなった足踏みミシンを活かしてテーブルにされていて、こういうところにも「もったいない」の精神が旨く活かされています。土曜日の11時に予約して行きましたが、結構すぐに席がいっぱいになっていましたので、行かれる場合は予約されて行かれたほうが良いかと思います。
今回いただいたのは驚きのフードロス削減率70％以上！もったいない食堂１番人気の定食メニュー「もったいない定食」●もったいない定食（鯵の干物/地魚フライ＋200円）2,530円●ドリンクセット（レモネードソーダ/甘夏ネードソーダ）440円合計2,970円（税込）●三浦プリン（さつまいも）550円日替わり時間替わり瞬間替わりその名の通り、何が出てくるかお楽しみ数がまとまらない規格外食材を使って調理をしているので一緒に来た方同士でも、中身が違うことがありシェアしてみたり、楽しさも分け合えちゃう！ご飯は無農薬無化学肥料味噌汁は出汁からお店で取っていて化学調味料無添加、三浦の食材をふんだんに使用デザートのさつまいもプリンは豆乳使用濃厚なさつまいもの味わいと優しい甘さ上にのっている小豆ももちろん自家製！古民家をリノベーションしたおしゃれで広々した居心地の良い店内スタッフさん達はとても感じ良く、丁寧な説明と接客で、ぜひまた利用したいと思いました
2025/09/29（月）11:20初訪三浦海岸の海から1本裏の抜け道沿い、以前パン屋さんのモンシェリーが有った場所駐車場は海沿いの路地を入る所と店頭に店内には大型のTVで三浦海岸のドローン映像が流れ、一画にはアウトドア用のキャンプチェア等のレンタル機材以前から気になっていたバーガーが美味しいと聞いていた当店では*ゴルゴンゾーラ•バーガー¥1800（税別）注文があってからパティを整形しそれは表面をカリッと仕上げ下味の付いたチョップドビーフのパティとゴルゴンゾーラでケチャップ要らずバンズの表面が少し柔らかいのが玉に瑕*セット•アイスコーヒー¥400（税別）*セットのフレンチフライ¥200（税別）普通のフレンチフライより薄く切られエッジのカリカリ感も良いを頂きました。バーガーとフレンチフライはテイクアウトしてアイスコーヒーのみ店内でバーガーが出来上がるまでコーヒーをイートインバーガーはテイクアウトとお伝えしコーヒーを飲み終えた頃にバーガーが出来上がり支払はau Pay¥2640？でレシートは無しこの店はテイクアウトでも消費税10%？メニュー表の見難さとキャッシュレス決済時レシートの発行がないのでサービスのポイントを大幅マイナスにしました。訪問日現在の☆3.06口コミ件数4
三浦食材 The POP-UP MiuraBeach◼️2024/7三浦海岸にあるレンタル&カフェ国道134号線から1本陸側に入った生活道路沿いのマンション「ウェザーサイドビル」1階三浦海岸駅より徒歩9分、三浦海岸の砂浜まで徒歩2分営業時間は以下平日11:00〜18:00土日祝7:00〜18:00定休日は水曜日、木曜日地産地消の店みさきまぐろきっぷ対象店店内は綺麗壁はクリーム色壁、青タイルでちょっとお洒落感を感じる右側がキッチン中央にカウンター1+3、2〜4名テーブル8、そしてテラスに2名テーブル1テーブル間が広い左側に花火販売、更に奥にモンベル製などのBBQ・デイキャンプ・ビーチパラソル・野営用品のレンタル用品が置いてある卓上にな何もない後から、箸、フォーク、スプーン、紙ナプキン、紙おしぼり、が運ばれてくる足元に荷物用カゴBGMはハワイアン風やボサノバ風などののんびりした曲が流れてくるBGVは店奥の65インチ大画面液晶テレビから、三浦海岸ドローン倶楽部が提供している映像や、観音崎などの三浦半島の風景映像が流れている駐車場は店前に1台分+駐輪スペース(ロードバイク用ラック)、そして店から国道に向かう途中の小道沿い(ラーメンショップ城門とケンタッキーの間の小道)に平置き3〜4台分が1時間無料日曜7:30に伺ったが、先客無しと空いている10分後に子連れ家族1店員さんは中年女性1途中からトレッキング帽子をかぶった長身の中年男性1が追加ご夫婦のようだ接客態度は丁寧主なメニュー(税別)は以下【モーニング】お好きなマフィン・サラダプレート850円三浦たまごHOTサンド800円 たまご2倍150円増トッピング カリカリベーコン150円増トッピング ソーセージ150円増【生パスタ】三浦まぐろコンフィの自家製ツナペペロンチーノ生パスタ800円季節の野菜とブロックベーコンのトマトソース生パスタ900円ガーリックシュリンプ生パスタ1000円ゴルゴンゾーラクリームソース生パスタ1000円パスタ&ソース1.5倍400円増【ホットサンド(メルトサンドイッチ)】たまごサンド450円 たまご2倍150円増フィッシュキャベツホットサンド650円三浦まぐろコンフィメルト800円塩麹ローストポーク900円ローストチキン(アボガドバジル)900円ビーフパティメルト(グラスフェッドビーフ)1000円【バーガー】スマッシュチーズバーガー1100円【アラカルト】本日のスープ S300円 L450円全粒粉トースト250円ミックスナッツ350円フライドポテト M350円 L500円サラダボール650円フィッシュ&チップス650円【デザート】プレーンマフィン330円ブルーベリーマフィン440円ざくざくナッツチョコマフィン440円カマンベールチーズマフィン450円ベイクドチーズケーキ500円バスクチーズケーキ600円【ドリンク】自家製レモネード390円自家製レモネード&レスカ(レモンスカッシュ)450円三浦産フルーツのスムージー各種550円コーヒー390円エスプレッソ・ラテ490円瓶ビール600円ハイボール450円スパークリングワイン グラス800円 ボトル2500円プレミアムワイン グラス900円 ボトル3600円【セット】サラダorスープ&ドリンク450円増サラダ&スープ&ドリンク550円増本日のデザート&ドリンク700円増全部付き800円増【ピクニックセット】90分1980円/名〜 (土日300円増)後払制モーニングの三浦たまごHOTサンドを注文した本日のスープミネストローネが木製カップに入ってきた具は、トマト、キャベツ、タマネギ、ニンジン、じゃがいも、豆などの三浦野菜しっかり煮込んであり濃厚な味なかなか美味しいホットサンド(メルトサンドイッチ)カリッと焼いた全粒粉トーストご近所の津久井浜にあるパン屋「ブロートバウム」の溶岩窯で焼かれたパンらしい中は熱々な玉子とマヨネーズ卵は三浦産の赤玉子を使用しているそうだ中身がたっぷり入っているため、食べるのが下手な私は、ボロボロこぼしなが頂いた(たまご2倍ならもっと凄かっただろう)なかなか美味しいサラダ赤黄色パプリカ、レタス、タマネギ、キュウリ、セリ、もやし、ツナなどの三浦野菜オリジナルドレッシングが掛かってる新鮮で美味しいアイスコーヒーご近所の久里浜にある珈琲屋「サムニ」の焙煎コーヒーを使用コーヒー豆は店内販売もしているようだ苦味もある本格的な味で美味しい量はしっかりめなかなか美味しく気に入った地産地消と聞くと、一般的に野菜、肉、魚などの地元素材が対象だが、こちらでは更に、卵、パン、珈琲まで地元 三浦半島内で取り揃えている点はコダワリを感じる次回来店時は、生パスタや自家製チーズケーキ、を頂きたいスマッシュチーズバーガー、三浦産フルーツのスムージーも気になるまた、三浦海岸でBBQする際にも便利に利用できそうだ
京浜急行企画のお得な切符には「みさきまぐろきっぷ」「よこすか満喫きっぷ」「葉山女子きっぷ」の3種があります。今回はまぐろを食したい気分から「みさきまぐろきっぷ」を選択。このきっぷには「電車＆バス乗車券」「まぐろまんぷく券」「三浦・三崎おもひで券」が含まれ、京急線の発駅により３,600円～4,250円となっています。こちらのお店には三崎港で美味しいまぐろを食べて城ケ島を散策した後に「三浦・三崎おもひで券」を利用して立ち寄りました。三浦海岸駅から最短路で行けば8分程度で到着と記載も、海岸線を楽しみながらをゆっくりと散歩して到着。扉を開けるとコーヒーの良い香りとモダンな内装、これでお店の当たりを確信。「三浦・三崎おもひで券」の使用できるチーズケーキとアイスコーヒー選択。コーヒーを一口、あれ 香りもよくて美味しい!。メニューを再確認するとスペシャリティーコーヒーの文字が。納得です。今日から三浦海岸のオアシスと決めました。店内設置の大型モニターには三浦半島の絶景が流れ、サイクリング気分も体感できます。三浦海岸でのピクニックやキャンプをするための用品レンタル、 ロッカーやコインシャワー、遠赤外線サウナもあるそうです。海の家、ランニングステーションとしてもどうぞ。
ちーれぽ、ついに１人ビーチパラソルデビュー…(笑)組み立てに困惑していたら、わざわざご主人が海岸まで様子を見に来て下さり…ほとんど仕上げて下さいました( ´;ω;` )手厚いサポートに感謝です。パラソルは風も日差しもトンビも防げて良い感じ。選べるサンドはローストポーク、焼菓子はチョコマフィン、ドリンクはホットコーヒーを頂きました。ホットサンド、ポークとキャロットラペがたっぷり入っていて、チーズもトロトロで凄く美味しかったです。チョコがザクザクのマフィンは、表面はカリカリ･中はしっとりで、食後のコーヒーと共に美味しく頂きました。人が温かいお店って大好き。夏になったら海水浴がてら、家族で利用させて頂きたいと思います。ごちそうさまでした。
しばらくぶりに予定のない週末を控えた金曜に、三浦海岸の端っこへ行こう！とふと思い立ち、、、「みさきまぐろきっぷ」購入。城ヶ島をぐるりと回ってマグロ丼を頂き、岩場でぼーっとしてから島を出て、残りのチケットを使っちゃおう〜と三浦海岸駅まで戻りこちらへ。14時待ちなしで入店。自家製のチーズケーキと、バニラアイスはねっちり感強めで好みのやつ〜ワイン飲めるのも良い〜〜なかなか来ないエリアだけどすてきなお店見つけられてよかった〜
マホロバマインズ三浦でいただいたまぐろのレアカツが本当に美味しかったです！外はサクッと中はとろけるような食感で感動しました。ボリュームもあり大満足。デザートは少し物足りなさを感じましたが、全体的にはとても良い食事でした。（
旅行の際に利用しました。三浦海岸駅から5〜6分ほど歩いたところにあるリゾートホテルのブッフェレストランです。ディナータイムのブッフェにアルコール飲み放題を付けて利用しましたが、連休中の利用ということもあってか子連れの観光者で賑わっており混み合っていました。お刺身や寿司が食べ放題というのが魅力的に感じたのが訪問の決め手でしたが、期待外れでした。ブッフェなので料理の質については仕方ない部分があるのは理解できますが、建物の構造上席によっては料理提供エリアやバーエリアが遠く、使い勝手が悪かったです。清潔感についても接客・サービスにおいても秀でているところはなく、料理も美味しいと思えるものはありませんでした。お刺身やお寿司に新鮮さは特に感じられず、バリエーションも少なめでシャリが大きく、鉄板焼きのステーキは焼き加減は良いもののすぐに固くなり、ソースがやたら濃い。というか、全体的に味が濃い。天ぷらは油っこく、煮物や炒め物、中華料理などもお惣菜レベル。胃がもたれそうだったのでフルーツを食べようとデザートエリアに行きましたが、フルーツのバリエーションも少ない。梨をいただきましたが、水気は少なくやや固め。子供向けのブッフェとしては喜ばれるとは思いますが、社員旅行やデートなどにはあまりおすすめできないです。強いて言えば、ハイボールの炭酸が強くてウイスキーの濃さがちょうど良く美味しくいただけた点です。再訪はないです。ご馳走様でした。
部屋からの景色は最高でした！部屋も広く大満足です。朝食は種類豊富で目移りする程でした。利用者が多く、席が離れていた為バイキングコーナーから遠いのが残念でしたが。時間を早めた方が良かったかも…また利用したいと思います！
神奈川　三浦市　マホロバマインズ三浦マグロ尽くし20年は来て無いかな　本当に久しぶり8.9月の毎週　水曜日は本マグロの解体ショーここに来たらマグロを食べないとダメ　マグロを始め刺身　マグロの握りと　マグロを堪能させて頂きましたもっと沢山食べようと思ったけど年齢的には無理でしたが　沢山食べれ満足です♪暫くはマグロは食べたくないかな　暫くしたら又　来たいなご馳走さまです♪
三浦海岸駅から徒歩7〜8分、リゾートホテル「マホロバマインズ三浦」に宿泊した際に夜のバイキングを利用しました。会場は広々とした雰囲気で、海辺のリゾートらしい開放感があります。19時を過ぎる頃には家族連れやグループで賑わい、一気に活気が出ていました。特におすすめは、お寿司とお刺身の食べ放題。サーモン、タイ、マグロ、うなぎなどの握り寿司が並び、好きなだけ楽しめるのは嬉しいポイント。三浦ならではの新鮮なお刺身も盛り放題で、海の幸を堪能できます。お寿司目当てで来る人も多いのでは、と思うほど満足感があり。さらにライブキッチンではステーキを焼いてくれて、アツアツをそのままいただけます。天ぷらなどの揚げ物も揚げたてが並び、ついつい手が伸びてしまいます。和洋中バランスよく揃っていて、子どもから大人まで楽しめるラインナップ。デザートコーナーも充実しており、ケーキやプリンに加え、季節のフルーツが特に美味しい。スイカやメロンは甘みがしっかりしていて、食後にぴったりでした。ドリンクはセルフでソフトドリンクが豊富、別料金でアルコール飲み放題も可能。味はホテルバイキングらしい無難さではありますが、地元食材をふんだんに使ったお寿司・お刺身の食べ放題があることで特別感が増し、旅の夕食として十分満足できる内容。ファミリーやグループでわいわい楽しむのに最適なバイキングではないでしょうか。
三浦海岸のマホロバマインズホテルのプールに娘と行きましたので泳ぐ前にレストランの方でランチを頂きました♡私は三崎まぐろのレアステーキを頂きました♡ソースは玉葱メインのお野菜のトマト煮込みと思っていたらなんと三浦の大根をメインに食感を残したトマト煮込でサッパリとしていて見た目以上に美味しかったです♡大根のポタージュもお料理に合っていて間違いのない美味しさ、デザートのケーキもしっとりしていて、さつま芋、マンゴー、苺の3つの味を楽しめました♡娘がオーダーした冷やし中華とマグロ餃子のセットも白クラゲがたっぷりでビックリする美味しさでした♡オーシャンビューではありませんでしたが、ホテルのレストランとしてはお手軽価格です♡三崎まぐろやお寿司食べ放題のディナーバイキング(5500円)が人気みたいなので飲み放題(1870円)とセットで次は楽しみたいなと思いました♡沢山食べたのでお腹を凹ませたいところですがプールが混んでいて思い切り泳げずジャグジーの方でのんびり楽しみました(笑)
神奈川県三浦市にあるマホロバマインズ三浦さんに初訪問。夏休みの家族サービスで一泊二日での小旅行となりました。こちらは都心から車で来れる距離で、歩いて7〜8分位のところに三浦海岸があること、夕食のマグロ食べ放題ビュッフェを楽しみでした。マグロ食べ放題は中トロ、赤身と色々あり無くなる前に補充もしっかりとされてた印象でした。他にカツオ、サーモンと鮮度◎でした。お寿司やパスタ、その場で焼きたてのステーキ、ジョージア料理のシュクメルリ、パエリアも。食べ切れないくらいの種類と量でした。子供向けのキッズコーナーにはポテトフライやミニハンバーグもあり、デザートもフルーツからアイスクリーム、チョコレートフォンデュもあり満足度高いです。個人的にはマグロのお茶漬けがオススメです。サイコロ状のヅケマグロをご飯にのせて出汁を掛け、薬味を乗せて食べたのはかなり美味しかったです。翌日の朝食ビュッフェもボリューム、クオリティ高く大満足でした。ごちそうさまでした。
朝の朝食バイキング(^^)私は朝からガッツリ食べれる人なので色んなものを取ってきたƪ(˘⌣˘)ʃサラダも全種類具材を取って健康にもいい^ ^和に洋とどっちも持ってきてペロリと食べたwお土産コーナーで湘南ゴールドサイダーを飲んでいく！ちょっと酸っぱいサイダーだか雰囲気もありとても美味しい(*^◯^*)とても良い朝食になった^ ^
朝の朝食バイキング(^^)私は朝からガッツリ食べれる人なので色んなものを取ってきたƪ(˘⌣˘)ʃサラダも全種類具材を取って健康にもいい^ ^和に洋とどっちも持ってきてペロリと食べたwお土産コーナーで湘南ゴールドサイダーを飲んでいく！ちょっと酸っぱいサイダーだか雰囲気もありとても美味しい(*^◯^*)とても良い朝食になった^ ^
マホロバマインズ三浦は、広々とした客室でゆったり過ごせるリゾートホテル。海を眺めながらのんびりできる環境に癒されます。ビュッフェは品数豊富で和洋中バランスよく揃い、味も満足度高め。特にスタッフの接客が素晴らしく、気配りや心配りが行き届いていて快適に滞在できました。家族連れからカップル、シニア世代まで幅広くおすすめできるホテルです。リピートしたくなる温かさがありました。
夜のバイキングも朝もバイキングもとっても美味しかったです。三崎ということもあり、マグロやお刺身がたくさんあったのが嬉しかったです。朝食のおにぎりも美味しかった。一人一回の注文で２個までたのめます。（写真は3人で並んで一緒の食器にいれてもらいました。）ホテルの朝食にある、ガチなチーズ（モッツァレラとか）とかそういうものはなく、日本人が好きそうなものが並んでいたのも良かったです。またいきたいです！
三浦海岸から程近い宿泊施設。もともとマンションで予定されていた建物がホテルになったようです。とにかく室内が広く快適です。朝食や夕食もバイキングですがマグロはもちろん、野菜を使ったお料理が美味しく大満足のご飯です。この宿泊費でこの内容はコスパ抜群です。
マホロバのレストランがパワーアップしてました！三浦のマグロを中心とした海鮮は勿論ですが、お肉や調理系のおかずも全て美味しい。朝食も夕食も品数も増えており子供から大人まで楽しめるビュッフェで大満足でした！
近くの小松が池公園で河津桜祭りがあり、ついでのランチをさせていただきました。リニューアル後でマリーゴールドというレストランは綺麗になっており居心地よかったです。久しぶりに来たのですが、たくさん人が来て賑わっていました。
YouTubeを見て絶対に行ってみたいと思うてた関東に行く用事ができた２月の中旬ダメ元で電話をしたら部屋が空いていたそしてウキウキ気分で相模湾を一周して三浦半島やってきました「マホロバマインズ三浦」リゾートマンションをリノベーションした様な作り部屋を出ると外廊下になってるのは少し驚いたけど、でも部屋は広々2LDKサイズで、自宅リゾート気分これでマグロ食べ放題が付いて2万以下で大満足三崎漁港直送のマグロが食べ放題のバイキングマグロは全部シャキッとしていて、よくある食べ放題で残念な草臥れたマグロは無しマグロ以外のお刺身も新鮮でしっかりさすがに熟成系の刺身は無かったけれど、美味しいマグロを思う存分食べれました他にもバイキングメニューは種類が豊富紅ズワイガニも大振りのしっかりとした足が食べ放題お寿司やお肉、天ぷらにカレーライスとワンパクメニュー盛りだくさん別料金の飲み放題（確か2千円くらい）も付けて、お腹いっぱい夢いっぱいの素敵なバイキング朝食バイキングにもマグロありご飯の上にマグロ、そしてカレーを掛けて贅沢マグロカレーの出来上がり大満足間違いなしの1泊２日の2食付きコンセプトルームなんかもあるので、家族みんなで一緒の部屋に泊まるのもええかもね
バイキング特集で見て気になっていたマホロバマインズに行ってきました。去年リニューアルしたそうで、豊富なマグロ料理やライブキッチンが名物のようでした。ライブキッチンは天ぷらとステーキがありました。天ぷらはサクサクで食感がよく、とくに筍がとても美味しかったです。刺身は新鮮で、盛り付けも華やかで美しかったです。寿司も驚くほど美味しいわけではありませんが、食べ放題にしてはよいクオリティだと思いました。個人的には洋食が予想以上においしくてびっくりでした。地場野菜をふんだんに使ったグラタンや煮込み料理など、家庭ではあまり作らないような凝った料理が多く、バリエーションも豊富で選ぶのが楽しかったです。あとピザが海老としらすの二種類がありましたが、どちらも味付けがとても美味しかったです。朝ごはんもどの料理も安定して美味しいです。おにぎりは具材を選んで目の前で握ってもらうシステムです。一口サイズで可愛く、どうしたらこのサイズをこう握れるのかと思うほどふわふわでした。三浦海岸駅から徒歩7分ほどとリッチもよく、値段も朝夕のバイキング付きで二人で3万円ほどとリーズナブルでした。また来年も伺いたいです。
90分制のバイキング。カニ食べ放題。これはアツい。マグロよりカニが美味かった。ビール、日本酒飲み比べ。お酒を頼んでゆっくりしていたらあっという間に時間が経つ。終盤急いでデザートを取りに行くいくことに。酒を頼んだら少しは時間追加とかシステムあると良かったなぁ。
夜のビッフェで利用時間は２時間制で飲み放題をつけ時間は90分（80分ラストオーダー）料理はマグロ料理、お寿司、刺身、天麩羅、蟹、その他諸々とかなり種類が豊富。味も普通に美味しかったです。ただ、人が多くいるため取りに行くと時間がかかる。その為飲み放題にしてもゆっくり楽しめない。そこまでは仕方ないのだが店員の人が頻繁に伝票を見にくる。二人で飲んでいるので飲み放題が２人分の注文かを確認してるんだと思うが頻繁に違う人達が確認するのは感じ悪い。伝票みて、何か下げるものありますか？って皆んな聞く。なんかやな感じ。席が2時間になった途端、次のお客様がお待ちなので！と言うが空席だらけ。普通に、お時間になりました。で良いのでは。食事の内容だけを見れば決して低い評価ではないが店員さんが感じ悪すぎて残念でした。ご馳走様でした。
子連れにはありがたいホテル。何度も旅行でお世話になっています。マリーゴールドがリニューアルして、綺麗で広くてびっくり！子供用の取りやすいコーナーも出来ていて、我が子も喜んでいました。シーズニングが選べるシャカシャカポテトは大人気でした。お正月限定のカニ食べ放題はやはり最高！まほろばカレーは豚バラが入っていて程よいスパイスで好みでした。館内のクイズラリーやプラレールのお部屋など、様々なイベントもありがたい。これからもお世話になります。
ブッフェスタイルの夕飯です！カニを1年分食せます♪他にもマグロやお肉等全て美味しい♪毎年行きたいレベルです！マグロは通年出ていますが、カニはシーズンによって出ないことがあるのでこのシーズンが一番オススメでーす♪
ふらっと海鮮食べに三浦方面に。行った時間が遅すぎて開いてるお店がなかなかない中訪問。ハマグリが小さかったのに残念でした…店員さんも元気がなく疲れてるのかな…サクッと食べて帰りましたが美味しかったです。ご馳走様でした。
三崎港でのお墓参りのあと、三崎口駅近くの居酒屋さんに入りました。17時から入れて、助かりました〜メニューは色々あり、マグロ以外にも焼き鳥もあり、おいしかったです。18時過ぎたら、お店はいっぱいで地元の方に人気のお店のようでした。
この日は京急乗っていたら三崎口に到着しました。小腹が減ったので、こちらのお店へ初訪問しました。改札出てロータリーを左、町の居酒屋な雰囲気まぐろの漬け丼定食、ねきとろの塩だれゆっけをオーダーしましたチェーン店の居酒屋って感じのクオリティですね機会があれば、また。ごちそうさまでした
ミニ3色マグロ丼と、ホタテとはまぐりを注文しました。自分で焼くスタイルで新鮮で楽しかったし、マグロが新鮮でとても美味しかったです。特にホタテの身が大きくて、バターとの相性もよく満足度が高かったです。場所も駅から近くて行きやすかったです。
三崎口駅？？多分2度と来ることはない駅かと。平日の13時前に到着。先客2組。後からも3組来店。ねぎとろの塩だれユッケ丼定食　1,540円税込ご飯大盛り100円まぐろ三色丼定食　1,760円税込ビール中瓶　770円税込塩だれユッケ丼がひきょうな美味しさ。ご飯大盛りでお腹も膨れましたー。定食なので小鉢２つと具の無いお吸い物付きです。連れが注文した三色丼。やっぱりトロは美味しい。3切れですが幸せになれます。何も無い駅でしたが美味しマグロランチが食べられて、ごちそうさまでした(^^)
海水浴の帰りに家族と利用しました。三崎港まで行く時間がなくて三崎口駅前のお店を利用。マグロ3点盛りの定食をいただきました。インドマグロの中トロは美味。ちょっとだけ三崎のマグロをいただけました。ごちそうさまでした。
京急・三崎口駅前にあるお店です。昼に訪れて注文したのは三色マグロ丼　1760円インド大トロ・めばち赤身・ねぎとろお味噌汁、小鉢（煮鮪の大根おろし和え）、漬物付き鮪は美味しかったですが、丼のご飯が若干べちゃべちゃしていました。
出張先での昼食。リアル孤独のグルメです。笑店舗は三崎口駅のバスロータリーの目の前。観光客らしき家族連れや地元の方らしきおじ様方が適度に入店されている居酒屋さんです。わたしは3種のマグロ丼1760円を頂きました。マグロは脂がのっていてとろーり、小鉢は蓮根の酢の物と大根おろし、すまし汁付きでした。観光客らしき家族連れや地元の方らしきおじ様方が適度に入店されている居酒屋さんでした。
平日の1230頃に訪問。店内にはお客さんが数名居ましたが特に入店で待たされる事はありませんでした。３色マグロ丼をいただきました。それぞれのマグロの食感が楽しめてとても美味しかったです。定食についてくるお味噌汁や小鉢も美味しかったので総合的にコスパ良いランチだと思います
京急 三崎口駅のすぐ横にある居酒屋さん。三崎という事で海鮮メニューが豊富なのと食事メニューもあるため、居酒屋さんとしても食事処としても利用できるお店です。昼～夜は通し営業をされているので、ランチタイムを過ぎてしまっても入れるのが嬉しいです。休日のお昼過ぎ、遅めのランチに訪れました。私は定食メニューの中から、ねぎとろの塩ダレユッケ丼定食 ￥1400と、シェア用にまぐろの竜田揚げ（おろしポン酢）￥820を注文。暫くして運ばれてきたセットは、丼に小鉢2種、漬物、汁物というもの。小鉢は日によって変わるようですが、この日は蓮根にタラコとブラックペッパーを和えたものと、ホタルイカのポン酢和え、漬物はガリ、汁物は海苔の入ったお吸い物といった内容でした。ユッケ丼は、酢飯では無い白ごはんに刻み海苔、大葉、たっぷりのネギトロの上には卵の黄身が乗っています。ニンニクの効いた塩ダレは、割と塩気が強めでネギトロとご飯と一緒に頂くと調度良い加減。個人的に元々塩だれ味が好きというのもありましたが、醤油よりこちらの方が好きな味で、食べ終わるが勿体ない美味しさでした。シェア用に注文した、まぐろの竜田揚げは柔らかい身とさっくり揚がった衣も美味しく、大根おろしとポン酢が良く合い、お酒のおつまみに合いそうな味でした。三崎の下町の方にある海鮮系のお店に比べればリーズナブルですし、車で無ければ居酒屋利用もしてみたいお店でした。
今回は塩だれねぎとろユッケ丼定食を注文しました。第1印象は、意外と量があって嬉しいでした。食べ進めていくと、ねぎとろの旨味と塩だれの濃い味がマッチしてご飯がめちゃくちゃ進みます！ちょっと濃い味がキツくなってきたなという時には美味しい味噌汁や小皿があるので、しんどくならずに最後まで美味しくいただけました！土曜日の昼過ぎに伺ったので、すぐに入ることができました。外の眩しすぎる太陽のせいか、店内は逆光ぽくなってちょっと暗く感じはしましたが⋯ただ、駅前ですごくアクセスがよくて入りにくさも感じなかったのでまた行きたいです！
お魚が美味しい！！アジ刺し食べ終わった後、空いている時間だったってのもあり骨せんべいにしてくださりました。生のりの卵焼きも茄子の揚げ浸しも大和芋の磯辺揚げもパンチャンねぎもマグロのユッケも何食べてもハズレなしでした。駅からも近く、入口に喫煙所もあり、また機会があれば利用させていただきたいです。
三崎港駅から徒歩すぐのアクセスの良いお店。マグロネギトロ丼の定食をいただきました。ネタ一個一個が分厚くてボリュームがあります。新鮮な三崎マグロ(大トロ)は油もしっかりのっていて最高に美味しいです。
まぐろ三色丼定食1,760円、ごはん大盛110円三崎に着たらマグロでしょ〜電車で三崎口まで来ましたが、一つ前の駅付近から桜が咲いていて一足早く春を感じてました。観光で来ているのか結構な人が降りて写真を撮ってました。ちなみに三崎口駅付近にも桜は咲いてますが、あまり見向きもされていませんでした（笑）さて、普通に美味しかったです。特別感はないけど。普通に飲みに来たいお店ですね。ごちそうさまでした
赤みと中トロ、たたきの三色丼をいただきました。厚みがありこんなに食感を味わえるマグロは初めて食べたと思います！付け合わせも美味しかったです。駅徒歩1分、お店の前の河津桜もとても綺麗でした。ごちそうさまでした。
平日にウオーキングイベントあり約1年ぶりで三崎口（京急線）にやって来る。毎度のようにウオーキングの後の楽しみは、地元の魚（マグロ！）を食べること、港周辺に沢山ある店舗にはバス利用するしかなかったので、駅周辺で探してきたこちら。前回（去年）に続いて２度目の訪問でした（前回から店名が変わったかも？）但し、14時過ぎで入店した頃は空いていることもあって、ゆっくりしてみるかと思ったが・・・。ところが、実際には後から何組も来店して、あっという間にほぼ満席に、驚！！【注文品】まぐろ三点盛り　1342円アジ刺身　748円マグロハラモ焼き　902円ビール（中生）　770円焼酎（グラス）　660円計　3248円（いずれも税込み）お刺身と焼きメニュー（マグロの」ハラモ焼き）を頼んでみたが、まずまずの内容、お刺身の冷凍庫からの出した感じはあるが、このお値段なら納得です。大勢で来たら焼き物（ガスレンジをテーブルに準備）も良いかも知れない。一人呑みの時間を満喫できたひと時でした。
久し振りの夜呑みです。平日、19時友人達と。田舎故、駅前でもこの時間営業されているのは、こちらだけ。先客ｻﾏは男性おひとり。食事利用の様で直ぐに帰られ、その後は暫く私達3人貸し切り。20:30頃、12人の若者達。皆んな男性。私達の定番は、胡麻油で和えた葱がたっぷりのったレバー串。わさびささ身、磯海苔玉子焼き等など。お喋りも弾み、楽しい夜となりました。今年は河津桜❀の開花が遅く、桜まつりは９日迄延長されたそうです。健脚の方は三崎口駅から三浦海岸駅に向かう道のりをお勧めします♬
三崎口駅に何をしに来たのでしょうかと聞かれたらこう答えます、ダイビングです。ダイビングライセンスを取るため、海洋実習ということで三崎口駅までやってまいりました。三崎口といえば駅の看板にもあるように、マグロ。「三崎マグロ口」と遊び心溢れる様子。マグロロじゃないよ。地獄の寒さの中ダイビングを終え、正直もう気力も体力も尽きていたので居酒屋に行くかどうかすらも怪しかったですがさすがに朝早くから長時間かけてこの駅まで来たので楽しみましょうということで。三崎口駅前には居酒屋が見渡す限りでは2軒。とりあえず目立つコチラに決める。結構新しいお店なのか、綺麗。まだ時間もはやいので貸切でテーブル席。まずなによりも椅子のクッションがフカフカで気持ちよく、そのまま寝そうになった。疲れ果てた体に生ビール、ということでとりあえず生ではなく、とにかく生。生への敬意を忘れる大人にだけはなりません。注文した食べ物はこちら。・マグロほほ肉焼いたやつ・マグロカツ・マグロ角煮・タコの刺身・イカゲソ焼いたやつ・串（つくね、ささみわさび、レバー）マグロ尽くし。とにかくマグロのほほ肉焼いたやつが美味極まっていた。語弊がありそうだが、正直ここまで期待していなかったというかなんというか想像のはるか上を来られて目が巨大化した。このお店に来ることがあるのであれば間違いなく注文すべき一品。もし品切れとかなっていたらマグロ仕入れに行くことをオススメする。それくらい美味しかった。美味しいツマミにメガハイボール大量に飲んで帰りの電車は盛大に寝過ごしました。許せません。美味しかったです。ごちそうさまでした。
休みを利用して電車で三崎口まで行ってみたので駅前すぐにあるこちらのお店に来店しました。マグロの珍しい胃袋や、お刺身を食べました。かなりメニューが充実してて食べてはないですが、他にも定食や丼ものもありました。いかのバター焼き、貝の浜焼きも食べれてとても美味しかったです。ごちそうさまでした。
行きたかった場所が臨時休業で行けなかったので、三崎口駅近くの当店に訪問しました。竜田揚げ定食は山盛りのおろしポン酢があって竜田揚げそっちのけでご飯が進みます！マグロの胃袋はコリコリして良い感触！ビールのアテに最適！アジの刺身がまるっと一匹出て748円！東京ではありつけない値段と質！いただいたものマグロの竜田揚げ定食1540マグロの胃袋462アジ刺身748
インスタで見つけて一度行きたかった ’ワン OK〜♬ お魚のお店’ がランチ満席でランチはできるけど予約がとれたのが２pm！Y君にどこかお茶できるところあったら、とお願いしていたところ ”一軒見つかったんですけどクルマでは行かれないのでカインズの駐車場に置いて行きましょう〜♬  Y君は初めてのお店の場合、必ず下見に行ってくださる方で本当に有難い！！”おとなしいワンちゃんなら店内OK〜♬” と言って戴きました” カインズの駐車場から山を登って行く感じのルートで山道に入るまでのコンクリート道は Y君がベアトリーチェを抱っこして歩いてくださって１５分ほど山登り〜畑の向こうに２階建ての一軒家が見えてきてお玄関で靴を脱いでお家に上がります。２F はオーナーのご自宅だそうでご夫婦経営〜奥様がパンを焼いて銀座のフレンチで修行されたご子息がシェフを務める隠れ家レストラン〜お庭に出ると相模湾が見渡せて朝は真正面に富士山が見えていたそうでウッドデッキに小さなプール完備！このままペンションになりそう〜こんなところにお住まいだなんて〜♬ なんという贅沢！！Y君が前夜 ”マダム、明日の午後は雨の予報が９０％ に変わってしまいました！”と、お電話をくださって朝は葉山からも富士山見えてたんですけど午後が心配です・・一方９：３０am に出ようと朝から張り切っていたリーチェパパは終始！楽観的で後輩が気象庁長官になったけど気象庁は予報が大外れしても絶対に謝罪しない！と息巻き、彼の後押しをするように空と海はあくまでも青く、これ以上は望めない完璧な夏の日が此処にあって私は週間予報が出てからというもの一喜一憂で一度は延期も考えましたが直前で予報が曇りから晴れに変わって〜やはり神様は私達の夏休みを祝福してくださってるのネッ！海が見えて幸せ〜♬ ランチ・メニューを拝見すると和牛のラグー、赤海老のトマトクリーム、自家製パンチェッタのカルボナーラ、彩り野菜とちりめんじゃこのペペロンチーノ、自家製ガラムマサラをふんだんに使ったキーマカレーの焼きチーズ・トッピング（いずれも前菜、スープ、自家製パン、食後のコーヒー付きでオール ¥３５００）があっていただきたくなってしまいました。マダム、それはムリでしょ！と、Y君にたしなめられましたので前菜盛合せ（¥１５００）と CAVA（¥１２００）Y君はレモネードとチーズケーキ、パパはアイス・オレとチョコレート・ケーキ（どちらもセットで ¥１１００）というオーダーになりました。前菜の新サンマの低温調理、美味しいパンに載る豚肉のリエット、白味魚のフリット、パテカン、どれをとっても時間をかけて丁寧に作られた一品揃いで、シェフが銀座まで通えるように駅からそう遠くない此の立地を選び夢が叶って形になったアソラ〜♬私はワイン担当で、と仰っていたご主人は建築士で此処もご自分で設計〜嬉しそうに ”口開けなんで飛ばしちゃいましょうか？”と CAVA のコルクをお庭に向けてポーーン！！９月の真夏日に乾杯〜♬ 陽の向きを計算して建てられたご自宅から冬の朝７am に満月が出た日の写真やダイヤモンド富士など数々の写真を見せて戴き、奥様が焼かれたパンも一口ずつお味見したケーキも美味しくて大満足〜♬ 帰りはカインズの駐車場までオーナーが送ってくださって楽々！常連のお客様がポルシェの四駆で山道のトライをされたことがあったそうですが・・サンセットテラスは完全予約制で原則として木・土・日・祭日のオープン〜また来月 Y君と日程を合わせて相模湾の向こうに富士山が見えそうな夕方を狙って〜予約させて戴きま〜す♡♡♡
田んぼの中を行った隠れ家イタリアン。サンセットテラスアソラさん。サンセットの時間はさぞかし素晴らしい景色が見れるのではと思います♡ランチも素敵な景色を見ながらお食事できました！！（絶景と雰囲気を楽しむお店です♡）店内は吹き抜けで全面窓なため、大変明るく気持ちがよいです。ただ昼は店内でも暑すぎます。。。（注意です。）お食事は期待していたより普通でした。もっとメニューが豊富だと嬉しいです。
三浦に移住した友人のおすすめのお店「サンセットテラスasora」さんにやっと来れました。セットメニューに海鮮サラダ．鮮魚のカルパッチョ.鴨肉のローストも追加でつけてしまいました。本当に美味しいです。手作りホカッチャもデザートも全て…。天気が良けれは目の前に富士山も見えます。次回はサンセットに伺いたいと思います。ご馳走様でした。
美しい海や、天気次第では富士山を眺めながら、三浦の新鮮な食材を使用した本格的なイタリアンを頂けます。三浦野菜のサラダや、エビのパスタや、ポタージュスープや、チーズケーキが美味しかったです。看板ねこも居ました。
日曜日、7名で内容お任せのランチコースを予約して行きました。お店までは細い道路をクネクネ登るので近くの駐車場にお迎えに来てもらいぎゅうぎゅうに乗り詰めて向かいました。途中、キャベツ畑、メロン畑、ドラマなどで良く使われる綺麗な浜辺…の解説をしてもらいながら5分ほどでお店に到着。スリッパに履き替えて上がると眺望が良く、テラスにプール(小さいけれど)、など、ペンションに泊まりに来たかのような気分になります✨お料理はフレンチシェフの息子さんがメインで手掛けてくれる三崎の新鮮な野菜がふんだんに使われ、色合いもとても綺麗です✨前菜7種、にんじんスープにかぼちゃのパン、鴨肉のロースト、パスタ2種(シラスとセリ＆子牛のラグー)、そして食後のデザート、コーヒーは風も無く暖かかったのでテラスで✨と貸切で気兼ねなく美味しく頂きました食後はテラスでゆっくり私達の特別時間を頂き、良い思い出ができました♪富士山は見えなかったけれど、とても気持ちよかったです♡サンセットの時間はとてもロマンチックだと思います〜非日常の気分を味わいたい時、特に女子会などにはオススメです✨
ずーっと以前よりの「素敵なお店があるよ～！」の噂。京急三崎口駅より歩けない事もありません。道のりは障害物が全くない畑の中の真っ直ぐな道。お天気だったら、きっと最高に気持ち良いｶﾓ。ラッキーなら富士山が真正面。車だったら、途中から狭い道になるので予約の際ご主人に確認されるのが良いと思います◎dinnerは基本予約で。lunchもやっぱり予約が安心ｶﾅ。中々伺うチャンスがなく、満を持しての訪店です。元同僚4人組。こちらのdinnerは6500円。当方の予算は5000円。ご主人に相談させて頂くと、快くOKして頂き、私はホッと一安心♡通常は前菜が2皿、それをひと皿にまとめて下さいました。三浦の野菜をふんだんに、丁寧に作られているのが伝わります。鴨肉の柔らかい事！バルサミコ酢とお塩を少しだけ。不思議に甘みが。ポタージュは地元のかぼちゃ。自然な風味。フォカッチャもカリカリふわふわしっとり。パスタは4種から選べます。どれもみんな美味しそう。私は和牛のラグーソースペンネ。絶妙な茹で加減。そしてほろ苦いカラメルで固めの大人のプリン。好きなやつ。美味しいに決まってる♡　フルーツはシャインマスカット、キウイ、洋梨。ずーっと美味しかったです。そして、接客担当のご主人、シェフは息子ｻﾝ、奥ｻﾏもキッチン。とても親切丁寧。心地良かったです。と、なんといっても外せないのはロケーション！相模湾が一望、富士山が真正面です。17時からのスタートで夕暮れの空の移り変わりを心置きなく堪能出来ました。オマケにすぐ下の海岸で偶然にも打ち上げ花火が上がり、今夏の締めくくりです。内緒にしたい素敵なお店です(⁠ ⁠ꈍ⁠ᴗ⁠ꈍ⁠)
三浦半島の西の岬にある一軒家イタリアン、交通機関だと三崎口になりますが、車で近くのカインズの駐車場に課金してそこから歩きましたが暑い夏の日で疲れました。カインズまで迎えに来てもらうことも可能だそうです。店はリビング改装の体でテーブル3つくらい+テラス。プリフィクスランチコースをいただきます。三浦野菜中心のアンティパストプレート、ズッパ、フォカッチャが共通。プリモは4種から三浦野菜とちりめんじゃこのペペロンチーノを選択、普通のペペロンチーノと異なり彩り豊かです。ドルチェはティラミスを選択、しっとり滑らか。お値段はそこそこいきますが天気良ければ相模湾越しの富士山を見ながらの食事は得難いものかと思います。サンセットタイムに行ってみたいものです
ご家族で経営されてる、アットホームなフレンチ。新鮮な三浦野菜と、時間をかけて作られたお料理はどれも美味しかったです。夕方５時スタートで、富士山と日が暮れていく様子を観ながらのんびりとした時間を過ごさせて頂きました。予約の際にお願いすると三崎口駅から送迎もして下さるので、日中は三崎マグロきっぷで遊んで、夕飯はこちらでのんびり。というのも良さそうです。
スタッフの皆さんもお祝いしてださいました皆さんの温かさと、お料理の優しい美味しさにいつも感動です…ありがとうございます✨食️の大切さと、人の有難さを感じられた…素敵なお誕生日でした✨Special Thanks
カインズホームの裏手を進みます。なにもない道から小路へ入り、古い家屋の間を行き、お寺の脇から竹林を抜け、畑の先にある四角い建物がこちらアソラさんです。正直アクセスが悪い。だけどだから良いとも言える環境なんですね。ここまでのヘンピな道中が気に入りました。簡単には行けないけど、でもそれがイイカンジ。お世話好きなご主人が出迎えてくださり、ご丁寧なメニュー説明を受けてオーダーしました。ランチは基本的に4種類のパスタコースです。あとカレーもあるようでしたが、周りの方々もパスタでしたね。■ 和牛のラグーソースペンネのランチ自家栽培の三浦野菜を使ったいろいろな前菜☆これは女性が大好きなやつです。そしてビシソワーズ、フォカッチャも美味しかった！和牛のラグーソースペンネはアルデンテなペンネに濃厚なビーフとソースが良く合いますね。大きい窓から見える海、自然に吹き込む風。たまに虫が飛び込んでくるのはご愛嬌。なかなかない雰囲気のレストランに出会えました。しかし､､､正直言えばちょっとお高いですね。もちろん良い素材で美味しいお料理を出してくださっていることはわかります。でもパスタランチで3000円近くなるとリピートはしづらいのも事実。一度行って満足！となってしまいそうです。もう少し気軽なランチメニューがあっても良いのかもしれないですね。
★前回までのあらすじ★3連休な中日的サムシング、車がないので遠出はできないケド、でもクソ寒くなる前に、自分な脚で歩ける間に三戸浜には行っときたいZO!!( ﾟдﾟ )ｸﾜｯ!!と思い、思い立ったが吉日、事実は小説より木なり、日々是好日、てことで11時ころ家を出たWheeling であったが·‘····大昔、まだ人類が直立二足歩行を始めたばかりな頃、社会人になってからな友人らとディンギーやりにここ三戸浜に来てた。最初は2人海苔なTopperから始めてその後Cicala, Hobbiecat16へとちょっこしずつ大型化して、腐女子も誘ってBBQしたり、今は亡きサーフサイドビレッジ泊まったり、イロイロやってた件。因みにここ三戸浜はキムタクと常盤貴子なドラマ「ビューティフルライフ」やユーミンなビールなCMなロケハンで使われたり、なかなかオサレなスポットだった。その後バブル崩壊だか盗難アジア通貨危機だかを経てサーフサイドビレッジやオーシャンビューは閉鎖され、唯一残ったビーチバムもホテルとカフェレストランを止めてスキューバなスクールへの選択と集中を図った結果、三戸浜では飲み食いできる店が無くなってしまった件(´ . .̫ . `)車を持たない俺はとりま京急で三崎口まで行って、駅から20分くらい徒歩って三戸浜って、今は亡きヨット友I君を偲んでから、事前に食べログで調べて、三戸浜から徒歩30分前後で来れるこの店に向かった件(ΦωΦ)なんだケド、スマホなナビがバグったっつかウソつかれたっつか、キャベツ畑なド真中だと精度が落ちるんだかなんだか、殆どカンケーないJA三浦に来てしまいwwwwwそこから軌道修正してナントカカントカこけかまで辿り着いたけど、そこまでにanotherキャベツ畑なド真中な畦道的サムシングを通って、最後なアプローチは狭い坂道登り降りしたりしながら周囲なんもないココにやっとこ辿り着いた（；＾ω＾）外見は超フツーな民家で、つが民家がカフェレストランをやっている風味で、店内はフツーな民家なリビングダイニング、先客は中年女性2名蚤。店内入ろうとしたら、マスター風味なオサンに「予約してるか」聞かれ(reservation essentialな店だったとわ知らなかった件)してないと答えたら、今日は予約で塞がってて、フードが予約客分鹿ないってコトだったんで、外の席でドリンクだけでいいっす、てことで着席を許された件。晴れて天気良くて、風は強かったケド気持ちE日和だったんでグラスビール#600ｴｿをオーダーしたら、キッシュロレーヌを親切に1ピースサービスしてくれた!その後、店内女性２名な待ち合わせな後続な客は狭路を通過しながら練馬ナンバーなJaguarでやってきたのにはビックリした件(；´Д｀)しかし周りなんもなくて静かだし、海がモロに見えるし、営業時間が12時~日没までなんで、休日な遅めなビアランチとかに超いいんじゃまいかって希ガス。京急三崎口まで電車で、三崎口からタクシーで。俺は今回はボッチだったから必殺徒歩だったけどwwwww
はるばる三崎口までやって参りました。そう、京急の終点。京急久里浜よりももっと奥。そこまで行ったからには美味しいものと景色で気持ちもお腹も満足したいということでこちらへ。予約してお伺いしました。ご飯は季節のもの、地のものと色とりどり、景色でも楽しませてくれるのに、ご飯まで楽しませてくれるってすごいです！とにかく晴れた日に行くのがおすすめ！お店の名前にもある通り、日の入り時の景色が最高ですので！カメラが好きな方はカメラ持って撮影を楽しみながら食事も良いかも！ちなみに、駅前には畑とバスしか見当たりません。マグロはバス乗って行った先の漁港です。みさきマグロきっぷもありますので、ランチは漁港までバスで行って、ランチ食べてからでもいいかもしれません。ただ、日の入りをこのテラスから見るのが最高なので、間に合うように三崎口散策を。そんなところなので、もちろん歩いたら20分くらいで行けるかも知れませんが、予約して迎えにきてもらう方が楽かと思います。タクシーは狭すぎて通るの嫌がるし、案内する方も難しいかも。そして、ここは貸切する客が多いので、事前に問い合わせしてから行った方が良いです。(店主は優しいので、テラスであれば食材あれば入れてくれるかも知れませんが、貸切予約してる側としては、日の入り時にテラスと共に写真を撮りたいとなった時に他の客が居て撮れず、ちょっとがっかりします)
ぴあレジャーＭＯＯＫＳ編集部眺めの良い店 首都圏版を見て行きました。要予約ですが、予約して行く価値有りです。山道を店主の車で連れていってもらったのが凄く印象に残ってます。前菜、パスタ、デザート全てが美味しくて、またいつか再訪したいです。この店は末永く営業してほしいですね。
スタッフの皆さんもお祝いしてださいました皆さんの温かさと、お料理の優しい美味しさにいつも感動です…ありがとうございます✨食️の大切さと、人の有難さを感じられた…素敵なお誕生日でした✨Special Thanks
なんと言ってもロケーションの良さ^ ^そしてオーナーの息子さんシェフの作る料理と奥様の国内小麦のみによる手作りパン、そしてオーナーの接客サービスに毎回大満足します^ ^大人数が憚れるこの時代に丁度良いカフェの存在ですd(^_^o)
2019年 1月に三浦にオープンした相模湾と富士と夕陽のカフェ行ってきました！京急三崎口駅からすぐの三浦農協本店の看板を西へ見渡す限りの大根畑を歩き始めるとはるか彼方に海と富士山を背景に建つ白いモダンデザインの建物が見えてきます駅からサンセットテラスアソラまで徒歩なら１５分駅のレンタサイクルなら５分ちょっとかな…最後の道が狭くてちょっとわかりにくいのが隠れ家感タップリ！お店は看板がなく新築の別荘でカフェを始めましたって感じ！周りに建物はありませんよくこんな場所に家を建てることができたものですあひとつ注意点が！アプローチ道路が軽自動車でないとキビシー狭さで基本 徒歩、自転車、バイクでないと近づけませんクルマの場合は予約時に相談すると指示してもらえるそうですお店に足を踏み入れると２０席ほどの光があふれるカフェ空間とその向こうに広がる相模湾と富士山の絶景…オーナーご家族の暖かいお出迎え…本日のパスタは・和牛のラグーソース・自家製塩豚のカルボナーラ・キャベツとアンチョビのペペロンチーノ・濃厚トマト味のプッタネスカ本日のスイーツは・大人のブラックチョコレートケーキ・ティラミスとのこと和牛のラグーソースのパスタセット1800円と珈琲とティラミスセット800円をオーダーすると出てきた前菜プレートにまず感動沢山の朝獲れ野菜に鶏ハムロールレバーペースト三浦産イカの煮物キッシュ全てオーナーさんの息子さんの手作りとのことどれも本格的で美味しいそして焼きたてフォカッチャとスープパスタもティラミスもカフェというより本格イタリアンの味わい料理、空間、風景、ホスピタリティー全てに満足ごちそう様でしたお見送りまでありがとうです次はお酒もいただこうかなまた来ます時間の流れがここだけゆっくりなのかも…
ワンコと三浦海岸へ旅行の際立ち寄りました。店内はフォトブースがあったり、外には小さいながらもワンコのドッグランがあります。店員さんもとても雰囲気がよく近くの方がたくさんいらっしゃってる印象でした。ハンバーグを注文しました。ワンコのご飯もあるので一緒にランチできます！インスタなどもあるので近くに寄られたワンコ連れの方はチェックしてみるといいと思います。美味しいご飯と楽しい空間をありがとうございました。
閉店間際に初訪問。わんこファーストでスタッフの方の親切な対応は神✨レベル。わんこのおめかしグッズも沢山あって、楽しい写真撮影させていただきました！いろいろな作家さんの手作り作品も販売されていて、うちの子羊毛フェルトのブローチを発注しましたわんことリラックスしたい方にお勧めのカフェです☕️
今日も暑かったので、ペット同伴で空調の効いた室内を探して訪問。オープン直後だからか一番のり。メニューを親切に説明してもらい、お腹が空いてハンバーグ以外にパスタもオーダーし、喉が渇いてノンアルコールビールも。愛犬は外出すると食べない事が多いが、試しにチキンハンバーグをオーダー。先にわんこメニューが提供され、鼻先に持って行くがやはり最初は無関心。試しに食べてみると、わんこ様に味付けは無いが美味しい。再度鼻先に持っていくとチマチマ食べ始め珍しく完食。愛犬が食べ終わった頃に人間のハンバーグが到着。空きっ腹に染みる味。続いて冷製パスタが提供され一口。レモンが暑さに爽やか。ただハンバーグにパスタは少々多かった。食べ終わった後、店員さんが愛犬に話しかけてくれおやつもサービスでいただきとてもフレンドリー。お店のインスタにあげたいとの事で、愛犬の撮影に快諾。近くに来た時はまた寄らせてもらいます。
今年オープンしたドッグカフェ、トリミングもでき、ドッグランもあり、犬連れの人達がやってます。犬連れて無くても、色んな犬に会えて楽しいのです。入店したら、先に注文、会計です。どのメニューも野菜たっぷり、デザートも美味しいです、少しすつメニュー増えて嬉しい犬用のメニューもあり、撮影場所も季節で装飾が変わります。ゆっくりお仲間と過ごしたい方は、個室もあるそう、要予約
１００km運転してこちらのカフェへ初めての三浦市。千葉から伺いましたが道が空いていて助かりました！1時間半で到着。保護犬の子とお見合いする為にお邪魔しました。先住犬(元保護犬)と家族一緒に。カフェのスタッフの方も犬好きが溢れてます。ランチは他で済ませてしまいましたが美味しいケーキ＆ドリンクセットは全て1000円カフェラテに変更はプラス100円今は河津桜のお祭りシーズンとの事でした。おすすめのドッグカフェです。パーティールームもあるみたいです。ケーキも作ってくれるらしく、使い勝手の良い素敵なお店が近くにある方は羨ましい限りです。無料ドッグランもあります。ウッドチップが敷き詰めてありいい感じです。サロンも併設しています。
豆腐ハンバーグ美味しかったです。ミルフィーユ食べたかったのですが一つしかなく諦めました！季節限定のケーキがあれば次回いただきたいと思います。
牛すじカレーとパスタを注文。とても美味しかった。お店の方も感じが良い。何より犬と店内で食事が出来るのはとても有難い。小さなドッグランもいい感じでした。
三浦海岸駅から徒歩5分。9:00過ぎ訪問。モーニングで来ましたが、前にオーダー4件入ってるとのことで、時間かかりますとのこと。全然大丈夫です!と言って待ちます(^_^)7:00台は空いているみたいですが、8:00台からちょっとずつ混んでくるようです。モーニングは10:00までですが、私が行った時間で数ギリギリでした(^_^;)早めに行くのがおすすめです。お姉さんお一人でやられてるので、時間がある時に伺うのがいいですね。最近は横須賀や横浜からのお客さんも多いそう。入ってすぐドリンクメニューと焼き菓子たちが♡テイクアウトもできますが、焼き菓子は早めにお召し上がりくださいとのこと。先にオーダー、お会計、お席は2階。支払いは何でもできます!とのことです。席は5席。1名がけ1席、2名がけ3席、3〜4名?がけ1席かな。Wi-Fiもあって、レジ横にパスワード置いてありました。モーニングのドリンクは、アメリカーノかホットラテかミルクから選べます。ドリンク付きで1100円でした。焼き菓子はテイクアウトで☆袋がかわいかった♡・モーニングパンはバターとハニー、そしてウインナー。サラダはマッシュルームにいちご、にんじんとセロリなどのピクルスも。ナッツも乗ってました。パンもお野菜もめっちゃ美味しい!運ばれてきてすぐスープのいい香りも。野菜の味しっかりでした。ラテかわいくて、しっかり苦味がありました。・バナナブレッド上のシュガーとクッキーが乗ってるところは結構甘めですが、下の部分はバナナの甘さも感じて美味しかったです(^_^)・アールグレイクッキーしっとり柔らかめのクッキー。香りがいいです。こういうお店のクッキーって、すっごく甘さ控えめのところがあって、スイーツ好きには物足りないんだけど、ここのはちゃんと甘かったです☆営業日と時間はインスタ要確認。お姉さん気さくな方でした(^_^)そして、すごくステキな空間でした。
何やら新しいお店ができているらしいと家族からの情報このあたりのカフェ情報が他からも流れてきてモーニングをいただいてきましたなかなか味わいのある場所で、2Fの広いスペースでイートインができますが、1Fのカウンターには焼き菓子が並んでいてワクワクします観光のついでにお菓子とお茶や、朝食をこちらでというのもありかも量は多くないので、男性には少し物足りないかもしれませんが、女性なら丁度良いモーニングプレートに含まれる飲み物はミニサイズなので、通常サイズにするなら飲み物代が少し割引になるシステムでしたよ
イベントやランチで以前数回来たことがあり、久しぶりに近くのビーチに行ったのでランチ時に海の家系ながら、たくさんスパイスの効いたお料理で良いと思います！外観、内観不思議ですが、屋根のあるデッキエリアならビーチを見ながらのお食事で良いかも...
車で三浦半島を散策していると海に出くわした。砂浜を歩くと素敵な楽器に囲まれた海の家を発見。店内は楽器に溢れていて、素敵な出立ちのマスターそしてにこやかな女将さんに出迎えていただき入店。隠れ家的な入江に佇むこのお店は夏はヨットマンで賑わうらしいケーキ&ティーで過ごしたがなんとも言えない素敵な時間。ぜひおすすめ
友達オススメのビーチで腹ごしらえ。こちらは一番奥の海の家です。【ワカメラーメン】麺は九州の細い麺。ワカメたっぷり～に葱、アサリのだしも出てます。塩けがいい感じ。【ナシゴレン】写真見て即決。いろんなフルーツてんこ盛りで可愛い☆素敵なビーチにぴったりのご飯！フルーツも全部ちゃんとしてるし、特にパイナップルが甘くて美味しかった。ナシゴレンはイタリアンっぽいハーブがかかってて、ナンプラーは分かるけどインパクトが弱い味。 たんぱく質も入っていなくてアッサリしてる。ナシゴレンの味ではない気がするけど、こうゆうものと思えば不味くないから許せます笑。なんといっても見た目が素敵でテンション上がるのでオッケー！このビーチはチャラい人が少なく、海がとっても綺麗で感動しました。海までの道も素敵で沢山の木々に囲まれた道はどこか幻想的。子供に帰って森を探検しに来てるような気分になります。夕暮れどきは更に美しい景色になるらしいので夏休みが終わった頃もう一度行きたいな。本当は内緒にしたいビーチでしたが、素敵な海時間を過ごしたい方はこっそ～り行ってみて下さい。
【ロケーション】「三浦半島　荒井浜　波打ち際」　って、これが住所だもんね。すごいよ。良い感じにひなびた荒井浜の（ホントに）波打ち際にこのCafe＆Barはあります。車では行けない。市営駐車場に停めて10分程歩くと浜に出る。ある意味ロケーションがすべて。通年営業してるの海の家。ただしとびきり渋くてとびきり味がある。その孤高の存在感が異彩を放つ。【店構え】店内はLiveも行われてるらしくギターやアンプが並ぶ。歴史を感じる落ち着いた雰囲気。しかしここの魅力はやはり天気の良い日のテラス！！眼の前に広がる静かな海と（運が良ければ）真正面に見える富士山。こんなところでビールが飲めるなんて。（ナニに対してかよく解からんが）とにかく感謝したい。【スタッフ】昔、渋谷あたりで代理店系クリエイティブなお仕事をしていたらしいマスター。儲けるためにやってるとはとても思えない。前回訪れた日（土曜日）は昼間っから常連さん達と良い感じに呑んでるし。　（笑お料理担当は女性スタッフのお役目のようだが彼女たち（複数名いる模様）のキャラクターについては私にはわかりません。【お料理】「海の家のカレー」以上には期待感もなかったのだが良い意味で大きく裏切られた。『ナシゴレン』/『三崎野菜のカレー』ともCafe飯としては十分すぎる程に満足できて尚お釣りが来るレベル。常連さんたちが『アサリの磯のラーメン』を食べていたので次回はそれにトライしよう。【ドリンク】生ビール、カンパリソーダ、グラスワイン（赤）　etcマリブはボトルはあったものの中身が無かったｗカクテル類への対応力は未知のまま。。。【客層】土曜しか知らない。私のように休日に三崎に遊びに来る人達か、地元の遊びゴコロとちょっと余裕のある洒落者たちが集う場所なのだろう。（完全に想像）【コストパフォーマンス】このロケーションでビールが飲めて美味しいランチができる。他に何がいるというのか！！ということでコスパは測定不可能なほどメーター振りきれてます。　（笑いつまでも元気でやっててね、マスター。＊私の場合お酒を飲むので、昼前に近くにある宿（静観荘）の駐車場にクルマを置かせてもらい歩いてここまで来てランチして呑んで、歩いて宿まで帰る、というパターン。美味しい魚を食べるのとここでまったりするのが三崎海岸へ行く理由となっている。
神奈川・三浦半島。油壺マリンパークの先の海岸に、隠れ家的なカフェがあると聞き、行ってみた。ん～、確かに。歩いて７，８分。そのカフェはあった。目の前は、砂浜。そして、青い海、白い雲、青い空、きらきら光る太陽。ここでは冬の海も比較的穏やかだ。テラス席で、飲み物を。アイスコーヒー。500円。明るい日差しがまぶしい。テラス席は、ちょっとしたリゾート気分。トロピカルだ。ん～、この景色も、雰囲気も、このお店も独り占め。こんな場所に真冬に誰も来やしない。お店の人も暇そうにしている。入店時、まさか客が来るとは、という顔で驚いていた。目の前は神奈川屈指の水が綺麗な海水浴場。そして、このお店、夏は海の家としても活躍する。ところが、今は冬の真っ只中。しかも、なんでオッサン一人なんだと。(笑)そんなわけで、夏に訪れるのもよいのですが、冬に訪れるのもオツです。あ、ちなみに。ドリンクには全く期待せぬよう。ん～、何もかもが評価不能。ご興味がある方は、是非テラス席だけではなく、店内もどうぞ。
三浦の荒井浜（油壺）にあるちょっと変わったレストラン？というのも、海水浴シーズンは海の家的なこともやってるし、料理もパスタからナシゴレンなどのエスニック、カクテルまでやっているので、カテゴリー分けが難しい。荒井浜は日本の海水浴場88選に選ばれる程の美しいBeach。ここはそのBeachにある。だから行くまでがちょっと大変。駐車場はなく、上にある市営駐車場に車を停め7～8分は歩くことになるのかな。ちょっとした散歩とでも思ってください（帰りは登りがあるので、ちょっとキツイかも）。ここのなんといっても素晴らしいところは、景色。目の前に静かな海。晴れた日には遠くに富士山も望め、時期によってはダイヤモンド富士も見られるそうだ。そんな景色を眺めながらゆっくりとした時間を過ごす…そんな贅沢がリーズナブルな価格で味わえます。但し、営業時間などは直接電話で確認した方がいいかも。オフシーズンなどはお客さんが居ないとオーナーは飲みに行っちゃうそうなので（笑）
今回、ランチタイムに利用しました。何にしようか迷いましたが、今回、あさりの磯ラーメン等を注文しました。注文内容あさりの磯ラーメン　700円他あさりの磯ラーメンは、塩味のスープのらーめんです。麺は、オーソドックスな中華麺でした。具材は、あさり、わかめ、キムチです。波打ち際なので景色の綺麗なお店ですが、店内、美術館というよりもロック系の装飾で落ち着かない雰囲気のお店です。荒井浜海水浴場にあるカフェです。
とてもキレイな荒井浜にあります。昼間しか行ったことないのですが、夜はライブも行われるそうです。ナシゴレンがとっても美味しかった。予約すればバーベキューもできるようです。夏場もいいですが冬の澄んだ空気のときは富士山の眺めが素晴らしいです。とても静かなところなのでお勧めです。天気のいい日にコーヒー飲むだけでもくつろげるところです。車で行くときは油津マリンパーク周辺の駐車場を利用。１０００円弱です。
独特の味の漬け丼でした。好き嫌い分かれそうですが、ネットリしててワサビも効いてて美味しい漬け丼です。お店の方にマヨネーズもあるよ！と言われ試しました。これもなかなか美味。よく言うとレトロな店構えです！
アジフライは新鮮で味がふわふわで美味しいです‼️刺身定食はもう少しボリュームが欲しい感じでもネタは美味しいです　後ご飯もお味噌汁も美味しいです　古い定食屋さんって感じですが、接客の方がフランクでとても話しやすいです　次回は私もアジフライ定食にします‼️コスパいいのでー
ウツボが食べたくて行ったのですが、手間がかかるので今はやっていないとの事。仕方なく諦め、定番のマグロの漬け丼と、アジフライ定食を。こちらの漬け丼のご飯は酢飯を使用しておりちょと変わり種。しかしこれがまたご飯が進む。マグロが美味しいのは当然として、ご飯が良い。少し柔らか目の炊き上げ具合でしたが酢飯も良いなと。小鉢の佃煮がまた良い仕事をしており、これだけでご飯が一杯食べられそうでした。アジフライはこれまた絶品。こんなとってもふわふわなアジフライは滅多に出会えません。お店ではソースの他、醤油、塩、マヨネーズを勧められ、地元の方は醤油派が多いとの事でしたが、私は塩が気に入りました。やはり漁港が近いだけはあります。そこいらの定食屋では敵わないのも頷ける味です。
仕事で三浦に来た食べログで事前に調べておいた店は連休明けの為か休みだった何軒か周りに店がある中でこちらに決めたまぐろ丼        1250円(税込)いか丸やき       800円(税込)を注文したまぐろ丼は元々わさび醤油に漬けてあるのかな？味は普通まぐろの煮付けみたいな小鉢が付いているこれは昔あった銀紙に包まれた四角いマグロの味に似てる(名前が分からない)いか丸やきは、柔らかくて臭みもなくボリュームがあって良かった他のお客さんはみんな常連らしく、ラーメンやカツ丼などの普通の食堂メニューを食べていた
小浜屋■2021/4城ヶ島にある海鮮料理店西側のメイン通り沿いにある営業時間は11:00〜16:00定休日は不定期2階建一軒家風な店舗2階外壁の右側には、黒く小く店名が書かれているが、左側には大きな赤字で「まぐろ」と書かれている店内はかなり古く、昭和中期の海の家のような開放的？な雰囲気扉は開放されており、換気は充分だ4名テーブル数個、座敷に6名ちゃぶ台4個程度卓上には、醤油、胡椒、塩、爪楊枝、割箸トイレは所謂「ボットン便所」なので、気になる方は駐車場横のトイレを使用して欲しいとの事BGMは無いが、座敷のTVの音が微かに響く店内禁煙(外に灰皿あり)土曜16:00頃に伺ったが、先客無しと空いている店員さんは大柄な中年男性2、奥におばあさん？顔がそっくりなので兄弟なのだろうかなりおしゃべりが好きなようで、地元話を色々聞かせてくれる主なメニューは以下【丼】玉子丼500円さざえ丼900円かつ丼900円ねぎとろ丼(みそ汁付)1050円 大もり1250円まぐろ丼(みそ汁付)1250円 大もり1550円えび天丼1300円あじフライ定食850円焼肉定食950円とんかつ定食980円とんかつ煮定食1030円まぐろさしみ定食1500円【その他】おにぎり450円いか丸やき800円さざえつぼ焼3ヶ1000円まぐろさしみ1200円いか丸やき定食1200円【ラーメン】ラーメン580円みそラーメン630円辛口みそラーメン700円チャーシューメン780円さざえラーメン930円【ドリンク】お酒400円ビール600円当店自慢は、まぐろ丼、ねぎとろ丼ただし地元客には、かつ丼や焼肉定食が人気だとか着座すると、冷水かお茶かどちらが良いかと聞かれた朝から春の炎天下にいたたため、喉が無性に乾くので冷水にしてもらったまぐろ丼、そしてラーメンを注文したまぐろ丼マグロ中トロたっぷりの漬け丼だかなり良いマグロのようで、筋は多めの部位ではあるが、サシで脂がのっておりトロリと甘い味付けはワサビ醤油マグロの下は酢飯かなり美味しい小皿には、サクサクと歯応えが気持ち良いべったら漬け味噌汁はワカメ多めラーメンスープは昔ながらのシンプルな醤油味具はチャーシュー1、ワカメ、メンマ、刻みネギチャーシューは豚肩ロース肉を使用したもので、20mmはあろうかというくらい分厚く(サービス？)、なかなか美味しいワカメが入っている所あたりは、海鮮料理店らしい麺は細縮れ麺全体的には味は普通か同行した友人は、もう一つの当店自慢なねぎとろ丼を注文したねぎとろの量もたっぷり上に生玉子(ウズラではなく鶏卵)をのせて、ワサビ醤油をかけて頂くのがこちら流なかなか美味しそうだ満腹満足まぐろ丼は当店自慢だけあって美味しい次回来店時は、さざえラーメンとウツボ唐揚げを食べてみたい
ついに巡り会えたウツボ料理。城ヶ島の灯台、バスロータリーから少し歩いた所にある小浜屋さん。店内は結構混んでて地元漁師っぽい人ばかりで他所から来た自分達はちょっと浮いてたな笑［注文品］・ウツボ丼とあまがにの味噌汁・アカモク・金目煮・ウツボの唐揚げウツボの唐揚げが乗ったウツボ丼。初めて食べましたが身はふんわり柔らかく、コラーゲンたっぷりでジューシー♪味付けもしょっぱめで好きなやつ。なかなかうまい。ただウツボの量が少ないかな〜ウツボの唐揚げを追加して丁度良かったです。アマガニの味噌汁も出汁が濃厚でうまかったぁ。健康のためにアカモクも笑城ヶ島のお店ってアカモクも推してますね。そして別で頼んだ金目煮、かなり大きめの煮付け。これも美味しかった。全体的に料金は安く良心的。ただ店内、特にトイレが…汗城ヶ島では町おこしとしてウツボとアマガニを売り出しているみたいなので気になる方は是非行ってみてください♪
おじちゃん優しくて気さくな人で良かった
5月のGW。友人数人で釣りに行った際にこちらのお店を利用。本来行きたかった他店は長蛇の列になっており、入店まで40分待ちとのこと。小浜屋さんは、たまたま？お客さんが1人もいませんでしたのでこちらでお昼ご飯をとることにしました。注文したのは店員さんオススメのマグロ丼。普通盛りで1250円。大盛りで1550円。今回は普通盛りにしました。待っている間にどんどんお客さんが増えてきてあっという間に満席。注文の品は10分弱で運ばれて来ました。マグロ丼はあらかじめ山葵醬油で絡めてあって酢飯に乗っています。マグロ自体は質もよく美味しい。ご飯の酢加減もちょうどいいです。ご馳走さまでした。
２月に行った城ケ島、ひと月もたたぬうちに人を連れて再訪する事になりました。今回は島全体が人少な目なので不思議に思ってましたがマラソンで橋を渡れなかったようですね。前に行って気にいった小浜屋さんで昼食です。先月とは魚も変わったようでウツボ関係のメニューがないので自分はマグロ丼、つれは金目の煮付定食です。マグロが先に到着です。小鉢二つに味噌汁に漬物と結構な量です。マグロはすでにわさび醬油であえられて提供されます。　どんぶり一面にマグロが敷かれなかなかおいしいマグロです。　そして連れの金目鯛は…今回は相場が上がってたのか切り身で登場、小さいからと刺身で多少付け足したという事ですがそれでもちょっとさびしいですね。前回は味噌汁に漬物も非常によかったのですが今回はそうでもなし。タイミングしだいとはいえ初回ほどの感動はなしでした。
２月に行った城ケ島、ひと月もたたぬうちに人を連れて再訪する事になりました。今回は島全体が人少な目なので不思議に思ってましたがマラソンで橋を渡れなかったようですね。前に行って気にいった小浜屋さんで昼食です。先月とは魚も変わったようでウツボ関係のメニューがないので自分はマグロ丼、つれは金目の煮付定食です。マグロが先に到着です。小鉢二つに味噌汁に漬物と結構な量です。マグロはすでにわさび醬油であえられて提供されます。　どんぶり一面にマグロが敷かれなかなかおいしいマグロです。　そして連れの金目鯛は…今回は相場が上がってたのか切り身で登場、小さいからと刺身で多少付け足したという事ですがそれでもちょっとさびしいですね。前回は味噌汁に漬物も非常によかったのですが今回はそうでもなし。タイミングしだいとはいえ初回ほどの感動はなしでした。
城ヶ島の灯台やバスロータリーからは少し離れたこちらのお店。離れたとは行っても徒歩２、３分ですが。ウツボの唐揚げの文字が気になったので入ってみることにします。お店のおばちゃんはマラソン中継に夢中でした。厨房にいる女性に声をかけてウツボの唐揚げ丼を注文します。＊ＭＥＭＯ――――――――――――――――――――――――＊＊ウツボの唐揚げ丼（＝９００円）…飯の上にはウツボの小振りな唐揚げが６、７個、レタス、人参に、紅しょうが、縁が紫色のは三浦市だけにどうも大根っぽいです。付け合わせはわかめの味噌汁、かぼちゃの煮物、漬物（なす、たくあん）です。ウツボの唐揚げは箸で持つとその柔らかさが伝わってきます。食べるとふんわりやわらか、そしてコッテリ。味としては鰻とか穴子とかそっち系をこってりさせた感じ。唐揚げは割としっかり塩気のあるもので、臭みとかも無いので食べやすいです。ご飯にはやはや鰻丼的なタレが少し掛かっている模様。あと、城ヶ島にくると、大根の産地三浦だけあって、たくあん率が流石に高い。こちらのもですが市販のどぎつい味ではなく、たぶん自家製もしくは近くの人が作ったとかなのでしょうね食べやすいたくあんなのです。＊――――――――――――――――――――――――ＭＥＭＯ＊ウツボ丼ですが、なんでこんなに野菜が載る？と言うか野菜の分唐揚げ増やして～とか食べながら思いましたが、これ、ウツボの脂が多くこってりしているからその分野菜を、と言う配慮なのですね。なるほど納得。でもそれを知らないと物足りなさを感じるので、ウツボの唐揚げも付く、マグロウツボ定食～とかにしたらもっと良いんじゃないかな～とか思ったりします。
朝、晩と少しずつ涼しくなって、空も高く秋めいて来たわね。暑い〜　暑い〜とアイスを齧りながら唸ってた夏ももう終わり。終わるとなるとやっぱり少し寂しいわ。夏、まっさかりに行ってきた、三浦半島、城ケ島。山本コータローの岬めぐりを鼻歌に。これ、歌うと歳ごまかしてんの？って笑われるけど、好きなのよねー荻野目洋子のカバーで覚えたんだけどね。この日もすごーく暑かったわ。汗だくだくで歩いてると、目の前にものすごくそそられる看板！！『大衆食堂』！！　いいじゃない？磯料理の『小浜屋』さんです。まるで海の家のような店内。お料理を作ってるのはおばあちゃん。海に来たら、ラーメンを食べなくちゃいけない(笑)そう、思うのはなんでだろ。ものすごーく普通の醤油ラーメンなんだけど、海の側で食べる醤油ラーメンってなんとも言えずに美味しいのよね。あっさりとした味付けも暑い時にはぴったり。お連れさんは、ここまで来てラーメン？と笑って、自分は「やっぱ魚だよね〜」と金目の煮付定食を。この金目がすごかった！！『金目の煮付定食』金目がめちゃくちゃおっきい〜うわぁ〜！！　って歓声あげてたら、おばあちゃんが「いつもこんなにおっきい訳じゃないのよ。今日は当たり」とニコニコ。充実の小鉢も全部おばあちゃんの手作りだそうで、またこれが懐かしい味なの。観光地ってやけに値段が高かったりするけど、ラーメンは５００円、金目の煮付定食は９００円。ものすごく良心的でしょ？うつぼの唐揚げなんてメニューもあったわ。三崎ではうつぼの唐揚げで町おこしをしてるみたい。一度チャレンジしてみたいな。他にもまぐろ丼とかも美味しそうだった。城ケ島へ行ったら、おすすめよ。
三崎でも城ケ島のほう青空に恵まれ三浦半島ツーリングの終点にこの店を選んだ平日の午後、空いてる時に入れたが、次々とお客さんが増えてきていた。定食は中とろっぽいお刺身だった。この場所でまぐろを食べられるだけで旅に来てよかった。
まぐろなど三崎のお土産売り場「うらりマルシェ」に行ったら必ず寄ります！他にない、わかめと海苔をミネラル豊富な海洋深層水で丹念に練り込んだ海藻めんです。海草美人は、海藻で作られているため低カロリー！健康的で美味しいんです♡喉越しもよくてはとっても食べやすいです！以前におじゃMAP！！にも登場し、美味しさのあまり上戸彩さんもノリノリでお買い上げ！さらに香取信吾さん、ザキヤマも便乗して買って行かれました。血圧、血糖値、コレステロールが気になる方にお勧めです！
まぐろなど三崎のお土産売り場「うらりマルシェ」に行ったら必ず寄ります！他にない、わかめと海苔をミネラル豊富な海洋深層水で丹念に練り込んだ海藻めんです。海草美人は、海藻で作られているため低カロリー！健康的で美味しいんです♡喉越しもよくてはとっても食べやすいです！以前におじゃMAP！！にも登場し、美味しさのあまり上戸彩さんもノリノリでお買い上げ！さらに香取信吾さん、ザキヤマも便乗して買って行かれました。血圧、血糖値、コレステロールが気になる方にお勧めです！
どんぶり（並）をいただきました。海藻を練り込んだ麺は鮮やかな緑色に香りがよくツルツルとした喉ごしがとても美味しかったです。トッピングはかまぼこ、わかめ、ネギと健康的な一杯でした。ごちそうさまでした。
城ヶ島西側第二駐車場前平日13時過ぎの訪問で先客が二組。明るくて大衆的な店内の、適当であろう厨房前に位置する4人掛けのテーブル席に着き、荷物を置いて小さな券売機へ。サザエ焼き券 1,000円とイカ焼き券 900円を購入し、厨房のお母さんへ声を掛け自席で待つ事およそ10分でまずはサザエ焼きが完成。・サザエ焼き十分に火の入った、ゴムの様な食感がしないでもないサザエ。肝の香りは生きている。熱々の身とつゆをじっくりと食べながら、窓越しに見える堤防を眺め、金色の液体を体内に取り込めば訪れる至福。・イカ焼き的屋で食べるような甘辛いタレをしつこいくらいにタップリ着けて、大きな口に豪快に放り込めば訪れる至福。決して高級品ではないけれど、塩の香りと魔法の泡との融合は何物にも代え難い。この内容で1人千円弱。近隣の高級海鮮とは一線を画した大衆的な雰囲気が魅力的なこちら。食券購入式のセルフサービス店。4/1　3.07
結構地元の漁師の人とか食べに来ている感じ
城ヶ島にあるお店　三連休中日の日曜昼過ぎに訪問　ベタな観光地にあるお店だが価格も含め大衆の定食屋で天玉そばゎ私にゎ一寸薄味だが海鮮のかき揚げも新鮮な海鮮でとても旨く焼きそばも絶品である
城ヶ島行き京急バスの終点前にある食堂です。酷暑の中バスを待つのが辛すぎて避難に。でもコロナで扉を開けっ放しにしなくてはいけないそうで店内も茹だるような暑さでした。エアコンはあるんですが開けっ放しでかけても効かないし電気代が勿体ないので使わないそうです。ビールと心太で時間を潰しました。心太はさっぱりしていて暑い季節には合います。城ヶ島自体寂れてて京急ホテルも閉店したのでもう行くことはないかな。
上司のおごりなので店内で一番安い焼きそばをチョイス！奥の厨房ではラーメンなど定食を作っているようで、焼きそばは店内で私の目の前で焼き焼き！まずは写真をパチパチリと！普通に食し始めてごく普通の焼きそばかなと食べ進めると何やら焼きそばにはないサクサクっと言う食感に襲われ！ん？富士宮焼きそばの天かすとは違うカルサク感がたまりません！コスパ最高で最高に美味しかったです！再訪指数★★★★お勧め指数★★★★
城ヶ島バス停でバスを降りると目の前。城ヶ島ではかなりな一等地と言えそうな場所にある食堂です。城ヶ島に来る度に気になっておりましたが、京急一日切符で友人とぶらりとやってきた昼時に伺いました。１２時半、店内はそこそこの混み様でしたが、仕事で来られている感じの数名が一気に出てきましたので一気に空いた感じに。入り口側のテーブルによいこらしょと座りメニューを眺めます。そば・うどん・ラーメンがメインな感じです。いか丸焼き、さざえ壷焼き、焼きはまぐりが、海辺らしいメニュー。まずは瓶ビールといか丸焼きをお願いしました。提供は割りと早かったです。一寸甘めのタレで焼かれたイカには一味を振り掛けていい感じになりました。続いてお酒を熱燗でお願いして、つまみ用に焼きそばをお願いしました。焼きそばに揚げ玉が入っているのですが、揚げ玉が時間の経っている感じのものでこれが少し残念。外観から想像出来るようなゆる～い雰囲気の食堂でまったり～とします。お酒もお代わりしちゃいました。〆にはシンプルにラーメンに。この食堂にぴったしな感じでした。ゆる～い雰囲気は想像していた通りで満足でした。ご主人は割りと気さくでいい対応でしたが、手伝いできているのか他の店員さんは愛想もなんもない。。京急まぐろ切符利用で三崎ついでに城ヶ島に結構人も来ていると思われます。この日は鮪目的ではありませんでしたが、こちらのお店、鮪のメニューはありません。鮪が食べたい方はお隣の「いけだ」さんか「しぶき亭」さんですね。京急まぐろ切符利用者は「しぶき亭」さんでしょうね。現状「いけだ」さんはまぐろ切符では利用出来ないお店みたいです。場所的にまぐろメニューバンバン出して、まぐろ切符利用客を取り込めば城ヶ島来島者のかなりの人を集客出来そうな気もします。観光地にありながらあまり観光客ホイホイな感じでないのがまた魅力なのかもしれません。
2015/11/3　塩漬けになりそうな写真がありました。食べログ検索しても無し。住所不明、ぐるな○にも無し。ホットペッ○ーでたまたま検索してたら出た！！という事で新規登録させて頂きました。こちらは、以前三浦半島まぐろ切符で訪問。飲んだくれのツアーでしたが、写真はあるが、お店のデータが無い！こんな事ありますよね。やっと登録する事が出来ました。食べたのがイカの丸焼き。画像の価格を頼りにすると、ゲソ焼きは150円、半身　250円、丸ごと　500円の設定です。味は醤油が香ばしく、ガブリっとやりましたが、酒が無く。。。日本酒欲しい～～だから、その後も飲み続けましたとさ！焼きトウモロコシも美味そうだったなぁ～～(^^♪　と写真で思う、今日この頃。。。
三崎口から徒歩1分くらいほぼ目の前です。とてもおしゃれなオープンカフェですモーニングもやってるので9:00から⏰お目当てはもちろんふわふわパンケーキ‼️焼くのに20分かかるそうです。カウンター6席、2名がけ5席（可動可?）、4名がけ1席。その他にキッズルームとテラス席2席。先に注文してお支払い、番号札もらって席へ。クレジットと交通系は可。ポイントカードもくれましたお料理や飲み物はお席に運んでくれます⭐食べ終わったらセルフで片付けです。お冷やおしぼりなどもセルフで、片付けの棚のところにあります。Free Wi-Fiあるのも嬉しい・スフレパンケーキの手作りソーセージセットサラダ、ズッキーニ、ラペ付き。無添加のメープルシロップも。パンケーキふわっふわ⭐パンケーキもメープルも優しい甘さ。ソーセージ、味が濃いのとかスパイシーなのはちょっと苦手なのですが、こちらはマイルドで美味しい‼️・関口牧場ソフトクリーム　いちごジャムトッピングコーンかカップか選べます。ソフトクリームはパンケーキにトッピングの小さいものもあるので、そちらに添えてもらってもいいですねとてもさっぱりしたソフトクリームいちごジャムがめちゃめちゃ美味しかった〜駐車場もあるみたいですが、台数も少なめですし、チラッと見た感じ埋まってた?ぽかったので、電車の方が良いかもです
休日城ヶ島帰り15時40分頃の訪問5組ほど並んでます15分ほど待って入店スフレパンケーキは2枚なら出せるけど増えると40分近くかかるとのことほー2枚でシェアして食べますフォークも人数分くれます■ビール、酒：-■料理：プレーン：950円★★★★★スフレパンケーキ2枚三浦半島のはちみつ柔らかくてナイフで切れないホークとナイフで割くように切ります柔らかくて美味しいパンケーキ！生クリームもふわっふわはちみつも美味しいエスプレッソ：400円アメリカーノ：490円★★★普通に美味しいココア：650円★★★★美味しいココア■接客：★★★★ちゃんとしてる■オーダー：席に着いてからレジでオーダーし番号もらって席で待つ下げ膳はセルフだそうだけど店員さんの手が空いてると下げてくれた■清潔感：★★★★■トイレ：-■賑やかさ：満席だけど距離感もあり騒がしくはない■居心地：★★★★■CP：★★★■満足度：★★★★満足っす！■再訪したいか：したい！パンケーキ美味しかった■他他の方はみさきまぐろきっぷの方が多い様子
みさきマグロ切符でパンケーキが食べたくなったのでこちらのお店を見つけました。三崎口駅から徒歩5分くらいのところにあります。席は満席だったのでキッズスペースに案内されました。パンケーキは20~30分程かかるとのことでしたが、待っているのもつかの間、パンケーキはとてもフワフワでとろけて美味しかったです！
京急のみさきまぐろきっぷを使って、美味しいスフレをいただきました。ふわっふわでとても美味しいスフレは甘さもちょうどよくとても美味しかったです。またソフトクリームも牛乳本来の甘さが広がり、こちらもとても美味しくいただきました。
三浦霊園の帰りに立ち寄るのにちょうどよかったです。ふわふわのスフレにソフトクリームを挟んだサンド、軽くて食べやすかったです。私はマグロサブレのマグロ味にびっくり。美味しくてクセになりました。店内はスズキのディーラー、修理工場とくっついています。駐車場はスズキの工場敷地内です。ジムニー買う時はここでコーヒー飲みながら決めるのもいいかもしれない。
平日14時過ぎに訪問しました。それほど混んでもなく窓側のカウンターに座り、アイスコーヒーを飲みながらケーキが焼き上がるのを待ちます。15分後くらいに出来上がり、シロップ？はちみつ？をたっぷりかけて…舌と上顎だけで頂きました！めちゃめちゃ美味しかったです。たまには甘いものも良いですね！！
三崎口駅から徒歩1分自動車屋に併設されてるパンケーキ専門店久しぶりの【mito cafe】さんへ店内は日当たりも良く明るいcafeですパンケーキのメニューは4種類に期間限定のレモンパンケーキもありましたマグロで有名な三浦って事でマグロパンケーキも提供されてますそれにしても価格がリーズナブルいただいたのはこちら✔︎プレーンパンケーキ¥870✔︎ロングブラック¥460生地は米粉100%でてんさい糖を使用されてるみたいで甘くてしっとりふわっふわなスフレ生地が2枚サイドにはミルキーな生クリームが添えられてて生地といただいても美味しいカウンター席・2名掛けテーブル・キッズルーム・テラス席がありお子様も楽しめるカフェですスタッフさんは変わらず丁寧な接客されてて居心地も良いカフェでしたごちそうさまでした♪♪♪
#ミトカフェ#ミトカフェ三崎口駅前#mitocafe#三浦グルメ  #三浦モーニング#三崎グルメ  #三崎モーニング#朝メシリーズ  #地元メシ#カフェ  #モーニング#ホットドッグ  #ポテトフライ#美味しゅうございました@miurave
三崎口駅の程近くにある、自動車整備工場の事務所片隅を利用したカフェ。席数は20名程度でいっぱいになりそうな店内です。今日は三崎マグロ切符の思い出券を利用しておやつです。注文から焼き上げるパンケーキは、20分程度かかりますが、熱々ふわふわでの提供で美味。メープルシロップも、甘すぎず素材本来の味わいが感じられます。なお、こちらのメニューはドリンク付きで800円との事。手がかかる割にコスパは抜群。また利用したいと思えるお店でした。ご馳走様です。
京急三崎口駅そばの道路添いにある自動車屋さんが運営するカフェです。昼過ぎの訪れて注文したのはパンケーキセット　800円ドリンクはロングブラック（HOT）スフレパンケーキ1枚とミニソフトクリーム、メープルシロップがついていました。パンケーキはふわふわでした。焼き上がりに20分ほどかかります。
2時頃に到着しましたがかなり混んでいました！ふわふわで美味しかったです୨୧チョコバナナパンケーキを 2人で食べましたが余裕で一人で食べれる量でした◎駅から近いのと駐車場があるので行きやすいと思います。また機会があれば伺わせて頂きます♩
三崎口駅から徒歩数分のカフェ。駅前のカフェはここだけですね。とても綺麗なカフェです。カウンターに座ればコンセントもあり充電出来ました。パンケーキとコーヒーとアフォガードをオーダー。コーヒーは苦味と酸味が両方ありとても美味しかったです。パンケーキもふわふわで、付いてきた蜂蜜も地元の蜂蜜の様です。外が暑く、涼めてゆっくりできました、ご馳走様でした。
仕事の時間調整のために立ち寄り。三崎口駅のバスロータリー正面の車屋さんの隣にあります。私の注文したソフトクリームはいちごソースを追加しても570円、ドトールのような良心的な価格です。ソフトクリームは牛乳の味がしっかりしていて、果肉感たっぷりのいちごソースの甘酸っぱさとマッチしています。店内は白木の明るいインテリア、カップルでおしゃべりを楽しんだり、私のようにひとりでカウンターでぼーっと過ごすこともできます。家から近ければ、通いたくなるようなすてきなお店でした。
日曜日の12時頃に4人で訪問店内に数組お客さんがいましたが、並びはありませんでした三崎まぐろきっぷのお土産券を利用し、パンケーキを食べましたふわふわで口の中ですぐにとろけるタイプで美味しかったです！
_⁡⢀⢄✿⢀⢄⢀⢄❀⢀⢄⢀⢄✿⢀⢄⢀⢄❀⢀⢄⢀⢄✿⢀⢄⢀⢄❀⢀⢄⁡mito cafe場所）三崎口駅より数分予算） 2000円前後 /人営業） 9:00-17:00予約） ？⁡⢀⢄✿⢀⢄⢀⢄❀⢀⢄⢀⢄✿⢀⢄⢀⢄❀⢀⢄⢀⢄✿⢀⢄⢀⢄❀⢀⢄⁡今回注文したメニュー⁡1.ブルーベリーパンケーキ紅茶セット 1750円2.クラフトコーラ600円⁡⢀⢄✿⢀⢄⢀⢄❀⢀⢄⢀⢄✿⢀⢄⢀⢄❀⢀⢄⢀⢄✿⢀⢄⢀⢄❀⢀⢄⁡土曜日の開店後すぐに訪問しました。店内は空いていてすぐに着席可能⁡店内には地元の食材を使用したジャムなど特産物も売っています、⁡レジで注文し待つこと25分ほど…パンケーキ登場！ふわふわのパンケーキはスフレのような食感。パサついた感じもなくしっとり。⁡ホイップクリームも甘さ控えめで食べやすかったです…！⁡しっかりと量があるので2人で一つでもお腹に溜まりました！⁡またこちらの方にきたら訪問したいです、ごちそうさまでした。☺️⢀⢄✿⢀⢄⢀⢄❀⢀⢄⢀⢄✿⢀⢄⢀⢄❀⢀⢄⢀⢄✿⢀⢄⢀⢄❀⢀⢄⁡⁡
観光客だけでなく地元の方もふらりと立ち寄る、居心地の良いカフェ。今回は評判のスフレパンケーキをいただきました。◆ 見た目テーブルに運ばれてきた瞬間、思わず笑みがこぼれるほどのボリューム感。ぷるぷると揺れる厚みのあるパンケーキは、表面にほんのり焼き色がつき、ふんわりとした気配を漂わせています。粉砂糖と季節のフルーツが添えられ、シンプルながら写真映えする仕上がり。◆ 食感ナイフを入れるとスッと沈み、断面からは湯気がふわっと立ち上るほどの柔らかさ。口に運ぶと、空気を抱き込んだような軽い食感が広がり、「飲めるパンケーキ」という表現がぴったり。舌の上でとろけていく感覚が心地よいです。◆ 味わい生地そのものは甘さ控えめ。添えられたメープルシロップを絡めると、上品な甘味が全体に広がり、バランスが絶妙。生クリームも軽やかで、パンケーキの儚さを邪魔しない仕立て。フルーツの酸味が加わることで最後まで飽きずに楽しめます。◆ 雰囲気・サービス木を基調にしたナチュラルな店内は、三崎のゆったりした空気と相まって落ち着ける空間。スタッフさんも気さくで、食べ頃やおすすめの食べ方を丁寧に教えてくれるのが好印象でした。「mito cafe」のスフレパンケーキは、見た目・食感・味わいの三拍子が揃った一皿。三崎観光の合間に立ち寄れば、海の印象とはまた違う“ふんわり甘いひととき”を楽しめるはずです。ご馳走様でした！
今日はラクロスの聖地三浦でティーンズラクロス準決勝。店内は明るくてカジュアルな雰囲気です。前から気になっていたソフトクリームとパンケーキを一緒に食べられる魅力あるメニューを発見！スフレパンケーキ1枚➕ソフトクリーム➕飲み物のセットをいただきました。ソフトクリームは牧場の味で大満足、スフレパンケーキもふんわりふわふわでイメージ通りの柔らかさです。パンケーキは甘すぎず、三浦のさらりとしたはちみつがよくあっていました。ラクロスの大会で何度も来ていたのにこんなに美味しいパンケーキとソフトクリームだと知っていたらもっと早く来ていたらよかったと後悔しました。単品ソフトクリームはラクロス学生割もあります！
まぐろきっぷで３時ごろ訪問。シンプルなパンケーキを注文しました！また、飲み物もパンケーキに合いそうなただのミルクにしてみましたが合う〜パンケーキは甘さ控えめでメープルをかけるとちょうどいいお味です。ついてくるソフトクリームもおいしかったです。こんな分厚いふわふわパンケーキは家では作れないので、久しぶりにこんな分厚いのを食べれてよかったです。今回は他のお客さんもいたのでたまたまレジ横のテーブル席になってしまいましたが、窓際カウンターや外の席もあるのでそこもアリだなと思いました！三崎口駅のすぐ近くにあるので、まぐろきっぷで来られる方は帰りにお茶して帰るとかもオススメです。
三崎口駅から歩いてすぐの所にある雰囲気の良いカフェです。マグロの生ハムとパンケーキのセットをいただきました。初めてマグロの生ハムを食べたのですがマグロの味がしっかりしていてとても好みでした。パンケーキもふわふわで口当たりが良くメープルシロップの甘味とベストマッチでした。注文が入ってからパンケーキは用意しているそうで待ちのお客さんがいない時でも20分ほど待つことになってしまうのですが出来たてが食べられるので満足度が高いです。
みさきマグロ切符で利用しました。店員さんがフレンドリーで優しく、この辺で使えるところがないこともあるかと思いますが、結構混んでいました。ご当地のアイスや米粉で作ったパンケーキも美味しかったです。フルーツソースはジャム感が強くて苦手でしたが、、
ここ三崎の米粉でホットケーキを売ってる「mitocafe」僕の大好きな「グルテンフリー」ドリンクに三崎苺のシェイク良かった！毎月のお邪魔してます！#mitocafe #米粉のホットケーキ #グルテンフリー#三崎市
ねぎそばをいただきました。辛味のあるシャキシャキとしたネギと刻みチャーシューがたっぷりと乗っていて食べごたえがありました。スープは優しい味わいの醤油スープで少しオイリーでネギとよく合っていました。ごちそうさまでした。
火曜日の１２時頃に来店しました。三浦海岸駅から歩いて7～8分くらいでしょうか。母が大変お気に入りとの事だったのでだいぶ前から探してましたがやっとお店を発見しました。はじめて行かれる方はナビがないと解らないと思います(-.-)入り口も小さいですし、駐車場も一台分でこじんまりです。はじめてなので、とりあえずランチの五目うま煮を注文しました。味は、普通かな母が絶賛してたのでハードルがかなり上がっていたので。次回はオーソドックスなラーメンか炒飯、餃子などでトライしたいと思います。ちなみにランチは850円で五目うま煮、ご飯、漬物、杏仁豆腐が一欠片でした。
2010.10ランチタイムに初めて訪問しました。ランチメニューはセットで800円その他、レギュラーメニューも注文できます。手が冷えてしまう肌寒い日だったので温まるラーメンをいただきました。セットで小チャーハンとデザートの杏仁豆腐がついてきます。半熟の味玉も何気なく嬉しい～＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊２０１０．０８ひさしぶりに訪問してきたので写真追加です。暑さのせいでウチではあまり食欲がないんですが、外食となるとなぜか食べれてしまう。台湾風やきそばはピリ辛を想像して注文したら、海鮮あんかけとダブってしまいました・・！その他、点心、スープ、海鮮、肉、野菜からデザートまで今回も数人でお腹いっぱい食べてきました。ごちそうさまです。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊２０１０．０１平日のディナータイムに訪問写真を撮ってきたんですが、撮り忘れたメニュー多々あり。今回は５人で食べて飲んで１５０００円くらいでした。お料理は見た目も良く、どれも美味しいんですがメインはごはん物より麺類のほうがオススメかなぁ。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊２００９．１０創作中華やんちゃさん地元だけのお店にしておきたくてレビューを惜しんでたお店です。場所は三浦海岸駅の改札を出て左「養老の滝」のある通り。クルマはお店の前に２台とめられますが、徒歩でないと気づかないほどひっそりとあります。平日１８：３０　４人で訪問お店はまだ新しく、清潔感があります。座敷、テーブル、カウンター合わせて２０席くらいの小さなお店で休日以外も飛び込みだと入れない時があります。テーブル席はゆとりはなく狭め。乾杯した後あれこれと注文。レシートがないので覚えてるものだけ金額を記入します。●お酒×４●ウーロン茶×２●エビ蒸し餃子３個　５００円　×２●春巻き１本　１５０円　×３●焼き餃子●手羽唐揚げ●エビマヨ●鶏ネギそば　７５０円●五目焼きそば●排骨麺●カニとレタスのチャーハン●マンゴープリン　３５０円●杏仁豆腐　３５０円デザートは２～３人で取り分けてちょうどいいサイズ。合計約１００００円みんなでシェアしたとはいえ、けっこう食べちゃいました。どのあたりが創作なのかはわかりませんが、30代らしき若手主人が腕をふるい、家族経営されている中華料理屋さんでこの辺りでは比較的目新しい女性好みのお店です。わざわざ遠方から足を運ぶお店ではなく、地元民のための美味しい中華料理屋さんとしてときどき利用しています。
久々の三浦海岸です。住留のマグロ丼を、とも思ったのですが、あんまりがっつり食べる気分ではない。で、食べログを見てこの店を選択するも、入口が地味で、ちょっと迷ってしまいました。住留の隣です。メニューは一般の街の中華屋さんです。ほかのテープルを見ているとランチの回鍋肉定食とか、本当に美味しそうです。ですが、今日は軽くお腹に入れるつもりでラーメン単品を頼みました。割りとすぐに到着。スープを一口啜ると、これがなかなか良いじゃないですか。麺とも相性バッチリです。半割の半熟味玉が嬉しいです。予定通り、軽くお腹に収めて仕事に向かいます。お会計500円も嬉しいところですね。
創作とされていますが、メニューは一般的な中華です。落ち着いた内装で大人向けの雰囲気。ラーメン、チャーハン等一般的な中華料理を注文して見ましたが、基本的な味はよかったと思います。基本のラーメンにはやや八角の風味がついていて、気になる人は要注意です。駐車場は1台分。ラーメンを食べるというより酒を飲むのに適した店です。チャーハンは醤油焼き飯という風味で、これも好みが出るところですね。味付けが創作なのかな？地元人のために是非頑張ってもらいたい店です。
細い路地を入った所にあるお店です。食パンを楽しみにしていたのに売り切れでなかった。11時前だったのにビックリ。お店の人に次回は予約してくださいと言われてしまいました。きっと美味しいはず⁇フィグのバケットを買って帰りました。
チーズトップ食パンをおもたせ用と自分用に二本お願いしました。一本はだいたい1.5斤になります。まずは電話してみると今日は売れちゃったけど、14時で良ければ作りますとのことで、お願いしました。ちょっと早くつくとまだ熱が取れておらず切れないとのことでで、ノーカットでピックアップ、持ち帰り後、まだ暖かいパンを切って見ました。ふんだんにチーズを使った食パンで小麦の香りもして、とても美味しかったです。三浦半島には芦兵衛、zacro  、充麦など名だたる百名店があるが、食パンカテゴリーなら上位に食い込むこと間違いありません!ごちそうさまでした。
2024/02/3　12:45訪問以前、【ゾンネンキント】の口コミのコメントでマイレビ様とのやり取りがあった当店やっと写真が撮れたので口コミUPします。実は此方のお店、自分の車では店の有るお宅まで辿り着くには細い路地を曲がる時1度で曲がれずハンドルを切り返してやっとこさ。なので、この日は徒歩7~8分の三崎県道沿いのコインパーキングから歩いて訪店しました。今回は未食のバタートップ1本のみ電話予約で確保して後は店に行ってのお楽しみという事で...ところが、お店に行ってみると残っているのはレーズンブレッドしか有りません。それならと、レーズンブレッドと予約して置いたバタートップをお買い上げ*バタートップ（1.5斤）¥580水分を多く含んで中はしっとり生食パンみたいな感じで耳の部分は厚みが有るけど柔らかく、そのままだったらサンドイッチで、トーストだったらさらにバターを塗ってバター増し増しや ジャムを塗って*レーズンブレッド（1.5斤）¥800此方はデニッシュ生地、そのままでも勿論美味しいけれど発酵バターを塗ったり何かしちゃったら...悪魔の囁きが聞こえてきそう。因みに一番人気のチーズトップは1.5斤で¥740＊当口コミを見て訪店を躊躇された方へ朗報ですお店より、大型車で来店の際は、路地の入口正面のローストビーフのお店（テイクアウト専門）Wakuyaさんのご厚意で　パンを購入する間（5~10分）位ならお店の駐車場を利用させて頂けるそうです。訪問日現在の☆3.06口コミ件数5
チーズトップ食パンをおもたせ用と自分用に二本お願いしました。一本はだいたい1.5斤になります。まずは電話してみると今日は売れちゃったけど、14時で良ければ作りますとのことで、お願いしました。ちょっと早くつくとまだ熱が取れておらず切れないとのことでで、ノーカットでピックアップ、持ち帰り後、まだ暖かいパンを切って見ました。ふんだんにチーズを使った食パンで小麦の香りもして、とても美味しかったです。三浦半島には芦兵衛、zacro  、充麦など名だたる百名店があるが、食パンカテゴリーなら上位に食い込むこと間違いありません!ごちそうさまでした。
知り合いからいただきました!全然知らなかったけど、このチーズパンめちゃめちゃ美味しい(@_@)おすすめです!また食べたい!
地元の方には人気でピンク色の一軒家の隣で工房、店舗構えてます。皆さん購入時に次回来店時のパンを予約されてました。日によって種類も異なるのと数も多く作れない為、午前中に品切れになる物も多いです。水曜休みでコロッケパンや木曜にはカレーパンもあるそうです！
チーズトップ食パンをおもたせ用と自分用に二本お願いしました。一本はだいたい1.5斤になります。まずは電話してみると今日は売れちゃったけど、14時で良ければ作りますとのことで、お願いしました。ちょっと早くつくとまだ熱が取れておらず切れないとのことでで、ノーカットでピックアップ、持ち帰り後、まだ暖かいパンを切って見ました。ふんだんにチーズを使った食パンで小麦の香りもして、とても美味しかったです。三浦半島には芦兵衛、zacro  、充麦など名だたる百名店があるが、食パンカテゴリーなら上位に食い込むこと間違いありません!ごちそうさまでした。
三浦半島の南端 三崎町には鮪で有名な漁港があります京急の終点 三崎口駅からバスでようやくたどり着くところ  油壺や城ヶ島もある海と畑に囲まれたのどかな町の小さなパン屋さんです食パンがおいしい出かける前に電話で予約するとブドウパンは売り切れ、チーズ入りを1つ予約してから出発！遠いのなんのって  車で半島を南下してようやくたどり着く感じです  個人宅の庭に小さな工房があり、店の前に車が駐車できます土曜のお昼過ぎに伺いました予約しておいたチーズトップの他に一つだけ残っていたクルミ入りの食パンも(ラッキー^_^！)サイズは2斤づつ  食パン2つを大きな手さげ袋に入れてもらいました食パンで使う斤は尺貫法で重さのことなんですね1斤は600グラムだとか  重さより見た目のサイズということで、使うときは12.5センチ四方の食パンのことになってるそうです食パンを中心に少しづつ焼いてるとか家庭的な店ですが味は本格的  売切れ必至なので予約した方が良さそうです  アンパンとメロンパンは毎日、カレーパンやツイストドーナツ、コロッケパンは週1回とかふわふわな食パンをスライスしてまずは焼かずにそのままでなんとまあ、しっとりやわらかでおいしいことと言ったら  途中で止まらなくなって一人で1斤食べそうになったりしてクルミ入りの食パンは初めてですが、ローストしたクルミが香ばしい  チーズトップはプロセスチーズが溶けかかって絶品です  パン自体はプレーンですがほんのり上品な甘さがあります知る人ぞ知る小さなパン屋さんは田舎にありますなんでお知りになりましたか？と聞かれました  知ったのは近くに移転した馴染みのラーメン店の住所をナビに登録しようとWebで検索してたら偶然に  こんなにうまい食パンは初めて というより運命的な出会いはいつもこんな感じです次はブリオッシュ生地にラムレーズンたっぷりの食パンをぜひ！きたがわさんでおいしいパンを買ってから川たかさんでラーメンを！三崎ドライブの定番になりそうです(^.^)
※来店予定の方、車のナビや、スマホのマップですと違う所を表示されますので、ご注意くださいね。(画像6枚目の看板を見逃さないでね♪)※画像7枚目に、頂きましたチラシの地図を載せておきました。以前、友達にこちらのラスクを頂き、とても美味しかったので、チェックしていたお店です。あまり大きいお店ではないと聞いていたので、せっかく行って売り切れなんて事では…と思い電話で予約してから伺いました。◎バタートップ◎チーズブレッド◎バターロールバタートップ、耳の部分がしっかりとしていて、甘くてかみごたえがあります。中はというと、こんっっっっなにふわふわできめ細かいパンは初めてかもしれません。そのままの味を楽しめるので、何かスプレッドなどつけるのはもったいないと思いました。なので、そのままモグモグタイム。チーズブレッドはバタートップに近いものもありますが、見た目よりもチーズを感じるので、塩気とパン自体の甘さと、これは止まらないです。バターロールは、バタートップやチーズブレッドと違うさっくりと歯切れのいい食感、バターの豊かな香り、いくらでも食べられます。明日は少しトーストして、またさらに違った味を楽しむ予定です。お店のマダムお二方も大変感じがよく、お話も楽しかったです。すごく丁寧に焼かれたパンを楽しめる素敵なお店でした。ごちそうさまでした。
☆店内の雰囲気暗めのブラウン木目が目立つ店内は、懐かしい喫茶店のような安心感があります。日曜の13時過ぎに訪れましたが、天気が悪いこともあってか客入りは殆どありません。そのおかげでゆっくりメニューを選べて良かったです。お店に近づくと香ばしい良い香りがして、昼食後にも関わらず思わず立寄ってしまいました。これは購入後に気がついた事だったのですが、こちらのお店の隣にはジェラート屋さんがあります。どうやら提携？しているのか、ジェラート屋さんで購入したジェラートを持ち込むとトッピングしてくださるようです。私はその事を知らずに先にこちらで購入してしまったので、もしやってみたいという方がいましたら順番には気を付けてください。☆お料理外看板にクレープと書かれていたので、それ以外はあまりみていません。パッと見た感じ、ワインやビール等の酒類、珈琲やジュース等の飲み物、パスタやガレット等の食事類かありました。詳しくはInstagramにて投稿されているので、事前に公式情報を確認したい時はそちらを見るのか良いと思います。☆おすすめ今回はシンプルなクレープの、シュガーバタークレープを頼みました。テイクアウトでのお値段は450円です。これが本当に美味しくて、ぺろりと食べきってしまいました。フチの部分はカリッとしており、バターの香りや砂糖の甘みを楽しめます。食べ進めていくともちっとした生地を食べられのですが、じゅわ…と口の中で広がるバターに幸福を感じます。どんどんと口の中を満たしていき、もちもちな食感とふわふわと浮かぶような甘さに思わず口角が上がってしまいました。それなりのサイズ感だったと思うのですが、直ぐに食べ終えてしまい本当に惜しいことをした…もっと味わえば良かった…と思ってしまいます。テイクアウトだと450円なのですが、このお値段は相当コスパが良いと思います。同じようなものを繁華街で食べようとしたら、ワンコインでお釣りが帰ってくるようなクオリティでは無いと思います。本当にありがたい…と思えるようなクレープでした。クレープは他にもシトロンやシナモン、季節限定のメニュー等も取り揃えてあるようです。ここは訪れて損がない、素敵なお店だと思いました。
クレープ（蜂蜜、バター）　¥800アイスコーヒー　¥500昼ごはんに中トロ丼を食べた後、休憩で立ち寄ったカフェ。海が目の前にあり、晴れてたら素晴らしいロケーションと思います。この日はガレットが売り切れということもあり、蜂蜜とバターのクレープを注文。焼きたての若干パリッとしたクレープで、程よいバターとたっぷりの甘い蜂蜜の相性が抜群でした。
とっても美味しいので、三崎に来たら必ず立ち寄りたいクレープ店。三崎は美味しいお店がたくさんあり、どのタイミングでクレープを食べるべきかを、真剣にいつも計画しています。笑今回は、遅く起きて、朝ごはんをほぼ食べずに11時開店と同時にIN! これは良い。たくさん食べられました。笑また是非伺いたいお店。ごちそうさまでした！＜今回いただいたもの＞●Potage maison petit （自家製 冷製スープ 小サイズ） ¥600→こちらはホワイトコーンの冷製でした、と〜っても甘くて暑い夏にピッタリのとても美味しいスープでした。一瞬でなくなり、サイズを大にすれば良かった。くらい、美味しかったです。●Compote de pêches, Beurre, Sucre, Yaourt （桃のコンポート、バター、砂糖、ヨーグルトのクレープ）¥1000→バターと砂糖だけのシンプルなクレープととても悩みました。桃のものも大変おいしかったです。●Pâtes froides au thon et tomates cerises（マグロとミニトマトの冷製パスタ）¥1500●café crème （アイスカフェオレ） ¥600
ちょっとお腹いっぱいになったくらいに行ったのですが、クレープが薄くて軽くて入ります！店内とてもおしゃれでいい匂いが香ってきます。私はシナモンにしたのですが、本当に大正解でした。海辺で食べました！ぱりぱり系クレープです！おすすめ！
三崎港の海側にあるクレープさん、立地的には厳しい場所にありますが、お昼頃に伺うと満席、テイクアウトでも20分くらいかかるというので後程出直すことにしました。人気店ですね。みているとタクシーに乗ってこのお店に来ている方もいます。地元では有名店なのかな。14:30頃に出直すとだいぶ混雑状況も落ちついてきたので購入。•クレープ　シナモン、バター、砂糖食べると焼きはこんがり目でパリパリ食感で食べるクレープ、これは中々美味しいですね。普段あまり、パリパリ食感のクレープは食べないので新鮮でした。
幸せクレープだった！パリパリ系。バターと砂糖だけど背徳感やばくて死にそうくらいな致死量バターand砂糖ではないから耐え。シナモンとかレモンとかチョコもあった。オーダーしてから作っていただけるのでとっても出来立ておいしかった。ただちょっと時間かかるかも(？)
みさきまぐろきっぷを使用して訪れました。ノーマルのシュガーのクレープが熱々でとても美味しかったです。クレープを焼く機械が二つしかないため、提供までに時間がかかるとの事でしたが、想定よりも早く食べることができました。是非また伺いたいです。
土曜オープンと同時に入店。4名がけ4席とテラス席。店内利用はワンドリンク制。（スープも可）お子様ドリンクはりんごかみかんとのこと。お冷とおしぼり、カトラリーセットを持ってきてくれます。・ガレットマグロの生ハム卵、チーズ、トマトトッピング。マグロの生ハム美味しい!ガレット周りカリカリでした!・スープ（小）ポタージュです。・クレープレモン、バター、砂糖。アイスは隣の3204ジェラートさんの。あちらは現金のみ、スプーンいらないって言ってくださいと教えてもらって買いに行ってきました。カップに入ってるのをそのまま渡すと、クレープに乗せてくれます。クレープはガレット頼んだ人は3/4サイズでも注文可。レジ横でクッキーも売ってました。支払いはペイペイも使えます。
ずっと気になっていたお店でやっと入店できました。店内も混んでいましたがなんとか入れました。クレープ生地がパリパリでジュワーとしていて美味しかったです。店内でも、持ち帰りも出来るのでとてもいいですね。次回はガレットをいただきたいですね。
京急電車のみさきマグロ切符の特典でこちらのお店を選択しました。ドーナツか迷ったのですが、こちらにしてよかった！店内が満席で少し待ちましたが、待つ価値ありです！！切符の特典はノーマルなクレープなのですがバターとシュガーが最高にいい！パリパリもいいし、しっとりもいい❤️セットのお紅茶もおいしかったです。近くにお店があったら通いたいなあ。ガレットも気になります。電車だと三崎口駅からバスに乗らないといけないので遠出ですが、近くで猫も触れて海も見て、もちろんマグロも食べて幸せな1日でした❤️ベビーカーでそのまま席までいけて助かりました！
みさきマグロきっぷを使用して、行ってきました！セイロンティーorコーヒー&シュガーバタークレープを頼めるチケットで注文しました！想像以上にバター感が強くて、シュガーと生地とのバランスも良い！見た目は大きくて飽きそうだけど全然飽きないで食べれた♡みさきドーナツは閉店？修繕工事？してていけなかったのは残念だけどよかった！
昼食後、ひと息つきに「cafe Fossette」さんへ。三崎港に面したクルマも人通りも少な目な通り沿い。「クレープ」の立看板が目印。メニューには、お隣の「3204 bread&geato」さんのジェラートをクレープに載せられると書いてあり、急いで買い出しに。注文したのは⚫︎クレープ（レモン、バター、砂糖）　750円※ 「3204 bread&geato」さんのジェラート⚫︎ヘーゼルナッツ乗せ470円⚫︎りんごパイ　650円⚫︎コーヒー　　500円⚫︎カフェオレ　600円クレープのバリエーションは、バターや砂糖とレモン・シナモン・チョコレート・コンポートなどを組み合わせたもので至ってシンプル。一般的なクリーム盛り盛りではありません。また、クレープ自体も円周部に行くほど薄パリな食感で柔やわというより香ばしさを感じます。好みはあるかも知れませんが、シンプル好きな奥さんの嗜好にハマったらしく絶賛です。一言で言えば大人なクレープ。美味しいですよ。りんごパイも薄切りのりんごが丁寧に折り重なっていて見映えも綺麗。お味も美味しいです♪★写真は「3204 bread&geato」さんのジェラートを載せたものですのでご注意を！！他にもメインのガレット、パスタ、サラダなどが揃っていて三浦野菜もふんだんに使ったものもあり。店員さんもとても感じが良くて心地良いひと時を過ごさせて貰いました。大変美味しくいただきました。ごちそうさまでした♪
三崎でお茶をしようとお店を探していたところ、花暮のジェラード屋さんが以前から気になっていたので向かうと、隣にクレープと書いた看板を出した小洒落た喫茶店が！母がクレープを食べたことがないと言うので、予定変更でそちらの方へ！メニューを見るとバターとシュガー、バターとシュガーとレモンなど、私が想像していた生クリープたっぷりフルーツが入ってたりアイスが入ってたりの原宿で食べ歩きするようなものとは違って、至ってシンプル。 生地もパリパリした部分もあり、新触感な感じで、お皿の上に乗ったクレープをナイフとフォークで食べるスタイルでした。イートインはワンドリンク制とのことで、ホットコーヒーを注文。コーヒーは私好みのエスプレッソに近い濃いめで美味しかったです。バターとチョコレートクレープ 850円ホットコーヒー 500円
みさきまぐろきっぷの使えるお店だったので、行ってみました。5人座れる席がテラスしかなく、でもその日は外で食べるには少し寒く悩んでいたところ、店内の席に椅子を追加してくれ、席を作ってくれました。とても親切で、素敵なお店でした。クレープはシュガーバターを頼みましたが、シンプルなお味でとても美味しかったです！またぜひ伺いたいです。
cafe Fossette (フォセット)◼️2024/10三崎港にあるガレット&クレープ屋花暮岸壁の目の前隣にはジェラート屋「3204 bread&gelato」がある営業時間は11:00〜18:00定休日は月〜水曜渋谷にある株式会社プフラが運営2024年2月オープンフランス ブルターニュ地方を彷彿とされるる海を目の前にしたガレットとクレープの店だ三浦野菜や地元食材のガレットや料理も提供する因みに店名にあるFossette (フォセット)とは、フランス語で"エクボ"を意味する店内は落ち着いた囲気白壁、木製壁4名テーブル3、外のテラスにカウンター2、4名テーブル2海の目の前だが、海は見えないしかし扉を開けているため、潮香を感じる卓上には、メニューのみ後からナイフ、フォーク、紙ナプキン、紙おしぼり、冷水が届いた店員さんに言えば、床置タイプの荷物用カゴを貸して頂けるBGMはシャンソン風、シックな曲店内禁煙日曜12:40に伺ったが、ほぼ満員御礼と混んでいる客層は中年女性軍団のみ因みに17:00に前を通ると、店外に3組7名の待ち行列あり 客層は花火帰りの若い男女客店員さんは中年女性2店長さんらしき接客態度はとても丁寧で良い主なメニューは以下【ガレット】Ratatouille(チーズ、玉子)1300円Fonte de thon maison(自家製ツナメルト)1600円など【クレープ】Beurre,Sucre650円Cannelle,Beurre,Sucre700円Chocolat,Beurre850円Compote de Figue,Beurre,Sucre,Balsamique,Fromage a la crème1000円など【小皿料理】各種500円〜【飲み物】リンゴジュース600円みかんジュース600円ジンジャーエール600円コーヒー500円カフェオレ600円セイロンティー500円ビール750円ワイン 各種800円〜などなど隣店「3204」のジェラートを購入して持ち込むとクレープにトッピングしてくれるそうだメニューはフランス語が多用されている★マークはオススメらしい正直、観光地価格で強気な価格設定なので、地元客より観光客がターゲットなのだろう後払制オススメのCompote de Figue,Beurre,Sucre,Balsamique,Fromage a la crème、ホットコーヒーを注文したCompote de Figue,Beurre,Sucre,Balsamique,Fromage a la crème無花果(イチジク)クレープだ生地はとても薄くパリッとした食感で、焼き加減は綺麗な狐色バター味がするイチジクのコンポートもたっぷりクリームチーズとバルサミコソース、そして上から砂糖なかなか美味しく、そして美しい因みにフランス語のメニュー名を分解すると以下となるCompote de Figue 無花果(イチジク)のコンポートBeurre バターSucre 砂糖Balsamique バルサミコFromage a la crème クリームチーズ因みにコンポートとは、果物を水や砂糖水で煮込んで作った保存食ホットコーヒー普通に美味しい身体が温まるなかなか美味しい次回来店時は、シンプルなBeurre,Sucreを注文したいガレットも気になる
土曜日の雨降り訪問シュガーバターのシンプルなクレープを注文甘じょっぱくサクサクの食感もありとても美味しいクレープでした。この日は雨で店内自分達だけになり、店員さん同士の話し声がまあ大きい。美味しいカフェだけに雰囲気少し残念に感じました。
少し前に、お店ができたことを知り、下見がてらお茶だけして、今回ランチに訪問お店の雰囲気や、場所柄、ガレットがこの辺りでいただけるのね！と期待が高すぎたかもしれませんが、正直、好みではなかったです。飲み物も、下見の時のカフェオレは美味しかったのですが、この日は友人のアイスコーヒー、わたしのカフェオレともかなり薄味で...雰囲気やスタッフさんの印象がとても良いお店なので、観光がてらに立ち寄るにはいいかもしれません。
土曜の昼頃にお邪魔しました。近くにコインパーキングがあり、少し歩くとうらりマルシェという市場があります。市場に車を停めて行くのもいいかと思います。海沿いのカフェで、シンプルなクレープはバターの味がしっかりしてとっても美味しかったです！ガレットは色々な味が選択出来て、思ったよりも種類が豊富でした。お店の中で生地を焼いて作っている所も見えて、店員さんも雰囲気がとても良かったです。時間があれば来店するお客さんとのお話も弾んでいて、とても感じが良かったです。お店の中もお洒落で、飾られている食器も可愛かったり落ち着いた空間でした。
ガレットを今まで食べたことがありませんでしたが、今回初めて食べて最高でした。三浦のサラダも美味しかったですし、冷製パスタもトマトの味がすごく美味しくて、店員さんも駐車場の道まで忙しい中案内してくれてとても親切でした。またお邪魔させていただきます。
土曜の12:00ちょっと過ぎに来店しました！車は近くの市場の駐車場に停めました！季節の三浦野菜サラダガレット！お野菜びっくりするほど美味しいです！とくにヤングコーンとインゲン！ボリュームもたっぷりで最高です！お土産にバナナデニッシュも購入しました！半端なく美味しかった
レモン、バター、砂糖をテイクアウトしました。店内も混んでいて出来上がるのに10分と待ってたら、さほど待たずに熱々で良い感じ。外はパリパリサックサクで美味しかったです。レモンも程よい酸っぱさが後を引き軽くペロリと完食。（ソース？シロップ？が溢れるので注意を笑）こんな美味しいのが近くで食べれるとは！また行きたいです
三連休の最終日12:00過ぎに訪問店内お客さんは無し1人でやっている店のようでラジオの音が聞こえるのみレトロな空間で、雰囲気が良く落ち着くアイスコーヒーを注文700円苦味がそこそこあって美味しい