家族の誕生日祝いの為、予約して行きました。週末でとても混んでいたので、予約して良かったです。<釜めし>・松茸釜・しらす明太子釜・かにいくら釜・鮭たらこ釜<焼きとり・焼きもの>・かわ・れば・手羽先・うずら卵・トマト豚肉巻き(?)・じゃがバター<デザート>・コーヒーアイス・ゆずシャーベット・あんみつ　　　注文しました。どれも全部美味しかったです！！釜飯の中では、かにいくら釜が1番人気でした。焼き鳥は「かわ(塩)」が美味しくて、最後におかわり注文してしまいました。また食べに行きたいと思います。
料理と接客はとても良かったです。平日来店だったので混んでいなかったのでゆっくり食事出来ました。ただ今回コースで予約したのですが、予約コースの変更が出来ないか聞きたくて電話しても昼〜閉店まで全然繋がらなかったです。また危うくコースではなく通常注文になりかけて確認してもらってスタッフ同士での連絡ミスだったりと色々不満はありました。料理が良かっただけにそういう点がとても残念でした。
葉山で小旅行気分味わえるこちら店の作りがすごく素敵で、落ち着きます永年愛されてる釜飯はさすが安定のおいしさ蓋をあけると甘い香りが漂います焼き鳥も煙を纏った正統派です車で来ると飲めないけど宴会したくなりますーーー近くにあったらいいな
来客でタケルクインデッチ行く気になったら休みそういえば以前小田原のとりぎんで釜飯食べた事思い出して鎌倉散歩からの葉山へ焼き鳥は小田原より葉山の方が美味しかったです茄子がとても美味しくてふんわり舞茸の天ぷらも頼みましたがちゃんと舞茸の味がしっかりして美味しい釜飯も五目釜飯やはり美味しいですがオコゲが出来てないので小田原の方が上でした
出張の帰りに訪問しました。高評価なだけあって、雨の日でしたが少し待ちました。期待通りの味で満足でした！焼き鳥もそぼろ丼もどちらも美味しく、また出張の際には、ランチの候補としてあげさせていただくとおもいます。
昔ながらの趣ある建物は、天井高く吹き抜けになっており開放感も抜群です。どこか懐かしさのある香りに包まれながら頂く名物の釜めしや焼き鳥は長年変わることのない安心感のある味わいでとても美味しいです。お子様連れの家族での利用もしやすいと思います。
・しらすと実山椒釜飯¥1,800・釜めしランチセット¥900・焼き鳥重¥1,550・単品焼き鳥手羽先¥400⭐︎お土産・すたみな漬け¥600敬老の日で三連休最終日のランチタイム、森戸付近も混み合っていましたが、鳥ぎんさんは地元のファミリーで大盛況でした。私も数年ぶりでしたので、タブレットオーダー等デジタル化にちょっと驚きました。炭火がしっかり香る美味しい焼き鳥と実山椒の効いた爽やかなしらす釜飯、とても美味しかったです。ごちそうさまでした。
久々にやってきた鳥ぎんさん。米が浜通り店は数ヶ月前に訪問しましたが、本店への訪問は実に10年ぶり。時刻は日曜の17:00。店内は既に満席で、前2組待ち。30分ほど待ってから案内されました。【鮭たらこ釜飯】蓋を開けると、しゃりと鮭の香りで酔いしれます。少し固めに炊かれたしゃりが美味しい。一緒についてくる鶏スープがとても美味です。【焼き鳥の盛り合わせ】正肉・ねぎま・ふりそで・砂肝・レバー・つくね×2・長ネギ・ししとう・しいたけ・銀杏×2の12本盛り合わせを注文。どれもジューシーで美味しいけれど…昔食べていた時の美味しさとなんか違う…。しっかり塩が効いていてお酒に合います。【長ネギ・しいたけ・ししとう】追加注文メンバー。炭火で焼かれた野菜たちは甘みがあって美味しい。【豆腐サラダ】ベジファーストで豆腐サラダ。ゴマドレでパクパクいけちゃいます。【つくね】こちらも追加注文品。ふわっと食感がとても◎【鶏皮・なんこつつくね】炭火で焼き上げた香ばしさが際立つ鶏皮。焼き鳥の中でも群を抜く美味しさ。なんこつつくねはふわっと感があって良いものの、なんだか少し美味しさに欠けます。【六(ろく)ハイボール】ジャパニーズジンを炭酸割りで。他には無いジンの爽やかな香りが焼き鳥とベストマッチ。久々だったのでとても楽しみにしていましたが、正直なところ、味が落ちてしまったように思います。なかなかなお値段ですし、場合によっては再訪はないかもしれません。美味しいと思えたものの、思い出の味だったので少しショックでした。ごちそうさまでした◎
横横の横須賀インター出口付近。お盆の法事で予約の上訪問。さすがにお盆真っ只中、昼間の開店直後から空席待ちが出るほどの混雑っぷり。今回は窓から望む緑が清々しい２階席でのんびりさせてもらいました。まずはビール。この手の飲食店で中瓶７５０円は良心的。ちなみに中ジョッキは８００円・・・^^;名物の釜飯は提供まで３０分はかかるとの事なので、ツマミを頼んで飲むとしましょ♪◆焼鳥１２本セット　２８００円ねぎま、レバー、ぼんじり、つくね、野菜焼きアレコレ。単純に割り算すると一本２００円ちょいって、これかなりお値打ち！！看板の「鳥」は流石に旨い！！火入れも最高！！「なんちゃら鶏」みたいなブランド鶏を使ってる〜みたいな能書きはないから、美味しい鶏を美味しく焼いてるんだと思われる、柔らかジュ〜シィ〜な焼き鳥。追加で砂肝、ハツ等を塩で。酒飲みの友。塩もえぇなぁ〜〜〜うんまっ！！◆比叡ゆば刺し　７７０円◆鱧天とズッキーニの天ぷら　９００円おぃおぃ、何食べても旨いぞ。木古庭の田舎でこんな旨いもんが食べられるとは！！じっくり待って釜飯の登場みんなでシェアして食べましょ♪◆かにいくら　３６００円カニのほぐし身はインパクトないけど、プチプチのイクラが絶品お値段以上の激ウマ！！◆親子釜　２５５０円鮭だかサーモンだかわからんけど（駄舌）こちらもなかなかのインパクト！！イクラもどっさりで超ウマ！！◆夏の定番タコ釜飯　２２００円タコの旨味がごはんにガッツリ染みて、生姜の風味が◎写真撮り忘れたけど定番の「五目釜（１８００円）」も、めっちゃ美味しかったです。釜飯、わっぱ飯は１５００円位から。小鉢、焼鳥、小皿が付いたランチセットは＋９００円。ランチタイムを優雅に過ごすにはたまらないロケーション運転手がいれば、週一ぐらいで通いたいですね～（*´▽｀*）
昼から贅沢に、釜飯とセットをいただきました。とても美味しい！しらすと山椒の釜飯は本当に最高でした。また鳥肉が美味しいとのことだったのですが、焼き鳥最高でした。その場で炭焼きしている？かなと、カウンター横から見ていました。また行きたいです！
横須賀まで出かけたついでに、以前から行きたかったこちらへ。少し遅めの14時に予約して伺いました。今回は、前回気になっていた「焼き鳥重」と「しらすと山椒の釜飯」に加え、鱧の天ぷらや串を数本注文。どのお料理も丁寧に仕上げられており、素材の旨みが引き立ちます。普段はビールを飲まない主人も、思わずオールフリーを追加で頼みたくなるほど、お酒がすすむ美味しさでした。
何十年も前からたまに行くお店で、今回は一年ぶりの訪問でした。こちらは、横須賀のお米屋さん「むらせライス」が経営する焼き鳥と釜めしのお店です。かつての記憶では、釜めしも、焼き鳥も安くて美味しいお店だという認識でしたが、コロナ後はたまに訪れても、コロナ前くらいは900円くらいだった鶏釜めしが1480円と世間の流れより大幅な値上げで鶏そぼろしか入らない鶏釜めしはイマイチと昔から感じてましたが、他にも全体的な値上げとか残念なことが増えていました。という事で久々に伺いましたが、混雑する店なので11時の開店待ちで10分ほど前に行ったら、すでに五組待ちでした。まずは、季節もののはも天ぷらと焼き鳥をつくねの三本セット、たれの五本セットと手羽先に皮は塩で頼みました。　たれの五本セットもレバー以外は塩にしたかったのですが、五本全部をタレか塩なので、お店おススメの組み合わせがあれば良いかと。ところで、肝心の焼き鳥の味ですが、鶏肉が良いものでないのか、鶏肉そのものに美味しさが感じられませんでした。一本227円～と決して安いわけではありませんが、以前より焼き方もイマイチよろしくないし、これなら鎌倉の紀伊国屋の焼き鳥の方が肉も旨味があるし、焼き方も紀伊国屋の方が良いです。持ち帰り、自宅のオーブンで温めたヤツの方がこちらの焼き鳥よりおいしいですね。最近行った焼き鳥屋では狭山市のげこざる本店のほうがお値段も少しだけ安めですし、鶏肉もよいものを使っていますし、焼きがプロの技で全然違います。もちろん紀伊国屋にも大差で優っていますが、紀伊国屋の焼き方もスーパーの惣菜レベルではないプロと言えるものですが、げこざるさんの様な安くても本当に美味しいものを出す隠れた名店とは次元ちがいますよ。相変わらずの人気店なのに、焼きも良くないし、鶏肉も良くない。どうしたことでしょうか。以前良く行った数十年前は、私の食の経験も乏しかったせいもあると思いますが、もっと安くて美味しかったと感じますね。　いまなら、この焼き鳥は星2つですね。次が天ぷら。はもも中はフワりとしてて、衣はサクサクではなく、中身はフワでしたが、衣はやわらかめで油切れもイマイチ。専門の天ぷら職人がいないのでしょうが、プロの仕事としてはイマイチです。　星2つ最後が釜めしです。季節の釜めし復活で、この辺りの名物しらすと、タコは地物は異常に高価なので、海外産だと思いますが、これは普通に美味しかったです。　星2.5つただ、鳥スープのみで以前は付いていた漬物も別メニューとか、普通釜めしに漬物付くのは当たり前でなんで無くしたのか不明なので0.5点減点です。まとめ最近は、和食も近所の金魚花鯛さんとか、あちこちの料理の美味しい宿とか、その他に中華もフレンチもイタリアンもほんとうにおいしい料理しか出さないお店、ほとんど個人店にしか行かなくなったので、個人的な料理のクオリティに対するハードルが高くなっているのだとも感じますが、かつてよく来ていたお店が、こんなレベル低いのに高評価というのは、なんでなのかなと不思議に感じました。このクオリティでこの予算では星2つでしょう。以前からこのレベルだったのか、やはりクオリティ落ちてるんじゃないかと感じたのは、ファミレスの手抜きの進化を感じるので、例えば15年前はココスの包み焼ハンバーグも、ミンチをハンバーグにして作っていたのに、今はどこかで成形したクオリティ低いハンバーグを使っています。フォルクスの包み焼きハンバーグもココスよりクオリティ高いですが、どこかで成形したハンバーグでハンバーグのクオリティに納得出来ないレベルなのはココスよりはマシというだけ。これではファミレスハンバーグよりも一個500円弱くらいで売っているコンビニのチルドハンバーグの方がクオリティ高いですよ。こんなことが外食ではまかり通っているので、とりぎんさんも劣化したんでしょうか？あくまで、個人的な見解ですが、コースとらないと予約もできなくて、待ち行列に並んでまで食す価値は、コスパも悪いし今は全くないと感じました。こちらも個人的には、もう行かなくてよい店になりましたね。
近所にある昼から炭焼きの焼鳥が食べれる貴重なお店。最近釜飯の値上げ著しく高級すぎる。まーそれでも安いんですけど。昼からめちゃめちゃ混んでるし大人気ですね。時期になると裏の川でホタルが見れます。風情です。
横須賀まで出かけたついでに、以前から行きたかったこちらへ。少し遅めの14時に予約して伺いました。今回は、前回気になっていた「焼き鳥重」と「しらすと山椒の釜飯」に加え、鱧の天ぷらや串を数本注文。どのお料理も丁寧に仕上げられており、素材の旨みが引き立ちます。普段はビールを飲まない主人も、思わずオールフリーを追加で頼みたくなるほど、お酒がすすむ美味しさでした。
友人からのリクエスト！事前に予約は必須！笑横須賀インター降りてすぐの鳥ぎんさんへ！今日は、湯葉あったタコもおつまみに！！！釜飯目的のランチもちろん、釜飯ランチセットもつけてお昼からたまには、少し豪華なランチを！笑季節限定のタコ釜飯しらすの釜飯も芽ネギが乗って季節感満載！シャケの釜飯も出汁がしっかり！！ランチセットの焼き鳥も最高豆腐が、独特の食感で美味いんだよねー湯葉の刺身や、タコの酢の物もあって最高のランチを堪能できたビールは、サントリーモルツこれが、赤星だったら、もっと最高なんだけどなー！
予約なしで待たされるかと思いましたが、なんとか開店前に着いたので、入れました。焼き鳥美味しいです。ちょっとだけ、あたため足りないようでしたが。季節の釜飯にしましたが、しらすの味がちょっと薄かったです。五目は美味しかったです
お盆の時期にお墓参りへ。いつもと違うICで降りてしまったのですが、素敵な釜飯屋さんを発見。食事をどうするか悩んでいたので、帰りに寄ろうかと話して、お墓参り後に行きました。時間は14:00過ぎていて、店内にすぐ案内されました。3人で行きましたが、釜飯は2つにしてあとは焼き鳥やサラダを頼みました。どれも美味しかったです。お手洗いに行く途中に、キッチンを囲むようにカウンター席がありました。沢山のコンロが並んでいて見ていて楽しかったです。おひとりで来られている人も何人かいらっしゃるようでした。
ド和風で大人っぽい雰囲気の中で美味しい釜めしをいただけました！熱々の釜めし、夏でも美味しかったです。種類も色々とあり、迷ってしまいました。かなりお腹いっぱいになれました。大人なランチができて良かったです！
平日の11時過ぎに予約して訪問。アクセスしづらい立地な気がしますが結構先客がいました。釜飯は30分かかるとのこと。せっかくなので注文することに。とり三色釜(1,400円)とランチセット(800円)にしました。先にセットが来ました。焼き鳥。炭の匂いがほのかについていて匂いも含めておいしいです。釜飯は注文から30分ぐらいでしょうか。鶏そぼろ、山菜、たけのこの3種。優しいお味。今度は魚介系の釜飯にしてみたいなと思いました。
ランチで訪問しました。老舗の落ち着いた雰囲気で、カウンター越しに焼き立ての香ばしい香りが広がります。焼き鳥はどれも絶妙な焼き加減で、外はパリッと中はジューシー。特にレバーは臭みがなく、とろける食感が印象的でした。〆にいただいた釜飯も抜群に美味しかったです。スタッフの方の接客も温かく、居心地の良い時間を過ごせました＾＾食通の方にも自信を持っておすすめできるお店です。
記念日で伺いました。肉が柔らかくて美味しかったです。一つ一つの料理も凄くお洒落でした。今回は、一階の個室だったんですが、2階から見える海辺の景色が素晴らしいという口コミを見て行ったので残念。なかなかハイプライスなお店です。
前日、付近の高級ホテルで食事をしましたが、期待はずれで意気消沈しながら帰りに立ち寄りました。安価なのに非常に美味しかった。豚のお肉をここまで柔らかくするのは、なかなかできません。本当に美味しかったです。パスタ、お肉料理最高でした。なかなか葉山まで来ることはできませんが、近くに来たらまた寄らせていただきたいと思います。都心には美味しいお店がたくさんありますが、それでも自宅の側にあったら、間違い無く通うお店でした。気楽に来れる素晴らしいお店。
記念日で伺いました。肉が柔らかくて美味しかったです。一つ一つの料理も凄くお洒落でした。今回は、一階の個室だったんですが、2階から見える海辺の景色が素晴らしいという口コミを見て行ったので残念。なかなかハイプライスなお店です。
雰囲気最高です！！個室ということもあり料理も空間も贅沢でした！また行きたいです！！大通りにあるのですが一軒家ということもあって見つけるのはちょっと大変です駐車場に通じる道がすごく狭いので大きい車は注意してください
友人の誕生日祝いでアニバーサリープランで予約して伺いました。少し早めの時間だったので、カウンターのお席から富士山と夕日も見えてラッキーでした。お料理もどれも美味しく、デザートのホールケーキは友人にとても喜んで貰えました。1組だけの空間なので、周りを気にせず過ごせたのも良かったです。
葉山の海岸から山の方へ登って行った先にある一軒家レストラン。スリッパに履き替えて、可愛らしいステンドグラスのある一階の完全個室に案内されました(二階はカウンターということです)。ランチのコースに白ワインのボトルをオーダー。塩クッキー、トリュフと帆立とお野菜の前菜、炒めた玉ねぎとロッコロチーズを使ったパスタ、メインは甘鯛にジロール茸のソース(連れは鴨)、デザートにババとマンゴーのアイスクリーム。どれも考えられて作られたメニューで美味しいです。接客も丁寧で、終始気が配られています。小さなお子さんがいても安心と思います(クマのぬいぐるみが置いてありました)。
平日の夜に伺いました。一軒家の玄関をはいると、靴を脱ぎ、手を洗って部屋へ案内されます。この時期とてもいいですね。部屋は一階の個室で知人宅にお邪魔したよう。おしゃべりもまわりを気にせずOK! リラックスして過ごせました。ワインはロゼを。木箱に入ったアミューズから始まり、手の込んだ野菜、肉、魚介料理とタイミングよくサーブされ、それぞれの器も目を楽しませてくれました。最後はコーヒーにピスタチオのマカロン。ハレの日に伺いたくなるいいお店でした。
『葉山、隠れ家ランチ』で検索したら出てきたので、予約して行ってきました。ランチコースをネット予約しましたら、苦手なものなども細かく入力することが出来ました。当日、駐車場は少しだけ離れたところにあり、お店は新しい住宅をお店にしたような感じです。靴を脱いで上がるタイプのお店です。店内は少し薄暗くしてあり、雰囲気たっぷりです。テーブル脇のステンドグラスになっている窓から、綺麗な色の光が差し込みます。コースはサラダとスープ、お肉とお魚もどちらも付けましたので、割と良いお値段でしたが、納得できる丁寧に作られた味でした。美味しかったです。
この日は、窓から望む海の先に富士山まで見える素晴らしいタイミング♪♪♪(*･ω･)♪♪♪オープンキッチンでは、料理が良く見えるよう照らされ、待っている間もワクワクです♪♪♪(／▽＼)♪♪♪コース内容は後述のとおりですが、今回も、三浦野菜や鮮魚等を活かした、細部まで工夫が施された季節感溢れる素晴らしいラインナップでした♪♪♪( 〃▽〃)♪♪♪月替わり、年間12ものコースが楽しめる魅力、スタッフさんのとても温かみある接客サービス、毎月お邪魔させていただきたいくらいです♪♪♪(*´ー｀*)♪♪♪また次回を楽しみに、こちらのお店を目的にして葉山にお邪魔させていただきたい、そんなお店です♪♪♪(^q^)♪♪♪ごちそうさまでした♪♪♪m(._.)m♪♪♪ーーー以下、コース内容転載ーーー【HAYAMA SUITE】新鮮三浦野菜と国産牛やオマール等ランチコース全8品お一人様 ￥6,500(税込)コース内容【1月の葉山の色：葉山夏蜜柑の映える澄んだ空 (橙色/水色/茶色)】Amuse　烏賊・新玉葱・ヘーゼルナッツAppetizer　寒鰤・デコポン・黄ビーツHot Appetizer　三崎黒潮金目鯛・カリフラワー・レフォールSoup　本日のポタージュFish　オマール海老・伊予柑・プロシュートMeat　国産牛内もも・春菊・芽キャベツ※国産牛ロース変更時（＋2000円）〆　いばら蟹・味噌・にゅう麺Dessert　葉山蜂蜜・杏子食後のコーヒーまたは紅茶
葉山町の海沿いに位置するホテルのレストランです。店のセールスポイントは、まず絶景と言ってよい眺望。海側に広くとった窓からは、天気が良ければ富士山、江の島、そして葉山の海という3点セットを望むことができます。この日は、親族とランチ。税込3,200円のコースをオーダーしました。前菜、スープ、メイン1品、デザート、ドリンクのコースです。前菜イサキの炙り　アサリ出汁のフォーム　クレソンと魚醤のクーリーあっさりと上品な味のイサキは、コクやうま味に富んだフォームやクーリーと相性抜群でした。続いて写真にはありませんが、新タマネギのポタージュスープ。走水の海苔が乗っていました。新タマネギらしい甘みが生きて、こちらも美味。メインは魚、鶏、豚、牛から選ぶことができますが、私は魚をチョイス。カラスガレイと山菜のフリットです。カラスガレイは、ふっくらと脂がのっていながら上品な味でした。初めての店だったのですが、平日ながら席はほぼ埋まった状態。人気店ですね。また来ます。ご馳走さまでした。
海沿いのウエディングレストラン至福のランチ　ワインペアリングランチ自体は4500円コースでダブルメイン季節の食材や珍しい食材を手を器用に使われていてその様子がオープンキッチンから垣間見られるのも楽しかったですね陽の光に輝いた水面　そしてお料理に合ったワイン文句なしの加点です接客も丁寧で落ち着いた雰囲気と楽しい会話と上手にされていました束の間の幸福感　帰りの森戸神社から散歩道穏やかな時間が流れました
景色含め雰囲気が良くコースを頼みましたが一つ一つが丁寧に味を考えていて、量も多すぎず満足出来る内容でした。お誕生日ランチだったのですが、とても良い思い出になりました。　接客もとても丁寧でやはり、ホテルのレストランはきちんとされていますね、期待以上でした。
三浦半島の野菜を使ったこだわりのコースを堪能。料理一品一品の説明も丁寧でとても楽しい時間でした。この日は訪問の時間が日没後だったのですが、コース終了後にサンセットの綺麗な写真をお店の方から気遣いでいただきました。また来たいと思わせてくれる暖かい雰囲気のお店です。
【気遣い◎のレストラン】平日ランチタイムにコースを注文◻︎店内・店内は広く隣の席とも離れていて落ち着いた空間・海が見えるレストランで、どの席からも外の景色も見れる・子連れも可能◻︎料理・季節に応じて色を決めて、その色をコンセプトに料理を提供・料理はどれも繊細で美味しかったですパンの提供を忘れていたかな（？）と感じましたが（メイン料理提供後のパン）素敵な気遣いをいただいたので、⭐️４にしました
窓からは海、裕次郎灯台、富士山、鳥居が見えてとても景色の良い絶好の場所にありました。妻の誕生日で伺いましたが、お祝いのデザートプレートも用意していただき料理の説明、心配りも大変心地良いものでした。料理もこだわりの詰まった、美味しいものでした。記念の写真も撮っていただき感謝いたします。ただ一点だけ残念だったのは、パンのおかわりを忘れられたことです。食いしん坊なので
お昼、カフェと食べすぎたので、コースを諦め、アラカルトしました。ソテーと書いてあった気がしたのですがフライだったため、フライばかりに。ちょっとオーダーミスで反省。揚げ方なのか、コロモと肉が離れていてコロモが固め。こちらも塩味が強かったので、海の街は塩味つよめなのかも…？他のお席で、コースを頼んでいた方々は食べきれず、途中で断っていたようです。全体的に量が多めなので、お腹の減り具合と、スタッフさんに相談すると良いかもです。ご馳走様でした。
宿泊時のモーニングです☕️宿泊者限定なのでレストランで食べられるわけではないのですが、、、メニューが素敵すぎて載せさせてください、、メインが選べて(我々はポトフとベッグエネディクトに)サラダ、フルーツ、ヨーグルト、パンとコーヒーがセットで、なんとお部屋で食べられます！！お部屋はオーシャンビューなので、波の音を聞きながら優雅にモーニングができて本当に幸せ！ぜひ宿泊もおすすめします！
想い出の詰まっているレストラン。料理がとにかく美味しい。おすすめはチョコの棒状のデザート（名前忘れた）。ドリンクもいろんな種類があって楽しい。葉山の海を眺めながら、ゆったりとした時間を過ごせる。シェフの方も素敵な人ばかり。特別な日にまた行きたい。
夏季限定のティラミスかき氷を食べてみたくて、週末の土曜日、当日お電話し15時の席が空いていたので予約して伺いました。お店の駐車場が空いておらず、少し離れたコインパーキングに駐車。お店は海が見えるラグジュアリーな雰囲気がとても素敵で静かで居心地が良い空間です。かき氷はマスカルポーネ練乳がトッピングされ、中にはチョコレートアイスが詰められていておいしかったです。ペアリングのコーヒーは「葉山 inuit coffee roaster」とコラボで、個人的にコーヒーは酸味のある味が苦手なので、好みではありませんでした今度はお食事で伺いたいと思います。■コーヒーティラミスかき氷　夏みかんとグランマルニエ酒ソース「葉山 inuit coffee roaster」ペアリングコーヒー付価格：1,800円(税込み)提供期間：2025年5月28日(水)～2025年9月30日(火)
オーシャンビューのレストランで探して行きました！ホテルの中のレストランなのでとても綺麗でオシャレでした！お食事も海鮮カルパッチョ、炭火のポークがとても美味しかったです^_^メロンのデザートも甘すぎず、紅茶に合っていました！食事もゆっくり出てくるので落ち着いて過ごせました◎
️頼んだメニュー【SCAPESディナーフルコース】"葉山の土地の色"をテーマに旬を味わう全10品この日のテーマカラーはメニュー名「THEME OF THIS MONTH」の下に書かれた3つの色（瑠璃色、薄葉色、淡藤色）のいずれかだったかと思います。季節ごとに決まるテーマカラーに合わせたお料理が出てくるのが、このコースの魅力ですね✨* Amuse 1: 三浦野菜食べ比べ 鮮採れたての旬の野菜を3種類の調理法で…* Amuse 2: 12か月の色彩を使ったアミューズ 葉山の6月の色彩をイメージして…* Amuse 3: 竹炭のデジュール ヨーグルトとゴルゴンゾーラのムース* Amuse 4: 三浦野菜のポタージュ 三浦で採れた旬の野菜のポタージュ* Hors-d'oeuvre: 初鰹の藁焼き 鎌倉鮨Style黒玄米醤油ペースト、ブルーベリーのラヴィゴット* Pasta: 自家製手打ちパスタ"トロフィエ" ケールとモロヘイヤのジェノベーゼ* Poisson: 鮎のコンフィ 三浦半島ひじきと胡瓜、茗荷のマリネ* Viande 1: 東京軍鶏 フォアグラ ソールヴァンルージュ* Viande 2: 石井牛の網焼き 黒トリュフ* Avant Dessert: 播州蕎麦 鶏と海老、コブミカンのスープ* Dessert: 紫蘇と葡萄のグラニテ* Grand Dessert: カンスとバジルのバシュラングラッセ* 食後のコーヒー or 紅茶18時30分に入店し、刻々と変わる空の色を眺めながらのディナーは格別でした✨。夕日が水平線に沈んでいく景色を前に、だんだんと照明が灯り、お店の雰囲気がロマンティックに変わっていくのが本当に素敵でしたね。旬の食材を使った美しい料理の数々は、まさに芸術品。五感で葉山の豊かな自然と味覚を堪能できる、素晴らしい体験でした！特別な日のディナーにぴったりの場所です
久々に葉山へ妻とドライブして、こちらのレストランへ素晴らしい雰囲気これでランチは3200円からあるので人気になるのもわかるランチコースは以下ショートコース　3200円肉魚ダブルメインコース　4500円国産牛・オマール海老のスイートコース　6800円オマール海老が食べたくて6800円のスイートコースを頂くことにAmuseは少し不安を感じるスタートだったが、食べやすいパスタ、旨みと香りをうまく演出したオマール海老と盛り上がるが、肉料理・〆のリゾット・デザートが少し緩い感じでフィニッシュここは、好みの問題もあると思うがちょっと残念だった◆Amuse三浦産白茄子のベニエ　レフォール　あかもく昆布茶の香り小さなAmuseは複雑性から味が広がるが味の組み合わせにやや違和感◆Appetizer水蛸のカルパッチョ　自家製檸檬ドレッシング　自家栽培ミントオイル水蛸の下にはグリーンをテーマとしたグリーントマト、ズッキーニなどからなるラタトゥユが隠れており、蛸の吸盤はコンフィされており、全体的に香り豊かで美味しい◆Deuxi'eme自家製オレキエッテ　浅利・湘南しらす・ズッキーニオイルベースの味付けだがあっさりしており、食べやすいパスタ◆Soupジャガイモのポタージュ、少し淡い味◆Fishオマール海老のポワレ　ヴェルデクリームソースサイドにはシャドークイーン、グリーンをテーマにしたソースはジェノベーゼオマール海老の甘さとソースの相性よく美味しいシャドークイーンはジェノベーゼとよくあい、オマール海老の後味を活かしてくれる◆Meat国産牛内もも肉の炭火焼　白味噌と胡桃案内されなかったがロース（＋2000円）のオプションある模様ただ、名前だけ聞くと赤身の多いもも肉を選びたくなるもも肉は低温調理されたのちに炭火で表面を軽く炙っているので、食感と香りづけだろうかただ、その繊細な味わいが消えてしまう甘いソースに柔らかさの全くないチューイングな肉食べ切るにも一苦労◆〆黒米と麦の揚げリゾット　平貝と粒貝の炭オイルマリネ　横須賀走水産海苔軽く出汁をかけて出汁茶漬けのような感覚を楽しむようになっているが、繊細さ・複雑さと食感との組み合わせが好まず、個人的には少し残念な終わり方◆Dessertココナッツとメロンのヌガーグラッセヌガークラッセとメロンのコンポートの組み合わせとリゾットの後味が少しすっきりしないかな◆Drinkノンアルコールスパークリングワインコーヒー
葉山の海沿いにあるレストラン、席からは海岸が見え開放的な雰囲気です。季節ごとに異なる色をテーマにしているというお料理は、見た目にも楽しませてくれ、美味しかったです。駐車場は狭く台数が限られ、満車の際は近隣の駐車場を利用との事なので、大切な会食の際は注意が必要です。
食べログの予約サービスを利用し伺いました。最初 ランチ コースを13時半からで予約。その後お電話をいただいたようなのですが 気づかず。 折り返したところ「滞在可能が15時までなので先にランチの種類をお選びいただいた方がスムーズだと思います」と言われ、とはいえ開始時間を13時に変更していただくようにお願いしました。質問事項を付記して予約したのですがその件についてはこちらから再質問するまで スルーでした。思えばこの時点で ちぐはぐさに気づいて予約をキャンセルすべきだったのでしょう。立地はいいし 海を望める ロケーションも最高。 お料理も悪くないと思うのですが 何とも フロアの運営がちぐはぐ でした。ランチコースは品数の違う3種類から選べるのですが、4名のうち2名がオレンジコース、残りが別のコースをチョイスしたところ あからさまに嫌そうな顔され…。そうなら最初の電話で全員同じコースでお願いします と言ってくれればいいのに。つづいてドリンク。ファースト ドリンクがサーブされるのが遅かったのは まだ いいとして。次にワインをボトルでオーダーしようとしたところ、かなり 待ったあげく「そのワインは品切れです」と。代わりのワインをオーダーしたらまた 音沙汰なく…。ようやく ワインを持ってきたと思いきや、「次のオーダーのワインも 品切れでして、代わりの候補をお持ちしました」と4種 ボトルを見せてくれました。白の日本ワインはありますか と聞いたら、最初にオーダーして品切れしてしまったと言われたワインをおすすめされました。グラス 売りだったら出せるようです。 最初からそう言ってくれれば…。当然そんなことをしているうちにお料理は出てきて冷めてしまうので食べてしまいワインは後から飲むという変な形に。当然 予約の時に個人情報も伝えているので このような形でコメントを書くのもはばかられるのですが、ここまで ちぐはぐなお店は初めてでした。もちろん たまたまこの日だけが悪かったのだと信じたいですが、次に行くことはおそらくないでしょう。
友人と予約してうかがいました。真夏日の陽射しも強い日だったので店内席をお願いしたのですが、窓際の景色を見渡せるお席にご案内いただけました。以下の品をお願いしました。★生ビール ¥950「SUITE LUNCH ¥6,800」★Amuse竹炭のグジェール　ヨーグルトとゴルゴンゾーラのムース★Appetizer鯛の藁焼き　黒玄米醤油麹のペースト　ブルーベリーラビゴット★Deuxi'eme自家製オレキエッテ　ケールとモロヘイヤのジェノヴェーゼ★Soup本日のポタージュ(新玉ねぎ)★Fishオマール海老のグリル　紫大根と黒いアメリケーヌソース★Meat国産牛内もも肉の炭火焼　黒大根のジャポネソース★〆播州蕎麦　鶏と海老、コブミカンのスープ★Dessert無花果とマスカルポーネ★食後のコーヒーまたは紅茶「葉山の土地の色」をテーマにしたお料理を楽しめるということで、月毎に食材の色合いにもこだわられてるとのこと。まずは3種のチーズを使ったアミューズ。パルメザンチーズを使った黄色いチップス、コリアンダとクミンを使ったの枝豆マリネ、ヨーグルトとゴルゴンゾーラを使った白いムースを、竹炭パウダーとグリュイエールチーズを使ったグジェールでサンドされた品でした。濃厚なチーズの旨味が凝縮された美味しさでした。アペタイザーは紫陽花をイメージして作られた鯛のタルタル。上にはブルーベリーやジュニパーベリーやエシャロットを使用したラヴィゴットソースがのせられてました。更に大葉を使った緑色のソースと、黒玄米醤油麹の黒いペーストソースも敷かれており、美しいだけでなく複雑な味の広がりが感じられお酒も進みました。前菜2品目はケールとモロヘイヤの自家製のオレキエッテジェノべソースでした。仕上げにケールオイルとケールパウダーが使われており、上にもケールフリットが乗せられていました。ケールづくしでしたが、極端な癖や苦味もなく、もっちり食感のオレキエッテとの絶妙なハーモニーを楽しませていただきました。絶品でした。本日のポタージュは新玉ねぎの冷製スープでした。甘味がありとても美味しかったです。魚料理はオマール海老。絶妙な火入れでとてもジューシーな食感でした。海老の出汁で煮込んだ紫大根と、その煮汁とイカスミを使用したアメリケーヌソースが添えられてました。個人的にはオマール海老にほんの少し塩気が欲しかったですが、海老本来の味わいを楽しめる仕上りの一品でした。同じソースで作られたリゾットも最高に美味しかったです。肉料理は牛の炭火焼き。こちらもとてもジューシーな仕上りで柔らかく、黒大根の和風のソースや乗せられた大根のピクルスで味変も楽しめました。添えられた茄子にかかったお味噌には刻んだ筍も入っており、味だけでなく食感も楽しめました。〆はお蕎麦でした。鶏と海老から出汁がとってあり、香ばしい海老の香りが食欲をそそりました。コブミカンやレモングラスを使ったさっぱりとしたスープで、キクラゲの細切りと混ぜてさっぱりとスープまで美味しくいただきました。デザートはイチヂクとマスカルポーネを使った品、コーヒーとともにいただき、大満足のコース料理でした。個人的にガヤガヤした雰囲気は苦手なのですが、食事の途中で店内もほぼ満席となった上、皆さんさして声のボリュームも落とさずお話しされて寛がれてましたが、テーブルの配置や間隔のせいか煩わしさを感じることは一切ありませんでした。配膳のタイミングや丁寧なサーブもとても心地良く、食後には上の階やテラスも見学させていただき、始終期待を遥かに上回るサービスを提供して下さる皆様が接客のプロだなと感じました。地下には駐車場もあり、景観、雰囲気、お料理の味や見映え、接客サービスと、素晴らしいお店でした。またコース内容が変わる頃に是非うかがいたいです。ご馳走さまでした。
ゆったりと葉山の海を眺めながらちょっといいランチを食べるならここ！ホテル併設のレストランで、入り口から高級感があります！夏季限定のかき氷の看板を見て気になりつつ入店…コースは松竹梅のように3種類と、追加でパスタをつけられます。今回は真ん中のコースを。前菜から全部美味しかった…！特に感動したのが、メインの魚料理とパンです！パンは1度おかわりしましたが違う種類のものが来て一味違って美味しかった！サービスも満点で来て良かったなって思いました！またいつか伺いたいです✨
ランチコースを頂きました。森戸海岸の目の前でブティックホテルになっている建物です。とにかく癒されます、お料理も地元食材がふんだんに使用されていて　見た目も綺麗です。オープンキッチンになっていてくつろげる空間です。
季節毎に訪問したい大好きなお店に、またやって来ました。お茶のオイルや炭のオイル、炭焼きや、発酵したトマトの汁に漬けたマリネ、低温調理したお魚など、決してこのお値段ではないと思うくらいのクオリティーでいつも提供してくれます。（個人的に今は無きドラマ、グラメゾン東京のモデルにもなったINUAのお店のような料理の広がりを体験させてくれるお店だと思ってます。）彩りと香り、食感、とても楽しく、本当に美味しいです。とうもろこしのスープに炭オイルで、焼きとうもろこしの味になったり、本当に驚きです。一つ残念だったのは、シャンパンをグラスに注いでくれたのですが、大体お店で注いでくれるときって、泡が立つので、2回くらい注いでくれるのですが、1回目注いで、泡がなるなるのを待たずに、そのまま行ってしまって、グラスに半分しか残らず、少ないと思った事くらいでした。新人さんなのかな？仕方ないですね…今回も素敵なお料理でした。ご馳走さまでした。
宿泊した際のディナーで利用しました。一品一品が丁寧に作られているこだわりのコースでした。季節によっても食材やメニューが変わるそうです。（訪れた4月は筍、ズッキーニなどでした）個人的に嬉しかったのは、焼きたてのフォカッチャを席の目の前でカットしてくれること。本当に焼きたてなので湯気がホカホカ出てました。笑外カリ中ふわもちで、フォカッチャだけ追加購入して持ち帰りたいくらいでした…子連れは難しそうなお店ですが、いつかまた訪れたいです！
海辺のホテル内のレストランです。葉山の海岸から江ノ島を眺められる展望の良い中で食事ができます。ランチコースをいただきましたが地産地消の食材で構成されており、大変美味しくいただきました。特にオマール海老はレアな火の通しが絶品で付け合せの地元野菜もパンチがありました。
お店探しに困ったらここにきています。今日はバターチキンカレーとマトンカレーのレディースセット。ドリンクはマンゴーラッシー、サラダつきで1200円、安いです。中辛で頼みましたがバターチキンの方がマイルドな味でした。
♫何回も伺っているので簡単レビュー♫今年は今からこんなに暑くてどーなるのーー(ｰｰ;)暑さと湿気に疲れてチャンダニさんのカレーが頂きたくなりました♫⭐️お店前に駐車場があるので即涼しい店内に入る事ができるのもありがたいです♡⭐️いつも辛さは「普通」でしたが「少し辛くしても大丈夫かも♫」と一段アップの中辛に♡o(^▽^)oうん♫辛さが少しアップしてもスパイスが柔らかに馴染んでとても美味しい♪♪♪ほうれん草の青さと仄かな渋みが最高に好き♡♡チーズナンもふっくらといつも変わらない美味しさ♡♡キーマカレーも美味しいけれど前回驚きの美味しさだったマトンカレーを忘れていました‥ラムが大好きだけどマトンの香りってちょっと苦手‥だったのですがこちらチャンダニさんのマトンカレーはスパイスの効果でむしろ魅惑の香りに☆☆☆夫「次回はもう一段辛さアップしようかな♫♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪」あ、私もそう思ってた♫o(^▽^)o
我が家（の特に子どもたち）お気に入りのインドカレー屋さんです。店員さんが子どもに優しく、カレーの種類も豊富で子どもサイズのナンがあるのも良いです。店内が広くて入りやすいのも重宝ポイント◎私は土日ランチ限定のネパールタリセットで野菜補給。ごちそうさまでした！
お店探しに困ったらここにきています。今日はバターチキンカレーとマトンカレーのレディースセット。ドリンクはマンゴーラッシー、サラダつきで1200円、安いです。中辛で頼みましたがバターチキンの方がマイルドな味でした。
期限付きポイントがあり家族で地元のカレー屋さんに来た。店員さんには日本人がいないが、日本語が上手な人ばかりで全く困らない対応。3人で、キーマーチキン、チキンナス、野菜カレーを頼んだ。熱々のナンが出てくるがボリュームがあり、そして何より本当にうまい。大好きな一品で大満足でした。いつものカレーも皆美味しく良い店です。
こちらのインドカレー屋さん。ディナーのセットに。ライスもナンもあってご飯党にはうれしいメニュー。初訪問なので、カレー２種が選べるBset１８００円を選択。ほうれん草のキーマカレーとナスチキンを中辛にしました。ドリンク付きなので、やはりマンゴーラッシー。カレーも具沢山。ナンは、熱々。ちょっとハニー感ある甘みなナンもおいしいです。壁画がインドちっくながら湘南の海っぽいところもこの店ならでは。ごちそうさまです。
仕事で葉山まで。仕事先の近所にて見つけたインド料理店。仕事仲間とともに下調べせずに入ってみました。彼はカレーとナンのランチセット。私はチキンビリヤニ単品。コレが思わず美味くて大正解！インドの方が作るインド料理が美味くないわけがないのですが、ホントに美味かった！スパイシーで辛みも選べて最高でした。ご馳走様でした。また来ます！
♫何回も伺っているので簡単レビュー♫今年は今からこんなに暑くてどーなるのーー(ｰｰ;)暑さと湿気に疲れてチャンダニさんのカレーが頂きたくなりました♫⭐️お店前に駐車場があるので即涼しい店内に入る事ができるのもありがたいです♡⭐️いつも辛さは「普通」でしたが「少し辛くしても大丈夫かも♫」と一段アップの中辛に♡o(^▽^)oうん♫辛さが少しアップしてもスパイスが柔らかに馴染んでとても美味しい♪♪♪ほうれん草の青さと仄かな渋みが最高に好き♡♡チーズナンもふっくらといつも変わらない美味しさ♡♡キーマカレーも美味しいけれど前回驚きの美味しさだったマトンカレーを忘れていました‥ラムが大好きだけどマトンの香りってちょっと苦手‥だったのですがこちらチャンダニさんのマトンカレーはスパイスの効果でむしろ魅惑の香りに☆☆☆夫「次回はもう一段辛さアップしようかな♫♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪」あ、私もそう思ってた♫o(^▽^)o
年末も押し迫り、忙しい日々。いつもお世話になっているお寿司屋さんは年始の予約に対応すべくお店をクローズしていてランチが頂けず。チェーン店は選択肢に入らず、お蕎麦は大晦日に頂くしそれならイタリアンは？と出掛けてみると満席。京都であれば幾つか思いつくお店もありますが、地元での外食は決まったお店しかほぼ出掛けない我が家。ランチ難民になりかけました。もうスーパーで買い物をして自分で作ろうと思い車で向かう途中、こちらの前を通り掛かりあ・・！良いかも♫と夫と意見が一致。飛び込みで伺いました。店内は忘年会のグループや家族連れで結構賑わっています。通し営業なので時間を気にせず過ごせるのも良いのかも。テーブル席に着いてメニューを見ると16時までランチセットメニューが頂けるしお値段950円～1400円ととてもリーズナブルで嬉しい＾＾夫はほうれん草チキンカレー（1100円）私はレディースセット（1150円）をお願いしました。まず運ばれて来たのがセットのサラダ。キャベツとレタスが中心のリーフサラダにインド料理店でよく見かけるオレンジ色のドレッシングがたっぷり。マイルドで頂きやすいです＾＾次ぎに運ばれて来たのがセットのドリンク。夫はコーラ、私はプレーンのラッシーをお願いしました。こちらのラッシーは結構甘めでした。そして銀色のトレーにのった大きなナンとライス、カレーが登場。レディースセットは２種類のカレーが選べたので、チキンとバターチキンでお願いしました。私は夫の選んだほうれん草の・・は元々得意ではないのであまり・・でしたがチキンとバターチキンは食べやすく、甘みのあるナンを付けてどんどんたべすすみます♫パスマティライスも食べやすく、カレーによく合いました。インドの方が営むカレー屋さんは逗子にも幾つかありますがこちらのエリアでは当店が一番我が家には合っていると思います（脂っこくなく、味も濃すぎない）時間を気にせずゆっくりランチが楽しめるのも良いなと思います。ご馳走様でした～！
期限付きポイントがあり家族で地元のカレー屋さんに来た。店員さんには日本人がいないが、日本語が上手な人ばかりで全く困らない対応。3人で、キーマーチキン、チキンナス、野菜カレーを頼んだ。熱々のナンが出てくるがボリュームがあり、そして何より本当にうまい。大好きな一品で大満足でした。いつものカレーも皆美味しく良い店です。
♫何回も伺っているので簡単レビュー♫今年は今からこんなに暑くてどーなるのーー(ｰｰ;)暑さと湿気に疲れてチャンダニさんのカレーが頂きたくなりました♫⭐️お店前に駐車場があるので即涼しい店内に入る事ができるのもありがたいです♡⭐️いつも辛さは「普通」でしたが「少し辛くしても大丈夫かも♫」と一段アップの中辛に♡o(^▽^)oうん♫辛さが少しアップしてもスパイスが柔らかに馴染んでとても美味しい♪♪♪ほうれん草の青さと仄かな渋みが最高に好き♡♡チーズナンもふっくらといつも変わらない美味しさ♡♡キーマカレーも美味しいけれど前回驚きの美味しさだったマトンカレーを忘れていました‥ラムが大好きだけどマトンの香りってちょっと苦手‥だったのですがこちらチャンダニさんのマトンカレーはスパイスの効果でむしろ魅惑の香りに☆☆☆夫「次回はもう一段辛さアップしようかな♫♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪」あ、私もそう思ってた♫o(^▽^)o
♫何回も伺っているので簡単レビュー♫今年は今からこんなに暑くてどーなるのーー(ｰｰ;)暑さと湿気に疲れてチャンダニさんのカレーが頂きたくなりました♫⭐️お店前に駐車場があるので即涼しい店内に入る事ができるのもありがたいです♡⭐️いつも辛さは「普通」でしたが「少し辛くしても大丈夫かも♫」と一段アップの中辛に♡o(^▽^)oうん♫辛さが少しアップしてもスパイスが柔らかに馴染んでとても美味しい♪♪♪ほうれん草の青さと仄かな渋みが最高に好き♡♡チーズナンもふっくらといつも変わらない美味しさ♡♡キーマカレーも美味しいけれど前回驚きの美味しさだったマトンカレーを忘れていました‥ラムが大好きだけどマトンの香りってちょっと苦手‥だったのですがこちらチャンダニさんのマトンカレーはスパイスの効果でむしろ魅惑の香りに☆☆☆夫「次回はもう一段辛さアップしようかな♫♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪」あ、私もそう思ってた♫o(^▽^)o
平日のお昼頃伺いました。お客さんは数組でしたが、その後どんどん増えてきて、最終的にお店を出る時には9割位うまってました！ほぼ皆さん、レディースセットを頼まれてました〜かなりコスパいいですもんね！個人的にはチーズナンがめちゃくちゃ美味しかったです！ご馳走様でした。
期限付きポイントがあり家族で地元のカレー屋さんに来た。店員さんには日本人がいないが、日本語が上手な人ばかりで全く困らない対応。3人で、キーマーチキン、チキンナス、野菜カレーを頼んだ。熱々のナンが出てくるがボリュームがあり、そして何より本当にうまい。大好きな一品で大満足でした。いつものカレーも皆美味しく良い店です。
期限付きポイントがあり家族で地元のカレー屋さんに来た。店員さんには日本人がいないが、日本語が上手な人ばかりで全く困らない対応。3人で、キーマーチキン、チキンナス、野菜カレーを頼んだ。熱々のナンが出てくるがボリュームがあり、そして何より本当にうまい。大好きな一品で大満足でした。いつものカレーも皆美味しく良い店です。
葉山の数少ないカレー屋さん。外観は普通のインド料理屋さんだけど、内装は全面に壁画が描かれていて、トラディショナルを基調にしたポップなデザインが、オシャレな雰囲気を醸しています。1400円のセットを頼みましたが、カレーもナンも熱々で美味しい。ところで他のお店でもそうなんですが、炭水化物が多くてカレーが先になくなってしまう。このペース配分って現地でもそうなの？
ニュー チャンダニ◼️2024/1葉山にあるインド・ネパール料理店国道134号線沿いの3階建雑居ビル1階にあるジョナサン葉山店の目の前営業時間は11:00〜16:00〜22:30年中無休店名にある"チャンダニ"(CHANDANI)とは、ヒンディ語(インドの言葉)で「月光」を意味するそうだ店内はかなり広く、左右2部屋に分かれている窓からの陽光で明るい青く塗られた壁床は2名用木製テーブル1、4名用木製テーブル10卓上には、塩、唐辛子、爪楊枝、割箸、フォーク、スプーン、ストロー、紙ナプキン、メニュー、消毒用アルコールBGMは失念したが聞こえなかった気がすトイレは入って左側部屋に女性用、右側部屋に男性用がある店内禁煙駐車場は店前に平置き駐車場4台分+軽自動車1台分祝日11:00に伺ったが、3組8名と空いている(出前館からの デリバリー注文は頻繁に来ている模様)客層は地元風の老若男女店員さんは、恐らくネパール系中年男性2接客態度は普通主なメニュー(税込)は以下【ランチ】チキンカレー1000円レディースセット1150円チャンダニスペシャルセット1400円などなどルーの辛さは5段階から選択可能ナンとライスのお代わり無料後払制チャンダニスペシャルセット(バターチキンとマトンカレーの中辛、マンゴーラッシー)を注文したバターチキンルーの辛さは中辛としたが、バターの甘さで緩和され、普通に頂ける具は大きめチキン肉片がゴロゴロなかなか美味しい量は少し大きめステンレス容器に入っており少し多めマトンカレールーの辛さは中辛としたが、後から辛さが込み上げてくるため、真冬なのに汗が出てきた具は大きめマトン肉片がゴロゴロと入っているなかなか美味しい量はこちらも少し大きめステンレス容器に入っており少し多めナンプレーンナンだが、焼きたてなためか小麦の香りとバターの甘みを感じる量は大きめライス長い粒のインディカ米を使用味は普通量は小さな容器に少し入っているのみサラダキャベツ千切りやレタスにオレンジ色のエルドレッシングフレンチがかかっている味は普通チキンティッカ香辛料が効いており、普通に美味しいシークカバブこちらも香辛料が効いており、普通に美味しいソフトドリンクはマンゴーラッシー普通に美味しい同行者はレディースセット(ほうれん草チキンカレーとマトンカレーの中辛、ホットコーヒー)を注文した美味しいがボリュームがあり食べ切れないそうだ満腹満足本格的な味でなかなか美味しい次回来店時は、カレー1種で十分かもしれない
期限付きポイントがあり家族で地元のカレー屋さんに来た。店員さんには日本人がいないが、日本語が上手な人ばかりで全く困らない対応。3人で、キーマーチキン、チキンナス、野菜カレーを頼んだ。熱々のナンが出てくるがボリュームがあり、そして何より本当にうまい。大好きな一品で大満足でした。いつものカレーも皆美味しく良い店です。
午前中にパソコンに向かって至って真面目に作業。(´∀｀;)ｳｿﾀﾞﾛ気が付けばお昼過ぎてました。お腹も減るわけです。気分転換を兼ねてドライブしながら食事を取ろうと向かったのは逗子葉山方面。こう暑いとピリッと辛いものでも食べて汗をかいた方がすっきりするかもしれない。逗子には有名なカレー店有りますが駐車場を探さなければならず、またそこから歩くのも暑いので嫌だ。この付近で駐車場付のカレー屋さんというと思い浮かぶのは二カ所。近いお店に的を絞って行幸道路を南下し葉山隧道を越えた先。思った通り店頭の駐車場には空きがありすんなり止める事が出来ました。『ニュー チャンダニ』さん。ジョナサンの正面、以前ビストロ・メナージュがあった場所にオープンしたインド料理店。このお店の特徴は一階席が外から二階に上がる階段によって左右分断されている事。入口を入った客室には先客1名、外階段の壁を隔てた奥の部屋に恐らくママ友会でしょうかなり賑やかです。入口近くの席に座ってランチメニューを拝見。カレーは数種類ありますが一種類のカレーにナン、ライス、サラダ、ソフトドリンクが付いて1,000円前後。一般的なインドカレー店のランチメニューに比べるとバリエションが少なくちょと高い印象。それに比べて二種類のカレーが選べてチキンティッカとシークカバブが付く物が＋400円ほど。それならば色々味を楽しめる方がお得で変化もあると思いそちらを注文しました。『チャンダニスペシャルセット』1,400円(税込)を一人前。選べるカレーはランチメニューの中のＡ～Ｈの物を選ぶ事が出来辛さも5段階から好みに合わせる事が出来ます。ほうれん草チキンカレーとシーフードカレーを一番辛い激辛で、マンゴーラッシーでお願いしました。最初に置かれたのはマンゴーラッシーとサラダ。キャベツメインであのオレンジ色のドレッシング。氷が多いマンゴーラッシーですが味はとても美味しいです。サラダの提供から5分後に大きな銀盤に乗った料理が置かれました。目を引くのはナンの大きさ、器から見事にはみ出されている特大サイズ。銀の器には白米とそれぞれのカレー。チキンティッカとシークカバブは別皿で供されます。こう言うセットを頼むと同じ大皿に乗せてくるか、ナンの上に置くお店が多いですが分けて提供は良いです。シーフードにはアサリ、エビ、イカの三種類。具材が割と多めで食べ応えがあります。ほうれん草が練り込まれたルーに大きめの鶏肉がたっぷり。こちらも食べ応え有ります。どちらも檄辛でお願いしていましたが辛いな～位の感覚でとても食べやすかったです。ナンにと友に、白米と楽しみましたが白米結構お腹に響きます。ナンの完食は諦めて持ち帰る事に。同じく、チキンティッカとシークカバブも持ち帰りにして頂きました。それではちょっと心苦しかったので新たに持ち帰り用の品をお願いする事に。『サモサ』250円(税込)を二個。熱々を包んでケチャップソースを袋に入れて添えてくれました。持ち帰った品は夕食時に頂きましたが再加熱してもサクッとして美味しい。特に小麦の皮で包まれた中のジャガイモと挽肉、玉葱が香辛料の香りと味で食が進みます。同じく香辛料の利いたチキンティッカとシークカバブどちらも良い香りと味です。チキンは再加熱しても柔らかく肉の漬け込みがしっかりしているんだなと感じました。接客はとにかく笑顔ときめ細かい対応。インド料理店にはこう言う親切なお店が多いですが、こちらは更に丁寧な接客対応と言う感じがします。元フレンチの店舗でしたが内装はすっかりインド風の壁画と装飾になって当時の面影はありません。といれが女性用が入口側の部屋に、男性用が奥の部屋にあるのでちょっと戸惑うかもしれません。葉山にあって貴重なインド料理店なのかもしれませんね。
★★★葉山消防の通り沿いに位置するインド料理のカレー屋さん‼️駐車場もあるので、県外の人も多いです近所の人も、家族連れでご来店★★★店内は空の色で天井も壁も、青一色‼️‼️:(；ﾞﾟ'ωﾟ'):★★★カレーは、インドスパイスカレーですが、街のカレー屋とは違い、しっかり、スパイス香り、辛さも、しっかり好みに合わせてくれます♪♪♪サラダもドレッシングがめっちゃ美味しい！！！:(；ﾞﾟ'ωﾟ'):ここは美味しいです！！！！ナンが大きすぎますが。。。笑笑
一色海岸の海に仕事で行った際に、ランチにこちらに行きました。三崎マグロのポキ丼、美味しかったです！海の家で食べるのもいいけど、生魚食べたかったり、ゆっくりクーラーのなかでゆっくりしたい方はオススメです。トイレも綺麗でした。
雰囲気と料理の見栄えは良かったが料理の味は普通かな〜醤油じゃなくてタレにすると良いと思ったサラダのドレッシングは野菜のすりおおろしたタイプで美味しいがもう少し酸味があると良かった追加した葉山コロッケと葉山ビールはは美味しかった
お店の雰囲気も素敵で、店員さんもとても親切です。最寄りのバス停からすぐのところにあり、わかりやすい。コロッケを頼みましたが、ソースやケチャップではなく、グレービーソースかカレールーみたいなのが一緒についてきます。これが美味しい！しかし、コロッケにソースをたっぷりつける派には量が少なく感じ、もう少しつけて欲しいかなーと思いました。いや、コロッケを味わってほしいんだろな。
葉山でサイクリングの途中でランチに立ち寄った。予約の1100少し前に到着したが寒いからと中に通してくれた。プレートセットから唐揚げチキンのタルタルソースかけを注文。想像よりもあっさりしていてヘルシーだった。店主の方も感じ良く、近くには配達もできるとのことだった。
年明け最初の週末にお店はまだどこもお休みで途方に暮れそうになっていたところ、openのお店を発見　中に入って「一色BASE」さんであることに気がつきました。ディナー前のお散歩の途中だったので泣く泣くお茶に留めましたが、次回はぜひランチに伺いたいお店でした。インテリアも素敵でした。・チーズケーキ・バナナブレッド・カフェオレ・カフェマキアート
⚫︎唐揚げチキンのタルタルソース (写真一枚目)⚫︎ガーリックシュリンプ　(写真2枚目)⚫︎葉山コロッケプレート　(写真3枚目)愛犬を連れてのランチはこちらへ、店内ペットの貴重なお店。食事はボリュームがあって食べ応えあり。葉山御用邸のすぐそばにあり、お店の雰囲気もとても良かったです。お店のすぐ目の前に駐車場️2台があるのでとても便利でした！また伺いたいお店です。
葉山女子旅きっぷを使ってしらす丼のランチをいただきました。アクティビティは一色BOATのSUP無料券20分に1時間追加、一色BASEでシャワーをあびてそのままランチをいただけたので良かったです。みかんサイダーも追加で注文しましたが美味しかったです。
想像の味は超えてきませんでしたが、ここに行けば一通り色々なメニューは食べられるイメージ！お店の雰囲気はとても良かったです。ふらっと気軽に立ち寄れるお店で家の近くに欲しいと思った。店内はカップルが多かった印象でした。
次の予定まで時間調整をさせていただきました。京急バス葉山バス停の目の前です。店員さんが明るく迎えてくれました。本日は予定よりも結構歩いて汗をかいたので、冷たい飲み物のアイスコーヒーを注文しました。コーヒーを飲みながら、外を眺めていると、ソファ席の座り心地が良いため眠気が襲って来ましたが、しばし休んで次の予定に向かいました。
神奈川県三浦郡。葉山御用邸の近く。オープンなカンジがおしゃれ。入口にとれたて野菜など、販売している。今日はしらすとまぐろ漬け丼。サラダと小鉢とスープ付き。五穀ご飯かな。ゆったり時間が流れて心地よい。食事は完食しました。
三浦の海を見に行ってカフェを探していた所一色baseさんを発見。車で来て早々に店主が駐車場を案内してくれました。お店の雰囲気はレトロでカッコいいバイクが展示されていて料理が届くまで店内を満遍なくみていましたがとても癒されました。定食がおいしかったです！！サップの利用にも興味があり、店主が丁寧にレンタルの説明をしてくれました。大満足です！またいきたいです！
日曜日。GW後半戦3日目。青い空、青い海。遠くに霞みながらも白妙の雪を戴いた富士。葉山の海に来ていた。レンタサイクルを借りて、一色海岸の砂浜で海を見ながら息子が海遊びをするのを眺める。いや一緒に動く。1時間ほど過ごしたのち、海岸沿いを移動。これまでよく葉山に行きながらまだ行ったことのなかった森戸神社、森戸大明神。久しぶりの御朱印。枚数の都合上、後の機会に。さすがパワースポット。たくさんの人がお参りに来ていた。神社の後方にあるビャクシンの古木。青い空と青い海との組み合わせが良い。神々しい。ここで返却時間が迫り、すぐにレンタル先へ戻る。当初寄ろうと思っていたコロッケで有名な旭屋肉店には行けず。行く途中気づいていなかったビューポイント、真名瀬バス停をパチリ。それにしても、葉山って、なんとなく雰囲気がハワイっぽいとは妻の意見。今回レンタサイクルを借りたのは、アソビューで申し込みしたこの店。外観がオシャレな感じ。ここはカフェもやっていて、レンタサイクル返したのちにフード（ランチ）食べようと思ったら、満席で13時半過ぎでもうランチは出せない様。ソフトクリームは頼めるようで、3種類とも注文。バニラ練乳いちごチョコレートいずれも美味しかったなぁ。だけど、出るまでかなり時間かかった。満席で回転が悪かったようだ。後々そのあと食べに行った各所に影響が出たのは事実。まあ、ソフトクリームは美味しかったので。
2024/05/04（土）11:00口開けの初訪喉が渇いてコーヒーブレイクしたくてR134から少し山側に入った【カフェティエ】さんへ伺って美味しいコーヒーが飲めないか聞くと店内飲食はNG(飲食店登録してないもんね？当然だ)すると葉山御用邸前の一色BASEさんへ豆を卸しているとお聞きし、此方へは初訪問当日はバイク移動だったので置場所をお尋ねすると、直ぐ側の月極駐車場の１画を案内頂き、バイクをそこに置いて店内へそこにはカワサキのバイクがオブジェの様に飾られアメリカンムードが ぷんぷん案内されたテーブル席にも廻りにもメニューが無いのでお聞きすると、卓上のQRコードを読み取ってオーダーするらしい（最近このタイプのお店って増えて来ましたね？）カフェティエさんの豆を使ったアイス•カフェオレは直ぐ決まり、それだけだと申し訳無いので（コーヒー一杯だけ飲んだらさようならの雰囲気では無いので）チーズケーキもオーダーしようと決定すると ログインパスワードの入力画面に切り替わり先に進まず、近くにはログインパスワードの記載も無し。結局パスワードは口頭で教えて頂きオーダーするも、今度はオーダーのデータが飛んでいないですと！客と店双方にメリットがある筈の注文の方法であり電子決済なのになぁオーダーが通ったら供出まではあっという間当店のチーズケーキはマスターのお母様が六本木シャリオで提供されていたケーキの復活版だそうでクリームチーズとはちょっと違って他店では味わった事のない舌触り、チーズが違うのだろうか？H.Pには「葉山一色BASEは、海と葉山を愛してやまない人たちのための基地。 葉山の海浜レジャーを楽しんだり、リラックスしていただく 拠点として、アクティビティや飲食を提供しています。 葉山町一色のリアルな生活や営みに触れながら、 一色海岸ならではのライフスタイルを葉山一色BASEで体験ください。」とあり、レンタサイクルやレンタルボート等も同系列にて営業訪問日現在の☆3.08口コミ件数16
週末に予約をして伺いました。海辺で焚き火をしながらコーヒーを楽しめるというコンテンツ。機材を全て準備していただき、キャンプ用のカートで海辺まで移動して火を起こしていきます。コーヒーの豆は、手挽きミルで挽きたてのものを使用。風のない日だったら雰囲気とても良いと思います。私が伺った日は、風がとっても強かったのでコーヒーどころではないというのが本音。笑それでも非日常体験なので楽しかったです。焚き火台などあってカートが重くなるので、女性だけで行くと大変かもなあーと思いました。お店の方は、過不足ない感じの対応。ワンオペのように見えました。再訪したい度 △ クレカ決済可訪問時評価 3.16
12月上旬の、そこそこ寒い日に訪問しました。多分NO暖房…？すっごく寒かったです。お魚メニューは私が頼んだプレート以外は全て売り切れでした。・三崎鮪のホホ肉ステーキプレート1600円ホホ肉、とっても柔らかでした。サラダはフレッシュだし、小鉢のきんぴらも優しい味わいで美味しかったです。・ドリンクとデザートセット500円自家製チーズケーキとホットコーヒーを頂きました。チーズケーキ、シナモンが効いていて美味しかったです。私はお手洗いの直線上の席に座りましたが、人の出入りがある度に震度３くらいの揺れを感じました(笑)(底が抜けたかと思った…って仰っていたお客さんもいた(笑))ごちそうさまでした。
何を食べても美味しくいただけるお店です。ゆっくり時間が流れ、とても癒されるので、昨日の二日酔いがすっかり良くなりました。サラダの野菜はすごく新鮮で、紋次郎丸のしらすのサラダは流石の紋次郎丸、とびきり美味しかったです。しかし、写真を撮り忘れてしまいました‥。締めにいただいた、ハンバーグとカレーも大満足でした。
葉山の女子旅切符の対象店舗で、対象メニューにひかれて訪れた。にもかかわらず、別の料理に店舗都合で変更している、とのことで非常に残念だった。味は美味しかったものの、価格に対し、明らかに魚介より野菜の分量が多すぎる、といった不信感を覚える点もあった。
ランチで訪れました。カジュアルでリラックスできるリゾート感がとても居心地の良いお店でした！おすすめのしらす丼は、柔らかいお味ながらに味もしっかりしていて、ビールと最高に合いました。こちらに来た際には、また是非立ち寄りたいお店でした。
古い古民家？プレハブ小屋？をリニューアルした店舗。海の家的な雰囲気でセンスは良いです。お値段高め(葉山価格)ですが料理は美味しく居心地も良いです。夏のハイシーズンのランチタイムはかなり混みます。
海で泳ぐつもりで逗子に行きましたが雨に降られてしまいました。なので少し一息つこうとこちらのお店にはいりました。まだ開店まもない時間だったのでお客様はいませんでしたが、滞在している間にたくさんお客様がはいってきてまそた。そしてみんなそろってカレーを注文されていたようで、店内がカレーのいい香りになっていました。わたしたちはまだ食欲がなかったのでコーヒーだけにしましたが、コーヒーもおいしかったです。カワイイコップできたので、テンションがあがりますね。メニュー見ると食事も美味しそうでしたので今度はカレーやその他メニューも食べに行こうと思いました。ちなみにお米は五穀米のような紫のでした
猛暑の中の葉山行きの目的はこちらでのランチ初めてお伺いしましたいただいたコースはエスターテパスタ・メイン・ドルチェがそれぞれ選べます●小さなブルスケッタとマスカルポーネからスタート小さいけれど味がしっかりしてて美味しい●本日の鮮魚と小エビのカルパッチョ仕立てアボカドのタルタルを添えて味はもちろん美味ですがとにかく盛り付けが美しい綺麗な波打ち際の中を覗いているような涼しげなお皿目から感じる圧倒的な清涼感に身体の熱がスーッと引いていくようです●パスタはアサリと万願寺唐辛子のペペロンチーニカラスミのパスタが大好きなのでこちらをさっぱりとしながらもコクも感じられて美味♡●メインは本日の鮮魚のソテーをチョイス華やかな彩りのひと皿はお魚も野菜も絶妙な火入れでスープも美味しく完食しました●夏らしい一口ドルチェのあとの本日のドルチェは桃のコンポートとそのグラニテクッキー？で作られた繊細なフレームの中に液体窒素で凍らせたグラニテをかけてくれる演出暑い季節に嬉しいドルチェです●食後のコーヒーとともに供された小菓子は森の中のきのこのように愛らしかった(﹡ˆᴗˆ﹡)お料理のクオリティもホスピタリティも高くて大満足ごちそうさまでした♫
古民家を改装したお店で、外はちょっと会議所のような感じでしたが（笑）内装はとても綺麗でガラスからの採光も良くおしゃれでした。お料理は食器や盛り付けもカラフルでとても美しく、お味も美味しかったです。女性の店員さんの対応も良く、お誕生日プレートに花火もついていて友人も喜んでくれました✨駐車場も無料だと考えるとコスパも良いと思います。期待以上に良いお店でした。またお伺いします！
前から行ってみたいなと思っていて、予約が取れたので、行ってきました。ワンドリンク付のランチにしました。見た目も美しく、お料理も美味しかったです。駐車場も予約の時に伝えてると確保してもらえるのも魅力的です。
初めての来店でパスタランチ+1ドリンク付きを頂きました。私はスパークリングワインを選びましたが、ノンアルコールの種類も多く選びやすかったです。パスタは3種類から選べ、ペペロンチーノのカラスミをデザートは抹茶とホワイトチョコのテリーヌを選びました。デザートは凄くボリュームで最後はお花に添えたビスコンティ、クッキーも。お味も大変美味しく、スタッフのサービスにも大満足でした。ゆっくり2時間かけて食事が出来たので、次回はエスターテランチを食べたいと思います。
２年ぶりにお邪魔しました今回も期待以上のお料理と器とスタッフさんの心遣いに癒された時間でしたパスタはプラスメニューをそれぞれ選びお魚料理は鯛で絶品スープ仕立てのお肉料理も1口頂きましたがお肉も柔らかくて美味しかったデザート&珈琲まで完璧に好みでした良い時間をありがとうございますまた、今度は早目に伺います
前菜の一皿から始まり、出てるく一品一品がとても丁寧に作られてて、そして、美味✨目で楽しんで舌でも楽しめて、最初から最後まで幸せな時間でした。サービスしていただける方も穏やかに優しく素敵な時間でした。店内も古民家の柱を生かしながら、白でまとめて清潔感もあり明るい空間でした！また横浜から伺いたいと思います！あっ！BIRTHDAYプレートも次回は利用したいと思ってます！！
葉山だけどお店の場所があまり良くない。それでもリピートしたくなるお店。特に平日ランチは満足度が高い！平日ランチはワンドリンク付（アルコールもOK）で2,950円とお得。盛付が美しく、お皿やカトラリーも素敵。パスタは見た目以上のボリューム。味も美味しい。唯一、自家製タリオリーニがイメージと違った。セモリナさがなく、細いきしめんみたいな感じ。でもペスカトーレのソースは美味～サービスは人によって凄く差があったけど、サービス料ないのでプラマイしてプラスｗｗ
友人と2人で訪問、パスタランチをいただきました。平日は1ドリンク付で、ワインもいただけます。場所は、バス停『風早橋』近くで、お店の駐車場もありました。日本家屋をリフォームした室内は広々として、たいへん居心地のいい空間です。テーブルにセッティングされたスガハラガラスのナプキンリングがたいへん可愛らしく、期待感がふくらみました。花やハーブを散りばめた、華やかな盛り付けが美しく印象的でした。お料理もデザートも丁寧でひとつひとつ美味しく、ゆったりとランチを楽しめました。場所は、バス停『風早橋』近くで、お店の駐車場もありました。日本家屋をリノベーションした室内は広々と居心地のいい空間でした。トイレもゆったりとして、マウスウォッシュ等々、ホスピタリティの高い空間で好感度が上がりました。
料理はどれも美味しく、見た目もとても綺麗でお店の雰囲気も良かった。このようなイタリアンのコースは初めてだったのですが、思っていた以上に良かったです。量も多くてお腹も満たされてとても良いお店です。また、利用したい。
今回で5回目の訪問ですが、秋のコースメニューを食べてないので行ってきました。私達の街からは少し離れている為、前日に近くに泊まり開店直後に伺いました。着席しそれぞれの食事を頂きました。どれもこれも味も見た目も申し分の無いお食事ばかり。私達のイチオシのお店です。お時間ある方は是非伺ってみて下さい。
お友達のお誕生日会で女子5人で伺いました。外観は目立たず、道に迷いましたが、到着したら外観と内観の違いにビックリ^^;どのお料理もとにかく、綺麗✨✨✨ランチのコースで、お誕生日プレートも凝っていて、量、値段も共に大満足(*^-^*)もちろんお味もgoodで、皆に喜んでもらいました(*^-^*)また、リピートしたいお店です(*^-^*)
葉山の穴場的なイタリアンを発見！ラッキー！！コスパ良し、見た目も舌も大満足。古民家をリノベーションされたイタリアンレストランで、ゆったりとくつろぎの時間が流れていく。食器にもこだわりがあって、どの料理の盛り付けにも工夫が見られる。¥4000円コースとは思えないほどのボリューム、それにお味も申し分なし。こんなに美味しいものが食べれて本当に幸せだなぁ、一週間分の疲れが吹っ飛ばされたような気がした。リピ決定。
ずっと気になっていてやっと行けました。ランチ利用ですが2週間以上前に予約。お店の雰囲気もお料理の内容、サービスどれも良かったです。お安いランチではないですがたまにゆっくり美味しいランチを楽しむには最適だと思います。
全てのメニューが美味しかったです。とても丁寧なお料理ばかりで。見た目がとっても綺麗で、お味も良くて。とてもゆっくりとした時間を過ごせました。お店は白を基調としたリノベされたとても素敵なお店でした。お店の方々が細かいところまで気がついてくださりお誕生日会が素敵なものとなりました。
どの料理も美味しい。お店は家族の方でやっていらっしゃるのでしょうか。アットホームな接客でした。このクオリティとお腹いっぱいになる量で6,000円ちょっとはコスパ最高です。
お一人様ですが予約して伺いました。頂いたのは平日限定のパスタランチ税込2950円とデザートは＋500円で抹茶のシフォンケーキをチョイス^_^。選べるドリンクがなんとアルコールもOK！！なのでもちろんスパークリングワインを頂きました^_^。たっぷり注いで下さるのも嬉しい！詳しいコース内容はメニュー写真の通りです。始まりの一皿、前菜の盛り付けが繊細で美しくて一人で頂くのが申し訳ない程^_^。パスタはリングイネのトマトソースで濃厚なソースが美味♡。ここまでのCPも素晴らしいですが、デザートも豪華でプラス料金を払った価値がありました^_^。友人を連れて行っても喜ばれそうなのでまた伺いたいです！！
今回で5回目の訪問ですが、秋のコースメニューを食べてないので行ってきました。私達の街からは少し離れている為、前日に近くに泊まり開店直後に伺いました。着席しそれぞれの食事を頂きました。どれもこれも味も見た目も申し分の無いお食事ばかり。私達のイチオシのお店です。お時間ある方は是非伺ってみて下さい。
ランチで訪問。時間が遅かったので、一番小さなランチでしたが、最後のデザートにびっくり！素敵な盛り付けで、テンションアップしました！次回は、大きいコースで頂きたいです♡駐車場は、レストラン隣にあります。あらかじめ車で行く事を伝えておくと確保していただけます。
友人と予約して平日のランチでうかがいました。駐車場も隣接されており、アクセスしやすい立地でした。古民家リノベとのことでしたが、古めかしい雰囲気はなく、とっても素敵な店内でした。以下の品をオーダーしました。★スーパードライ ¥700「ブレッツァのパスタランチ+1ドリンク」★始まりの一皿★前菜★パスタ(プリフィクス)★パン★ドルチェ★飲み物と小菓子始まりの一皿は、ゴボウと豆乳のスープとトマトのブルスケッタでした。スープはゴボウの灰汁も感じるほどの濃厚さでしたが、生姜も効かせてありさっぱりと美味しくいただきました。前菜は、ほうれん草とクリームの冷製茶碗蒸し風とスモークサーモンでした。茶碗蒸し風にはパプリカソースと刻んだチコリがのせられており、苦味はありつつもクリーミーな味わい、チコリの食感も楽しめました。パスタは、アンチョビとほうれん草 プチトマトのリングイネと、アサリと菜の花のスパゲッティーニ からすみパウダーを添えて(+300)をお願いしました。リングイネはアンチョビの風味が香り、スープまで美味しくいただきました。アサリと菜の花は程よい塩味のペペロンチーノで、こちらもとても美味しかったです。全粒粉のパンとフォカッチャもありましたが、とってもお腹が空いていた私には若干ボリューム不足で、パンのおかわりや、追加料金で構わないのでパスタの増量などがあるといいなと感じました。ドルチェは、ブレッツァディマーレのチョコレートドルチェ(+400)と、マスカルポーネのムースとイチゴのミルフィーユ仕立て 自家製キャラメルのジェラートを添えて(+500)をチョイスしました。チョコレートドルチェには、チョコレートのケーキやムース、ソースやパウダーまでチョコレートを使った濃厚な美味しさでした。マスカルポーネのムースはとても軽い食感で、下に敷かれたエスプレッソのソースの苦味もアクセントになってました。小菓子として、ココナッツのメレンゲとビスコッティもいただきました。コーヒーにもよくアウトレット美味しさでした。美味しいだけでなく、どれをとっても美しくデザインされた盛り付けで、素敵でした。しっかりと本格的なデザートもいただけるので、かなりコスパが良いなと感じました。お手洗いのアメニティも充実しており、窓際席の足元やお手洗いにもヒーターが設置されていて、今まで食事も美味しく雰囲気も良い高級店でも寒くて辛かった経験を多々してきた私にとってはとても親切なお店だなぁと感動しました。またうかがいたいです。ご馳走さまでした。
今回で5回目の訪問ですが、秋のコースメニューを食べてないので行ってきました。私達の街からは少し離れている為、前日に近くに泊まり開店直後に伺いました。着席しそれぞれの食事を頂きました。どれもこれも味も見た目も申し分の無いお食事ばかり。私達のイチオシのお店です。お時間ある方は是非伺ってみて下さい。
真ん中のコレクションのコースをいただきました。どのお料理も、綺麗で、美味しかったです。特にデザートは盛り付けが綺麗すぎて、どこから食べようか迷ってしまいました。安い訳ではないですが、値段以上のお料理が食べられるコスパのよいお店だと感じました！
「TRATTORIAPIZZERIA207（ニーマルナナ）」＠葉山（☆☆）https://www.instagram.com/hayama207/葉山に新しくできた海の見えるトラットリアでピッツェリア。階段状のアクアの建物は青いパラソルと青い空と海が似合います。兼森一喜シェフは「サローネ２００７」出身ですが、店名は県道２０７号森戸海岸線に因んだものでしょうか。住所：三浦郡葉山町一色2389-6電話：046-815-1811定休：水曜営業：１２時〜１４時半LO／１７時半〜２０時半LO葉山の海岸線に面した場所にありました。２階建ての建物で地中海の海岸線にありそうな白くきれいな階段状の建物。２階と３階にはテラス席があり、青いパラソルが見えます。弧を描く階段で２階へ。２階がメインダイニングで、海に向けて開放的な席や薪窯のある厨房に面したカウンターがあります。３階もテーブル席とお手洗い。最初テラスのパラソルの下、海に一番近い席に案内していただきましたが、この日は昼から生憎の雨。ダイニングの窓側の男女のお二人が席を譲ってくれ、愛犬とともにテラス際でいただけました。葉山の人は優しい！！２２年４月２４日昼の来訪。前日夜２１時前に１２時２名犬連れでと予約。出かける前に小雨が降り始めていました。紅茶　５００円家内は温かい飲み物を希望。サンペレグリノ（ブラッドオレンジ）　８００円サンペレグリノ（レモン）　８００円無人島生牡蠣　６００円かなわ水産が無人島で養殖する無菌生牡蠣です。氷の上に盛り付けています。レモン付き。 　生牡蠣美味し！！十分な大きさとミルキーさ。ご近所野菜の薪窯焼き　１５００円海塩がついてきますが、オリーブオイルと塩で仕上げてあるので、基本いらないくらいです。 　トマト、ブロッコリー、ズッキーニ、玉ねぎ、ネギ、大根、人参など。 　実直に美味しい。薪窯で水分を抜いて甘味と旨味が強いのです。ピッツァ　クアトロフォルマッジオ　２０００円自家製のリコッタ、モッツァレラ、ゴルゴンゾーラなど。リコッタが自家製のためか強い。 　生地はカルニチョーネの中身がむっちりしたタイプで家内が美味しいと絶賛。ぼくはもう少し生地に塩分があったほうが好みかなと思った。イタリアの栗の蜂蜜付きです♪　この蜂蜜、濃厚で香りよく美味しい〜。葉山石井牛の薪窯焼き１００ｇ　時価うちもも肉の薪窯焼き。充実した赤身の肉です意外にふっくらと柔らかい。あらびきの胡椒と結晶の塩で。付け合せは葉野菜にカリカリに薪窯で焼いたインカのめざめのようなじゃがいも。ティラミス　７００円とろけるマスカルポーネとビターなエスプレッソが染み込んだスポンジにたっぷりのココアパウダー。基本のティラミスです。塩みるくジェラート　５００円結晶の塩が入っているミルクのジェラート。これも良いものです。コーヒー　５００円ビターなコーヒーで酸味がなく好み。
美味しすぎて再訪しました！！！葉山の海沿いにあるイタリアン。行って大正解という気持ちにしてくれる素晴らしいお店です。注文したもの・葉山石井牛のボロネーゼ・このへんの魚のカルパッチョ・サルシッチャとレモンのピザ・ティラミス・季節のフルーツパイボロネーゼ→柔らかい葉山牛のボロネーゼがちょっと太めのパスタと絡み合い最高に美味しい。ボロネーゼでここまで肉汁たっぷりでジューシーなのはじめてかも！ピザ→これが今回ナンバーワン！自家製のサルシッチャ（腸詰してないソーセージ）にレモンのアクセントが効き、とっっても美味しい！ピリ辛オイルと合わせて食べてもなお良し。サルシッチャって食べる機会あまりなかったけど、ソーセージより肉肉しさを感じられて美味しかった！期間限定だと思うのでぜひ食べてほしい！季節のパイ→最後の一つ！笑　間に合った！丁寧に焼かれたサックサクのパイと、甘さがちょうどいいカスタードクリームが絶品。他の季節のフルーツパイも食べてみたい。総じて、お店の落ち着いた雰囲気が時間の流れを忘れさせてくれる、居心地よし、味良し、接客良しの素敵なお店です♪またいきます。ごちそうさまでした
久しぶりの葉山で海辺のピザ屋ランチ。ピザは軽くて速攻食べられる、マルゲリータ美味し。パスタもいろいろ種類があるがレモンクリームとカラスミのパスタは食べたことない味だったが美味い。他にもいろいろ魅力的メニューあり夜飲みながら食べたいな。
車じゃないと行けないロケーションで、3階からは海も眺めて素敵！店内も青に統一されていてオシャレ。3人で行って、ピザ2種、パスタ2種食べました。パスタは70グラムと量は少なめ。記事がもちもちしていて香ばしいです！
2階席は室内もワンコ同伴オッケイの貴重なお店。ピザ釜で焼かれる高温の野菜やピザはとてもジューシーで美味しい。特に野菜は三浦の農家さんから仕入れたものらしく、中でもカラーにんじんがめちゃめちゃ美味しかった。ピザはいくらでも食べられそうだが、水牛のモッツァレラのマルゲリータ、美味しかったです。夜に行ったから景色は見えなかったけど、明るい時間に行けば目の前に海の景色が広がる好立地なので、お昼もしくは夏の早めのてさディナーにおすすめ。
素敵なレストランです。個室ではありませんが、地元のシラスや魚を使ったパスタやカルパッチョが大変美味しいです。ワインもソムリエと色々話しながら選べますし、本格的なイタリアワインとともに、良質なイタリアンが楽しめる穴場です。逗子駅からは少し離れるのでそこだけマイナス。
友人と当日に予約してうかがいました。テラス席と二階席もご準備いただいてましたが、天気も良かったのでテラス席でお願いしました。まずはモレッティで乾杯。若干蒸し暑い日だったのでグラスが冷えてると尚嬉しかったのですが、海を眺めながらテラスで飲む冷えたビールは美味しかったです。前菜には生ハムとサラミの盛合せをお願いしました。自家製のモモ肉の生ハムはしっとり柔らかく優しい味わいでした。首から肩にかけての生ハム(コッパ)は歯ごたえもあり、まぶしてある黒胡椒も効いてビールによく合いました。ミラノサラミも程よい塩気、チョリソーサラミはパンチの効いた美味しさでした。パスタ好きなのでピザのオーダーはためらったのですが、せっかくなのでプチトマトとチーズのピザをお願いしました。テーブルに届いた瞬間から香ばしい香りが立ち込め、ピザもお願いして良かったなと思いました。生地も味わい深く、ボリュームもある美味しさでした。パスタはレモンとからすみを大盛りでいただきました。想像よりも酸味が強めで若干からすみの臭みも感じられました。私達のご案内いただいた席は食事を終えるまで日陰でしたが、残り2席は徐々に日が当たり始めたようでした。多少汗ばむ陽気でしたが風も涼しくてテラス日和で良かったです。店内からも景色は楽しめるようだったので、季節に応じて選択できると思いました。ご馳走さまでした。
神奈川県立近代美術館から歩いて7分のお店です。美術館のレストランが混んでいたのでこちらのレストランに行きました。魚介のピザ、イチジクと生ハムのピザを食べました。生地も具材もとても美味しかったです！ペットも連れて入れます。
雰囲気最高。白塗りの壁。マンマミーアの世界みたい。値段はそこそこ良い値段するけど景色代かな。料理は普通に美味しいです。あと出てくるのが早いので、子供に良いかも。ピザと、温野菜と、魚介のフリット食べた。
2度目の訪問！人気なので今回も予約してから伺いました！しらすのペペロンチーノと生牡蠣はリピート注文！こちらの二つは毎回必ず頼みたいですね〜ピザは今回は季節のピザを頼みました！大好きなきのこたっぷりで嬉しかったー！！またいきます！！！
平日の11時半事前に予約してほぼ開店と同時に訪問。少し早い時間だったのもあってまだお客さんは誰もいませんでした。二階席からは海が見えてもう少し涼しくなるとテラスでご飯も気持ちよさそう！晴れてる日は最高ですね。佐島の蛸のインサラータ、フリットミスト、ピザはフルッティディマーレ、葉山石井牛のボロネーゼ、ティラミスとアイスコーヒーで締めました。中でもピザはソースを使っていないのにしらすの塩味が確りついていてとっても美味しかったです。お店の方が一つ一つ料理の説明をしてくれるので拘りを持って作られているんだなぁと思いました。仕入れによってメニューが変わるのもいいですね。デザートのティラミスも絶品でした。１２時過ぎてから続々とお客さんが来てほぼ満席だったので平日でも予約は必須ですね。また来たいです。
彼女とのディナーでお伺いしました。地元魚のカルパッチョ、ペスカトーレ、アクアパッツァ、テラミスをいただきましたが、どれも絶品でした。スタッフの対応も素敵で、これらサービスなら値段はリーズナブルだと思います。またお伺いしたいと思います。
予約して平日に訪問海鮮ピザとしらすパスタを注文。これがどっちもめちゃくちゃ美味しかったです！しらすは葉山沖で獲れるそうで、新鮮。ピザ生地もパリパリもちもちの塩梅が絶妙でペロリでした。他のメニューも全部食べたくなりました！ただ、駐車場は3台しかなく停めれず…徒歩1分くらい離れてるコインパーキングに停めました（高かった…）
お盆休みの週末に家族3人でうかがいました。どのお料理も丁寧に丁寧なお仕事が伺え、食材の味をすごく活かされているなぁと感動しました。お値段的には葉山プライス！？と最初は腰が引けますが、値段に見合ったお味だと、食べ進むうちに納得でした。ごちそうそまでした！！
8月のお天気がよい休日にお邪魔しました。駐車場は店の前の4台なので空きがなければ公営駐車場になるとのことです。海が見える3階の席で、カルパッチョ、フリット、カルツォーネピザ、ボンゴレ、葉山牛のボロネーゼをいただきました。特にピザは生地を切るとザクザクッと音がして　中からはジューシーなオイルとチーズが溢れてきて最高でした！店内の雰囲気もリゾート感たっぷりでまた伺いたいお店です。
今年の夏は葉山へ去年夜ご飯を外で食べようと思ったらとても困ってしまったので、事前に調べて今回は予約をしました！こちらのお店入る前の建物も素敵３階立て?で2〜３階が客席となっており今回は３階へ建物の外観、内装もっと撮っておけば良かった……海を見ながら気持ちよく酔いすぎて忘れておりました。まず、サラダとピザパスタ、お肉を一皿ずつ頼みシェアしましたサラダはタコのサラダピザはマルゲリータお肉はポーク！パスタは名前を忘れてしまいましたこのパスタがいちばんのおきに入りでした✨また食べたい麺ももちもち弾力があって美味しかった白ワインをグビグビのみお肉は付け合わせのソースに角切りの煮たリンゴとマスタードを混ぜ合わせたもので初めて食べるソースでした。お客様もみんな品がありそうな素敵な人ばかりで落ち着いて食事ができました来年も予約します
葉山の一色海岸沿いにあるお洒落な一軒家のイタリアン。以前予約せずに伺ったところお断りされてしまったため、予約してリベンジしました！どれもずっと食べていたい美味しさで、他のメニューも食べにまた伺おうと思いました。真っ白な外観は勿論、内装もどこを見ても素敵な空間で、デートや記念日にもおすすめです。QRコードを読み取っての注文でしたが、全てのメニューに写真が載っていたのもありがたかったです。
一色海岸近くにある海の見える真っ白なイタリアンのお店。地魚のカルパッチョ(ヒラメ)、マルゲリータピザ、葉山石井牛のボロネーゼに赤ワインを注文しました。グラスワインはカルフォルニアのカベルネ、マックマニスだったかと思います。葉山牛ではなく葉山の石井さんが育てた牛には少し驚きましたが、どれを食べてもとても美味しく接客や料理の提供時間には心地好い気遣いもあり◎。テラス席では遠くに一色海岸が望める美味しいイタリアン。また再訪させていただきます。
外観が可愛くて海を一望できるテラスです。ピザとパスタを注文してシェア。お目当てのしらすのピザは売り切れ、、、。5種チーズのピザをチョイスしましたが、とても美味しかったです。値段は少し高めかな！！！！！
事前に予約をして訪問しました。早めに到着して駐車スペースに停めれました。3階の眺め良い場所に案内していただきました。初夏の風が気持ち良かったです。半分が外国人のお客様でちょっとビックリ。スマホからの注目に慣れずにスタッフさんに助けてもらいながら無事に注文。温野菜とパスタとピザをお願いしました。温野菜は地元の野菜という事で、味が濃く甘味のある野菜でとても美味しかったです。渋谷店にも行ってみたいと思います。
初めての葉山ドライブで立ち寄ったお店です。建物や店内は地中海のように洗練されていて、気持ちよかったです。カルパッチョや野菜、ピザもパスタも地元のものを使っていて、とっても美味しかったです。自然光がキレイに入るので、写真も映えました！
窯焼きピザは、サルシッチャの肉感と塩気が生地と相性良く味わえる逸品でした。レモンとカラスミのパスタをいただきました。お行儀良くないけど残ったソースをピザ生地で拭って完食。残すのがもったい美味しさでした。ご近所野菜のグリルもそれぞれの野菜の食感と甘みを楽しめるものでお勧めです。ごちそうさまでした。
『R•CASA』は葉山の閑静な住宅街にある昭和初期に建てられた邸宅を改装して作られたレストランです。こだわりの地場食材や和と洋のテイストが織りなすお料理を味わうことができます。本日は、「6月のランチコース」をいただきました。•ピキージョのファルス(赤ピーマンの詰めもの)•自家製パン•スカンピコンリゾット(手長えびソース)•三崎マグロのグリル 生海苔ソース•ガトーショコラ+•シチリア産レモンとキューバミントの自家製レモネードどのお料理も盛り付けが美しくまるで芸術のよう。優しい味付けと共に、ハーブの香りや多様な食感を一度に楽しめます。特に、「スカンピコンリゾット」は美味で、チーズリゾットと濃厚な手長えび&トマトのソースやさくさくっとしたチップスの相性が抜群でした…。ちなみに、「CASA」は伊•西•葡語で「家」という意味のようです。その名の通り、穏やかな空間でほっと一息つけるような隠れ家レストランでした☺️
葉山女子旅切符で利用。メレンゲがのった美味しいパスタランチセットでした。結婚式場としても利用されるお店のようで、雰囲気がとてもよかったです。休日は同様のお客様も多いのかお料理の提供に少し時間がかかる印象でした。
昭和初期建造の邸宅で、結婚式場としても使われている隠れ家的なレストラン『R・CASA』さんにて休日のランチを。ブランド卵「姫様のたまご」の卵白をメレンゲにして使用した特別メニュー「泡ボナーラ」を食してきました。カルボナーラにふわふわのメレンゲがのせられ、濃厚な卵黄と絡めると、とてもクリーミー。黒胡椒で味もしまり、しつこくなくいただけます。食後はマカロンとガトーショコラのデザートプレートを。素敵なレストランで満足度の高いランチでした！
葉山女子旅きっぷで行きました！写真を見て一瞬で行きたいと思ったくらいのビジュの良さ！実際に食べてみても最高に美味しかったです！泡ボナーラのソース？の味が絶妙な塩味で美味しかったです！葉山女子旅きっぷ、お得すぎる！！！
葉山女子旅きっぷのごはん券で利用しました！結婚式場にも使われる場所でロケーション最高すぎた✨この日は貸切状態でラッキーでした✨泡ボナーラはクリーミーでお肉感もあっておいしい！意外に量多くてお腹いっぱいでした。
年頃の娘がおりますので、最近ウェディングが出来るレストランに惹かれつつある私です(笑)。それプラス、葉山女子旅きっぷを利用して葉山に遊びに来たいという友人達の為に下見がてらこちらのお店へ^_^。この日は天気も良かったので女子旅きっぷのお客さんばかりでした。私は通常メニューの黒毛和牛スペシャルランチ税込2800円と白ワイン880円を注文。秋らしい柿のミルフィーユ，具沢山のかぼちゃのスープ、柔らかいお肉と泡が美味しいローストビーフ丼、デザートとなかなか豪華なランチでした♡雰囲気も良かったのでまた利用したいです^_^。
休日昼に伺ったところ待つことなく入店できました。葉山女子旅きっぷのグルメ券を利用して4種の前菜と泡カルボナーラをいただきました。泡カルボナーラはフワフワな食感が面白かったですが、麺はもう少し硬めの方が好みでした。
葉山女子旅きっぷで、泡ボナーラに惹かれて利用しました。晴れた日だったのでテラス席を利用し、自然に囲まれながらの食事ができました。泡ボナーラも美味しかったです♪店内には写真スポットもあり、友達と眺めていたら店員さんが写真を撮ってくださいました。
嫁さんの希望でこちらのお店に！すいません、美味しすぎて、お値段もメニューもかなり忘れてしまいました(^◇^;)ドリンクの写真はシャリーテンプル！美味しかったことしか覚えてません新タマネギのパテドカンパーニュ、イチジクのコラボ！パスタは春キャベツのペペロンチーノと、イカスミ。イカスミは練り込まれてて歯につきません。お子様ランチのハンバーグもつなぎ使わず？で肉肉強い。うまい！！メインは桜の香りの鯛と続き、デザートはフランポワーズソースのガトーショコラかな、どれもめちゃうまい！！ひさしぶりに本当に満足するレベル！ボリュームもかなりの量で大盛りは覚悟して下さい。
季節メニューをいただきに伺いました。到着するまでなかなか難易度が高いかもしれませんが、お店の方も電話で親切にガイドしてくださったのでスムースに到着しました（むしろGoogleマップの指示が怪しかったです笑）。ウェディングパーティーにも使われるお庭と建物、古い建物をできるだけそのまま活かして使うためのご苦労が偲ばれます。お料理は我々の年代にはありがたい、ポーションやや小さめで美味しくいただきました。お店の方も親切です。若いスタッフの方々がもう少し気がついてくださるとさらに良くなると思います。ご馳走さまでした。
ずっと行きたかったR・CASAさん。念願叶って行ってきました！秋晴れの爽やかな日だったことも幸いして、美しい黄色い煉瓦の洋館が、さらに輝いて見えました。センスフルなコーディネーターが入って、歴史的建造物がさらに素敵な空間に蘇り、唯一無二の空間になっています。頂いたのはコチラ↓↓◯ランチコース(2,750円)APPETIZER日替わりアンティパストミスト6種BREADこだわりパン (おかわり¥330)CARB姫様の卵の泡ボナーラキノコの和風パスタDOLCEパスタもたっぷりで美味しかったー！ハウスワインが2杯で1,000円なのはコスパが良くて嬉しいです。館内案内をお願いしたところ、快く応じて下さいました。かの有名な桐島一家も住んでいたことがあるそうで、こんなところに住めたらどんなに幸せだろうと、想像を巡らせました。またぜひ機会があればお伺いしたいです。
とてもお洒落な歴史的建造物で、お庭もすてき！スタッフの皆さまのホスピタリティも心地よかったし、お料理もどれも美味しかった！ちなみに、ランチもコース料理。ワインの種類も色々あり、お料理に合わせてチョイスできます。記念日など特別な日にぴったり。個室もあるようなので、次回は個室を予約してみたい！
落ち着いた港町、葉山の住宅街にひっそりと佇むレストラン。扉を開けるととてつもなく開放的な空間が広がっていました。西洋と東洋が混在した独特の建物。爽やかな風が吹抜ける店内。結婚式も出来るそうですが、これはやってみたい！と思わされました。料理も美味しく、独自性もあります。超一流の店ほどの感動ではありませんが、普通にとても美味しい料理の数々。こちらも西洋と東洋を織り交ぜたテイストを追求しているようです。スタッフの方々も丁寧な接客と優しい物腰で、この店にとてもよく似合ってました。生後2か月のベビー同伴でしたが、ベビーカーでの入店を認めていただき、ミルクの時間は料理も少し待ってくれているようでしたし、おむつ替えや授乳のために2階の個室まで開放してくださりました。ぜひまた訪れたいお店です。
しってる人しか行けないと思う　道はくねくね狭くて車だと道が狭くて大変だけどついた時には感動する　店舗の雰囲気が素敵すぎて　期待が増す今回はワンコと一緒にランチ　テラス席もいい感じ　マダムが優雅に食事してるのが想像できる感じコースのみの設定でした前菜は定番と季節限定メインも同様に3種類のパスタに季節限定がある前菜の季節限定は角煮のりんご包み　これが美味しいのよメインの季節限定はカボチャクリームパスタ　ハロウィン風　カボチャが入っていてボリュームが凄すぎてお腹いっぱい名物は泡ボナーラ　これは見た目もよし食べても美味しく　さすが名物最後はガトーショコラは生チョコみたいに美味い全体としては完成度高く　美味しく　また食べたいと思うコースでしたご馳走様でした
住宅地の中を歩いていくと突如現れるかわいい外観お庭も素敵〜中に入るとこれまたかわいいそして落ち着く〜ふだんは結婚式場みたい、下見に来てる方もいました三島半島まるごときっぷの特別メニューふわふわのカルボナーラと3種の前菜、スープ卓上のひまわりとお庭を眺めながらいい気分
神奈川県葉山、邸宅レストランの噂を聞いて、予約の上、２人でお伺いしました。お店の横に駐車場がありますが、パッと見わかりにくいので、車や自転車の人はとりあえず事前に調べて行くと良いでしょう。通常は結婚式を開催されている邸宅とのことで、庭にはウエディングのセットもありました。かなりの大箱ですが、この日は我々のみのランチでして、まだまだ知名度が上がっていないのかな。確かにこちらは立地も隠れ家チックですものね。建物の２階などはドラマのロケ等も行われているとのことで、食事後に見学をさせて頂きましたが、素晴らしいロケーションですね。今回はシンプルなランチコースをお願いしましたが、せっかくなので白ワインを注文です。ワインのセレクトも悪くなく、良い気分でランチを頂きます。アンティパスト６種との相性が良く、幸せ気分。パスタは選ぶことができまして、大好きなラザニアと相当迷ったのですが、姫様の卵の泡ボナーラがビジュアル的に良かったので、そちらを注文。いや、泡で綺麗にコーティングされたかのようなカルボナーラ、少々軽めに食べることができましたし、卵の美味しさがダイレクトにわかります。夜だとまたがらりと雰囲気が変わってくるものと思います。コースもお手軽でして、まだまだ穴場！狙い目ですよ！
葉山にある洋館でランチコース昭和7年からある建物をリノベーションしたそうで、1月にオープンしたばかりだとか‼️葉山住みのシェフが地ものの食材を使った料理を振る舞ってくれます‼️
料理も美味しく、コスパも良かったです。泡ボナーラは映えますね。イチボのお肉が特に刺さりました。ご馳走さまでした。また5ヶ月の子供と訪問させていただいたのですが最後に写真を撮ってくださいホスピタリティも素晴らしかったです。また訪問します。
抹茶？の鶏肉の料理がびっくりするぐらい美味しくなかった。建築、お庭はとても素敵だが安っぽいインテリアや料理サービスでマイナスにしてしまっている。レストランの中に結婚式の映像を流しっぱなしにしているモニターは外した方が良いと思う。まあこれから、でしょうか？
今年のお盆は母の新盆お盆休み中、自宅で朝・昼・夜と3食作る事が多く特にどこかへ出掛ける事もなかったのでご褒美に夫が連れてきてくれました♫地元でのご馳走といったら我が家はこちらがまず頭に浮かびます。ちょっと予約を入れるタイミングが遅かったので今回は大将の真ん前の特等席はのがしましたが、カウンター席で頂く事が出来ました＾＾我が家が頂いて間、ふら～っと来店されたお客様はお席の空きがなくそのまま帰られましたが人気のお店なので事前に予約をして伺った方が良いと思います。お願いしたのは今回も特選握り姫竹8800円（税込み）です。夫はまずビール、娘は梅酒、私は烏龍茶で乾杯。頂いたお鮨は写真を参考にして頂きたいのですがどれもこれも美味しくて大満足の夜になりました♡また伺います。ご馳走様でした～！
葉山に所用で出かけた際に立ち寄りました。こじんまりとした普通のお寿司屋さんです。カウンター席と、12人程座れる畳席があります。にぎりの「松」を注文。ネタが新鮮で、こんなにコリコリした食感の帆立は初めていただきました。ネタもシャリも大きめなので、お腹がいっぱいになりました。突き出しとお吸い物も美味しかったです。ご馳走さまでした♪
「葉山一美味しい」と噂のお店に初訪問。記念日にと、事前予約で土曜日の昼に伺いました。駐車場は店隣に4〜5台位あったと思います。◆特選にぎり寿司紅梅 6,600円◆にぎり寿司 梅 2,750円◆お子様寿司 1,650円鮮度が良いのは当然のこと、ひとつひとつネタのポテンシャルが引き出されるように握られていると感じました。特に石鯛、太刀魚、数の子、ネギトロが美味しかったです。シャリが硬めなのが特徴でしょうか。決して安くは無いですが、暖かいお茶からガリの味や店内の景観など細部に至る部分まで好みでした。お店の方もとても親切でした。次伺った際はちらし寿司や地魚にぎりを頂きたいです。
久しぶりに家族４人での食事️長男が会社の上司によく連れていってもらうこちらに長男がご馳走をしてくれるとのことでこちらにお邪魔しました！ネタがどれも新鮮でどれも美味しく大将が手元で味付けをしてくださるのでお醤油をつけて食べるものの方が少なかったです！美味しくいただけてありがとうございました！ご馳走さまでした
穏やかな大将から，旬のネタと常に変化を届けてくれる珠玉の技に酔いしれて寿司をいただく。お客さんのことを考えて様々な提案をして暮れつつ，お腹においしく，心に美しいお寿司をいただけるお店です。定期的に伺って毎回満足させていただいているお店です
私は松を、夫は紅梅をいただきました。本当に美味しかったです！子供連れだったので座敷に案内いただきました。子供達は納豆巻きをいただいたのですが、お花の形に盛られていたので大喜び！夫は竹もおかわりしていました。また近くに来る際には訪れたいです。ごちそうさまでした。
美味しい寿司を、程よいお値段で食べたい。海なし県に住んでいるので、海の近くがいい。ということで探したのが、葉山で定評のある寿司店のこちら。５人で伺ったので座敷にしてもらいましたが、できればカウンターの方がいいです。刺身と金目鯛の煮付け、地魚の握り、日本酒を数種類頼みました。刺身、ネタはいいけどちょっと値段がお高めかも。煮付けは、値頃で味も大満足、頼んで良かった。握り、ヤガラや珍しいネタでどれも美味。酒は、秋田の刈穂のぬる燗がふっくらと香り旨い。子どももいたので値段は抑えめですが、一人6000円でここまで楽しめると、遠くてもまた伺いたくなります。
このたびは、この記事を読んでくださりありがとうございます。イイネやコメントが励みになります。まだまだたくさん更新していきますので、保存やフォローして頂けたらと幸いです。地魚握りと松の握りお吸い物とお漬物もついているお座敷もあり美味しかったですご馳走様でした。
クリスマスの夜にお寿司やさんで過ごすのって、なかなかオツですよね。静かに夜の時間を楽しむことができました。コハダが大好きなもので必ずいただくんですが、こちらもとても美味しかったです。汁物、巻き物も美味しくいただきました。
2022/12　再訪☆食べ友さんと逗子葉山食べ歩きです。とーっても楽しみにしていました♡3件目はこちらの吉乃寿司さん。葉山で老舗のお寿司屋さん、食べ友さんがご家族で大切にされているお店。最寄駅からは少し距離があるので、車かバスの利用推奨です。大将は穏やかなでとても丁寧な方。お店の雰囲気もよく、ご常連さんがたくさんいらっしゃるのも納得。この日もご家族連れが何組かいらっしゃいました。よく晴れた日の週末の昼間に、のんびりゆっくりといただくランチは幸せですね。。。☆いただいたのは、特選握り（6,600円）。香物炙ったキンメダイ鯛にはジュレ烏賊には炭塩を載せて中とろほっき貝まぐろ漬け甘エビいくら数の子と子持ち昆布大葉ねぎとろ巻き鯛のお吸い物玉穴子デザートこれだけいただけてこのお値段はとってもリーズナブル。シャリは酸味が優しくて穏やか～。お米も甘みがあっておいしかったです。スミイカはねっとり、炭塩がアクセントになっていて特に好みでした☆炙ったキンメもよかったし、鯛のお吸い物もさっぱりしながらお魚の出汁がしっかりと味わえておいしかった。こちらは、先代がお亡くなりになられて、息子さん（現大将）が継がれたとのこと。後継者問題に頭を悩ますお店が多いと聞きます。こうしてご家族で継承され、常連さんがお店を愛して大切に思って、そこからまた、いろんな人が繋がって続いていく・・・・素晴らしいですよね。心もほっこり、美味しいおひるで大満足でした☆ごちそうさまでした☆おひとりさまど★★★迷子レベル★★☆
夕方18時前に来店。誰も他におらず、貸切状態。大将は感じが良く、手際も良くて居心地が良かったです。どのネタも美味しかったが、やや値段の割に量が少なかったのが少し残念。もう少し値段の高いメニューも食べてみたい。
穏やかな大将から，旬のネタと常に変化を届けてくれる珠玉の技に酔いしれて寿司をいただく。お客さんのことを考えて様々な提案をして暮れつつ，お腹においしく，心に美しいお寿司をいただけるお店です。定期的に伺って毎回満足させていただいているお店です
葉山の家に来てから、御近所さん達とのバーベキューなどお肉が続いたので、葉山の吉乃寿司さんで食事どうしてもお寿司が食べたくなり、当日のお昼にいきなり電話で予約してしまいましたが快く受けて下さいました。安定の美味しさと、コスパの良さで嬉しい限り
ずっと気になっていたお寿司屋さん。バースデーのお祝いで初来店。数日前に予約をしておきました。店内は思ってたより広く、カウンターでゆっくり。松、地魚にぎりを注文。一貫一貫丁寧に握り、手が込んでます。イカの握りにはイカスミの塩がのっていて、このようなお寿司は初めてです。事前に苦手なネタがあれば伝えておけば別のものに変更もしてくれました。（好きなネタも）追加でトロたく、中トロの炙り。トロたくがとってもおいしくてとても気に入りました。あじのにぎりは味噌、みょうがが入ってていてアクセント、食感がよくとてもおいしかった。幸せなひととき。たらふく食べて大満足。また来店したいと思います。ごちそうさまでした！（今はデリバリーはやってないそうです！）
葉山の家に来てから、御近所さん達とのバーベキューなどお肉が続いたので、葉山の吉乃寿司さんで食事どうしてもお寿司が食べたくなり、当日のお昼にいきなり電話で予約してしまいましたが快く受けて下さいました。安定の美味しさと、コスパの良さで嬉しい限り
過去ポスになりますが、リニューアル前の葉山ホテル音羽の森の帰りに寄った時のものです。せっかく葉山・相模湾周辺近く行ったなら海鮮を食べないと思い調べたら地元の住民に人気にお寿司屋さんとどこかのサイトで見ましたのでタクシーで向かいました。どれも新鮮で美味しいネタで、お店の内外は飾らない雰囲気ですが、とても良いお寿司屋さんという印象でした。またリニューアルした音羽の森に行ってみたいので、その時は必ず再訪したいお店です。
バブル期終盤にバブリーな士業の輩が接待で逗子の夜の店に決まって出前をお願いしてたのがコチラの寿司。度々御相伴に預かっていた。逗子葉山で一番美味い！と言われてた寿司屋。やっと来れましたねー。平日はランチがないので世間様の休日に訪れました。それまでに何度も予約の電話を入れるのですがその度に実に感じのいい^ ^ランチは14時に終わってしまうとのことで13時に予約。少し前に到着しますが気持ちよく「今、片しますから！」奥様か。カウンター中央に陣取り、お好み で握ってもらうことにしました。以下に、◇中とろ×2トロける旨さ甘さ。まずはこれでしょ。◇ホタテ肉厚で甘い。それにデカい。◇子持ち昆布海苔巻きに大葉入り。これも肉厚。初めての厚み。◇鯵×22カンお願いしたところ、なんと味噌と生姜で。◇赤貝コリッコリ。プリップリ。超近親者が大好き。一人、抜けがけでゴメン。◇車海老×2こちらも活きと茹での2カン。プリプリで活き活き！それもそのはず、つい今の今まで水槽で泳いでいたのを女将がすくってきた。仕方ないのかも知れないが隣の常連様と比べると隣の芝は1.５倍大⤵︎◇いか×2こちらも炭塩とオロシの2カンで。包丁が綺麗に入ってるのかみそ。◇車海老の塩焼先ほどのを香ばしく焼き上げていただきます。少し塩が強め。◇雲丹×2やっぱり欠かせない。自分の中のメインネタ。◇蛤 ツメ穴子よりほんとは好き。食感がいい。◇玉子甘すぎず卵感たっぷりで美味しい。◇お椀なんでもアラを入れれば出汁が出まくり！とはちがって上品です。サッパリと旨し。お代は、１２５００円。⭐️何十年の時を経ても美味しゅう御座いました。店内はカウンター8席に小上がりに2卓8席。配置よくいいお店です。雰囲気ありまくり！ひと手間加えた寿司が極上旨旨。次回は夜に訪れて先ずは準レギュラーの位置を確保するべし。✨何度か電話を入れる度に対応して下さった感じのいい女将さん。自分の意に応じて空いたお皿を下げたり、お茶を差し替えたりと痒い所に手がしっかり届く気持ちのいい接客でした。「ごちそうさまでした^ ^」
銀座の高級寿司屋に行けばいい仕事がされた美味しいお寿司はいただける。一方漁港近くの鮮度抜群の寿司屋も捨てがたい魅力がある。両方食べられる店がないかと思っていたが、こちら吉乃寿司さんはその両方を具現化されていた。今回頼んだものつきだし　白魚ポン酢烏賊塩辛ナマコ酢もずく酢活車海老塩焼き鯵タタキ握り小肌サヨリ昆布締め平目昆布締め鯵二種　(ノーマルと味噌)青柳中トロホッキ貝穴子赤身ネギトロ巻き特筆に値するものは、まず鯵の鮮度！鯵のタタキと握り鯵二種。鯵の身質が非常に鮮度が高く、うっすら透明感を維持。歯応えも漁港近くならではのプリップリ食感！タタキは芽ネギを使っており見た目も映える。鯵で昇天！あとは昆布締めの質の高さ。今回はさよりと平目をいただいたが、昆布の質がかなり良いものを使っている。適度に水分は抜かれており、魚の旨みを引き出している。鮪もネタが上質。しっとり適度な脂を含み天然本鮪ならではの味。ホッキ貝も周りのみ火を入れた半生食感。うめぇ！最後の締めはネギトロ巻き。これが花のような形の巻き物に。映える。店内の雰囲気は昭和の寿司屋といった佇まいだが、寿司は最近の流行りをしっかり取り入れている。そして日本酒の品揃えだが素晴らしい。而今などなかなか手に入らないあ酒も取り揃えてられており、メニューにはなかったが新政No6も！しかも新政の話をしていたら、いいタイミングで大将から「新政ありますよ。飲まれます？」と心遣い。4号瓶を一気に空けてしまいました。ありがとうございます。人情溢れる、漁港近くでありながら、銀座の高級寿司屋でも出てくる上質な握りを。オススメですよ！
今回も美味しくいただいたのですが、シャリが前回までより大きい気がしました。小さめシャリの方が好きです！
特上？8800円のコースシャリ小さくなってておなかいっぱい食べられた
今回も美味しくいただいたのですが、シャリが前回までより大きい気がしました。小さめシャリの方が好きです！
仙元山（標高118m）の頂上で声を掛けてくださった地元の方がお勧めしてくれた「うみのホテル」でやや遅いランチやはり素通りできないはまぐりのフォーは、貝の出汁が濃くて美味しかったです。ラーメン屋さんに来た高校生男子のようにスープを飲み干してしまいました。キラキラ輝く葉山の海と、一足早くデコレーションされたクリスマスツリーを眺めながら不思議な気分でしたが、よい休日でした。ごちそうさまでした。
葉山うみのホテル1Fにあるカフェラウンジ「SAND BAR」で朝ご飯をいただきました☀️メインはおむすびとクラムチャウダーのセットに、サラダビュッフェが付くスタイル。店内は海を感じる開放的な雰囲気で、朝の光が差し込む時間帯が特に心地いい。
ホテルの入り口を入るとすぐがSAND BARです。フロントロビーかな？と少し迷いました。ランチで利用。こ上がりもあり、子連れにも優しいです。おしゃれなカフェとしても楽しめ、客層は、女性多めでした。海が見え、落ち着いてすごせます。フードも、蛤の入ったフォーをいただきましたが、優しい味で美味しかったです。葉山、逗子エリアで、ゆっくり過ごしたい時にオススメです。
海が見えるカフェです。ソファ席もゆったりしていて居心地が良いです。店員さんはホテルマンなので、おもてなしの心遣いも素敵です。こちらの抹茶アイスは濃厚で後味はさっぱりしていて、とてもおいしかったです。また伺います。
海沿いのドライブでランチに立ち寄りました。駐車場は向かいのコインパーキングを使う必要があります。小さなホテルのラウンジ部分が一般利用可能なレストランとして営業しておりモーニングからカフェタイム、ディナーまで楽しめるようです。テーブル席はもちろん、小上がりのスペースが充実しているので子連れ客がたくさん。家族連れが入りやすいのはとても嬉しいです。写真は地元の豚肉を使ったカレー。野菜もゴロゴロ入っていますしお肉もほろほろで美味しかったです。今回は食べませんでしたがデザートやドリンクも充実しているので食事以外の立ち寄りもオススメ。葉山という立地や海が眺められる素敵なビューなのでややお値段は高めですが、ゆったりとした時間を過ごせるので十分価値ありでした。
今回で４回目。お店の雰囲気が大好きです。毎回かき氷をいただきます。今回は抹茶味です。味は良し！ただ、残念だったのは、抹茶かき氷の上に乗っていたいちご。あまりにもひどすぎた…傷む寸前。スタッフ誰も気づかなかったのかな…なかなかのお値段だったのでこれにはガッカリでした。
葉山女子旅きっぷで利用。日曜日18時過ぎに4人で伺いました。清浄寺のバス停からすぐです。葉山マリーナからも歩けます。小上がりになっているスペースで海が見える掘りごたつ席でとても居心地が良かったです。日曜日夜だったので他のお客様はほぼいらっしゃらず。テントもあり、小さなお子さんは喜びそうなスペースでした。女子旅きっぷではアボカドポキプレートをいただけます。見た目も美しく満足度が高い内容です。プレートだけでも満足ですが、ビールとかき氷をオーダー。かき氷はサラサラ氷で抹茶もいちごも絶品です。次回は日中に伺いたいです。
海のホテルにある、"SAND BAR" さんへ♡海を見ながらの朝食、幸せすぎる、、今回は宿泊者特典でモーニング付きということで、↓２種類を注文しました。・立てないおむすびプレート・ ホワイトソースのエビグラタン◆ 立てないおむすびプレート> スパムおむすびカリッと焼かれたスパムに甘辛ダレがじゅわっと。お米がもっちりしていて、これは「立てない」ではなく「寝かせておきたい」レベルの幸福感...！> サーモン・海老・卵のちらし寿司おむすびこれ、手で持てる海鮮丼。反則すぎるやつ。サーモンの脂、ぷりぷりの海老、ふわっと甘い卵、酢飯のバランス感覚が最高でした^_^♡◆ ホワイトソースのエビグラタンまろやかでミルキーなホワイトソースに、エビがごろごろ。ホワイトソースは軽すぎず、重すぎず、バター感は控えめで、ミルクのまろやかさが◎チーズが溶けてくると一気にコクが増し、ぷりぷりの海老と相性抜群...！窓からは逗子の青い空と海がちらり。リゾート空間で味わえる、非日常が本当に最高すぎました。是非一度訪問してみてください^_^♡ご馳走様でした！.................................................................Instagram・TikTokも更新中フォローお願いします☺︎Instagram  ▷ @y_mogu4TikTok ▷ @y_mogu4
SANDBARは逗子・葉山駅からバスで15-20分ほど、海のホテルにあるカフェです^_^頂いたのは選べる朝ごはん。ポータマおむすびと海鮮おむすびをいただきました。海が見えるカフェで食べる絶品おむすびは最高で、サラダバーもあり、健康に食べられます！
グレイビーソースのポテトが絶品！写真を撮り忘れてしまいましたが、ポキプレートは量が少なめで男性には足りないと思います。ですが、味はとても美味しいです！アサイーボウルはアサイージュースのような味。特別感はないかなあ。お店の空間は、広々していて海も見えて、とても綺麗！落ち着ける感じでした！
逗子駅からレンタサイクル借りて10分ほどでつきました。お洒落なホテル1Fのレストランでした。ややお高めですが海も見えてゆっくりできます。席に電源もあり、スマホ充電しました。ホテルはレンタサイクルの拠点もあり便利でした。
葉山女子旅きっぷで利用しました。店内は広々としており、レストランから海も見えて良かったです。ポキ丼を頼みましたが、ガーリックが聞いたタレが効いていてとても美味しかったです。普段利用もできるそうでした。また行きたいです。
葉山女子旅きっぷのご飯券の利用で伺いました。最寄りのバス停からすぐです。3連休のお昼時だったので並ぶかなと思いきや、すぐに入れたのが嬉しかったです。きっぷ利用の場合、選べるメニューは一種類で、ポキ丼でした。追加でランチドリンク(たしか300円)とエビ春巻きを注文しました。席が広々していて、海の見えるロケーションがとても素敵でした。店内もお洒落で写真映えします。ホテル併設のカフェだったので、次はホテルステイと合わせて行ってみたいです。
こちらに宿泊した際に、夜遅くついたので夕食はこちらでいただきました。体に優しいフォーがとても美味しくて冷房に冷えた身体を温めてくれました。お土産用も販売しており、自信のある商品だと感じました。お店の装飾も可愛くテンションあがりました。
葉山女子旅きっぷについてくる選べるご飯券にあるお店です。お昼にお邪魔して､とても雰囲気がいいし空いています。ご飯券なのでメニューは決まっています。とてもインスタ映えだし、ご飯も美味しいし満足です。
ずっと入ってみたかったこちらのホテル。こじんまりしてるけどカジュアルなリゾート感があって中の雰囲気も良い。そしてここのアヒポキが美味しい！マグロ好きじゃないけどさすが三崎マグロ！マグロも美味しいしサーモンもとっても美味しい。タレも美味。野菜も付け合わせのラペもとても美味しくて全てが私好み。カフェラテアイスも美味しい。かき氷も食べてみたかったなぁ。でもまた来たら同じアヒポキ頼んじゃうと思います。
葉山でのんびりカフェタイム。海を見ながらゆったりした時間を過ごせました！店内もかわいくて女性率高めかと思いきや、サラリーマンの男性が作業していたりして、年齢層は大人層が多くて静かでとても快適でした♡◾️抹茶のかき氷（2000円）ほろ苦い抹茶と、ふわっふわのかき氷の相性が最高。黒蜜と抹茶のソースもあって好みで味変できてこれまた美味しい。個人的には黒蜜めちゃくちゃ美味しい。氷はふわふわすぎて空気。これは間違いなく０キロカロリーの食べ物です。笑また必ず行きたい！ご馳走様でした！
葉山女子旅でランチに行きましたオープン時間でしたので海が見えるお席に座れました。（12時ランチ時はかなり混んできましたので早めがオススメです）★三崎マグロとサーモンのアヒポキプレートサーモンとアボカドがたっぷり、自家製のわさび醤油がアクセントでとても美味しいです！女子的にはちょうど良い量だと思います(*^-^*)また是非リピートしたいです♪
もともとお米屋さんから事業をスタートさせたシマダグループさんのホテル&レストラン。おコメが美味しいです。友達は夜にフォー、私はマグロとアボカド丼、朝は私はおにぎり、友達はエビグラタン。雰囲気も良くて癒されます。
宿泊の際にモーニングをいただきました。宿泊代金にモーニング代も含められています。メインディッシュは4種類の中からひとつをチョイス。おにぎりが可愛いかった。グラタンはもう少しホワイトソースやチーズを多くしてほしい。ただ、あくまでも自分の感想。一般的なグラタンなりの量のホワイトソース・チーズ入っているのでご安心ください。メインディッシュ以外は、サラダやジュースなど、ブッフェ形式でした。個人的に良いと思ったのは、デトックスウォーターとサラダコーナーにて用意されていたオクラ。とっても健康的でした。穏やかな葉山の夏をイメージした店内にブルーのライトが壁に照らされながらいただく朝食。良い一日のスタートをきれました。ご馳走さま。
とても良かったです！前菜盛りは種類も多く多彩な味付けで楽しめました。ラザニアはトマトソースが抜群です。秋鮭とほうれん草のパスタ、火入れの加減とクリームソースに大満足！日本酒も香りがとても感じられる温度での提供でした。ぜひまたうかがいたいです！
前回プレートランチがとても美味しかったので、夕方に友人と行きました。マグロと白身魚のカルパッチョに白ワイン、最後にペペロンチーノと桜エビとズッキーニのピザを注文。全て美味しかったですマスターと気軽にお話しが出来るのも葉山ならではですかねー
葉山の海岸通りに新しく出来たお店です。夫が朝のウォーキングの際に目にして伺ってみることにしました。小さな可愛らしいお店で店内はカウンター席のみなのですがテラスにはテーブル席が用意されています。暑い時期はちょっと・・ですが、気候の良い時はテラス席は気持ちが良さそう♫海まで徒歩数秒の立地なので、海風が通ると思います。この日は娘と夫と３人で店内のカウンター席を利用しました。娘は日替わりグラタンランチ、私はハンバーグプレートランチ夫は本日の日替わりピザ（ハーフ＆ハーフ）をお願いしました。それぞれのランチはドリンク付き。夫は＋300円でソフトドリンク→ビールに変更し娘はコーラ、私はアイスティーでお願いしました。本日のグラタン（税込み1300円）ワンプレートにグラタン皿・リーフサラダ・バケットがのって登場。娘にどう？と聞くと、「まぁごく普通のグラタン」と＾＾；ハンバーグプレートランチ（税込み1300円）ワンプレートにサラダ（半熟玉子１／２）とハンバーグとターメリックライスかな？がのっていました。うん・・家庭的な感じのお味かな。本日の日替わりピザハーフ＆ハーフ（税込み1500円＋300円（ビールアップ分）ハーフ＆ハーフはベーコン・バジル・トマトとブルサンチーズとバジルの２種類ブルサンチーズの方には蜂蜜が添えられていました。薄めの生地だったのですが、もっとパリパリとした焼き色がついた生地だと良かったかなぁ。どのセットもそれ程ボリュームがないので男性だと足りないかな。夜アルコールを頂きながらアラカルトでの方が満足感が高いかもしれません。ご馳走様でした～。
店内は、こだわりのブルーと白を基調とした色合い！椅子も座り易く、居心地が良い◎✴︎トラモントカレーランチカチャトーラ（トマト風味）をベースにしたカレーターメリックライスと相性◎✴︎グラタンランチオリジナルのベシャメルソースできのこの出汁で、クセになる＊日替わりパスタ夕方からのメニューなのですが、オーナーが季節の食をアレンジして作ってくれる。その日に、聞いてみて頼むかんじ＊日替わりシフォンケーキお店オリジナルのシフォンケーキ米粉使用のふわふわ食感その日で違うので聞いて頼む感じ＊日替わりピザランチパン生地の厚めのピザかクリスピー、どちらかのピザで、おすすめを聞いてみる感じ＊シーフード・ポテトフリット白身とサーモンとポテトのフリットをタルタルソースで！コスパあり！＊トラモントレモンソーダレモンソーダの酸っぱさと少し甘みのあるすっきり感ある飲み物！
スペシャルランチプレート彩とりどりで笑顔になるプレート️是非、食べてみて‼️
酷暑が続いた中、この日だけは降ったりやんだりの天気の悪い日。有効期限があるので、日にちを変更するわけにもいかず、女子旅を満喫するべく決行！選べるランチの中からこちらのお店をチョイス。窓が大きくて天気が良かったら最高の眺めだったろうと思いました。雨という事もあってか、店内はガラガラ。。。とはいえ、同じように女子旅切符でいらした方が他に２組いらっしゃいました。女子旅メニューはカジュアルフレンチスープ、サラダ、魚料理、ミニデザートにパンがついてます。量的にはちょうどいいけど、男性には足りないかも。。場所は森戸海岸バス停を降りてすぐのところにありました。天気が良ければ、食後に海岸を散歩するのに良さそうです。
日曜に葉山でランチに来た際に利用しました。夏休みシーズンもあってか店内は予約で満席でした。前菜の盛り付けがとてもおしゃれで、お肉や魚のメインも美味しかったです。季節のデザートまで大満足でした。また違う季節にも訪れたいです。
海岸が目の前にあるフランス料理店。とにかく景色が素晴らしい！シェフはフランスで修行された方。葉山野菜など使い，見た目も綺麗な盛り付けでした。お肉が火が入りすぎてて残念。地元の方々に愛されてるお店だと思います。3世代の御家族が来店されていました。
8000円のコースを頼みました。料理は全部美味しかったです。メインはお魚にしましたが、これも美味しかった。ボリュームも十分。アニバーサリープレートでお祝いしていただき、妻も喜んでいました。雪が降っていたので、次は天気のいい時に行きたいです。
水曜日の11時30分すぎに伺いました。店内は空いていて、女子旅きっぷは入口に近い席へ。予約の方は奥の雰囲気のよさそうな席に案内されていました。女子旅きっぷのメニューはサラダ、スープ、パン、デザート、お魚を使ったメイン（パスタの上にお魚がのっています）です。カキフライもついてきます（この日は忘れられていて、後から持って来て下さいました）。食事の量は少ないので、食べ終わってからカフェなどに行く方にはちょうどよいかなと。お腹いっぱいにしたい！という方は別のお店がいいかもしれません。海岸を見ながら食事ができて、窓も大きいので、景色はとても良いです。通常のランチメニューはコースでそれなりの値段はしますが、美味しそうでした。
結婚記念日に毎年行っています。毎回メニューが変わらないのは残念ですが美味しいし、ロケーションもいいので今年も記念日を迎えられたという気持ちになります。これからも毎年行きたいのでずっといいお店でいてほしいです。
【葉山ランチ】お魚とお肉のWメイン、デザートなど全5品を頂きました。地場の旬の食材を使った料理でとても美味しい！海を眺めながら食事ができロケーションも抜群海の幸のサラダ・海鮮サラダ本日の気まぐれスープ・春キャベツのスープ本日の地魚料理・真鯛のポワレ本日のお肉料理・国産牛のハラミ網焼きデザート・イチジクのコンポート・コーヒーまた記念日に行きたいお店ですね。
夕暮れ時に予約して訪問コースを注文したが、どれもおいしかった特に海の幸をふんだんに使った料理は、全て新鮮な味わいだった店の方が丁寧に、どんな料理でどういう素材を使った料理なのかを説明してくれたため、料理をきちんと楽しむことができた窓際の席では、夕暮れ間際から夜にかけて、太陽の沈む瞬間を見ることができ、またいろんな顔をした富士山を見ることができたため、景観としても楽しむことができたまた行きたい
営業11:30スタートなのに、その前からテーブルにかけているお客様…私達も少し早く着いてしまいましたが、中で座らせてもらえました！感謝！！目の前が海の眺めは最高～葉山に来たって感じられる店内です。今回は葉山女子旅切符のランチでお邪魔しました。まわりも皆さん同じで、同じメニューなのでお料理が出てくるのは早かったです。お味はふつうに美味しかったです。サービスマナーは微妙ですが地元感あってこれも葉山の味ですね男性には足りないのかな…お上品な量でした。女子旅切符だから、女子ウケするように少量で色々並ぶ良さ狙いってことですね！
森戸大明神をお参りしたあと伺いました。こちらには年2、3回のペースでランチコースをいただきに来ています。場所が少しわかりにくいのでだいたい予約なしか直前の予約でオッケー、穴場的な存在です。前菜、メイン（肉or魚）、デザートのメニューを選ぶのも楽しみです。今回は前菜に刺身、メインは葉山牛パイ包み、デザートはチョコレートムースでした。どれもとてもおいしく大満足でした。また夏から秋にかけて訪問したいと思います。
お店から海と富士山が見える最高のロケーション。葉山女子旅切符でのフレンチランチ。白身魚のパスタはホワイトクリーム味がさわやかで白身魚が柔らかく、青梗菜とブロッコリーが食べごたえあり美味しかった。パンもサクッと柔らかで美味しく、プリンのカラメルソースの苦みが美味しくたっぷりで美味しかった
葉山の地魚や鎌倉野菜を使った仏風料理相模湾を大パノラマで一望できる『ラ・プラージュ』さんへ母と訪れました。フランスで修業を積んだオーナーが手がけ、シェフが優しい味付けで仕立てる新鮮な地場魚や野菜で彩るお料理です。⁡オードブルとスイーツは8種類前後あり『フォアグラのムース　滑らかプリン風』『キイチゴのムースと季節のフルーツ』をセレクトすると特にオードブルのフォアグラ料理は想像以上の見た目の美しさに感激しましたお料理もソースと食材が絶妙で、眺めもよく、程よい静けさと明るさで贅沢な時間をゆったりと過ごせます。⁡フランス語で「浜辺」という名のラ・プラージュさんは、神奈川の景勝50選の一つにも数えられている、綺麗な風景を眺めながらのフレンチを楽しめます✨⁡⁡サーフィンや海水浴を楽しむ人々であふれる森戸海岸海水浴場から、遠く江ノ島より富士の山並みを望み、相模湾屈指の景勝地に数えられています。⁡夕日の沈む光景はフランス・コートダジュールの「エスプリ」を漂わせてくれると言われているそうです⁡⁡逗子・葉山駅orJR逗子駅から車で10分のアクセスですが、落ち着いたお店です。⁡また訪れます。ごちそうさまでした！
台風の影響が残っている時期に伺いました。ホテル内にあるレストラン️駐車場が分かりづらかったですが早めに行ってよかったです。前日までに予約をすると、葉山牛が楽しめるそうです。3300円ランチコースを選びました。前菜は海鮮サラダや色鮮やかなサラダなど６種から選択できます。デザートも6種から選べます。コース料理って、メニューリストが文字のみで写真がないのが想像が膨らんで嬉しいですね。どんな風になって提供されるかが楽しみになります〜。メインに山梨ワイン牛を選びましたがお肉も火入れがちょうど良くてソースも濃すぎず美味しかったです。
葉山の地魚に鎌倉野菜など素材を活かしたコース料理で、メインは（山梨のワイン牛）をチョイスし、美味しく頂きました。場所的にドライブを兼ねて食事を楽しむのも一興かと思います。今回は夫婦で楽しみました。
森戸海岸をぶらり散歩！海の先には江ノ島とその先にはうっすらと富士山！すてきなロケーションです！大学ヨット部を眺めながら、チョイと癒やされるひとときを過ごしたら！午後の日差しが強くなってきます！チョイと軽めのレイトランチ！海岸線のリゾートマンションの1階のカジュアルフレンチで小腹を満たしましょ！では、いきます！ミネストローネ！トマト感が濃いめのミネストローネ！酸味は控えめで野菜の旨みがしっかりでてます！葉山ワカメのサラダ！ワカメの食感とアーリーレッドの爽やかさ！たっぷりの葉物にドレッシングは和風的！舌平目のクリーム煮！メインは魚料理のクリーム煮！ホロホロやわらかな舌平目はそのままでも、フェットチーネと一緒もいいですね！ドライトマトのコクと青梗菜の食感！見た目も意識したアクセントです！クリームソースはマイルドでバケットと一緒に！自家製プリン！アシカはいただかなかったけど、濃厚なタマゴのコクにバニラビーンズ香るチョイとオシャレなタイプみたいね！もう少しオリジナリティかあってもいいかもだけど、カジュアルなメニューはオーソドックスがいいですね！ちなみに、海岸からは入れないのでご注意を！シーサイド葉山のエントランスホールから入ってね！さぁ、このあとは夕方までのんびりと葉山の風を感じながらリフレッシュですな！
葉山女子旅きっぷで利用ボリュームが少なくてある意味ちょうど良い。ソースが美味しくて、デザートも手作りで嬉しい。海の見え方も席によるので、良い席かどうかも大きいかもしれない。コスパは良くないと感じた。
森戸神社の帰りにランチをしようと、事前に調べて行きました。森戸神社からもかなり近くにあり歩いて行けました。というより席について海辺を見ると目の前が森戸神社でした料理は真ん中のコースにしました。とても料理はどれも美味しく、また量も多くて満足の行くレストランです。
本当に海辺のレストラン地元の新鮮な素材でとっても美味しいオールドモダンなフレンチ心地が良い雰囲気でした。
とってもランチが美味しく、眺めもいい！最高なスポットを見つけてしまった落ち着く空間でランチを楽しめるって最高。またここには来るって決めてます！
平日は予約なしで当日受付もできるショートコースのゴルフ場に併設されたレストラン。打ちっぱなしの練習場もあるので、プレー関係なしに利用できると思います。入口に券売機があって購入しますが、今回はランチ付きプランでプレーしたので、かつ丼、パスタ、そば、うどん、カレーの中から選んで、今回は、明太クリームパスタに。食券をカウンターに出すセルフの受け取り、片付けになります。ミニサラダとオニオンスープもついておいしいです。けっこう明太の辛さも利いて、おいしくいただきました。ランチメニューの価格帯は、１０００円ちょい、コーヒーやかき氷等もあるので、休憩にもよろしいです。
森戸海岸にある海の家のひとつ！丼系沢山あって食べたかったんだケド、たまたまご飯ものがない時間帯だったらしくて、焼きそばとフランクと焼き鳥！ビールは生もあったけど缶ビール(500円)にした！店員さん明るい！！
lightちゃんが横須賀方面に来てくれた！◎地だこのガーリックオイルトマト風味1,100円ホタテのグラタンが1番好きだけど、暑すぎるさー、パスタにしたよ。パスタだって、なにを食べても美味しいんだから♡地だこをかみかみ、旨みぎゅぎゅぎゅ、ガーリックオイルとトマト、なんでこんなに美味しいのー！！！はー、やっぱりファッティーズは美味しかった‧˚₊*̥(∗︎*⁰͈꒨⁰͈)‧˚₊*̥来週、長女が帰ってくるから予約したかったけど、定休日なのよー(´༎ຶོρ༎ຶོ`)
数ヶ月ぶりの再訪。土曜11:40に訪問しましたがオープン後につき満席。40分ほど外待ちでした(^_^;)会計は現金のみ。◆グリーンサラダ　770円◆マルゲリータ　1,390円◆地だこのガーリックオイルトマト風味スパゲッティ 1,100円◆あさりのスパゲッティバジル風味 1,100円◆かにのクリームソース 1,300円初めて食べた地だこのスパゲッティもかなりの美味しさ。スパゲッティが全て当たりです。
夏の日曜日にお伺いしました。当日電話したところ、12時前なら席があると言われ、急いで向かいました。お店はこじんまり。お料理は普通に美味しかったです。シェフの方、ホールの方のお二人のようで、お料理が出るまで少し時間がかかるかも知れません。
・魚介のサラダ¥1,450・葉山しらすのスパゲッティ(しそ風味)¥1,100・魚介のスパゲッティ(トマトソース)¥1,200暑すぎる8月の金曜日、美味しいサラダとスパゲッティのランチで生き返ります。ごちそうさまでした。小さなお店ですが駐車場もあり、ありがたいお店です。
葉山に行ったら老舗の名店に行った方がいいです。12時前に行くか、事前の予約をしたらスムーズかもしれないです。ピザもパスタもめっちゃ美味しいです。葉山には多くのイタリアンがあるが老舗の味はとてもいいですね。金額もリーズナブルでとても満足します。
ナスとミートソースのグラタンlightちゃん奢ってくれてパンまで食べさせてくれて…美味しかったです、ありがとう(,,•﹏•,,)アッツアツ！！クリーミーなソースアッツアツのナス存在感あるひき肉。美味あー(,,•﹏•,,)幸せでした。お喋りが尽きないランチタイム常連さんが次々と。ハチワレさんおすすめのお店！！(*  ˊ꒳ˋ*)
数ヶ月ぶりの再訪。土曜11:40に訪問しましたがオープン後につき満席。40分ほど外待ちでした(^_^;)会計は現金のみ。◆グリーンサラダ　770円◆マルゲリータ　1,390円◆地だこのガーリックオイルトマト風味スパゲッティ 1,100円◆あさりのスパゲッティバジル風味 1,100円◆かにのクリームソース 1,300円初めて食べた地だこのスパゲッティもかなりの美味しさ。スパゲッティが全て当たりです。
魚佐（食べログ評価の高い魚定食）に向かっていたが、オープンが12時…さらにアジフライ定食が1650円と、食べログ表記の情報より大分値上げされていたので回避。※日曜11:25頃について待ち8名ぐらいだったそのため、安いところが無いかとブラブラしていたらファッティーズを発見。店前のメニューを見てみるとペペロンチーノが950円と安かったので入店。麺の硬さ、味、ボリュームなど、全てとてもよかったが、着丼までに30分はかかった…もう少し早く着丼していれば　星3.4でも良いかも。（注文）☑︎ペペロンチーノ+大盛り　950円+180円☑︎たらこスパゲティー+大盛り　1100円+180円☑︎カルボナーラ　1000円（味）☑︎ペペロンチーノ　とっても美味しい！☑︎たらこスパゲティー　とっても美味しい！☑︎カルボナーラ　美味しい！※大盛りの量は結構ある（コスパ）安い！（混み具合）日曜　11:40来店で待ちなし（駐車場）近く交差点の砂利駐車場に3台あり（態度）普通（雰囲気）・支払いは現金のみ・席数は4人席×2、2名席×2のみ・着丼まで30分…（子供）可（リピート）近くにくれば？
地ダコのスパゲッティとニンニクとエビのピザどちらもニンニクたっぷりでめちゃくちゃ美味しいです!元気になる気がします笑グリーンサラダも絶品でオリーブオイルがとても美味しいです。近所にイタリアンはいっぱいありますが、ここに行くというと子どもたちが必ずついてきます!
平日この界隈に用事があり、11:45ぐらいにお店に到着。もし満席なら諦めようと思いましたが、先客はいらっしゃいますがまだ席がありホッ^_^。ピザや単品メニューを注文されてるお客さんもいましたが、私はパスタが食べたい気分だったので魚介のトマトソース税込1200円と400円でランチセットを注文。ジュースを選択するとMixベリーでした。まず新鮮でシンプルなサラダとジュース、しばらく待ってパスタ到着^_^。最近コースで頂く事が多かったので単品のパスタのこんな量を見るのは久しぶり！！具沢山できちんとアルデンテで美味でした♡量が多いので、また行く機会があればシェアしていろいろ食べたいと思います^_^。
Pasta&Pizza ファッティーズ  (fatty's)◼️2024/1葉山町堀内にあるイタリアンレストラン森戸海岸近く県道207号線沿い両隣に「橘薬局」と「葉山堀内郵便局」あり葉山コロッケの旭屋も近い営業時間は11:30〜14:30(LO14:00)、17:00〜21:00(LO20:15)定休日は水曜・木曜昔から葉山にあるイタリアンレストランだ創業30年以上の老舗地元食材を使用した料理を提供している店名にある"fatty"は英語で「脂肪の多い」「肥った」だオーナーシェフ曰く「うちの料理を食べて、おデブちゃんになってほしい」という思いからつけられたそうだ店頭にある数字"936"は住所店内はアート感すら感じるウッディで落ち着いた雰囲気こじんまりとしている柔らかな光の照明と間接照明のため少し暗めクリーム色の壁、板フローリング壁にレザーアート(革製の人物画)が飾られているどっしりとした分厚い一枚板製の2名用テーブル2、4名用テーブル2卓上には、タバスコ、ミル付胡椒、ミル付岩塩、  爪楊枝、紙ナプキン後からフォーク、スプーン、紙ナプキンBGMはマイケル・フランクスの優しい歌声店内禁煙駐車場は30〜40m北上した交差点左の平置き駐車場に3台分確保されている日曜11:30前に伺ったが、外に待ち行列4組予約客も居るため直ぐに満員御礼となり、外で1組2名待ち客層は老若男女回転率は悪いので注意が必要だ店員さんは、初老男女2、若い男性1家族経営だろうか接客態度は一見淡白感を感じるが、小まめに冷水を入れてくれるなど配慮を感じる主なメニュー(税込)は以下【スパゲッティ】ペペロンチーノ950円スパゲティーミートソース1000円カルボナーラ1000円茄子のスパゲティートマトソース1000円ツナのスパゲティトマトソース1000円きのこのスパゲティー(塩味、トマトソース)1000円フレッシュトマトのスパゲティー1050円きのこのガーリックオイルトマト風味1100円あさりのスパゲティーバジル風味1100円和風たらこのスパゲティー1100円地だこのスパゲティー1100円葉山しらすのスパゲティ(しそ風味)1100円魚介のスパゲティー(塩味、トマトソース)1200円かにのクリームソース1300円牡蠣のスパゲティー白ワイン風味1300円(季節限定)大盛180円増【ピッツァ】シーフードミックス1390円ミックス1390円スパイシーミックス1570円ガーリック&アンチョビ1390円ガーリック&シュリンプ1480円など【ランチタイム】ランチタイムサービス(サラダ、ドリンク)400円【デザート】アイスクリーム450円フローズンヨーグルト450円【ドリンク】コーラ400円オレンジジュース400円コーヒー400円生ビール 小グラス570円 中グラス670円キリンビール(中瓶)670円ジンライム670円シーバスリーガル670円グラスワイン(赤/白)600円などメニューは使い古した分厚い革に挟まれている安くはないが、葉山にしては良心的な価格設定後払制かにのクリームソース、ランチタイムサービス(ホットコーヒー)を注文したかにのスパゲティ濃厚クリームソースがたっぷり上から青海苔？クレソンパウダー？余ったソースを堪能するため、パンが欲しくなる具は蟹身、浅利、マッシュルーム、タマネギ、コーン因みに個人的には、パスタにコーンはチープ感を感じてしまうため微妙麺はアルデンテ気味粉チーズをたっぷりかけて頂いたかなり美味しい量は普通ちょい多めでfattyサラダフレッシュなトマト、胡瓜、サニーレタス、セリ酸味あるオリーブオイルのドレッシング普通に美味しい量は多めでfattyホットコーヒー普通に美味しいなかなか美味しく気に入ったそしてアートな雰囲気も良い次回来店時は、しそ風味の葉山しらすのスパゲティ、スパゲティーミートソース、カルボナーラを大盛で頂きたいピッツァも気になる
葉山森戸エリアに佇むテーブルが大小4個ほどのこじんまりとしたウッディで落ち着いた雰囲気のお店です食べ盛りの女子大生２人はミートソースや魚介のパスタpizzaもオーダーパスタ美味しい！とペロリpizzaは生地もサクサク具材も美味しくて女の子たち大満足でした♪私は牛肉の煮込みソースは濃厚でお肉は柔らかく煮込まれていて美味しかったです(^^)駐車場はお店のすぐそばなのですがちょっと分かりにくいので車で行かれる際はお店に問い合わせしておくと良いかもしれません
休日のランチに来店。駐車場がわかりにくく行ったり来たりしましたがなんとか到着。ラストオーダー14時の直前でしたが快く入店させてくださいました。店内は木の温もりを感じる落ち着く内装でした。きのこのパスタをオーダー。とてもボリューミーで見た目以上にお腹に溜まりました。
・魚介のサラダ¥1,450・葉山しらすのスパゲッティ(しそ風味)¥1,100・魚介のスパゲッティ(トマトソース)¥1,200暑すぎる8月の金曜日、美味しいサラダとスパゲッティのランチで生き返ります。ごちそうさまでした。小さなお店ですが駐車場もあり、ありがたいお店です。
仕事の合間で良くお邪魔いたします(^ ^)味→◎コスパ→◎接客→◯店内の雰囲気→◯他お客さんの雰囲気→◯駅からのアクセス→△周辺のコインパーキング→◯ご夫婦？が経営でしょうか？物静かな奥様接客は必要以上に感じが良いわけでは無いですが、居心地良さを感じます。何度かご利用させていただいていますが、何を食べても美味しい。価格もリーズナブルでコストパフォーマンスということでしたら、ここ最近でダントツのお店です。席数が多く無いので早めの時間狙っていくのがオススメです。
ファッティーズサラダのトマトも只者ではない！！！2023年3月10日現在　食べログ評価　3.42たぶんこの冬最後のペレットストーブ燃料調達のため葉山一色へ。一回で10㎏の袋を10個（660円×10）購入。富士山ペレットは間伐材を使用しているためecoだしSustainableです！ストーブの火の温もりには癒されますよ！…というわけで、冬になると葉山に出没する機会が増えるわけですが、これで当面はご無沙汰なのかなァ。さあ、葉山でのランチは、何処で食べて行きましょうね？何処で食べても、湘南・鎌倉エリアとは異なり清々しさ全開なので、ホントありがたいんですwwまるで疫病退散のお札が張られているかのようですよねwwそれに引き換え、鎌倉は…何処も彼処も汚されてしまっていて…私がクルマを走らせている間に妻がスマホにて候補店を選択してくれました。2軒のレストランに絞って！・葉山食堂3.41・ファッティーズ3.42どちらもパーキング有りの洋食系レストランです。ペレット調達の地から近い順に訪れてみました。御用邸からほど近い葉山食堂は、メッチャ車を停めづらくて…そして外観から営業している気配がしないんですよね…実際は営業していたんですが、マダムが車を歩道にはみ出さないように停めて欲しいと要求…でも車止めに合わせてもクルマの先端がどうしても収まらないんですよ…なので、諦めました（爆）そして次に向かったのが『ファッティーズ』「Fatty’s」この不吉なネーミングが炭水化物過多を予感させます（超爆）御用邸から海岸線を堀内方面へ。この辺りから見える海と江の島、それに富士の景色が私は大好きなんですよね♪湘南で一番じゃないかな！！？海岸に突き出た荒々しい岩肌に被る波。力強く青い海と江の島、伊豆、箱根、そして富士山の立体的なパノラマ！奥行きのある映像♫最高ですね(ﾟ∀ﾟ)そうこうしていると、葉山元町に到着！葉山コロッケでお馴染みの「葉山旭屋牛肉店3.49」のある交差点です。この通り沿いに確か店があるはず…ところが見落として通り過ぎてしまい…かなり先でUターンして戻り店舗を確認！しかし今度はパーキングが何処かわからず（爆）堀内郵便局の隣が店ですが、パーキングは更にその先の葉山元町交差点に面した空き地の様な処で2～3台停められることを確認。丁度1台分の空きスペースがあったのでラッキーでした♪店はなぜか無機質な低層ビルの一部だけ昭和レトロなファサードになっていて「Pasta＆Pizza」の文字。何この違和感w調べてみると、どうやら元々は別の場所で営業していて、こちらへ移転してきた模様です。それでも随分前みたいですが…以前は森戸海岸の近くだったみたいで、創業は1978年とも1987年とも、1984年とも…情報が錯綜しているので定かではありませんが、1980年前後の「イタメシ」が流行していた時代あたりだったのでは？カジュアルイタリアンというよりは「イタメシ」がしっくりくる？ピッツァではなく「ピザ」、パスタではなく「スパゲッティ」そこにアメリカンが絡んだような日本独特の洋食文化？そんな雰囲気が漂っています。小説家の喜多嶋隆氏（TBS系ドラマ「ポニーテールは振り向かない」の原作者）が湘南で一番旨いピザと告白し、小説にも登場するのがこちら「Fatty’s」！！地産地消の食材を活かしたピザとスパゲッティ♪その店名通り「うちの料理を食べておデブちゃんになってほしい！」というオーナーの想いが込められているとのこと（大爆）THE 炭水化物なワクワク料理の数々www実に我が家向きじゃあないですかァ(ﾟ∀ﾟ)店頭には配達用のスクーター。デリバリーもやってるんですね！？早速店頭でメニューを確認！麺は950円～ピザは1,390円～それぞれ5種類ほど記載されていました。それ以上の情報はなく…とりあえずドアを開けると…けっこう狭いんですね…4人掛けテーブル×2、2人掛けテーブル×2最大で4組12名…丁度2名テーブルが空くところでした。接客担当の老齢のマダムから外で待っていろとの指示が…第一印象はちょっとコワイ…魔女っぽい？ちょっとして招き入れられ厨房に近い2名テーブルへ。バリバリ昭和のイタメシやさん。懐かしさすら漂う。とても移転したとは思えない経年感が素敵です。きっと移転前もこんな雰囲気だったんでしょうね。ご夫婦によって営まれていて、そこにはお二人の確かな想いが詰まっているのでしょう。そしてきっちりと地元に密着♪調度品やレザーアートなどにも凝っていて、文化の匂いもします。こういうお店は貴重ですよね。メニューに目を通すと…あれ？外とは違いすっごい数じゃないですか！！スパゲッティは14種類（￥950～1300）もある！ピザに至っては数え切れませんww要するにトッピングのバリエーションが凄くて書き切れない的なww（写真参照）何しろハンバーグまで載せちゃうんですから！！！その他プレーンに好みの具をトッピングすることもでき…あとデフォ以外にパーティサイズというのもあって大体が3,000円台(;'∀')サイズはどんだけなのだろうか？？ちなみに、それぞれに＋400円でサラダとドリンクをセットにできるんです。それがランチタイムサービス（11:30～14:30）！ちなみにアラカルトだとハンバーグ、ビーフシチュー、グラタンなどもあり、もはや洋食屋さんですね！さて、どうしよう？夫婦なので、もちろんピザとスパゲッティを頼んでシェアですよね♪で、宇宙夫婦の結論はピザ：ミックス（スタンダード）1,390円スパゲッティ：地だこのガーリックオイルトマト風味　1,100円セット400円×2＝800円合計3,290円ランチサラダちゃんとボリュームしっかり！！自家製のオイリーなドレッシングです♪ビネガーがしっかり効いていて酸味に特徴！胡椒と粒マスタードが効いてる。レタス、山葵菜、サラダほうれん草、胡瓜、トマト、セロリなど役者も豊富です！！そして驚いたのがトマトの旨さ♪トマトだけなら味4.0級！！あまりに感動したのでマダムに「地物」ですか？と尋ねたら「鎌倉産」との回答！レンバイの可能性がありますね？甘味と酸味が強く、もはや最高レベル♫これは期待できそうな予感…ミックスピザハイ！想像通りの、昔ながらのクリスピーな昭和のアメリカンなヤツですよ！卓上のタバスコが似合うww懐かしいなァもう。喫茶店で、よく食べたことのあるような。他の方が記載していたように、ピザ生地は自家製ではないと思われます。ナポリピッツァ全盛のこの時代、このピザはガラパゴス。しかし侮るなかれガラパゴス♫トマトソースは少なめで、伸びるチーズで満ち溢れています！そしてなにより具沢山！サラミ、オニオン、ピーマンとシンプルながら主張が強いです。やはりポイントは玉葱の甘さですかね？サラミの影響もあるのか塩味は強めです。でも悪くはない！生地はナポリのようなモッチリ感は皆無。あの昭和のサクサク感です。今の若い子たちには逆に新鮮かもしれない昭和ピザを堪能です！地だこのガーリックオイルトマト風味スパゲッティそしてトドメがこれ！！！旨すぎる…佐島あたりの地だこに、ニンニクたっぷりのオイル＆トマトソース！！粉チーズが合うんですよね～♫かなりのニンニク、マッシュルーム＆オニオンそして弾力の強い旨味のある地ダコ！！もうサイコーじゃないですかァ！！ピリッと唐辛子。我が家の好みとピッタリ一致した味なんです。ボリュームもけち臭くないしね。もちろんパスタの茹で加減もバッチリ！！味はちょっと強めですが、これは旨味と解釈しましょう♫無限Loop確実です。これでコメが喰えます（大爆）「ファッティーズ」になること確実ですね…普通のコーヒーで〆葉山には素敵なレストランが隠れているんですね！湘南の地縛霊になっている場合じゃありませんぜwww美味しいものは場所で決まるのではなく店で決まるんです！！私は地縛霊ではなく浮遊霊で頑張りま～～～す(ﾟ∀ﾟ)ここはリピート決定。あと、魔女みたい（とっつきにくい）と冒頭で記述しましたが、とってもやさしいマダムでした。人を見掛けで判断するのは止めましょうね！！※本日のイメージはこの曲♫Cube Juice「Flying Fish」https://www.youtube.com/watch?v=z6ijcr9yCyc味偏差値　61居心地度　60食べログ評価＜体験判断常連向き　□■□□□　一見向き男性向き　□□■□□　女性向き庶民向き　□■□□□　高級志向ハイＣＰ　□■□□□　ロウＣＰ
なんとも心落ち着くイタリアン。内装もほっこり、味もどこか懐かしい、舌に馴染むような安心のトマトパスタ。頑張りすぎのお洒落なイタリアンも素敵だが日々通うならこんなお店がいい。イタメシと言っては古臭いかもしれないが、褒め言葉でもあると思う。愛情込めて料理されているのが伝わるレストランでした！
12時過ぎ頃にお店に到着すると、2人掛けの1席だけ空いていたので通してもらった。その後に入ってきた人は入れない人もいたし、店内は常に満席状態。とてもタイミングが良かったんだと思う。2人で訪れて、ガーリック&シュリンプのピザと地タコのパスタ（大盛り）、ビール、ランチセット（ジュースは日替わりのようで本日はオレンジジュースということでそちらを頼んだ）以上を注文。店内の雰囲気がとっても良くてインテリアもオシャレですごく素敵だった。ドリンク、サラダ、ピザ、パスタの順に届いた。ピザは小ぶりで厚みもそんなにない。スライスしたガーリックが焦げることなくしっかり火が入ってて、シュリンプは殻付きじゃないのにすごく香ばしくてとっても美味しい！パスタは麺の茹で加減から塩加減、味付けのどれをとっても最高！辛党ですが、食べ進めるにつれて「あれ？辛い？」という感じで結構しっかり目に辛さがあった。でも唐辛子の味は主張することなく絶妙！具が多いわけではないが味の深みがあって満足度が高い。普段、辛いオリーブオイルやタバスコ等で辛味を足すことが多いがこちらのお店の場合はお店の味の完成度が高く手を加えることが邪道でしかないと思ったのでノーマルで完食。小さい木の器にパルミジャーノレッジャーノを擦ってあるものが一緒に出てきたが、そちらは使用しなかった。逗子方面に行ってソフトクリーム食べて帰ろうかと思っていたけど、満足度が最高潮に達していたので口直しするのがもったいなくて直帰しました。本当に美味しくて雰囲気もよく素敵なお店でした。散々食べ歩いてきましたが、値段を考えてもトップクラスに最高です！駐車場も3台分あり無料なので、行きつけになりそうです！今回はたまたま1席空いていただけかもしれないので次回は電話予約してから伺おうと思います。
葉山には素敵なレストランが沢山ありますね。しらすやお刺身が美味しそうーと散策していたら、開店直後のこちらに1テーブルの空席を発見。パスタもいいねとなり、雰囲気に惹かれて入店しました。テーブルは4つ(4×2、2×2)の小さなお店なので、後に来られた方はお断りされてました。並んでもらっても時間がかかるし、記名システムもないとのこと。私達はタイミングが良かったのですね。店頭の表示はごく一部でしたが、実際のメニューはかなり豊富で、葉山にしてはリーズナブルです。地だこのガーリックオイルトマト風味と、魚介のスパゲティー(トマトソース)を、どちらも大盛りにしてシェアしました。麺はプリップリで、見た目以上に具材もソースもたっぷり。スライスマッシュルームも大きなものが使われています。魚介は海老、イカ、アサリの旨味があふれています。地だこの方は、弾力のあるたこの出汁が効いたソースが絶品。パスタが美味しいお店は沢山ありますが、こちらのクオリティは高すぎ！このお味を求めて、また葉山に行きたいと思います。
葉山は森戸神社にほど近い、地元の老舗イタリアンです。魅力的なメニュー構成と美味しいパスタをがっつりいただけます。そして、海が近く魚介類の鮮度はvery goodです。ご夫婦で経営のお店で、近辺への出前をやられているようです。その間は作り手の方は居なくなり食事は出て来ませんが、そういう細かい事を気にしないお店とお客さんが素敵です。
2名で平日ランチ利用。13時頃、その日は並ばず入店できました。葉山しらすパスタ大盛シーフードミックスピザパスタはオイルしっかり食べやすく、大盛のボリューム感もありました。ピザは塩気しっかり、具材が多くとても美味しかったです。電話や店舗での接客が良く、落ち着いた雰囲気で食事を楽しめました。
「アンダー ザ パルモ ハヤマ」は、神奈川県・葉山にある海辺のラウンジカフェで、スタイリッシュながらどこかリラックス感のある空間が魅力です。目の前に広がる相模湾の景色を眺めながら、ゆったりとスイーツタイムを楽しめる贅沢なひととき。今回いただいたのは、パウンドケーキ。しっとりとした生地にバターの香りがふんわりと立ち、吐息ひとつで溶けてしまいそうな柔らかさが印象的です。
カフェ利用で伺いました。訪問は5回目くらいでしょうか、ロケーションが大好きでお気に入りです。海に面した2階建てのお店、カフェ利用は2階のみです。本当は一階が素敵なのですが、2階のテラス席も狭いけど二人までならいい雰囲気です。コーヒーとバスクチーズケーキをお願いしました。注文するときは一階まで行って自己申告です。濃い目の酸味少なめのコーヒーは好みのタイプで美味しいです。濃厚なチーズケーキにもぴったり。ケーキはフルーツやクッキーもデコレーションされていてお洒落です。森戸の海を眺めながらボーっとしたかったのですが、この日は海外からの観光客の方が二階のテラス席と外の浜にいる家族の方と大声で話していて、なかなかうるさくて落ち着けませんでした。普段は静かなお店で、雰囲気はとても良いので、少人数でいらっしゃると隠れ家的に使えます。良い意味で肩の力が抜けたお店です。また必ず伺います。ご馳走様でした。
逗子にて可愛いカフェを探していたところヒットしたので伺いました。カフェ利用のみは2階での飲食となりますが2階でもベランダのようなところで海を一望でき景色は最高でした。食事も頼むと一階のソファ席にてゆっくりと食事ができそうです。
・葉山の海沿いに建つオーシャンビューカフェ＆レストラン・開放的なテラス席で、海を眺めながらランチやカクテルを楽しめる・デートや女子会、ドライブ休憩にもぴったり・サンセットタイムは格別のロケーションオススメ・ピザ各種・真鯛のカルパッチョ・ビーフハンバーグ プレート・トリュフポテト・自家製レモネード食べ太郎メモ海風がふっと抜けるテラスで、葉山らしい時間を過ごせる。波の音と音楽がちょうど良くて、気づいたら長居しちゃうピザをみんなでシェアしながら、ドリンク片手に語る。海を眺めながらぼーっとできるのが最高っす
1 お店の雰囲気(客層)、清潔さ、見た目看板よこの木のトンネル？らしきものをくぐって階段をのぼると、店内がみえる。店内は1階と2階があり、｢1階ご利用の場合は、ワンドリンクワンフードを注文するように｣と言われた。ソファーや椅子は綺麗であったが、テーブルの拭き残し等があったためバッシングが行き届いていないかんじであった。来ている他のお客さんは比較的若めの女性グループやカップルなどが多かった。テラス席からみる海の景色はきれいであるため、フォトジェニックなカフェといった印象。しかし、視覚的な雰囲気は良いが、流れてくる音楽が途中から単調な音？ばかりでありあまりよくなかった。2 接客店員がひとりでホールを担当しており、カウンターでの注文や料理の提供以外は基本的に客が主体的に行う形。カフェとして行くのであれば十分ではあるが、料理を食べるところではない。3 料理料理も飲み物も可もなく不可もなくといった印象。ピザは海風のすぐに冷めるため、提供されたらすぐに食べるべき。フォトジェニックな場所という点ではよかった。しかし、それ以外はあまり求めてはいけない。
フードはグリーンカレーとラザニアを頼みました。ドリンクはコーヒーとピンクなんちゃらを頼みました。すごく美味しかったです。写真をとるスポットとして、最高だと思いました。また、機会があれば行きたいです
ずっと気になっていた葉山にあるこちらのカフェ。土日カフェタイムに行って5組ほど待ってました。20分くらいで案内されて2階か3階のお席を選び、注文します。お席はやはり2階のテラス席が人気なようでしたが日差しが暑かったので2階のソファ席を選びました。ピザが美味しいようでしたがお腹的に食べれず今回はポテトとチーズケーキを注文。提供も少し遅めでポテトはしょっぱかった…残念。チーズケーキは美味しかったです！
景色のいいサイゼリア。ランチでオープン直前に訪問。3〜4組くらい既に並んでいました。まずは予約の有無を聞かれ、予約の方から4組くらい入店案内されていました。予約組を先に入れると、そこから入店案内がピタッと止まり30分以上待ってやっと呼ばれました。その間、挫折する人たち多数。周りの方々も「開店したばかりなのになぜ一向に呼ばれないんだろう。。。」とモヤモヤされていましたが、おそらく予約組がある程度注文されてから予約無し組を案内する流れかと想像。そして席に着くとカウンターに行って注文するよう案内がありました。注文から料理の受け取り、水やおしぼりに至るまですべてセルフ。料金は高めですがすべて景色代ですね！そして肝心の料理。ピザとバスクチーズケーキを注文しましたが、特にピザがめっっっっちゃ普通。。（笑）ピザのチーズはスーパーのシュレッドチーズかな？ってくらいで、他の方も「冷凍のピザみたい」とコメントしてますが、まさにそんな感じで料理は特にこだわりとかは無いのだろうと感じるレベルでした。全然普通に食べられますが、めっっっちゃ普通です。景色が良かったのでそこだけ星１つ！おそらく2度と行くことはないですが、これから行かれる方はぜひ予約を！！！
夕方行きました。お店は海沿いで、日落ちをすごくきれいに見えました。店内は植物がたくさんで、海の風はいっきて、風がある時は涼しくて気持ちいです。時期も時期ですが、真夏は暑いかなと思います。ピザとラザニアを食べました。金額は安くはないですが、ボリュームあります。
ピザと、サラダとラザニアを食べました。スタッフの人たち親切で感じが良い。お料理はとても美味しかったです。海沿いにあり、景色が素晴らしい。日本じゃないみたい。席も広くてリラックス出来ます。そして、トイレが不思議な空間でした。
目の前に綺麗な海が広がっていて雰囲気が良いです。並びますが意外と早く入れたイメージです。1階と2階で雰囲気が少し違うのと、1階は1人ワンドリンクワンオーダー制です。食べログには予約不可と書かれてましたが予約していますか？と聞かれたのでもしかしたらできるのかもしれません！
海辺のカフェで気になっていたところにやっといけました！テラスでいただくチーズケーキ、カフェラテはいつも以上の味でした^_^夏に行ったので気温もちょうどよく、夕方ごろ行きましたがえもすぎました^_^デートにも、友達とにもおすすめできるカフェです！みなさんぜひ！！！
葉山森戸海岸の落ち着いたエリアに南仏リゾート風に佇む「UNDER THE PALMO MORITO BEACH」さん。ビーチシーンに思わず使いたくなる大人のカフェ。「UNDER THE PALMO(アンダー ザ パルモ)」は、葉山を象徴する海と山の自然を感じながら、"ビーチラウンジ"という言葉がピッタリと当てはまる寛ぎの空間で過ごすひとときを提供。近くの葉山マリーナにも「UNDER THE PALMO HAYAMA MARINA」を構えている。場所は森戸海岸でも鎌倉側となる岩場に面したエリアで、砂浜を歩いていくと分かりやすく、その佇まいはどこか地中海風。飾られたサーフボードを横目に、波を模したかのようなトンネルを抜けてたどり着く南国を思わせるアプローチに心を踊らせる。1階はバーカウンターを中心に開放的な白一色に統一された空間とテラス席。さらに階段を上がった先には屋内カフェスペースとテラスには正面に海を一望できるカウンター席。先にお席を確保してから、1階のカウンターでオーダーとお会計を済ませるフードコートスタイル。地元の食材を積極的に用いたフードメニューは、前菜とした一品料理にラザニアやチキンカレー、ピッツァ5種類とデザートにアイスクリーム。ドリンクはロケーションにマッチさせる手作りカクテルをメインに、コーヒーやソフトドリンクも多く用意されています。頂いたものは以下の通り。●TRUFFLE FRIES　1,100円●BASQUE CHEESE CAKE　1,000円◉VIRGIN BLUE HAYAMA　1,000円2階のテラスカウンターを確保して、待つこと12分ほどで出来上がりを知らせるブザー音。無事に運び終わると、待っていたかのように差し込んでくる太陽。「トリュフ フライドポテト」は想像を裏切らない量が積まれて、ほんのり醸すトリュフの香り。ホクッとした口当たりに膨らむじゃがいもの優しい味わいと、トリュフ塩の香りと尖ったえんみに削ったチーズが旨みを添える。その絶えず刺激する贅沢な香りと塩気は海風も相まって伸ばす手が止まらない。ノンアルコールカクテルの中から選んでみたのは「VIRGIN BLUE HAYAMA」。まさに青い海をイメージさせるビジュアルで、仄かな甘みとローズマリーの香りを合わせ、レモンと炭酸の清涼感で爽やかな喉越し。訪れた特別感をそっと引き立てる葉山ブルー。デザートは溶けてしまうアイスを避けて「バスクチーズケーキ」。想像よりも柔らかにナイフが入り、口に接した瞬間にトロける過程で芳醇なチーズのコクと甘みを放つと味覚をグッと掴む。ソースのビターな味わいとクッキーの香ばしさをアクセントに口福を生む。敢えてメインを選ばずとも、抜群のロケーションこそが一番のメイン。繁忙期のランチタイムに訪れるも8割ほどが埋まり、海水浴客よりもこちらのカフェを目的に訪れる方のほうが圧倒的に多い模様。2階席の眺めは抜群だが、階段がやや急なため食事を運ぶ＆下げ膳のセフルサービスにはご注意を。1階のテラスが空いていたら押さえておきたい特等席。自然に囲まれた抜群のロケーションで、波の音、心地よい風、この日は適温、適度に聞こえてくる海からの遊び声、これらが心地よく調和し、居心地を与えるようにフィットさせる。夏に限らずオールシーズン楽しめ、日中も良いがサンセットもきっとロマンチックなはず。葉山の別邸に訪れたかのようなローカルな時間をお過ごしください。□UNDER THE PALMO MORITO BEACH所在地：神奈川県三浦郡 葉山町堀内 340電話番号：046-874-7429営業時間：12:00～22:00
チーズケーキとトリュフポテトをいただきました！ケーキはすぐぬるくなってしまってあんまりだったかな。。トリュフポテトはめっちゃ美味しい！あとレモンティーがめっちゃ美味しかった！！あとはとにかく景色が良いので落ち着く雰囲気でした！！
景色ヨシ雰囲気ヨシ味もヨシ、いいカフェですカクテルが2種類あって〇〇ブルー、〇〇サンセット？だったかなどんなお酒なのか聞いたけど赤いやつ、青いやつとしか分からなくて青いやつにしました笑ポテトはトリュフ乗ってて美味しいし、ラザニアも美味しかったです！テラス席は風が強いのと、テラス席だけかと思いきや室内にもツバメがいるのでそれだけ注意！
マルゲリータシーフードピザシーソルトポテトラズベリーソーダをいただきました。映え要素が多すぎます！女子必見のお店テラスも素敵だし、窓際ですと外を覗くと一面に見える海がたまらんってなります。とっても素敵なお店で居心地も良かったです！映えのお店だとご飯の味落ちるからあんまり期待してなかったけど、普通に美味しかった
かなり待ちました、、、、！お料理の味がふつうな感じでした。。冷凍ピザ？みたいな。ロケーションは最高です。ただ猛暑の中、外（日向）で待つのがつらいです。店員さん不足なのか、店内ガラガラでもなかなかお客さんを入れてませんでした。オーダーせずに待ってるから中に入れて欲しかったです。
こんなポップなカラーしていてちゃんとアルコールなんですけど海外向けのジュースの味が好きな人にとってはハマっちゃうお酒でした！私がオーダーしたのはバスクチーズケーキなんですが、上に載っているのはキャラメルソースに塩もかかっていて天才的でした！葉山の方面に来たらここいこう！って言いたいくらい良かったなと思うのは、この日一緒にいたお友達のおかげでもあるなと思うと、社会人になってもこの子達とまたここに来て夕日を見てホッとしたいなと思いました。デートスポットかもしれないですが、疲れた時とかに気の許している友達と行くのもオススメしたいくらいです。
平日夜６時半ごろ来店一階と二階がありテラス、店内と自由に席が選べた。・シーフードピザ味がさっぱりしていて、食べやすい生地も薄すぎないので食べ応えがある・シーソルトポテトフライ塩加減が絶妙で重くないけど量が多いのと、長い。しなしなじゃないポテトが好きな方おすすめ・グリーンチキンカレースープのようなサラサラしたルーと大きめの骨付き肉ちょいピリ辛だけどエスニック的なクセになる味付け。具もしっかり味わえた。入店すぐにメニューを渡され決めたらオーダーは席ではなく、カウンターで、そして前払いシステム。平日夜だったこともあって店内若い女性客、カップル、席数も多いのでそんなに混雑もしていなかった。海風、景色を堪能しながら料理を楽しむことができ、ふかふかソファも居心地も最高だった。
葉山　森下海岸近くにある【under the palmo】入り口から店内までどこを切り取ってもおしゃれなカフェ逗子駅から海沿いを歩いて40分、、、お腹空かせて行ったのでたくさんオーダーしました笑・グリーンカレー1,800骨付きチキンが入っていてボリューミー。・トリュフポテト1,100・ベジタブルピザ　1,800トマトベースのソースにズッキーニや彩野菜がたくさん入っていてピザの耳がモチモチで美味しい。Blue HAYAMA 1,000sunset kiss      1,000ノンアルカクテルは写真映えもするしsunset kissはベリーソーダでさっぱり美味しかった。テラスや2階席もありソファーは大きく広々としている店内なので居心地よくのんびりとした時間が過ごせました。お腹いっぱいでデザートまで辿り着けなかったけどクロワッサンアイスが食べたいのでまた伺いたいと思います。テイクアウトでアイスコーヒーを追加。甘みがあって美味しかったです。〒240-0112 神奈川県三浦郡葉山町堀内340逗子駅　徒歩40分逗子駅からバス停元町　徒歩3分予約不可12:00〜21:00
カレー2種を注文！どれもお野菜たっぷりで身体が喜ぶ感じがした。ココナッツカレーは本当にココナッツが感じられ甘いので、ココナッツ好きにおすすめ。もう一個はお野菜メインのカレーで、キーマみたいな水分少なめの混ぜるカレー。どれも元気がでる最高に美味しかった。駅からバスで15分弱だけど、遅延もあるので、お気をつけて
この日は休暇を取って友人と逗子へ綺麗な海が見られるという真名瀬海岸を目当てに出かけました森戸海岸までバスで森戸大明神にお参りをしてそこからは海沿いを散策しながら真名瀬海岸へ逗子の海っていつの間にかこんなに綺麗になっていたんですね最近 逗子に来るたびに青い水平線と透き通る波打ち際に感動してしまいますランチの予約までまだ時間があったのでお茶をいただきに伺ったeat YOGA studioさん古民家風のとても素敵なカフェです♡カラフルなメニューを拝見すると身体に良さそうな美味しそうなものがたくさんこれからランチだというのに「マフィンくらいならいけそうかも」なんて誘惑に駆られてしまいました(^_^;)悩みに悩んだこの日のオーダー◉ベリーショコラのスムージー大きなグラスにたっぷりとショコラの濃厚な美味しさとベリーの爽やかさとても美味しいスムージーでした♪気になるメニューがたくさんあったので次はランチとスイーツをいただきたいです(﹡ˆᴗˆ﹡)
スープを+¥400でつけました。これがとってもリーズナブルで美味しかったです。都内でアサイー食べると商品が小さい割に価格が高いイメージが先行してあまり手をつけられませんが、ここのは大きくてボリューミーで¥1,750はコスパの良さを感じました。また、自分でソースやトッピングのフレーバーをチョイスでき、ココア✖︎アサイーにしましたが、ココアの味が強くアサイーの香りを消しとばしていたので、レモン✖︎アサイーをお勧めします。グラノーラはsweetを選びましたが、ピーナツバターは甘くなく、ちょうどよかったです。空間も素敵でした。また行きます。ありがとうございました！
有名なバス停から裏道に入っていくと古民家があり、そこには靴を脱いで入店しランチなどを頂けました。セロリなどが入ってるグリーン飲み物と、アーユルベーダカレーを注文しました。凄い色々と野菜などがたくさん入ってるカレーで、普段のものとは異なりましたが美味しかったです。古民家がのよい味わいは素晴らしかったです。
週末の昼食時間帯…買い物から帰って来た妻と娘が昼食用に買って来たのがこちらのお弁当。健康志向、美意識かなり高め系の方々が好みそうなお弁当…葉山一色にあるヴィーガン料理の人気店…『eat YOGA studio』※ この日は逗子駅前のスーパー、スズキヤの催事コーナーで購入。一方…非健康志向(無頓着)、大盛り、早めし、暴飲暴食、基本的に濃い味、こってり濃厚、茶色系が好みの私は…まず選ばないお弁当…(･･;)いつもは何が食べたいか事前に聞いてくれるが、今回は有無も言わさずこちらのお弁当…✔︎  ブッダボウル弁当✔︎  薬膳スパイシー アーユルベーダカレー写真では分かりづらいが…サイズ(量)が…品良くかなり小さめ…5個くらいはペロっと食べられる量…(･･;)しかし…地元野菜たっぷりで見た目が鮮やか、盛り付けが非常に綺麗！私がいただいたのはアーユルベーダカレー…肝心な味も…今まで食べたこと無いようなかなりエキゾチック？スパイシー？で凄く美味しい‼︎(ただ…ボリュームが可愛いらしい…大盛りとか…量が選べると嬉しい…笑)気のせいか…早速身体の中から健康になってきたような…気がするような…ご馳走さまです♪※葉山一色の実際のお店は古民家で靴を脱いで入店するそうで、入口段差あり。車椅子は厳しそうですが念のため聞いてみてください。ベビーカー、お子さん、更にワンちゃんと一緒の入店OKです。
逗子葉山駅からバスに乗り、真瀬名で降りてすぐです。住宅街の中にありお店を見つけるのに手間取ってしまいましたが、古民家風でとても素敵な空間でした。メニューが豊富で、アサイーボウルだけでも、ベースはアサイーかピタヤか、ミルクはアーモンドかソイか、テイストはレモンかチョコレートか、などカスタムができました。他にも期間限定のアサイーボウルもありました。環境に配慮した取り組みもしているようで、素敵なお店でした。
肉好きな私には特に興味のないお店でしたが、、葉山在住の友人からの評判が良いので行ってみました。車の通れない路地奥にあり、車は手前の駐車場に停めるようです。古民家を改装したオシャレな雰囲気のお店です。メニューも予想より多く、一口目から美味しさを楽しめました。ブッダボウルカレーはお皿の中の具をカレーペーストと混ぜながら食べるのですが、色々な具と混ざり一口一口が異なる味を醸し出し、とても美味しく楽しく食べる事が出来ました。葉山でまた来たいと思えるお店に久々に出会えて良かったです！
アーユルヴェーダカレー◎◎◎バターカレー◎◎◎チャイ◎◎
健康的で毎日食べたくなるプレート^_^ボリュームあり大満足♡我が家にいるような落ち着く雰囲気のお店。
ファラフェルが美味しかったです
連休のランチに、隠れ家のお店
葉山ドライブ時に天然氷ののぼりを見かけて利用。駐車場がないため、歩いて数分のコインパーキングを利用しました。プレハブのような建物で営業しており店内はカウンター席含めて15席ほど。天然氷ののぼりが出ていますが通常メニューは天然氷ではないらしく、プラス料金がかかります。そんなに違いがない…とのことなので通常メニューのマンゴーミルクを注文。ビッグサイズの氷にたっぷりマンゴーソースがかかっていますが、トロトロ過ぎて下に浸透していかないので、後半は無味の氷を食べている感じでした。葉山にありながらビューは住宅と山ですし、氷は八ヶ岳ですし、地域性が何らかもっと打ち出せるとよいのかな…と思います。
いちごマスカルポーネと桃を注文しました！いちごマスカルポーネはプラス250円で天然氷に変更しましたが、絶品でした。桃は普通の氷でいただきましたが、やはり天然氷の方が美味しく感じました、、笑でもどちらも美味しかったです！テラス席で食べるのも◎です！
日産のスタジアムの出張店ですが、こちらの店舗のキッチンカーで、初めてかき氷を食べました!食べたのはチョコミントですが、美味しすぎてびっくり!甘すぎないし、チョコの存在感もあって、ミントは控えめで、でも甘くて冷たくて美味しかった〜また食べたい!
天然氷が売りのこちら、注文の際に天然氷はプラス250円になりますが、と言われて「えぇー？」とちょっと裏切られた気分。酷暑で貴重になってきているのでしょうか。プラス250円で天然氷のいちごマスカルポーネをいただぎした。1550円也。氷はふんわり美味しく、自家製シロップは確かに市販のシロップとはまるで別物ですが、あまり果実味が感じられず。シロップは少々少なめなのを、マスカルポーネで補っていただく感じ。ちなみに、追いシロップ100円というメニューもありました。このご時世かき氷に2000円近くというのも全然ありですが、後出しジャンケンのようで、残念な気持ちに。最初からベストの状態のものをスタンダードメニューとして出していただきたい。
【メニュー】ティラミスマンゴーミルク【かき氷】天然氷使用のかき氷はふわふわで口溶けがとても良く一瞬で氷とシロップが溶け込んでいくのが最高に旨い✨かき氷はそこまで好きではない自分が不思議と次から次へと氷を口に入れてしまうのは！この天然氷の透明感と自家製シロップの美味しさのおかげでしょうか（笑）食べ終わった頃には大好物に変わってました（笑）【総合】かき氷が美味しいのはもちろん！オシャレな店内に明るい接客がとても印象的なお店でした✨おかげさまで気持ちよくかき氷を頂けました(^o^)駐車場が入り口のスペースに１台くらいしか停められないので！もし空いてなかった場合は徒歩５分ほどの場所にコインパーキングがあるので是非利用してみてください✨いやぁ～美味しかったです✨ごちそうさまでした(^○^)またきまぁーす✨
天然氷のかき氷を食べに来ました。平日の15時30分頃にお店に行きました。駐車場がなく、ナビで来ると、ちょっと戸惑います。Uターンとかして、近くのコインパーキングに止めました。ちょっとパーキングから離れてるのが難点ですね。+250円で天然氷と言うことで、当然天然氷にしてもらいます。大体、1500円くらいですね。いちごミルクとティラミスを注文しました。氷はフワフワでシロップも美味しい！ちょっとだけ頭痛くなりましたが、キーンと来る感じはなかったです。
⁡平日の午後にイートイン利用で初訪問。森戸川に面したところにあるカフェ☕️ちょっとお店の場所が分かりにくかったけどたどり着けて良かったぁ～️駐車場はありませんが、森戸川を渡った辺りに一般コインパーキング️有テラス席有⚜️苺マスカルポーネ@1300円+天然氷100円⚜️マンゴーミルク@1000円+天然氷100円ふわふわかき氷、美味しかったです！！
私が行った時は前の人でかき氷が終わり悲しかった。クレープも有名でバナナを注文しました。常時6人くらい並んでるので、時間がかかります。なぜなら、店主一人で切り盛りしてるからです。葉山女子旅きっぷのお客様も多いです。
毎年食べたくなるかき氷∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞⠀毎年必ず来てしまうカフェ⁡毎回食べる物を決めていってもお店の中に入ってメニューを見ると揺らいでしまう私だけど今回は初めから決めていたマンゴーミルク⁡家から近かったら週一で通っちゃうのになー⁡ひなたカフェの看板犬のポテトがいないのはほんと寂しいな⁡✿マンゴーミルク¥1,100✿すももヨーグルト¥1,050⁡ ⠀⠀⁎マンゴーミルクいつも迷ってしまうけれど今回は大好きなマンゴー❣️フワッフワの氷にミルクとマンゴーが口の中で一瞬で無くなるのかいいのよね。食べ崩しても氷が崩れないのも嬉しい。⁡⁎すももヨーグルト友人はすももヨーグルト一口もらったけどこちらも美味しい。⠀⠀⠀⠀⠀⠀
クチコミが良かったので、飛び込んでみました。可愛い店構えで、テラス席も爽やかでした。天然氷をチョイスすると➕料金がかかってしまうのと、暑すぎたせいなのかもしれませんが、天然氷のわりに⁈溶けやすかったかも。駐車場がないので、近くのコインパーキング利用。提携なし、炎天下歩かなくては辿り着けないのがちょっと残念な気がしました。味は美味しい
真夏の始まりに食べたメロンのかき氷꙳ ⟡シロップも甘くてたっぷりで、氷ふわふわで最高でした！意外と食べやすいサイズでペロッと食べてしまう、、！最近というかずっと流行ってるかき氷ブームに乗るキッカケになったのでありがたいです、フルーツ系はハズレ無さそうだからお茶とかスイーツ系にも挑戦したい所存
通りから少しわかりづらいところにあり、通り過ぎましたww到着が祝日月曜1530だったのですが、店内にお客さんはいなく、シズカで、葉山っぽい、リゾートな雰囲気のテーブルや内観でした葉山ですが、注文したのは、クーベルチュールチョコのかき氷1150円＋天然氷250円友達は桃生クリームが乗っていたのが悲しかった、あまり得意ではないので、生クリームはほぼ友達に食べてもらいました。チョコは、甘すぎない感じです。個人的にチョコ味が足りないかな、、甘味も。甘味は、生クリームで補えるのかもですが、、、チョコのかき氷は、結構どこもチョコ味が薄いので、こんな感じがデフォルトなのかなもっとチョコチョコしいかき氷が食べたいな、、
さっぱり食べたかったので、パッションフルーツヨーグルトのヨーグルトという言葉に惹かれて選択しました。もともとパッションフルーツのシロップ？がかかっていましたが、お好みで追加してくださいとコップに入ったものが付いてきました。ベースのヨーグルトはさっぱり食べられて大満足でした！ですが、パッションフルーツ初心者だったため、パッションフルーツの種がスイカの種をバリバリ食べているような食感に感じられ個人的にそこだけ残念でした。今度は違う味も食べてみたいです！
夏といえばここ行かずにはいられない注文はもちろん天然氷かきこんでもキー〜んとしないとはいうもののそんなにかきこんで食べることはない安くはないのでありがたくいただくランチくらいお腹いっぱいになるが軽いランチくらいのお値段その価値があるから食べるわけなのです
長江の交差点近く、少し奥まったところにありますが、暑い時期はお客さんでいっぱいです。天然の氷から作るかき氷が名物、シロップも果物から作ってあったりして本物です。お味はもちろん大満足。暑さも飛んでゆきます。ご馳走さまでした。
この日は桃の果肉ありとのことで、桃にしました。+200円(？)で天然氷に変更できたので、天然氷で注文しました。(お会計¥1500)天然氷だからか、唇と舌がキンキンに冷えても頭までキーンと痛くなることはなく、いただきました。
天然氷のかき氷。どんどん増えてますよね。本当に天然なのか、よくわかりません。秩父や桐生、日光で食べた天然氷のかき氷は、ここのものとは全然違って美味しかった。食感もぜんぜん違うものだった。このお店では、差額を払わなくても同じような味わいなのでは？と思ったりもする。ただ、マンゴーの果肉とシロップは美味しかったです。一言、添えるとすれば…。せめて、退店する際にありがとうございました！と、明るく言ってくれていたら点数も上がるのに…。残念なスタッフでした。
毎年食べたくなるかき氷∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞⠀毎年必ず来てしまうカフェ⁡毎回食べる物を決めていってもお店の中に入ってメニューを見ると揺らいでしまう私だけど今回は初めから決めていたマンゴーミルク⁡家から近かったら週一で通っちゃうのになー⁡ひなたカフェの看板犬のポテトがいないのはほんと寂しいな⁡✿マンゴーミルク¥1,100✿すももヨーグルト¥1,050⁡ ⠀⠀⁎マンゴーミルクいつも迷ってしまうけれど今回は大好きなマンゴー❣️フワッフワの氷にミルクとマンゴーが口の中で一瞬で無くなるのかいいのよね。食べ崩しても氷が崩れないのも嬉しい。⁡⁎すももヨーグルト友人はすももヨーグルト一口もらったけどこちらも美味しい。⠀⠀⠀⠀⠀⠀
毎年食べたくなるかき氷∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞⠀毎年必ず来てしまうカフェ⁡毎回食べる物を決めていってもお店の中に入ってメニューを見ると揺らいでしまう私だけど今回は初めから決めていたマンゴーミルク⁡家から近かったら週一で通っちゃうのになー⁡ひなたカフェの看板犬のポテトがいないのはほんと寂しいな⁡✿マンゴーミルク¥1,100✿すももヨーグルト¥1,050⁡ ⠀⠀⁎マンゴーミルクいつも迷ってしまうけれど今回は大好きなマンゴー❣️フワッフワの氷にミルクとマンゴーが口の中で一瞬で無くなるのかいいのよね。食べ崩しても氷が崩れないのも嬉しい。⁡⁎すももヨーグルト友人はすももヨーグルト一口もらったけどこちらも美味しい。⠀⠀⠀⠀⠀⠀
訪問日2022年8月葉山にあるかき氷専門店『ひなたカフェ』平日利用14:00着  待ちなし注文したもの・いちごミルクかき氷はいまいちハマらないご馳走様でしたＪＲ逗子駅から山手回りのバス　長柄橋交差点下車徒歩１～２分創業は2017年5月29日