この日は湘南ウォーキング。やってきたのがこちらの西洋会席料理店。場所は、JR大磯駅を南下すること徒歩7分ほどの国道1号線沿いにあります。お店を切り盛りするご主人は、23年間ずっとフレンチとイタリアンをされていた方。直近では、湘南に残された、ただひとつの蔵元である熊澤酒造の敷地内にある、蔵元料理 天青で日本料理も経験されていたようです。そんなご主人ですがある時蕎麦にハマり、1年間欠かさず蕎麦を打って食べていたそうです。いつか蕎麦屋をしたい、そんな想いでこちらのお店をオープンしました。ただし蕎麦屋で働いた訳では無いですし、蕎麦はやりたいけど蕎麦屋には勝てない。自分の武器は何かと考えたときに、コース料理というキーワードと、元々好きだった日本料理と蕎麦、フレンチをミックスさせた料理をやろうと思い立ち、「和魂洋才」をモットーに日本の四季や食材を大切にし、西洋の技術を駆使したコース料理＆蕎麦を楽しんでもらうお店にしたんだそうです(〃^▽^〃)要予約では無いのですが、席数もそれほど多くは無いので予約をしての訪問です。ランチで伺ったのですが、・美膳　1980円前菜盛り合わせ、蕎麦、甘味・福　3980円先付、前菜盛り合わせ、メイン、蕎麦、甘味盛り合わせの2種類になります。ということで、・福　3980円先付、前菜盛り合わせ、メイン、蕎麦、甘味盛り合わせを予約しての訪問です。少し早めに着いて店頭で待っていると開店時間の数分前には鮮やかなブルースカイの暖簾が掲げられました。暖簾をくぐって店内に入ります。店内入って右手前方に板場を囲むようにL字カウンター8席。右手に2名掛けテーブル2卓、4名掛けテーブル1卓。予約の旨を告げると、カウンター手前に案内されました。お店は、くだんのご主人と女性スタッフのお二人で切り盛り。つい数か月前までは、冨久寿司が営業していた店舗ですが、そのような名残りは残しつつ、写真が趣味のご主人の撮影した山岳地帯を上空から撮影したものも展示されていますね。BGMは、ヒーリング系のインストナンバー。クラシカルなバイオリンやピアノの心地良い音色。卓上にはメニューがありますので、そちらでドリンクメニューを拝見します。ということで、この日に頂いた、福コースの内容は以下になります。・金鶴 新潟　700円新潟県佐渡市に蔵を構える、加藤酒造店の造る日本酒。ほんのりとした甘みに米の旨味。なかなかの美味しさです。700円としては十分では無いでしょうか。・先付佐渡産玉ねぎ豆腐ととうもろこしのジュレ掛けです。玉ねぎ豆腐はディップみたいな粘度を持っていて甘みと旨味が凝縮。無茶苦茶濃厚ですよ。この一皿に玉ねぎ1個は使っていると仰っていました。これは旨い(〃^▽^〃)・前菜盛り合わせ見た目も華やかで豪勢ですよ(〃^▽^〃)本鮪中トロ、藤沢産生ハム モッツァレラチーズ添え、井上蒲鉾 ヴィネグレットソース掛け、人参、紫大根、ラディッシュ、胡瓜の甘酢漬け、フリルレタスのサラダ、佐渡産ジャガイモのヴィシソワーズです。まさに和魂洋才を体現したような前菜盛り合わせ。単に蒲鉾を出すのではなくてフレンチの技法を使ったソースを合わせたり、佐渡産の食材をヴィシソワーズに仕立てたりと。サラダのドレッシングは人参ドレッシングだと思いますがクミンを効かせていましたね。・天青 千峰 純米吟醸 神奈川　1000円神奈川県茅ヶ崎市に蔵を構える、熊澤酒造の造る純米吟醸。ご主人の出身店の醸造したお酒になりますね(〃^▽^〃)甘みが印象的。それほどの吟醸香は感じず、スタンダードに美味しいです。いろんな料理に合わせやすいと思います。・強肴なんとサービスです(〃^▽^〃)/ この日のお客さん全員に振舞われていました。赤海老のセビーチェです。赤海老の身は火を入れていたとしても極レア状態。それを、刻んだ玉ねぎに、柑橘果汁、塩、オリーブオイルでマリネ。頭は揚げてあってサクサクと食べられます。これも旨いなあ(〃^▽^〃) 甲殻類大好物なのでラッキー。・メインやまゆりポークの青紫蘇天ぷら 赤ワインソース仕立てです。やまゆりポークは薄衣で火入れも申し分無し。なので肉はジューシーです。下に敷かれるソースは、赤ワインソースというよりもラタトゥイユですね。とにかく全体的に胃にもたれない仕上がりになっています。大磯の客層には合っていると思います(〃^▽^〃)・蕎麦どちらかというとこれがメインなのではと思います。蕎麦は、北海道産満天きらりという韃靼蕎麦粉と、長野産石臼挽き蕎麦粉と、小麦粉で作る二八蕎麦。添えられる蕎麦つゆは、動物性のものを使用せず、醤油と味醂で作るかえしと、皮や根などの野菜の端材を乾燥させて旨味を凝縮したもの、今回は玉ねぎを塩で発酵させたエキス、オリーブオイルを合わせたものになるんです。そしてさらにお好みでオリーブオイルが添えられます。まずは蕎麦をそのままで頂きましたが、二八蕎麦というよりも十割の田舎蕎麦のような風味と力強さを感じます。色味も濃いグレーで太めですしね。蕎麦つゆに浸けて頂くと、確かに節系の力強さは無いものの、野菜を乾燥させたり、発酵させたりした旨味がそれを補っています。何というか身体に優しそうな蕎麦つゆなんですよ。どっぷりと浸しても罪悪感を感じません。半分ほど食べてから添えられたオリーブオイルを蕎麦に回しかけて味変。途中、蕎麦湯がサーブ。白濁トロリ系で残った蕎麦つゆで割って完飮です。韃靼蕎麦は通常の蕎麦よりもルチンが100倍らしいです。なんか得した気分。それにしても動物性を使わないとは驚きです。でもちゃんと蕎麦つゆの役割を果たしていて。・熱いほうじ茶本当に熱々で香ばしいです。・甘味盛り合わせ珈琲水羊羹 ヨーグルト掛け、蕎麦のパンナコッタ 柚子のソルベ添えになります。珈琲水羊羹は本当に珈琲フレーバーがしっかりと。甘さも控えめで美味しい(〃^▽^〃)クリームと思っていたものがヨーグルトだったのは嬉しい誤算。蕎麦のパンナコッタも甘さは控えめで、すいか、ブルーベリー、パイナップルなどのシロップ漬けをかけて甘さを出していました。柚子のソルベは柚子風味と果汁が満載。最後まで抜かりが無いですね(*￣∇￣*)bこれで〆て5680円。タッチレスのPayPayでのお支払いです。先付の美味しさにニンマリしましたが、その後の料理もどれも素晴らしくて失速することなく。ご主人は無茶苦茶緊張していたようですが、初めての料理でここまで仕上げてくるのは、相当な試作や準備をされてきた証なのではと思います。料理人としてのキャリアのスタートは、キハチからだそうですが、長い年月洋食界で揉まれ、最後のキャリアは蔵元料理 天青で日本料理も経験。その集大成が今回頂いた料理なんでしょうね。もちろん今後もどんどん進化していく。本当に美味しかったですよ(〃^▽^〃)それにしても大磯は大都市とかでは無いにもかかわらず、松月、和食 よつ葉、日々の料理、拙宅、國よしなどのレベルの高いお店が多いですし、どこも雰囲気が最高なんです。こちらのお店のようにね(*￣∇￣*)bご馳走様です！（2024/7現在、ポイント無し）
二度目の訪問です今日のランチは予約で満席でした前菜からデザートまだ美味しく頂きました接客も丁寧で 誕生日のプレートを用意して下さり写真まで撮って貰いました。料理の説明も詳しく分かりやすくしてくれて好感が持てました。また伺いたいと思います
小雨のぱらつく土曜日の昼下がり、大磯の国道1号線沿いにある『麦青』さんに伺いました。成り行きの訪問でしたが幸運にもカウンターに空席があり入れてもらう。さっそく燗酒を「夜明け前」で一合と、３品（前菜盛り合わせ、蕎麦、水菓子）付く「美膳」を注文する。最初の一杯は女将にお酌して頂き、なんとも心が和らぐ。程なくして前菜がカウンター越しに差し出され、大将から料理の説明を受ける。奇遇にもここに寄る前に購入した、井上の蒲鉾が添えてあり可笑しくなる。いちいちが美味くて酒がすすむ。そうこうしていると、盆に蕎麦つゆが置かれる。なんでも動物性の出汁は一切使わない野菜出汁のつゆである。使う野菜は季節で違い、この日は落花生を発酵させたもので戴く。続いて蕎麦が供される。信州の石臼挽き粉と韃靼蕎麦粉をブレンドした麺との事。極細で柔らかく香りが素晴らしい！こだわりのつゆに湘南産のオリーブオイルの蒼を数滴垂らして戴くと、爽やかでフルーティーな香りも相まって独特でユニークな味わいになる。ボリュームはないが儚いくらいが丁度良いのかな。〆の水菓子は無花果の羊羹。餡をご近所の新杵さんから調達してアレンジを加え拵えた逸品。控えめな甘さの中に仄かな酸味が感じられ、瑞々しい味わいに人心地がつく。美味しく、楽しく好奇心も刺激されて素敵なひと時をありがとう！ごちそうさまでした♪
店主お一人での接客とは知らずに伺いましたが、コースを予約しておいたおかげで、ゆったりとした時間を過ごさせて頂けました。前日が私の誕生日だとお伝えしたら、サプライズまでして頂いて、今年1番の思い出の食事になりました食材を楽しむコースという感じで、ひとつずつは多くはありませんが、最後のデザートに辿り着いた頃には、お腹いっぱいでした。ぜひ食べて頂きたいと思うくらい美味しく、新しい出会いのお蕎麦でした。
友達夫婦と4人で利用させていただきました。1つ1つの料理が本当に丁寧で！どれも本当に美味しかったです。優しい味でした。お蕎麦の汁も（確かトマト…？）他では食べたことない風味で新鮮でした。結婚のお祝いプレートもサプライズで用意いただき、ありがとうございました！
2回目の訪問。夜は初めてでした。全てが美味しかったですが、一番感動したのはお造りでした。醤油の代わりにトマトと麹(?)のソースに刺身をつけて食べるのがとても斬新でした。あんなに美味しい烏賊の刺身を食べたのは初めてです。厨房が見渡せる落ち着いた店の雰囲気も好きです。大磯駅から徒歩数分で来れるので、湘南に来たら毎回来たい名店です。
初大磯　駅降りると長閑な感じが漂ってる時間がゆっくりと進んでる　素敵な土地お店は1号線沿いに青の暖簾が目立つ特徴的なお店なんだろうなと感じた通りお店は拘りが強く素晴らしいお店でした前菜は目を楽しませてくれ時期的に東海桜を演出に使い癒される一つ一つ美味しいし、全てがストーリーがあり食べててストーリーを感じながら、美味さが増すエビの天ぷらに菜の花の天ぷら　大磯の塩をつけて柔らかい感じの塩は素材の甘さを引き出す蕎麦もへぎ蕎麦かなと思うくらいに色が海藻いれてるのかと思ったがちがった　スタッフの方にいろいろ話してもらいましたが忘れちゃった笑ごめんなさい‍♀️ 蕎麦つゆも鰹出汁ではなかった味変はオリーブオイルも平塚で作られたオイル風味が感じられ美味しかった地元の味を味わってくださいねと言われてる様だった　素晴らしい料理でしたご馳走様でした
どのお料理とてもおいしく美しかったです。お腹もいっぱいになりました。3980円のコース先付前菜メインそばデザート本当は酵素ジュースも気になったのですが、お腹いっぱいで残念ながら諦めました。
確かお鮨屋さんだったかな…という場所にできたこちらへ。・先付け蕎麦豆腐 カリフラワーのしらす餡掛け 花穂・前菜大磯井上蒲鉾とトマト山葵和え紅心大根 昆布 紫キャベツのお漬物中トロお造り バルサミコ醤油鶏肉フォアグラの蕎麦寿司白子ととろ湯葉 蕎麦つゆエスプーマ揚げ蕎麦饅頭・メインやまゆりポークと南瓜の金ぷら(蕎麦粉天ぷら) 豆乳マッシュポテト 胡麻ソース 粒マスタード・お蕎麦北海道韃靼蕎麦と長野新蕎麦のブレンド 野菜出汁のお汁・甘味甘酒チーズケーキトマトチュイールルレクチェコンポート新杵のこし餡を使ったフランボワーズ水羊羹カウンターでお料理する様子を眺めながらのんびり、要所要所にお蕎麦を使った、一捻りあるコースでした。お蕎麦のお汁が野菜出汁、口に含むと柔らかなまるみのある椎茸出汁をしっかりと感じました。他のお野菜も入っているとは思いますが、美味しかったです。地元の方ではないのですが、ご主人と奥様のおふたりで切り盛り、ご近所の新杵さんや井上さんのものを使っているのもいいですね。ご馳走様でした！
初訪仲間との親睦兼夕食ということで此方に初訪店です。前店は未訪でしたが老舗のお寿司屋さんでしたよね。居抜きで入られたお店です。蕎麦を出される西洋会席料理？と、謳うお店との事。週の真ん中、水曜のディナータイムでしたが、自分達以外のテーブルもカウンターもお客さんが入られていてなかなか繁盛されているようです。メニューは仲間の方で事前に予約してくれていて【ハレ ¥9800】のコースを頼んでいました。さて如何に…前菜的に出されたのは近くの蒲鉾の名店【井上蒲鉾】の蒲鉾とクリームチーズのフライです。なかなか面白い取り合わせ。その後に茅ヶ崎黒米と佐渡の新米のリゾット、ずわい蟹添えが提供されました。変化球的な皿が多いですが、この辺りではまだよく実力が分からないなと。その次の皿は足柄牛と南瓜、椎茸の炊き合わせ。足柄牛は赤身肉のロースですかね、柔らかさと旨味は感じるものでした。その後にお造り。中〜大トロ鮪、平目、アオリイカというところ。醤油を使わずに食して…という事で、鮪にはビーツソースを合わせて食してと。これは正直・・・の評価。鮪の旨味が臭みに感じられてしまい、全く合わないと思いました。これは仲間も同意見。その後の皿はやまゆりポークとさつま芋のパイ仕上げ。次の皿は穴子と茄子の炊き合わせ、翡翠茄子添え。この辺りは普通に美味しいですが特筆するものはないかなと。その後の新潟村上牛のサーロインとキノコのソテー、醤油麹とチョコレートのソースという皿。これも素材の味が活かされていない気が…締めは此方の一番のオススメと思われる蕎麦。この日は韃靼そばと長野産石臼挽きの蕎麦のブレンド二八蕎麦でした。蕎麦かなりの細切り、蕎麦の風味は確かに強くて蕎麦は悪くないと感じました。ただ汁がまた変わっていて醗酵エノキを使った汁。これにオリーブオイルを少し足して食べてくださいと。汁は醗酵させているのもあってか独特な酸味があって、正直醤油仕立ての本格辛汁で食べたかったな、と。蕎麦湯は蕎麦粉を溶かしたとろみの強いもの。デザートはこれまた近くの名店【新杵】のこし餡と葡萄を合わせた水羊羹。それに栗とクリームチーズのテリーヌとシャインマスカットが添えられています。色々と斬新さを追求されているのかな、でもそれが自分達には合わなかったな、と言うのが正直な感想です。素材の良さを活かすという意味では様々なチャレンジあって然りと思いますが、今日のメニューではその良さが計り知れなかったかなと思います。10件目 3.08/3.08
2024年7月にオープンされました。23年間ずっとフレンチとイタリアンをやってきた店主さんがある日蕎麦にハマり蕎麦をやろうと決心されたそうです。ただ普通の蕎麦屋ではなく、ハレの日の食事「ハレメシ」をコンセプトに、「和魂洋才」を掲げたコース料理となっています。食べログから予約をして伺いました。車は近くのコインパーキングに。晴れやかなブルーの暖簾が印象的です。店内はオープンキッチンを囲う様にL型カウンター席とテーブル席です。店主さんは直近では茅ヶ崎にある熊沢酒造の天青さんにいらしたそうです。お酒のラインナップに天青がありますね。ご夫婦お二人で営業されています。メニューはコースで〆に蕎麦が出ます。昼のお品書きは「美膳」(3品1,980円)と「福」(5品3,980円)の2種類。◉福　3,980円x2◉酵素ジュース(ソーダ)    500円x2土曜日のためか私達の他に団体様含めて3組でほぼ満席です。目の前で手際良く調理され料理のご説明と共に提供されていきます。酵素ジュースはトマトを発酵させたものでした。一瞬スイカジュースの様ですが爽やかにトマトが香り美味しいです。○先付け・玉ねぎで作った豆腐と白ワインと大豆のジュレ○前菜盛り合わせ・大磯井上かまぼこ店のかまぼこをトマトと山葵で洋風板わさ仕立てにしたもの・タコのバルサミコ煮、金目鯛の刺身、柑橘と玉葱のソース、冬瓜・胡瓜と茄子大根のピクルス、ふじさわ生豚の生ハム、モッツァレラチーズ・豆乳とジャガイモのヴィシソワーズ○メイン・鴨の天ぷら○蕎麦・北海道の韃靼そば粉と長野の石臼挽きのそば粉と小麦粉の二八蕎麦。蕎麦つゆがとても特徴的です。出汁は鰹などの動物性のものは使わず、野菜の端材を乾燥させて煮出したものだそうです。更にトマトを発酵させたもをブレンドされていて爽やかな味わいになっています。今後はトマトではなく他の素材に変わっていくそうです。つゆに途中からオリーブオイルを入れて味変。カエシに赤ワインビネガーも使っている為か、これが合うんです。動物性無しの蕎麦つゆは好みがあるかもしれませんが、私達は蕎麦湯までとても美味しく頂きました。○デザート盛り合わせ・酒粕のチーズケーキ・近くの和菓子屋の餡子を使ったコーヒー羊羹どれも美味しかったです。まだまたオープンされたばかりで試行錯誤されているかも知れませんが、今後の進化が楽しみです。是非また伺わせて頂きます。
他のお店のInstagramから辿り着き、あの寿司屋の跡にできたお店かも！と伺うのを楽しみにしておりました。食べログから予約するとメールをいただき、NG食材を聞かれるという心遣い、嬉しいですね。美善コース（¥1980）をいただきました。まず、評判の酵素ジュース。暑かったので、身体に沁み渡ります。前菜は新鮮なホタテ、冷たいスープ、ナス料理、ゴーヤときゅうりのピクルス。どれも美味しいです。優しい味わいに癒されます。蕎麦つゆも動物性の出汁を使っていないのに満足できる味です。途中でオリーブオイルで味変しましたが、合いますね。デザートは珈琲羊羹。初めての味でしたが、お互いの風味が活かされていました。今回はランチで軽めにと思いましたが、満足できる量でした。次回は夜、美味しいお酒と一緒に他のコースを楽しみたいと思います。
全てに丁寧な仕事が感じられて美味しくいただきました。
全てのお料理がとても美味しくて、素材の味も季節もそばの香りも感じられて至福のひと時を過ごすことができました。店主さんもとても素敵な方でした。ありがとうございました。
ディナーでお邪魔しました。一品一品丁寧でこだわりのあるお料理です。7品のコースでしたが、十分お腹いっぱいになりました。都内ならこの金額じゃとても食べられません。大磯でも採算が取れてるか心配になります。
懐石って聞くと、味に奥深さがあって…創作性があって（これはあったと思う）とあまり懐石なんていかない自分が思うイメージだったが…味の濃さが味の第一印象で、全部平らげるのは結構大変だった。
初訪問です。食したのは、ハーフ&ハーフ（肉汁&カレーつけ汁）大盛り1,480円、餃子6個入り715円です。初訪問だったので肉汁とカレーのどちらかに選べなくて両方ともいただくことにしました。店内はうどん屋さんらしからぬオシャレな佇まいでスマホでQRコードのオーダーです。15分ほどで着皿。うどんはツルツルでコシが強くて美味しいです！まずは肉汁から。おつゆはつけ汁にしては薄目で普通に飲めるくらいです。お肉は厚みがかなりあります。長ネギが甘くて美味しい。カレーは甘口で濃度が高くドロドロしてます。残ったカレーにご飯を投入したくなりましたが今日はやめておきます。ハーフ&ハーフですがつけ汁は普通の量なので全然ハーフじゃありません。餃子は1個が大きくて肉汁系。餡の味もしっかりしててタレが無くても十分に美味しいです。うどんも餃子も美味しいですが2,000円超えなのでコスパは良いとは言えませんね。でも、美味しかったのでまた伺いたいです。
祝日のお昼に、１人で伺った。店頭には、未就学児童がいる３組の家族が待っていた。２０分くらいで、店内に。店内は、シーサイドのカフェのように明るく、ここがうどん屋さん？と勘違いしてしまいそう。オーダーは、ハーフ＆ハーフ(並)【肉汁・カレーつけ汁】、いなり、餃子３個。注文毎に、自家製麺を茹であげているようで、提供には、少し時間がかかる。運ばれてきたうどんは、見るからに、腰がある武蔵野うどん。麺は、武蔵野うどん特有の腰と固さがあり、啜るのではなく、噛んで食べていく。喉越しよりも、噛み応えを楽しみ、小麦本来の味が味わえた。先ずは、肉汁につけて、いただく。肉汁は、少し甘めで、豚バラ肉・油揚げ・筒切りの葱・小口切りの葱が処狭しと入っている。甘い汁を吸って、具材が美味しくなっている。特に筒切りの葱は、中がとろっとなって、豚バラ肉よりも、メインの具材になっていた。カレーつけ汁は、こちらも甘めだが、スパイス？が効いており、後から辛さが追いかけてくる。カレー汁自体のとろみが固いうどんに絡んで、美味しい。食べ終わる頃にほ、うどんの量を並(400g)にしたのを後悔した。次回は、大盛り(600g)に、いや、ご飯を頼み、残ったカレーつけ汁に入れて、カレー丼に、悩むところ。餃子は、大振りで、一般的な餃子の２倍近くあり、餡は野菜中心のあっさりした味。うどんのお供には合うが、量的には、何人かで、シェアするのが、いいかも。うどんを大盛りにするか、ご飯を頼むか、餃子をハーフではなく頼むか・・・次回、訪問は確実。
夜に伺いました。19時ごろに車で伺いましたが店内は他のお客さんで埋まっており、たまたま空いていたテーブルに通していただきました。肉汁うどんと餃子を注文しましたが、うどんはかためで弾力があり美味しかったです。
この日は野暮用で1人で大磯に行くことにこちらの肉汁うどん　なぎさに訪問端的にいうと味は条件を満たすととてもパワフルで美味しい　本当に美味しいサービスやオペレーションは彼らの行き着いたスタイルは少し期待したいものではない最初にお店に入店すると先客は4割程度、半分以上は空いているが、片付けができていない席もあり店内で待つとスタッフとの衝突事故もあったらしく、35度を超える猛暑の中、外で待てとのこと少し言い方も冷たいかなw店内は半分ぐらいの席は空いているのですぐ案内されるかなと思いきや、10分以上、猛暑の中で待つようやく席に案内されたが、次のお客さんはさらに15分ほど店内で待たされており席は空いているので少し困惑した様子人手不足の深刻化もあるだろうが、オペレーションの工夫があっても良いかもとはいえ、人手不足、原価上昇、色々なことがあって試行錯誤の上での今とは思われる釜揚げうどんとちくわ天を注文提供されるまで15分ほどと少し長かったが、これは釜揚げうどんだからかいよいよ食事へここまで待たされてのうどんまず、うどんは自家製麺　ところどころカットの乱雑さはあるが、実際食べてみると力強い喉越しでパワフルなうどんツルツルもちもちという売りだが「もちもちパワフル」と言う感じ　ツルツルではないそして、これが旨い！つけ麺のように肉汁出汁につけて食べるが、この肉汁出汁をそのまま飲んでみるとこれまた旨いこちらは、風味のバランスがよく旨みもあるただ、うどんをこの肉汁出汁につけて食べると、うどんのパワフルな旨さ、出汁の旨さから想像する旨さには到達していない出汁がうどんに絡みきっていない感じがする生卵と追加だしがあるのでこの肉汁を使わずに追加だしをとかした生卵に直接かけて、それをうどんに絡ませるとうどんにグッと絡んでくれて本当に美味しくてパワフルなうどんいや、美味しいなこれは、もう好みの問題かおそらく、私の好みとは反対に、これだけ美味しい肉汁出汁なので、このパワフルうどんと合わせるのが好きな人もいっぱいいそう私の食べ方だと肉汁出汁がそのまま残ってしまうが、割り湯が提供されるので、それを加えて飲むとこれまた美味しい結局、お店の方からすると邪道かもしれないが、肉汁出汁はスープとして完食させてもらい、うどんは生卵と追加だしにからめて完食させてもらった結局、本当にいい味を一つ一つ出しており、いいもの持っているので食べ方次第でその人の好みの味が出せると思う全て完食でお腹いっぱい
今日は大磯町に来たので、『肉汁うどん なぎさ』さんに来店してみました。こじんまりした店舗ですが、明るく清潔感あるお店でした。肉汁うどん屋さんなので、『肉汁うどん』を食べようかと思いましたが、『自家製ネギわんたんうどん』が気になりわんたんうどんをいただきました。塩味でさっぱりしたわんたんうどんで、とても美味しかったです。また来店したいと思います。(*^^*)
肉汁うどんとトマトのタレそれぞれ頼みました。あと、餃子も頂きました。うどんはコシがあって美味しかったです。餃子は野菜メインで大きくて食べごたえがありました。お店の外には自販機で餃子を売っていたので、餃子だけ購入もできそうな感じです。
大磯で行ってみたかったうどん屋さんがあり初訪問です。オーダーは席に案内されてからモバイルで注文です。食べたかった「肉汁うどん」にしました。武蔵野うどんと讃岐うどんがブレンドされたうどんだそうで双方のいいとこどりのツルツルもちもちな食感で、しっかりとコシを感じられる喉ごしのいいうどんです。熱々のつけ汁にはたっぷりの豚肉、油揚げ、ぶつ切りネギが入っており、汁の甘みが染み込んで美味しい。最後に余ったつけ汁に割り湯を出して出汁割りスタイルで最後まで楽しめました。ごちそうさまでした⭐︎
ずっとチェックしたまま行く機会がなく、今回ようやく行けましたー！早く来れば良かったと思うほど、お汁もうどんも好み♪ハーフ&ハーフでカレーつけ汁と肉汁をチョイスカレーはトロッとして、あまり薄まることもなく、辛さの中に甘みがあって、ご飯入れても美味しそうです。肉汁は色は薄そうに見えますが、ちょうどいいお味で、お肉も程よく入ってます。刻みネギとぶつ切りのネギ、両方入ってるのがまた良い！麺は、小麦の美味しさを感じられ、かなりもっちり、固麺です。柔らかうどんが好きな方には固いかな？！餃子3個付けました…お腹、はち切れるくらいいっぱいになり、次回は普通盛りにラスト、ご飯を貰い、カレーつけ汁に入れてシメるのがいいかな？！また行きまーす！
2回目の来店です。お店の前に駐車場があり、便利です。出汁気分でしたので、シンプルなキツネうどんとチャーシュー丼のセット、餃子を注文しました。餃子は皮から手作りで、大きく美味しいです。出汁は、甘めの味でした。
サーフショップのような外観で・・肉汁うどん？ということで入ってみました。中に入ってみても、この店の前が海でないのが不思議な雰囲気。サーファーっぽい方が店員さんかと思いきや・・元女優さん？と思ってしまうほど気品ある女性が丁寧な接客。何から何まで不思議ですw変わったメニューも多々あるんですが、最初ということで・・とり天うどん（中）　1045円大きなとり天がなんと6つも！しかし驚いたのはうどんでした。武蔵野うどんや吉田うどんに通づるようなガッシガシのうどん。サーファー風の店で元女優のような気品ある接客にガッシガシのうどんw肉汁うどん（大盛り）　1210円もうこれは武蔵野うどんですね！甘めの汁は好みが分かれるかとは思いますが・・噛みごたえも喉越しも好みです。うつ伏せでテレビに齧り付いて見た・・芸能人水泳大会が開催された大磯ロングビーチはすぐ近く。夏に涼しげなうどんはこれからの季節にオススメです。
2025年5月Now………水曜日、突然、ボッチLunchで訪問♪とてもとても期待して訪問。ボッチでしたが、「どこでもどうぞ〜」との案内で1番奥の席へ……店内は、なぜか？スーツ姿の男性2人組が多くいらっしゃったり、私と同じく、1人だったり…まずまず、席は、うまっていて…その後も、絶えず、入れ代わり立ち代わりお客様は、いらしていました。ここ、4ヶ月で3㌔ばかり体重が減ったのをいいことに…(1日1食とか2食だからかなぁ？)いろいろなものを食べてみたい衝動にかられ肉汁＆カレーつけ汁@1100鶏天　　　　　　　@250餃子　　　　　　　@350(外税)を、オーダー♪お水は、ポットで提供♪来ましたょ〜♪待望の、うどんちゃん先ず…肉汁から〜一口………………あ…あまい……だしの香りが…どこ？ブツ切り長ネギやお肉やお揚げさんと具だくさんではあるけれど…うどんは？……食べやすいかたさ…鶏天は？ゴロンと、天というより、フリッターの感じに見えるボテっとした感……なんか、嫌な予感が……一口、がぶり！とすると…かみ…かみ…噛み切れませんでした(⁠T⁠T⁠)糸切り歯の方へ移動させてギリギリとして…ようやっと噛み切れましたょ〜弾力があるっちゃあ、ありますが、パンチョの鶏南蛮より、硬かったとは…？お店の外に自販機もある餃子は？……ここは、中華屋さんではありませんうどん屋さんですね？はい、具だくさんではあるけれど…………カレーつけ汁も甘口いつものように、完食させて頂きましたが…この全体の味つけが……神達にそむくようで大変申し訳ないのですが私にリピは、ないですm(_ _)mﾍﾟｺﾘこの味に魅了された方々は、本当に絶え間なくいらっしゃっていましたょ♪♪皆それぞれですから…ね…夕方頃から、喉が渇き天然水をがぶ飲みしてましたm(_ _)m本日もご馳走様でした(⁠◍⁠•⁠ᴗ⁠•⁠◍⁠)⁠✧⁠*⁠。
お昼頃に行ったら前に3組並んでました。店内はとても綺麗で居心地の良い空間となってました。メニューはつけ汁が肉汁と・トマト・カレーの３種あり悩みましたが肉汁とトマトにしました。連れは肉汁とカレーを選択し、結果、３種とも食べましたが2人とも肉汁と1番との意見になりました。笑つけ汁のハーフ&ハーフと餃子を頂きました。餃子はとても大きく食べ応えはありました。店員さんも対応よく、気持ちよくお食事をさせて頂きました。
外出した際にふとうどんが食べたくなり、調べてみると美味しそうなお店を発見し、夜に訪問しました。駐車場はお店の向かい側に何台かあり、幸いにも空いていたので停めることが出来ました。肉うどんの大盛と餃子注文しました。うどんは極太麺でコシがあり、非常に美味しかったです。つけ汁は思ったよりも薄めで個人的にはもっと濃い方が良いのかなと思いました。同行者のカレーうどんはカレーが本格的で美味しかったです。餃子は非常に大きくて食べ応え抜群で絶品でした。店員さんも対応が丁寧でまた行ってみたいと思いました！
箱根からの帰り道、バイクで初めての訪問。数日前にTVでうどんを取り上げていて、美味しいうどん食べたいな〜、でもチェーン店じゃつまらない。ネットで調べてこちらの「肉汁うどん なぎさ」さんに。お昼どきで少し並んだけど大正解！カフェのようなお洒落な店内で、歯応えのあるもちもちの自家製麺を堪能。武蔵野うどんって言うのかな？たまには良いね。少し甘めのつけ汁にたっぷりの豚肉とブツ切りネギが最高！そして、うどん屋だけど評判のいい餃子が何気に美味しかった！お客は家族連れやカップル、私みたい1人客もいました。つけ汁や麺の硬さ、好き嫌いはあるかも知れませんが私は好きです。水沢も讃岐も吉田も稲庭も伊勢も博多も、その他もそれぞれのうどんに良さと美味しさがあるよね。店員さん、感じの良い人でした。【食べた物】・肉汁うどん　並・うどん屋さんが作った餃子3個・いなり寿司1個また食べたくなる美味しさでした！
この日は夕方から夫婦別々に飲み会の予定があり、サクッとランチを済ませる事に。ウドン位が丁度良いと思いつつ、折角ならば…とやって来たのはこちらのうどん屋さん。メニューから、つけ汁を二種類選べるうどんと、奥さんは、かしわ天うどんをチョイス、更に餃子を3個。暫くしてうどんの登場、ご対麺！肉汁にカレー汁、二種類のつけ汁に太いうどん。こちらのうどんは腰が有るので、うどんの角が立っています（笑）更に奥さんのかしわうどんは、天ぷらの数が凄い。うどんを小にしていたのに、トッピングは同じなんですねー少し甘口の肉汁、カレーも辛さは感じませんが麺に濃厚に絡むので美味しい。しかもこの麺が、吉田うどんの様に腰が有るので、食べ応えあり。奥さんに関しては、うどんを小にしたのにうどんを食べきれなかった（笑）結果、1.5人前のボリュームを食べた私も腹パン…サクッとご飯が、腹パンになりました（笑）ご馳走様でした。
大磯で見つけた、まるでカフェのようなおしゃれな雰囲気のうどん屋さん【肉汁うどん なぎさ】うどん好きとしては見逃せないお店です！今回注文したのは、看板メニューの「肉汁うどん 並（400g）」。まず目を引くのは、そのボリューム！しっかりとした量ながら、一口食べるとそのもちもち食感に驚きます。自家製麺はほどよいコシがあり、噛むほどに小麦の風味が広がるタイプ。つけ汁は、濃いめの出汁にたっぷりの豚肉とネギが入っていて、旨味がぎゅっと凝縮されています。豚の脂の甘みと出汁の深みが絶妙にマッチしていて、麺をくぐらせるともう箸が止まらない…！薬味で柚子胡椒や七味を加えると、また違った風味が楽しめるのも嬉しいポイント。ボリューム満点で、しっかりと満足感があるのに、最後まで飽きずに食べられる工夫が詰まった一杯でした。次回は大盛りや、他のメニューも試してみたい！うどん好きなら一度は訪れるべきお店です。
ランチで訪問しました。車で行きました。駐車場は、お店の前に3台くらい止められるスペースあります。本当は、別のうどん屋さんに行こうとしたのですが、並んでいたので、こちらに伺いました。店内も可愛らしい雰囲気。天井が高いせいか、ちょっと寒かったけど。さて、麺の方はざるうどんに温かいつけ汁が2つ付いているているセットを注文しました。うどんはコシがあって、おいしい。スープも美味しい！トマトベースと肉汁のハーフセットを注文しましたよ。トマトペースはピリ辛で、旨みがあって、最高！肉汁も、出汁が効いていて美味しい！
餃子定食　ご飯大盛り揚げ鳥 1つ今回で4回目の来店です。揚げどりがとにかく美味しかったです。衣がサクサクで食べ応えがありました。また、肝心の餃子はニンニク不使用で非常に美味でした。餃子はもう少しパンチがあった方がいいと思いました。しかし、生地は好みの食感だったため、満足です。
通院帰りに寄ってみました♪店内は白色を基調としていて明るくとてもおしゃれな雰囲気です‼️(女性も入りやすい)つけ汁うどんが売りの様ですので、2種類のつけ汁がある「ハーフ＆ハーフ」を注文❣️カレー肉汁には一口ご飯も付いていてお腹いっぱいになりました♪
2回目の来店です。お店の前に駐車場があり、便利です。出汁気分でしたので、シンプルなキツネうどんとチャーシュー丼のセット、餃子を注文しました。餃子は皮から手作りで、大きく美味しいです。出汁は、甘めの味でした。
大磯プリンスにサウナ目当てでいった日の夕食です。以前から気になっていた洋館レストラン。アラカルトもあるので食べログで予約しました。大磯駅前の洋館がなんとも言えないいい雰囲気を漂わせています。洋館の前まで店の方が出迎えてくれました。お店は洋館との続きの別棟になっており、全面に大きな窓があり、四人テーブルを窓の景色を見ながら食事をできるようにとの配慮から、妻と二人で並んで座るよう案内されました。18時の予約で伺ったのですが、残念ながら11月のこの時期は日が暮れており窓外には所々に街頭の灯りが見える程度であとは真っ暗でした。ランチに来ると海が綺麗に見えるとのこと。もしくは６月頃の日の長い時期のディナーであれば海の夕景を見ながら食事ができるのでしょう。６月は薔薇が咲き乱れているとのこと。景色もレストランの重要な要素です。この日はお腹があまり空いていなかったので、アラカルトで以下のものを妻とシェアして頂きました。青さのりとしらすのピッツァしらすのマリナーラピッツァ金目鯛のカダイフ巻き足柄牛のタリアータピッツァ2品とメイン2品というバランスを欠いたオーダーです。こんなことができるのもアラカルトの良さだと思います。最初に出てきたのは青さのりとしらすのピッツァレストラン中央にある大きなピザ窯で焼かれます。焼くところを見ていたのですが、丁寧な焼き方です。普通のピッツァリアであればピッツァを窯に入れ焼けるに従い窯の中の位置を移動させるだけなのですが、それに加えてこちらのお店では最後の仕上げにピザピール(ピザを焼く巨大なコテのような道具)に乗せたピッツァを窯の上部に持ち上げ焼き目をつけています。こんな丁寧な焼き方をしたピッツァは美味いに決まっています。サーブされたピッツァを見てみると、みみの焦げ加減が絶妙で美しい。またやや焦げたチーズとしらすの白、青さのりの緑、プチトマトの赤の色合いもいい。早速いただくと青さのりの香りとチーズの相性が良く、しらすのほのかな塩味も良く美味しい。耳は表面がカリッと焼けて中はもちもちの理想的なナポリピッツァのみみです。みみだけ食べ続けてもいい。金目鯛のカダイフ金目鯛がカリカリのカダイフに巻かれて焼き上げられています。カダイフのカリカリ具合もよく、中に包まれた金目鯛もふわふわに仕上がっています。これにブラックオリーブのソースを少しつけていただくと香りが良くなり美味しくいただけます。食感の楽しい一皿です。足柄牛のタリアータ写真を見ていただきたいのですが、明らかにタリアータ(薄切り)ではなく1cmほどの厚切りです。金目鯛同様美しく盛り付けられています。牛肉の部位はイチボでしょうか？脂が程よく乗って柔らかい美味しいステーキです。イタリアに限らずヨーロッパは全体的に牛肉が硬いため薄切りのステーキタリアータや生を叩いたタルタルが多いのでしょうが、足柄牛のように柔らかい日本の牛肉はこれくらい厚くカットしている方が美味しくいただけます。赤ワインのソースも美味しく牛肉の素材の良さを邪魔しません。ここでお腹がいっぱいになったのでドルチェを頼もうとしたのですが、妻がピッツァを追加で食べたいとのことでしたのでしらすのマリナーラを追加しました。しらすのマリナーラは、フレッシュトマトとニンニク、バジルで作ったマリナーラソースは絶品でした。しらすのほのかな塩味もいい感じで調和しています。これも本当に美味しいピッツァでした。これでお腹がいっぱい。ワインの入る隙もありません。この日いただいのは湘南時ビールピルスナーとグラスでシャルドネ赤はシチリアの赤をいただきました。どの料理も神奈川の食材を使い、塩味を抑え、ソースも上品にして素材の良さを引き立てた美味しい料理でした。次回は海が見える時間にお邪魔します。ご馳走様でした。
大磯駅前の「国登録有形文化財(建築物)」に指定されている歴史的な「洋館」の中にある「大磯迎賓舘」です。風光明媚な大磯駅前の「迎賓舘」ですが、米国大統領が来日した時に活躍する本物の「迎賓舘」ではありません。(笑い)イタリアン、ピザ、ステーキのレストランの名前が「迎賓舘」です。まあ、「国会議事堂」というネーミングのレストランが、軽井沢か京都にでもある、と考えると分かり易いです。ところで、国登録有形文化財に指定されている歴史的な「洋館」とは「大磯駅前洋館(旧木下家別邸)」です。大磯駅前洋館(旧木下家別邸)は、貿易商:木下建平氏が大正元年(1912年)に別荘として建築したものです。大磯駅前に佇む三角屋根の大正モダンの洋館です。建物は、大磯駅前の相模湾を一望できる景観の良い場所に位置し、また敷地の形が三角形になっていることから、「三角屋敷」とも呼ばれ親しまれています。大正時代初期に流行していた、ツーバイフォー工法で、輸入材ではなく国産材で造られた住宅としては、国内最古のものと考えられています。大正12年(1923年)に発生した「関東大震災」でも、倒壊しなかった数少ない建築物です。歴史的・景観上重要な資産を後世に継承すべく、築100年にあたる平成24年(2012年)２月には、「国登録有形文化財」に登録され、同年９月には景観法に基づく「景観重要建造物」にも指定されています。これは聞いただけで敷居が高そうで、普通はランチを食べに行ったりしないと思います。(大笑い)ところで、平日の11:00頃、大磯駅で下車して大磯海岸の方に坂道を降りていくと、当店の前を通りました。歴史的な建物を見ていると、『館内で「写真展」を開催しているから如何ですか』と勧誘を受けました。レストランのメニューも見えたので、ランチの方が良いと答えると、レストランは11:30からなので、先に写真展を見ていて、11:30になったらレストランに案内という話になりました。写真展は、大磯に住んでいた「初代内閣総理大臣の伊藤博文公爵」の邸宅の写真展とかではなく、往時の大磯の街の生活とか、お祭りの時の写真展で、一般の庶民を撮影した「珍しい写真展」でした。事前に予約していないのに、開店時間11:30には眺望の良い特等席に案内されました。テーブルの上には花を飾ってあり、席と席との間隔も広く、静かで快適なレストランです。15分位すると、近くに10人ほどの女性のグループが座り、結構賑やになりました。10人もいるので、一度に5つくらいの別々の話が同時進行している状態でした。(笑い)しかし、よく聞いていると結構、為(ため)になる話も多かったです。やはり、人の意見はよく聞いた方が良いと改めて考えた瞬間でした。ところで、当店「大磯迎賓舘」のランチメニューには、３種類のコースがあります。・ピッツァランチセット、2,640円・パスタランチセット、3,190円・スペシャルランチセット、3,960円と３種類のコースがあります。内容によって値段に開きがある様です。その内容は下記のとおりです。「ピッツァランチセット」は、スープ、ピザ、カフェ、デザート、「パスタランチセット」は、スープ、パスタ、カフェ、デザート、「スペシャルランチセット」は、前菜、ピザ or パスタ、メイン料理、カフェ、デザートとなっています。美味しいピザ店は懇意にしていて、いつでも美味しいピザを食べているので「ピッツァランチセット」はパス。メイン料理も食べてみたいので、「パスタランチセット」もパス。ということで、簡単に「スペシャルランチセット」に決定です。今回、「大磯迎賓舘」で注文したのは、「スペシャルランチセット、3,960円」それに、ドリンクを＋100円で「アイスカフェラテ」に変更しました。「スペシャルランチセット ＋ アイスカフェラテ」内容は、次の通りです。・前菜は、生ハムとチーズと生野菜です。特に、鉋(カンナ)で薄く削ったような大量のチーズが美味です。・パスタは、歯の裏にくっ付く「生パスタ」は嫌いと伝えたら、芽キャベツのクリームパスタになり美味しいです。・メイン料理は、スズキのソテーの赤パプリカソース添え。インスタ映えは最高でしたが、味と食感は今一歩です。・カフェのアイスカフェラテは、コーヒーとミルクが２層に分かれていてレベルが非常に高いです。・デザートの「リンゴを薄く切ったケーキ」と「ティラミス」も美味でした。雰囲気も良く、とても美味しいランチでした。当店は、地元の富裕層に人気があるお店で、観光地ズレしていないので「好印象」です。
会社のディナーで利用しました。ディナーコースTerraをいただきましたが、お料理も、接客もとても素晴らしくて、記憶に残るものでした。私は豚肉が好きでよく食べるのですが、大磯迎賓館で食べた湘南・箱根の豚のグリルが今まで食べてきたポーク料理のトップ3に入るくらいでした。
友人の招待でランチで伺いました友人とピザとパスタをシェアシャルドネと一緒に美味しくいただきました。ピザはしらすと青さ　マルゲリータパスタは魚介のトマトソースデザートはフランボワーズソースのパンナコッタどれも美味しく　高台から海の景色が見られる店内は非日常を満喫できました。ご馳走さまでした。また伺います
お昼のランチに行きました。まず、車で行ったので駐車場が心配でしたが、レストラン前が空いてるとのことでそちらを利用しました。到着するとすぐに案内の方が出てこられて、とても良い雰囲気でした。お料理は魚のカルパッチョからフリットと大磯の新鮮なものから始まり、冬瓜のスープ、名物のマルガリータ。メインは相模牛肉と充分満足しました。相模湾を見下ろす景色も楽しませてもらいました。
土曜日の11:30に予約をして伺いました。先客は1組いました。ランチコースのようなものを二つたのみ一つはピザ、一つはパスタにしました。(ピザの写真を撮り忘れました)また、どちらも当日のおすすめメニューだったため、メニューの名前もド忘れしてしまいました。スープは冬瓜のスープでミニトマトがアクセントとなっており、とても美味しかったです。どれも見た目が綺麗でどれも美味しかったです。また、ぜひ行きたいです。ごちそうさまでしたm(_ _)m
大磯に訪れた際に、ランチ利用しました。ピザのコースを注文。スープにピザに、食後のデザートと満足のできるコース内容でした。本日のピザのシラスと青のりのピザも珍しく、おいしかったです。外観も内装も西洋風な建物で素敵でした✨️また伺いたいと思います。
ランチに2人で利用しました。メニューはコースのみで、私はピッツァコースで４種のチーズピザを注文。冷静スープから始まり、メインのピザ、そして最後に自家製カステラとコーヒーでした。特にピザはブルーチーズが良い味を出していて非常に美味しかったです！
「大磯迎賓舘」に伺いました。海沿いの美しいロケーションに佇む洋館で、非日常感あふれる雰囲気が魅力です。館内はクラシカルで上品な空間が広がり、窓からの海の眺めを楽しみながら食事ができます。料理はフレンチを中心に、素材の味を活かした丁寧な仕上がりで、見た目も美しく一皿一皿にこだわりを感じます。接客も洗練されており、記念日や特別な日の食事に最適。景色と料理、サービスが揃った贅沢な時間を過ごせる一軒です。
大磯で大正元年(1914)建築の洋館をリノベーションしたレストラン「大磯迎賓館」。国登録有形文化財に登録されています。小笠原伯爵邸や表参道バンブーの系列店のようです。¥3600のランチセット×2に本日のスープ(冬瓜のスープ)@¥400×2を追加。ドリンクは自家製ジンジャーエール¥750、湘南ビール¥1200を注文。食事はピザかパスタで選べたのでピザとパスタを各々選択。肉料理、魚料理も選べたので各々選択。ピザはしらすのピザかしらすとチーズと柑橘のピザで選べたので後者にしました。パスタはトマトベースのパスタ。肉料理は豚肉のロースト。魚料理は真鯛のグリル。どれもとても美味しかったですが特に冬瓜のスープ、ピザ、豚肉のローストが素晴らしかったです。こちらではスープを別注、ピザを選択、肉料理を選択が正解だと思いました。もう少し広い敷地のレストランをイメージしていましたがとてもコンパクトな建物&お庭でした。眺望も遠くに海が見える程度。ただコスパの良いお料理がとても美味しかったのでまた伺いたいと思います。
大磯駅前で食事をするとしたらここをお勧めします中のインテリアも素敵で海が一望できます休日は予約をした方が良いかもしれませんスープがランチセットについていなかったので本日のスープ冬瓜のスープを足してドリンクを出すとそこそこのお値段になりますがお出かけしてランチとしたら良いかもしれません
①料理の味や特徴大磯迎賓舘の料理はクラシックなイタリアンをベースに、地元の旬素材を巧みに取り入れた構成。前菜の生ハムサラダは削りたてのチーズがふんわりと香り、塩気と乳の甘さが一体となりワインを誘う。ピザは薪窯で焼き上げられ、外は香ばしく中はもっちりとした生地に仕上がり、シラスやトマトの旨みがバランスよく溶け込んでいる。魚料理は皮目がパリッと香ばしく、身はふっくらと火入れされ、素材の良さを存分に楽しめる。パスタはトマトソースとソーセージの旨味が絡み合い、しっかりとしたコクが印象的。どの皿もシンプルでありながら力強い味わいで、一皿ごとに満足度が高かった。②接客サービス歴史ある洋館を舞台にした格式ある雰囲気ながら、スタッフの接客は柔らかく温かい。料理やワインの説明も丁寧で、素材の産地や調理の工夫についても分かりやすく伝えてくれる。タイミングよく料理が運ばれ、食事の進み具合を見ながら絶妙なサービスをしてくれる点が好印象。過度に踏み込まず、それでいて必要なときには自然にサポートしてくれるため、ゆったりと食事を楽しめた。迎賓館という格式に身構えることなく、心地よい距離感で過ごせる接客であった。③店の雰囲気大正時代に建てられた迎賓館をリノベーションした店内は、歴史とモダンが融合した特別な空間。外観は洋館らしいクラシカルな佇まいで、夕暮れ時にはライトアップが美しく映える。内部は薪窯が鎮座するオープンキッチンと、木の温もりを感じるダイニングが広がり、開放感と上質さを兼ね備えている。窓から望む庭園の緑や光の演出も心地よく、特別な日を彩るのに相応しい舞台。非日常感を味わいながらも落ち着いて食事ができる、唯一無二の雰囲気である。④コストパフォーマンス料理の質や空間の特別感を考えると、価格設定は妥当であり、むしろお得と感じられる内容。窯焼きピザや魚料理、パスタなど、本格的なイタリアンをクラシカルな迎賓館で味わえるという体験そのものが大きな価値を持つ。素材や調理の丁寧さ、ホスピタリティを含めると、価格以上の満足度を得られる構成であった。観光地としての立地も考えれば、非日常と上質な時間を提供してくれる点でコストパフォーマンスは十分に高いといえる。⑤再訪意欲歴史ある建物と本格イタリアンの融合は一度体験すると忘れがたく、再訪意欲を強く掻き立てる。季節ごとにメニューが変わるため、次回は旬の食材を活かした料理をぜひ味わいたい。記念日や家族での集まりにも最適で、大磯という立地を訪れる理由になる店である。薪窯で焼かれるピザや、ふっくら仕上がる魚料理は、再び味わいたくなる一品であり、訪れるたびに違う魅力に出会えそうだ。ご馳走さまでした。
前菜のチーズがふわふわで初めて食べる食感！見た目以上にたっぷり乗っていますスープは冬瓜の冷製スープでした。さっぱりと夏らしく美味しいパスタは足柄牛のボロネーゼ(追加料金)、ピザはシラスと青のりでした。味は全体的に薄めです。素材の味が楽しめて良いと思います。駐車場は事前予約制なので次回は予約して伺いたいと思います。今回は歩いて2.3分のパーキングに停めました。接客もとても丁寧でした。素敵なお店を見つけられて満足です。
備忘録として始めた食べログだけど、このお店だけは全力で全ての人におすすめしたいと思った。それくらいご飯も美味しい、店員さんのホスピタリティも素晴らしすぎる、素敵なお店！！料理はどれも味付けが美味しくて、思わず追加で注文してしまうほど。特にフリットとピザ、お肉が美味しかった！たまたま花火が上がる日らしく、お店の外で見えるかなーくらいに思っていたら、窓際に横並びの席を用意してくださっていて…「花火まで時間あるのでゆっくり召し上がってくださいね」と言っていただけた。本当に素敵なお店！絶対にまた行きたい！！
夏休み後半スタート。早速早起きをして大磯にやってきました。今日は大磯の元勲たちの別邸、横浜山手の洋館を巡る「おとなの修学旅行」です。と言うことで、ランチはこちら大磯迎賓舘。大正元年に貿易商の別荘として建築された洋館（旧木下家別邸）で、国有形文化財に指定されている建物です。現在レストランとして、新宿区河田町のスペイン料理店「小笠原侯爵邸」の運営もしているインターナショナル青和がオペレーションを担当し、寛ぎのサービスを提供しています。おそらく当店には7年ぶりの来店でしたが最高に満足でした。美味しゅうございました！
11:30予約済。少し早めに行くも数席を残して既にお客さんでいっぱい。一軒家の素敵な佇まい。皆さん、格式高そうなスタッフさん達。対応は完璧！素晴らしい。感じよい◎スペシャルランチをオーダー。前菜+パスタかピザ＋メイン＋デザート¥4,000弱（2025/8現在）料理とスタッフさんの応対＋お店の雰囲気だけなら最高のCPと思う。ドリンクは手作り梅ジュースにしてみた。甘すぎずスッキリとした大人のジュース。夏に最適…だが、もう直ぐなくなるらしい。前菜生ハムとチーズのサラダこれだけ生ハムが使われているのは贅沢！薄くスライスしたチーズと生ハムの相性がいい。ワインのお供に…という前菜パスタ or ピザ2人で行ったので1人パスタ、1人ピザでシェア。この日ピザは1種類。シラスと青のりのピザ。シラスも好き、ピザも好きだがシラスのピザは苦手。これまでは合わない、と思っていたが…こちらのピザは、上手くシラス、青のりとチーズ、パン生地が見事にビダッと合っていた。美味しい、美味しすぎた。パスタはシンプルなトマトソース。塩味、酸味、コク、全てが心地よい。メインは魚、友達は肉を選択。魚はこの日は鯛。皮のパリパリ感を残し、身はふっくら。上手くソテーされていた。さすがでございます。お肉は味わっていないので感想なし。デザートは、ベリーのパンナコッタ…だったかな。数種類のベリーが爽やか。程よい甘さのパンナコッタとベリーの酸味が最高！コースでこの大きさのデザートは都心では見かけない。食いしん坊には嬉しいボリューム。味、スタッフさんの対応、素晴らしい。料理と値段のコスパであれば、わたくしの中では最高点の5.0。一つ…コースですが運ばれてくるタイミングが早すぎて急かされている印象。1時間も経たずコース終了　笑そして13:00にはお店の外に出なければいけない。1時間半でコースならば、もう少し余裕のあるサーブでもいいのかな。料理は美味しいので、そのお料理をゆっくり堪能出来ない勿体なさが残る。料理とサービスに時間が加わるのであれば、CPはさほど高くないかもしれない…ゆっくり美味しい料理を堪能したいです。ごちそうさまでした。
正面の館を通り過ぎた奥のバンケットルームにレストランがありました。子供連れの家族も多く、色々な客層でした。7260円のコース、メニューの紙の写真を撮り忘れたので写真で全品。前菜2品がお魚、メインもお魚にしたので、お魚料理を沢山食べられました。ピザは2種を1ピースづつでした。まだ少し残ったお皿やグラスを下げようとされる事がまあまあよくあるのですが(食べるのが遅いからかもしれません)ここのウェイターさんはとても丁寧に声掛けしてから下げてくださいましたし、よく目が届いており好感が持てました。
大磯の「迎賓舘」に行ってきました！特別な日に訪れたんですが、落ち着いた雰囲気でゆったり過ごせました。店員さんも気さくで、居心地がとっても良かったです！料理に合わせておすすめのワインもチョイスしてもらえて、味のバランスも最高でした！イタリアンを楽しみながら、特別な時間を過ごすのにぴったりのお店です！！
❁ 初訪問❁ コース予約❁ 用途 / ランチ & 昼飲み❁➖❁➖❁梅雨の最中でしたがお天気にも恵まれ *¨*•.. ☀︎良いお席を用意して頂いたお陰で海を眺めながら楽しくお食事させて頂きました (⸝⸝⸝ᵕᴗᵕ⸝⸝⸝)❁➖❁➖❁ただ一点ペペロンチーノオイルの用意が無いとのことでそれだけが残念だったかな ‪･･ ⤵︎⤵︎⤵︎
格式ある雰囲気がグッド！オーシャンビューです！ただし‥‥ボリューム感が無いです。ウェイターの人、コース料理のサーブする順番間違えたと思います。ウェイトレスさんにpizzaにピカンテオイルを頼んだら？通じませんでした。タバスコみたいな…で通じました。残念
<再訪>駅から近く、アクセス抜群の便利なロケーション。駐車場も完備されていますが、利用には予約が必須です。今回は久しぶりの訪問でしたが、あいにくのお天気。それでもお店は高台にあり、雰囲気も素敵で見晴らしは抜群でした。サービスはとても良く、心地よい対応。ただ、席の配置が少し落ち着かないのが惜しいところです。女子会やデートには特におすすめのお店だと思います。この日もスペシャルランチセットをいただきましたが、自分好みにかなりアレンジしていただけました。個人的には、お肉料理よりお魚料理の方が好みかもしれません。----------スペシャルランチセット<前菜>本日の前菜<パスタまたはピッツァ>パスタ 60g ピッツァ 140g となります本日のパスタ足柄牛のボロネーゼ +¥550ピッツァはPizzaメニューよりお選びください<メイン料理>相模湾鮮魚のソテー湘南・箱根ブランド豚のグリル神奈川・特選牛のロースト +¥1,650<本日のデザート >ドルチェ・カフェ★大磯野菜のスープ+¥440で追加できます----------ミネラルウォーター(サンペレグリノ)　800円スペシャルランチセット　3600円×2 7200円足柄牛のボロネーゼ　+500円ピッツァ　マルゲリータ　エクストラ　+500円神奈川・特選牛のロースト +1500円メインのもう一つは"相模湾鮮魚のソテー"10500円1050円　消費税11550円
お誕生日のディナーに利用させていただきました。当日は雨でしたが、バラがとても綺麗に咲いており、お店に入る前から気持ちが良かったです。座席からは海も少し見えました。お食事は全てとても丁寧で、筍のポタージュが特に気に入りました。旬のものを楽しめて良かったです。バースデープレートもとても可愛く、相手に喜んでいただけました。
○利用人数○2名○来店時間○11:30○用途○ランチ○予約○あり友達とサ旅で大磯プリンスホテルに泊まったので、せっかくならということで翌日ランチ予約しました☺️♡コースや軽食も選べましたが、結構しっかりおなか空いてたのでランチセミブッフェ（90分制）にしました◎前菜、サラダ、デザートはビュッフェ形式で好きなだけ、メイン料理を6種類の中から選ぶスタイルで、今回は存分に秋を感じる《チキンと栗のドリア》にしました♡♡スキレットで熱々の状態で提供されるドリアは、チーズの香りがたまりません☺️✨チキンはジューシーで、お肉の旨みがぎゅっと詰まってます◎栗もたくさん入っていて、その他にもかぼちゃも入ってたのでめちゃくちゃ秋感じました！！しあわせ！前菜やデザートも季節の食材がこれでもかというくらい使われていたので、また違う季節に来てみたいたいと思いました♡ごちそうさまでしたー！
予約して入店。サラダや前菜、デザートはブッフェ形式、メインは黒トリュフのハンバーグをいただきました。メインはライスかパンが選べます。落ち着いた雰囲気でとてもおいしかったです。デザートは7種類ほどあり、コーヒーか紅茶が選べました。たくさん食べたかったですが、メインでお腹が溜まり沢山は食べれなかったですが、記念日などにはぴったりのお店でした。
大磯プリンスホテルにあるダイニングで夕食をいただきました。いくつかコースがありますが今回はウェーブで。スープ、魚、肉とメイン2品のコースです。前菜やサラダ、デザートはブッフェでそこそこの品数があるのでコスパは良いかと思います。毎年夏に来てますが、こちらの肉とパンが美味です！来年も伺います。ご馳走様でした。
毎年恒例、8月最終の週末は大磯で。夏も終わりだというのに、この日も相変わらずの猛暑日･･･。今年は気分を変えて、レストランを予約して夕食。セミビュッフェのメインに白身魚と冬瓜のピカタを選び、前菜サラダはわしわし盛りで。デザートも美味しくいただき、夜の散歩に出掛けるのでした。
スパ&プールとセットになっているプランで利用させていただきました。予約した時間より15分程遅くなってしまって事前に連絡したら快く対応してくださりました。前菜やサラダ、デザートがブッフェ形式、メインを選べます。私は牛肉のしゃぶしゃぶ、娘2人は白身魚、ココナッツ風味のシーフードカレーを選択しました。野菜の彩りもかわいいし、とっても美味しくいただきました。飲み物もトロピカル感満載なものが沢山あって見て楽しむことも出来ました。個人的にはマッシュポテトとタラモサラダが絶品だと思いました。ごちそうさまでした。
大磯プリンスホテルのカフェレストラン【S.DINING】さん。元々、題名の温泉施設THERMAL SPA S.WAVEが前から気になっていて、大磯ロングビーチ後に行きたいな―と思っていたのですがTHERMAL SPA S.WAVEの日帰りは　夏の間はやっていない事が多く…（完全予約制だったりね）プリンスホテルに宿泊されている方の特権の様な感じで　うらやましいなあと思っていました。じゃあ　大磯ロングビーチのプールの方で夏は楽しもうと思っていた矢先こちらの「レストラン＋スパプランセット」なるものを発見し…友達とめっちゃいいね！！！！と興奮ｗそもそも、THERMAL SPA S.WAVE自体が5000円程度はかかるので、ホテルビュッフェも入ってこのお値段は　かなり破格なのでは…？？？ホテルご飯って、テンションあがりますし何より「セミ」ビュッフェなのが…イイｗｗｗｗ前菜・サラダ・デザートが好きなだけビュッフェで、メイン料理は、各々好きな物を選べます。メインは6種程あり、シーフードココナッツカレー・ビーフカレー・ポークカツレツのパングラタンなどなど…他は白身魚のポワレだったり、牛しゃぶだったり、シチリアーナスパゲッティ…何て魅力なラインナップ。笑又、ビュッフェ自体とても大きく広いので　メインに行きつくまでお腹一杯になりそう…笑しかも何回でも取りに行っていいですしね。デザートの種類も豊富すぎて、ケーキ等が入っているケースを見るのが楽しくて友達ときゃあきゃあおおはしゃぎｗｗｗｗ何とパンケーキを作れるマシーンもありました。ちょこんと出てくるので　時間がかかりますが…可愛らしい！ホテルドリンクも満載だったのですが、飛ばしすぎるとこれから入浴出来ないｗので、紅茶をチョイス。私はココナッツカレー、友達はパングラタン。どちらも想像していた見た目と違って、私のココナッツカレーは　とてもカラフルで美しく具材がライスの方に全てのっていて、どうやって食べようかウキウキしちゃう。味もピリ辛でコクがあり、とてもお腹いっぱいになりました。海老もプリプリしていて　食べ易いココナッツカレー。友達のパングラタンは、もっとボリューミーで　前菜やデザートを沢山とっていた友達はもう凄い状態にｗスイーツがともかく沢山あって、ブルーべりシフォンケーキとバナナムースが個人的には一番のお気に入り。こってりしているのに酸味もあって、幾らでも食べれちゃいそうでした。一口サイズなので　手を伸ばしやすいのも最高。笑THERMAL SPA S.WAVE目当てで来たのに、こちらのカフェレストラン目当てで来たっけ状態ｗ天井も高く、開放的で落ち着いているし初めて大磯プリンスホテルに伺ったのですが　大変居心地がよかったので今度は宿泊したくなりました。笑このプラン、是非今後も続けてほしいなと思います。ビュッフェが色々季節によって変わるみたいなので、時期が夏でなくてもチェックしようと思います！
梅雨が明けて、暑くなってきた関東地方。暑すぎるので、プールでクールダウンしようと、大磯へ。大磯プリンスホテルにある「エスダイニング」さんで、セミプリフィクスランチ。メインが選べて、前菜やデザート、コーヒーなどがブッフェスタイルで楽しめます。まずは、昼から生ビール。休日感が高まってサイコーwそして、サラダ、冷製カボチャスープ、枝豆ムース、タラモサラダ、生ハム、スモークサーモン&アボカド、ナスと鶏肉のマリネ等をつまみにゆったりとした時間を過ごします。メインは、シーフードココナッツカレーに。サフランライスの上に、ごろりと海老、ホタテが。人参、ブロッコリー、とうもろこし、インゲン、大根が彩りを添えます。別添えのココナッツカレーを上からドバドバッとかけてさっそくひと口。ココナッツの香りが漂う、マイルドな味わい。ぶりんぶりんの海老、ぷりっとしたホタテ、サフランライスとの相性も抜群。デザートは、ブーム再燃中のミルクレープ、マンゴーソルベ、メロンとココナッツムースとホットコーヒーを。窓の外の芝生と、椰子の木、青い空を眺めながら、夏の昼下がりをゆったり過ごさせていただきました。（お隣のアフタヌーンティーセットも豪華そう^^;）ご馳走様でした！
セミブュッフェメインをチョイスして、サラダとおかずが食べ放題でした。あまりおかずの品数が少なくてびっくり…メインは魚を選びました。雰囲気はとても良く日曜の17:30は人が少なくてまったら食べれました。
令和7年6月更新滄でシャーリーテンプルでも飲みたいと思い、今日の昼は普通に営業しているか尋ねようとレストラン４を押して・コールはするがいつまで経っても出ない。仕方なくフロントに電話。Sa君が出て、滄の営業は短縮で1時半LOで2時クローズドと聞き、時計を見たら2時になる処！？またまたガックリ来ていたら、S君が「Sダイニングで飲み物やケーキなど食べられますが」と言うので、そうしようとしたら席の状態を調べてくれ、空きが有るとの事。2：10頃、Sダイニングへ。受付は無人だが、フロントに居たUrAMが気付いて・中に行き、Kiシニアアドバイザーを呼んで来てくれる。窓際一番奥の席へ。滄でシャーリーテンプルを飲みたかった話をKiシニアアドバイザーに　すると「作りますよ」と、此方のメニューには無いシャーリーテンプルを用意してくれた(感謝)。△□　シャーリーテンプル　　　　　　　700円（込々）メニューを見たら、ビーフカレーが2300円とホテルにしては安い！今度食べに来てみようと思う。ノンアルコールカクテルも色々有るので、それも試してみたいと思った。ラムネフロートも有るので、それもぜひ試してみたい。2：40頃？　次回の利用意欲が高まりながら退出。会計はIs女史？が担当したが、部屋番号を聞かれて・迂闊にも覚えていなくて、、、Kiシニアアドバイザーがフロントに行って確認して来てくれた。★　ドリンク４。
母の日でスパ付きプランで利用しました✨洋食のプランでこちらのエスダイニングでいただきます。セミブッフェというメインを選び前菜、サラダ、デザートなどはブッフェ形式のコースです。洋食ですが私が行った際は7月4日まで限定のハワイワンセミブッフェでした！メインは2人で白身魚のクリーム煮ガーリックシュリンプ添えとポークジョンを◎サラダが食べ放題はヘルシーでいいですね。パンケーキも小さいサイズで食べやすく可愛くて自動で作れる機械があり凄いです。メインの量が結構ボリュームがあり意外とサラダでお腹いっぱいになりつつあったのではち切れそうなくらい大満足な内容でした(*´-`)デザートの種類も豊富でこれでスパ付きでこの値段は破格だと思いました。食後は17時まで利用できるスパに行き食べた分泳ぎ、温泉で汗かいてきました笑インフィニティプールは目の前が海の絶景で晴天だったので更に景色が良く素晴らしかったです✨また利用したいと思います(^_^)
友人家族とのディナーで訪問。席もゆったり、接客も子供に慣れていて、気配りが行き届いており、良かった。料理も美味しかったが、メインのステーキはもう少しジューシーな仕上げが好みであった。コスパも普通。ですが使いやすいので大磯プリンス訪問時にはまた行くでしょう。
S.DINING大磯プリンスホテル雨で雷も鳴りだし⚡️スパのインフィニティプールもクローズ。ちょっとカフェで篭りたくて、めっちゃボリューミーなランチ食べたのに、期間限定「米粉のイチゴショート」ケーキセットで1600円ラブリーなパステルトーンのクリーム。紅茶はたっぷり三杯くらい土砂降りの雨を眺めながら調べ物。こんな時間も好き。#大磯プリンスホテル #プリンスホテル　#神奈川旅行 #japantrip #kanagawa #princehotel #ホテル好きと繋がりたい #大磯カフェ　#大磯グルメ　#大磯ランチ#ホテル好き　#oiso #oisoprincehotel  #princehotels#大磯
お義父さんとお義母さんの結婚記念日で利用させて頂きましたが、さすがプリンスホテルで、清潔感があり、盛り付けなども美しかったです。またメインは選ぶことができて、サラダや前菜やデザート、飲み物は自由に利用できて、お腹も満足なプランでした。また利用したいと思いました。
初訪問です。朝ドライブと兼ねて予約訪問しました。初めのプレートはサラダ（ドレッシングはゆず醤油）、ベリーヨーグルト、バナナとコーンのスムージー、フルーツ４種。さつまいものポタージュ。パンは３種、クロワッサン、食パン、湘南ゴールドデニッシュ、おかわり出来ます。プリンスグループの食パンは柔らかくてめちゃくちゃ美味い！クロワッサンもサクサク。湘南ゴールドは甘酸っぱくてデザート感覚♪メインプレートはソーセージ、ポテトグラタン、温野菜、ベーコン、エッグベネディクト。ドリンクは紅茶か珈琲、ホットミルクを付けてくれました。おかわり自由です。ジュースはオレンジ、グレープフルーツ、りんごから選べます。サービス担当のスタッフさんの対応良かったですし大満足のモーニングでした。ご馳走さまでした。
インフィニティプール初体験しに来たついでのアフタヌーンティーでした。小さい時に家族と来た大磯ロングビーチ！あいにくの雨でしたが可愛い苺の沢山のプチケーキに心躍ります！とーっても幸せな時間を有難う！今度はブッフェランチで来たいなぁ〜
令和7年6月更新滄でシャーリーテンプルでも飲みたいと思い、今日の昼は普通に営業しているか尋ねようとレストラン４を押して・コールはするがいつまで経っても出ない。仕方なくフロントに電話。Sa君が出て、滄の営業は短縮で1時半LOで2時クローズドと聞き、時計を見たら2時になる処！？またまたガックリ来ていたら、S君が「Sダイニングで飲み物やケーキなど食べられますが」と言うので、そうしようとしたら席の状態を調べてくれ、空きが有るとの事。2：10頃、Sダイニングへ。受付は無人だが、フロントに居たUrAMが気付いて・中に行き、Kiシニアアドバイザーを呼んで来てくれる。窓際一番奥の席へ。滄でシャーリーテンプルを飲みたかった話をKiシニアアドバイザーに　すると「作りますよ」と、此方のメニューには無いシャーリーテンプルを用意してくれた(感謝)。△□　シャーリーテンプル　　　　　　　700円（込々）メニューを見たら、ビーフカレーが2300円とホテルにしては安い！今度食べに来てみようと思う。ノンアルコールカクテルも色々有るので、それも試してみたいと思った。ラムネフロートも有るので、それもぜひ試してみたい。2：40頃？　次回の利用意欲が高まりながら退出。会計はIs女史？が担当したが、部屋番号を聞かれて・迂闊にも覚えていなくて、、、Kiシニアアドバイザーがフロントに行って確認して来てくれた。★　ドリンク４。
SPAとのセットで予約して、利用させて頂きました。まずはランチ。その後にスパ、サウナだったので食べ過ぎに注意しながらの食事でしたが、程よい量で満足です！11：30〜お邪魔したのですが、12:30頃から混み出して、ほぼ満席だったのではないかと。早めの時間にしておいて正解でした！
秋のランチコースメニューをいただきました✨お友達のお祝いで今回は訪問。前菜のきのこからメインのお肉までとっても美味しかったです。一緒にお祝いをしたお友達全員大満足でした。付け合わせのパンも美味しく平らげてしまいました❤️ご馳走様でした。
母の日でスパ付きプランで利用しました✨洋食のプランでこちらのエスダイニングでいただきます。セミブッフェというメインを選び前菜、サラダ、デザートなどはブッフェ形式のコースです。洋食ですが私が行った際は7月4日まで限定のハワイワンセミブッフェでした！メインは2人で白身魚のクリーム煮ガーリックシュリンプ添えとポークジョンを◎サラダが食べ放題はヘルシーでいいですね。パンケーキも小さいサイズで食べやすく可愛くて自動で作れる機械があり凄いです。メインの量が結構ボリュームがあり意外とサラダでお腹いっぱいになりつつあったのではち切れそうなくらい大満足な内容でした(*´-`)デザートの種類も豊富でこれでスパ付きでこの値段は破格だと思いました。食後は17時まで利用できるスパに行き食べた分泳ぎ、温泉で汗かいてきました笑インフィニティプールは目の前が海の絶景で晴天だったので更に景色が良く素晴らしかったです✨また利用したいと思います(^_^)
家族で宿泊した際に、こちらで夕食をいただきました。横に１０人ぐらいの団体様がいて、大騒ぎ、こどもは走り回るで、とても不愉快な時間となりました。あまりにうるさくて、家族との話もままならないために、スタッフの方に言っても最後まで静まることはありませんでした。おそらくちゃんと注意はされなかったのかもしれません。デザート時には席を移動してもらいましたが、久しぶりに会った家族との大事な時間が台無しになりました。またお料理をお皿をテーブルに置く際にも音をたてて置かれたり、乱雑に置かれるなど、高級店とは言えないような残念な点が多かったです。お料理は、ディナーセミブッフェ　～アクア～。￥7,000お好みのメインを1品選び、オードブル・サラダ・デザートは食べ放題のメニューです。ホテルによくありそうなお料理です。以前宿泊の際はとてもいい思い出ができたのですが、今回で帳消しになりました・・。
＜お店について＞1953年8月開業の大磯プリンスホテル内にあるレストラン。・駐車場屋外屋根なし200台分程（1泊1000円）・席構成テーブル席…4名がけ20卓以上＜料理＞■モーニングブッフェ・おとな…税込3600円・こども(6～11歳)…税込2320円・幼児(3～5才）…税込1280円+サービス料13％売りはやはり目の前で好きな具を入れて焼いてくれるオムレツ。・プレーン（具なし）・しらす・チーズ・ハムとあり、それらのミックスも可能。しらすは他のプリンスホテルでは見かけたことがない気が。オムレツコーナーのしらすには特に湘南産とは書いてありませんでしたが、和食コーナーのしらすには湘南産と出ていたのでこちらも湘南産と思われます。結論から言えば、定番のチーズやハム入りの方が個人的には美味しいなと思いましたが、せっかくなら地のものを食べておきたい一品。それと、その場で揚げてくれる鯵の干物の素揚げ。鯵の素揚げではなく、干物の素揚げなので頭から骨までバリバリいけます。あとは地元産食材はあちこちに。・湘南釜揚げしらす・小田原のかまぼこ・小田原産十郎梅干し（曽我の梅干）・大磯産キャベツ・大磯産オニオン・はだの産コマツナ・はだの産トマトのマリネ・鎌倉ハムのソーセージ・湘南ゴールドデニッシュ等々。やはり地元産=必ず美味しいというわけではありませんが、せっかくなら食べておきたい。あとは、よくあるフルーツミックスにドラゴンフルーツが入っていたのが珍しいなと。パンは業務用の冷凍パンでしたが、上に列記中にもありますが湘南ゴールドを使用したデニッシュパンはここオリジナルかと。また、食パンは「プリンスブレッド」という商品名でホテル内で販売している、水不使用、牛乳や生クリーム、バター、ヒマラヤ紅岩塩使用のもので、美味しい。飲み物は大手ビバレッジのドリンクマシーンではなく瓶入りのコールドドリンクやティーバッグ、コーヒー等。ティーカップはナルミのボーンチャイナ。部屋持ち帰り用の使い捨てカップの用意もあります。ただ、他のプリンスホテルと比べると紅茶の種類が少なくてちょっと残念。スタッフの動きは良く、料理の補充や空いたお皿の片付け等もすみやか。プール越しではありますが海も見え、ロケーションも悪くない。ホテル選びにおいて、このモーニングブッフェがあるからここに泊まろうという決定打になる程の魅力はありませんが、宿泊料金に見合ったモーニングビュフェだと思います。
朝食ブッフェです。ライブキッチンはオムライスのみでしたが、ソースの種類が多くとろとろのオムライスはとてもおいしかったです。品数は多いわけではなかったでが、一品一品の味が美味しく、お腹いっぱいになりました。日曜日でしたが混雑しすぎず、ストレスなく優雅な朝食になりました♪
令和7年9月更新令和7年9月27日いつもの様に、ザ・プリンス箱根・芦ノ湖への途次、昼食に立ち寄る。12時の予約だったが、渋滞で12：45頃の到着となる。サイドの玄関前にそろりと入って行くと,Ur.AMが直ぐに出て来てくれ・・・いつも黒のベンツだったが、今回は白のフェラーリ・ローマだったので、戸惑っていたようだった・・・玄関近くに停めさせて頂く。四天王へ（中略）。Ur.AMのエスコートで滄へ。Ma.AM等に迎えられ、担当はTa女史。そこにKiシニアアドバイザーで来てくれ、暫く歓談。そこにIn女史が来てくれ、暫く歓談。選べるランチコース4500円（税込・別途サ13％）で、炒飯を＋600円で蟹とレタスの炒飯に替えて貰い、追加注文で松茸入りふかひれスープ1200円と杏仁バニラシェイク1000円を注文。△□　選べるランチコース　　　　　　4500円（税込・別途サ13％）△＋　三種前菜盛合せ　；クラゲ冷製、生湯葉、鴨肉・オレンジ風味△□　イカと野菜トビコ入り塩炒め△＋　豚肉黒酢餡かけ□△　蟹とレタスの炒飯△(□) タピオカ入りココナッツミルク△□　松茸入りふかひれスープ　　　　　　　　1200円：安価な値段の割に、松茸も鱶鰭もシッカリ入っている。△□　杏仁バニラシェイク　　　　　　　　　　1000円2時半頃、退出。Naアドバイザーに見送られ出立。主玄関前からUr.AMも見送ってくれた。ザ・プリンス箱根・芦ノ湖へ。★　総合3.7←3.6、サービス3.8←3.6,雰囲気3.6←3.4。
地元伊勢原には良い店が無く、家族で中華と言えばここ。オババから姪っ子達まで三世代に渡りお世話になってきた抜群の安定感なのだ。ロングビーチのプール群の向こうに広がる相模湾を眺めながら優雅に食事ができる。味は凄く優しく、メニューに辛い物は無いくらい。ロングビーチの子連れが多いからかな？夏と年末年始以外は大概予約は要らないのが良き！
大磯に遊びにきたのでホテルにあるこちらの中華でお夕飯を頂きました！ちょっとお高めの中華で、いつも安い中華に行ってる私にとってはどんだけ美味いんだってハードル上げて挑みました！結果はめっちゃ美味かったです！！平日17時半〜18時まだ販売の飲茶セットと海鮮あんかけ汁そば、麻婆豆腐、酢豚を頂きました！どれも美味しく、確かに普通の中華とは違って品があり上品な甘味とコクでどうやったらこんなに美味しくなるんだろうってぐらいどれも美味しかったです！！上記の料理はどれも美味しかったのでおすすめです！！
何十年ぶりかのプリンス大磯の中華ホテルも改装され綺麗今回はアラカルトで前菜3種　チャーシュー美味い、蒸し鶏柔らかくジューシー美味い　鮭のジュレ普通エビチリ　大きなブリブリな海老最高ホタテと野菜のガーリック炒め　良い味付けカニの餡掛けライスヌードル　期間限定牛肉XＯ醬炒め次回はレタスチャーハンと高菜のつゆ蕎麦を頼む。全体的に味つけが美味しい、かめだし紹興酒がとっても合う。サービスはさすがホテルで完璧
令和7年9月更新令和7年9月27日いつもの様に、ザ・プリンス箱根・芦ノ湖への途次、昼食に立ち寄る。12時の予約だったが、渋滞で12：45頃の到着となる。サイドの玄関前にそろりと入って行くと,Ur.AMが直ぐに出て来てくれ・・・いつも黒のベンツだったが、今回は白のフェラーリ・ローマだったので、戸惑っていたようだった・・・玄関近くに停めさせて頂く。四天王へ（中略）。Ur.AMのエスコートで滄へ。Ma.AM等に迎えられ、担当はTa女史。そこにKiシニアアドバイザーで来てくれ、暫く歓談。そこにIn女史が来てくれ、暫く歓談。選べるランチコース4500円（税込・別途サ13％）で、炒飯を＋600円で蟹とレタスの炒飯に替えて貰い、追加注文で松茸入りふかひれスープ1200円と杏仁バニラシェイク1000円を注文。△□　選べるランチコース　　　　　　4500円（税込・別途サ13％）△＋　三種前菜盛合せ　；クラゲ冷製、生湯葉、鴨肉・オレンジ風味△□　イカと野菜トビコ入り塩炒め△＋　豚肉黒酢餡かけ□△　蟹とレタスの炒飯△(□) タピオカ入りココナッツミルク△□　松茸入りふかひれスープ　　　　　　　　1200円：安価な値段の割に、松茸も鱶鰭もシッカリ入っている。△□　杏仁バニラシェイク　　　　　　　　　　1000円2時半頃、退出。Naアドバイザーに見送られ出立。主玄関前からUr.AMも見送ってくれた。ザ・プリンス箱根・芦ノ湖へ。★　総合3.7←3.6、サービス3.8←3.6,雰囲気3.6←3.4。
令和7年9月更新令和7年9月27日いつもの様に、ザ・プリンス箱根・芦ノ湖への途次、昼食に立ち寄る。12時の予約だったが、渋滞で12：45頃の到着となる。サイドの玄関前にそろりと入って行くと,Ur.AMが直ぐに出て来てくれ・・・いつも黒のベンツだったが、今回は白のフェラーリ・ローマだったので、戸惑っていたようだった・・・玄関近くに停めさせて頂く。四天王へ（中略）。Ur.AMのエスコートで滄へ。Ma.AM等に迎えられ、担当はTa女史。そこにKiシニアアドバイザーで来てくれ、暫く歓談。そこにIn女史が来てくれ、暫く歓談。選べるランチコース4500円（税込・別途サ13％）で、炒飯を＋600円で蟹とレタスの炒飯に替えて貰い、追加注文で松茸入りふかひれスープ1200円と杏仁バニラシェイク1000円を注文。△□　選べるランチコース　　　　　　4500円（税込・別途サ13％）△＋　三種前菜盛合せ　；クラゲ冷製、生湯葉、鴨肉・オレンジ風味△□　イカと野菜トビコ入り塩炒め△＋　豚肉黒酢餡かけ□△　蟹とレタスの炒飯△(□) タピオカ入りココナッツミルク△□　松茸入りふかひれスープ　　　　　　　　1200円：安価な値段の割に、松茸も鱶鰭もシッカリ入っている。△□　杏仁バニラシェイク　　　　　　　　　　1000円2時半頃、退出。Naアドバイザーに見送られ出立。主玄関前からUr.AMも見送ってくれた。ザ・プリンス箱根・芦ノ湖へ。★　総合3.7←3.6、サービス3.8←3.6,雰囲気3.6←3.4。
大磯ロングビーチに併設しているプリンスホテル内にあるレストランです。ホテル内装もリノベーションして以前よりも解放的になり雰囲気が良くなりました。このレストランは以前大磯にあった中華レストランの滄浪閣の流れを汲んでいると思われます。料理もどれも美味しいです。季節のコースなどもありランチ時間はいつも混んでいますね。おすすめはフカヒレのラーメンです♪
ホテルをチェックアウト後、「中国料理 滄」でランチ。滞在中、2回目の利用。ランチタイム、麺やご飯メニューには、プラス600円で天津とデザート付き。この日の天津は、シュウマイ。デザートは、タピオカココナッツミルクの抹茶風味。夫は醤油ベースの普通のラーメンに近いものが食べたかったようで、「チャーシュー入りつゆそば」  1850円私は、「海の幸入りあんかけつゆそば」 2400円こちらは塩ベース。プリプリの海鮮がたっぷり。春巻きが好きなので一本オーダー。350円揚げたて熱々で美味しいハワイアンフェア中の大磯プリンスホテルなので、やっぱりバージンピニャコラーダも頼んだよ♪気分だけでもハワイ。ホテルでのランチやディナーは、もちろんお店によるけど、落ち着いた時間を過ごせるよね。
友人家族連れで利用。コースとフリーフロー入れて一人一万円弱。店内のスペースに余裕があり、混みすぎないので子連れでも安心、そして料理の味もそこそこ良い。あとは絶景のパノラマビューが基本どの席でも楽しめるのは開放感があって良い。
ホテルをチェックアウト後、「中国料理 滄」でランチ。滞在中、2回目の利用。ランチタイム、麺やご飯メニューには、プラス600円で天津とデザート付き。この日の天津は、シュウマイ。デザートは、タピオカココナッツミルクの抹茶風味。夫は醤油ベースの普通のラーメンに近いものが食べたかったようで、「チャーシュー入りつゆそば」  1850円私は、「海の幸入りあんかけつゆそば」 2400円こちらは塩ベース。プリプリの海鮮がたっぷり。春巻きが好きなので一本オーダー。350円揚げたて熱々で美味しいハワイアンフェア中の大磯プリンスホテルなので、やっぱりバージンピニャコラーダも頼んだよ♪気分だけでもハワイ。ホテルでのランチやディナーは、もちろんお店によるけど、落ち着いた時間を過ごせるよね。
令和7年9月更新令和7年9月27日いつもの様に、ザ・プリンス箱根・芦ノ湖への途次、昼食に立ち寄る。12時の予約だったが、渋滞で12：45頃の到着となる。サイドの玄関前にそろりと入って行くと,Ur.AMが直ぐに出て来てくれ・・・いつも黒のベンツだったが、今回は白のフェラーリ・ローマだったので、戸惑っていたようだった・・・玄関近くに停めさせて頂く。四天王へ（中略）。Ur.AMのエスコートで滄へ。Ma.AM等に迎えられ、担当はTa女史。そこにKiシニアアドバイザーで来てくれ、暫く歓談。そこにIn女史が来てくれ、暫く歓談。選べるランチコース4500円（税込・別途サ13％）で、炒飯を＋600円で蟹とレタスの炒飯に替えて貰い、追加注文で松茸入りふかひれスープ1200円と杏仁バニラシェイク1000円を注文。△□　選べるランチコース　　　　　　4500円（税込・別途サ13％）△＋　三種前菜盛合せ　；クラゲ冷製、生湯葉、鴨肉・オレンジ風味△□　イカと野菜トビコ入り塩炒め△＋　豚肉黒酢餡かけ□△　蟹とレタスの炒飯△(□) タピオカ入りココナッツミルク△□　松茸入りふかひれスープ　　　　　　　　1200円：安価な値段の割に、松茸も鱶鰭もシッカリ入っている。△□　杏仁バニラシェイク　　　　　　　　　　1000円2時半頃、退出。Naアドバイザーに見送られ出立。主玄関前からUr.AMも見送ってくれた。ザ・プリンス箱根・芦ノ湖へ。★　総合3.7←3.6、サービス3.8←3.6,雰囲気3.6←3.4。
令和7年9月更新令和7年9月27日いつもの様に、ザ・プリンス箱根・芦ノ湖への途次、昼食に立ち寄る。12時の予約だったが、渋滞で12：45頃の到着となる。サイドの玄関前にそろりと入って行くと,Ur.AMが直ぐに出て来てくれ・・・いつも黒のベンツだったが、今回は白のフェラーリ・ローマだったので、戸惑っていたようだった・・・玄関近くに停めさせて頂く。四天王へ（中略）。Ur.AMのエスコートで滄へ。Ma.AM等に迎えられ、担当はTa女史。そこにKiシニアアドバイザーで来てくれ、暫く歓談。そこにIn女史が来てくれ、暫く歓談。選べるランチコース4500円（税込・別途サ13％）で、炒飯を＋600円で蟹とレタスの炒飯に替えて貰い、追加注文で松茸入りふかひれスープ1200円と杏仁バニラシェイク1000円を注文。△□　選べるランチコース　　　　　　4500円（税込・別途サ13％）△＋　三種前菜盛合せ　；クラゲ冷製、生湯葉、鴨肉・オレンジ風味△□　イカと野菜トビコ入り塩炒め△＋　豚肉黒酢餡かけ□△　蟹とレタスの炒飯△(□) タピオカ入りココナッツミルク△□　松茸入りふかひれスープ　　　　　　　　1200円：安価な値段の割に、松茸も鱶鰭もシッカリ入っている。△□　杏仁バニラシェイク　　　　　　　　　　1000円2時半頃、退出。Naアドバイザーに見送られ出立。主玄関前からUr.AMも見送ってくれた。ザ・プリンス箱根・芦ノ湖へ。★　総合3.7←3.6、サービス3.8←3.6,雰囲気3.6←3.4。
再訪です。ドライブがてら大磯プリンスホテルのモーニングブッフェに。４月から少し値上がりして1人税込み４０５０円位。オムレツはチーズ、ハム、しらすをお好みで入れてもらえます。カレーは野菜たっぷりです。パンもデザートの桜餅も美味しかったです♪ご馳走さまでした。
桜が満開を迎えるにあたり湘南の花見を兼ねて訪問こちらのレストランは大磯プリンスホテルのメインフロントとは別棟にあります。店に入るとホテルプール越しに太平洋が一望できる圧巻のロケーションです。店内も広々とで時間を忘れさせてくれる寛ぎの空間が広がります。注文はランチコースも多数ありますが、本日はアラカルトで仲間とシェアする事にしました。麻婆豆腐、海老チリ、五目あんかけのつゆそばと焼そば、牛肉細川切りあんかけつゆそば、蟹肉入りレタス入りチャーハン、➕ランチセット600円　飲茶、杏仁豆腐どれもボリュームあり大満足！、烏龍茶温冷が飲み放題も嬉しいですね。因み頼み過ぎての持ち帰りは出来ないそうなので要注意…本日も食べ過ぎにて宴席終了です。ご馳走さまでした
令和7年9月更新令和7年9月27日いつもの様に、ザ・プリンス箱根・芦ノ湖への途次、昼食に立ち寄る。12時の予約だったが、渋滞で12：45頃の到着となる。サイドの玄関前にそろりと入って行くと,Ur.AMが直ぐに出て来てくれ・・・いつも黒のベンツだったが、今回は白のフェラーリ・ローマだったので、戸惑っていたようだった・・・玄関近くに停めさせて頂く。四天王へ（中略）。Ur.AMのエスコートで滄へ。Ma.AM等に迎えられ、担当はTa女史。そこにKiシニアアドバイザーで来てくれ、暫く歓談。そこにIn女史が来てくれ、暫く歓談。選べるランチコース4500円（税込・別途サ13％）で、炒飯を＋600円で蟹とレタスの炒飯に替えて貰い、追加注文で松茸入りふかひれスープ1200円と杏仁バニラシェイク1000円を注文。△□　選べるランチコース　　　　　　4500円（税込・別途サ13％）△＋　三種前菜盛合せ　；クラゲ冷製、生湯葉、鴨肉・オレンジ風味△□　イカと野菜トビコ入り塩炒め△＋　豚肉黒酢餡かけ□△　蟹とレタスの炒飯△(□) タピオカ入りココナッツミルク△□　松茸入りふかひれスープ　　　　　　　　1200円：安価な値段の割に、松茸も鱶鰭もシッカリ入っている。△□　杏仁バニラシェイク　　　　　　　　　　1000円2時半頃、退出。Naアドバイザーに見送られ出立。主玄関前からUr.AMも見送ってくれた。ザ・プリンス箱根・芦ノ湖へ。★　総合3.7←3.6、サービス3.8←3.6,雰囲気3.6←3.4。
大磯ロングビーチ併設、プリンスホテル内にある中華料理「滄（ソウ）」にお邪魔して来ました。子供が小さい頃は毎年のように訪れていたロングビーチ、最近は来ることもなくなりましたが、プリンスに「THERMAL SPA S.WAVE」が出来てからは大人だけでも楽しめるようになりましたね。今回は宿泊の際のディナーと朝食に利用です。定番の中華が並ぶディナーコースに対し朝食は予想に反して洋食でした。大きく取られた窓が明るく開放的な空間、窓の外に広がる絶景もご馳走ですね。
大磯ロングビーチ併設、プリンスホテル内にある中華料理「滄（ソウ）」にお邪魔して来ました。子供が小さい頃は毎年のように訪れていたロングビーチ、最近は来ることもなくなりましたが、プリンスに「THERMAL SPA S.WAVE」が出来てからは大人だけでも楽しめるようになりましたね。今回は宿泊の際のディナーと朝食に利用です。定番の中華が並ぶディナーコースに対し朝食は予想に反して洋食でした。大きく取られた窓が明るく開放的な空間、窓の外に広がる絶景もご馳走ですね。
令和7年9月更新令和7年9月27日いつもの様に、ザ・プリンス箱根・芦ノ湖への途次、昼食に立ち寄る。12時の予約だったが、渋滞で12：45頃の到着となる。サイドの玄関前にそろりと入って行くと,Ur.AMが直ぐに出て来てくれ・・・いつも黒のベンツだったが、今回は白のフェラーリ・ローマだったので、戸惑っていたようだった・・・玄関近くに停めさせて頂く。四天王へ（中略）。Ur.AMのエスコートで滄へ。Ma.AM等に迎えられ、担当はTa女史。そこにKiシニアアドバイザーで来てくれ、暫く歓談。そこにIn女史が来てくれ、暫く歓談。選べるランチコース4500円（税込・別途サ13％）で、炒飯を＋600円で蟹とレタスの炒飯に替えて貰い、追加注文で松茸入りふかひれスープ1200円と杏仁バニラシェイク1000円を注文。△□　選べるランチコース　　　　　　4500円（税込・別途サ13％）△＋　三種前菜盛合せ　；クラゲ冷製、生湯葉、鴨肉・オレンジ風味△□　イカと野菜トビコ入り塩炒め△＋　豚肉黒酢餡かけ□△　蟹とレタスの炒飯△(□) タピオカ入りココナッツミルク△□　松茸入りふかひれスープ　　　　　　　　1200円：安価な値段の割に、松茸も鱶鰭もシッカリ入っている。△□　杏仁バニラシェイク　　　　　　　　　　1000円2時半頃、退出。Naアドバイザーに見送られ出立。主玄関前からUr.AMも見送ってくれた。ザ・プリンス箱根・芦ノ湖へ。★　総合3.7←3.6、サービス3.8←3.6,雰囲気3.6←3.4。
パッと見、量が少ないかな！？と思いきや、お腹いっぱいになりました！お写真撮り忘れましたが、お子さまプレートも2800円であり、子供が好きなメニューばかりで量も多め！コスパもなかなか良いかと！久々に、しっかりと中華が、食べれて大満足でした！
相模園のポークステーキは、外は香ばしく、中はジューシーに焼き上げられており、一口ごとに肉の旨味が広がりました。程よい焼き加減で、脂の甘さと柔らかな食感が絶妙なバランスを生み出していました。ソースは、肉の風味を引き立てるように程よい濃さで仕上げられ、箸が止まらなくなる美味しさ。付け合わせの野菜も彩り豊かで、素材そのものの味が生かされており、全体的に丁寧な仕上がりを感じました。
「肉と野菜の店 相模園」に行ってきました。落ち着いた雰囲気の店内で、上質なお肉と新鮮な野菜を使った料理を楽しめるのが魅力です。焼肉はジューシーで旨みたっぷり、野菜との相性も抜群。季節の食材を活かした一品料理も豊富で、どれも丁寧な味付けが感じられます。お酒の種類も充実しており、家族や友人との食事、特別な日のディナーにもぴったり。素材の良さを存分に味わえる、居心地の良い焼肉店です。
■訪問時間平日火曜日12:10頃■入店待ち時間（情報なし）■店内の様子（情報なし）■オーダーしたもの・相模園肉厚ポークステーキ(2,365円)・チキン南蛮(1,925円)×2・チキンソテー(2,178円)※価格は変わる可能性があります■提供時間（情報なし）■感想家族4名での訪問。娘の海外短期留学前の特別な食事として選びました。チキンソテーは歯ごたえがしっかりとした硬めの仕上がりで、味は控えめ。サラダと組み合わせることで、ヘルシーな一品として楽しめました。この日の刺身はタイで、出汁茶漬けにして頂きました。出汁の味わいが素晴らしく、家族全員が感動。特に娘は出汁の美味しさに感激していました。みそ汁には珍しくひき肉が入っており、動物系の脂の甘みが効いた独特の美味しさがありました。家庭でも試してみたくなる工夫が感じられます。■店舗情報営業時間：11:30-14:00/16:00-22:00定休日：無し支払方法：現金・カード・電子マネー可所在地：神奈川中郡大磯町■店舗の雰囲気とサービスカウンター席とテーブル席を備えた店内は、家族連れでも利用しやすい雰囲気です。スタッフの対応も丁寧で、特に出汁茶漬けのお替りにも快く対応してくれる心遣いが印象的です。■価格とコストパフォーマンスメイン料理は2,000円前後とリーズナブルな価格設定です。出汁茶漬けのお替りにも対応してくれる親切なサービスが印象的です。■総評出汁茶漬けの美味しさが特筆すべき点で、家族での食事に最適な和食店です。チキンソテーなどのメイン料理も、ヘルシーさと美味しさのバランスが取れています。親切なサービスと心地よい店内の雰囲気も相まって、ゆっくりと食事を楽しめる和食店として高く評価できます。特に出汁茶漬けのお替りにも快く対応してくれる点は、店の心遣いを感じさせる素晴らしいサービスです。
開店は11:30。11:15到着。車で待ってる2組が居ました。極厚ポークステーキを注文。小鉢が8個、お味噌汁、イナダのお刺身。小鉢は野菜中心でどれも美味しかったです。お味噌汁は挽肉と玉ねぎが入っており、コクがあって美味しかったです。ポークステーキはボリューミーで食べ応えがありました。〆に出汁茶漬けを勧められたので小鉢を少し残して〆に食べました。お値段は少しお高めですが、野菜をたくさん食べれて、大満足です。ごちそうさまでしたm(_ _)m
照ヶ崎海岸でアオバト観察ののち、お昼ごはんをこちらで。駐車場はお店の横にありましたが、場所によってはバックから入れるなど駐車場利用に工夫が必要かもです。開店前に到着、少々待って入店。入店するとすぐに予約の有無を聞かれました。予約の方が多くいるくらい人気があるようで、食べている最中に満席になりました。豚肉推しのメニューもありますが、我々はサバフライとチキン南蛮の定食を選択。小皿がたくさんついてくるのが嬉しいですね。白米も美味しかったです。そしてお店の建物が素晴らしいですね。一見の価値があります。トイレに行った時も内装全体の雰囲気の良さを感じました。スタッフの方もいい感じで心地よい時間を過ごせました。ごちそうさまです。以下、優5,良4,並3,可2,不可1肴(おかず)の味:4.5肴(おかず)の量:4.5盛り付けの美しさ:5メニューの種類:4お酒ラインナップ:-ご飯物、炭水化物:-5コスパ:4スタッフ印象:5提供までの時間:4お店の清潔度:5お店の雰囲気:5再訪の可能性:5特筆したい点:建物の雰囲気が良いあえての苦言:特になし
大磯のランチでお気に入りのお店です。色とりどりの小鉢に何と言ってもポットで提供して貰えるお出汁がとっても美味しくてご飯にかけて頂くのはもちろんそのまま飲んでみたり。メインもどれもボリュームがありいい感じ！今回はサバのフライを注文しましたが肉厚で脂も乗ってて美味しかったです。身体に良い物を頂いたなと思えるお店でオススメです！以前頂いたポークソテー も盛り付けも素敵でしたので一緒に写真掲げます。
大磯で居酒屋行ってみた　雰囲気が良い感じでしたが、客は私のみ笑　食事終わるまで誰も来ない立地なのかな？　食事は美味しいし定食はボリュームもあり　見栄えも良し食べと美味しい　カニクリームコロッケは唯一美味しくない　見栄えもダメでコレは出してはダメでしょのレベル　その他の料理は美味しかったご馳走様でした
らいしです。もっとあったらいいのに…やっぱり、ここの定食の小鉢好きだなぁ。今日本当は、銀だらの定食狙いでしたが、行った日はなかったらしく、チキン南蛮定食に変更。タルタルたっぷり載っていて、チキンもジューシーで満足です。今度は、銀だら定食あるか確認してから、リベンジしようと思います。
初めて行きました。ランチ、豚肩ロースの金山寺味噌焼き1600円をいただきました。おいしかったです。小鉢がたくさんついているのでボリューム満点、出汁がポットで出てきてお茶漬けにできました。ものすごーく寒い日だったので、温かくてホッと一息。ありがとうございましたー
■訪問時間平日火曜日12:10頃■入店待ち時間（情報なし）■店内の様子（情報なし）■オーダーしたもの・相模園肉厚ポークステーキ(2,365円)・チキン南蛮(1,925円)×2・チキンソテー(2,178円)※価格は変わる可能性があります■提供時間（情報なし）■感想家族4名での訪問。娘の海外短期留学前の特別な食事として選びました。チキンソテーは歯ごたえがしっかりとした硬めの仕上がりで、味は控えめ。サラダと組み合わせることで、ヘルシーな一品として楽しめました。この日の刺身はタイで、出汁茶漬けにして頂きました。出汁の味わいが素晴らしく、家族全員が感動。特に娘は出汁の美味しさに感激していました。みそ汁には珍しくひき肉が入っており、動物系の脂の甘みが効いた独特の美味しさがありました。家庭でも試してみたくなる工夫が感じられます。■店舗情報営業時間：11:30-14:00/16:00-22:00定休日：無し支払方法：現金・カード・電子マネー可所在地：神奈川中郡大磯町■店舗の雰囲気とサービスカウンター席とテーブル席を備えた店内は、家族連れでも利用しやすい雰囲気です。スタッフの対応も丁寧で、特に出汁茶漬けのお替りにも快く対応してくれる心遣いが印象的です。■価格とコストパフォーマンスメイン料理は2,000円前後とリーズナブルな価格設定です。出汁茶漬けのお替りにも対応してくれる親切なサービスが印象的です。■総評出汁茶漬けの美味しさが特筆すべき点で、家族での食事に最適な和食店です。チキンソテーなどのメイン料理も、ヘルシーさと美味しさのバランスが取れています。親切なサービスと心地よい店内の雰囲気も相まって、ゆっくりと食事を楽しめる和食店として高く評価できます。特に出汁茶漬けのお替りにも快く対応してくれる点は、店の心遣いを感じさせる素晴らしいサービスです。
日曜の昼に初訪問。隣に駐車場3台あります。開店前に到着したのでなんとか駐車出来ました。その他にも提携駐車場はあるようですが5千円以上で専用コインをいただけるようです。開店と同時に店内突入！ヤバいですσ(^_^;)どのメニューも美味しそう❣️いつもなら、大好きなサバを注文するところですが。相模園極厚ポークステーキにしました。さばフライや、銀だら西京焼きは次回にしたいと思います。先に、サーモスのポットが登場中に、お出汁が入ってるそうで〆に、出汁茶漬けをとのこと。待つ事10分極厚ポーク着膳❤️すごい(*^ω^*)圧巻なビジュアル❣️ポークはもちろん野菜ひとつひとつに手が加えられていて美味しいです。わたしは、あまり出汁茶漬けが好きではなく、ご飯はそのまま食べたい派です。まぁ、モノは試しで必ず少しだけチャレンジします。最初、恐る恐る(⌒-⌒; )出汁用に出されたお茶碗にスプーン2杯くらいのご飯で食します。お、美味しい(≧∀≦)❣️ここの出汁は美味しい。残りのご飯に、わさび、漬物を投入し、出汁たっぷりでいただきました(#^.^#)♬大満足❤️お腹いっぱい。また来たいです。帰る頃には満席。ご馳走さまでした♬
2/15のお昼に撮影があったそうです。本当は、小鉢がいっぱい付くLunchに伺いたいのですが、時間が合わずいつものようにYOGAった後、3人で、早めの夕飯？お疲れさん会。飲み物は…私は、ハンドルキーパーなのてノンアルのレモネード。ふたりは、生ビから〜宇治抹茶割×2やスーパーレモンサワー×2とかお通しとして、ピーマンの揚げびたし。これは、私も食べたかったぁ〜笑☆人参ラペ　　ジュリアンが綺麗でした✨たらこ入り山芋磯辺揚げ　　海苔の風味が良く美味✨️☆リングシーザーサラダ　生ハム等も入っていて美味✨️☆チキン南蛮　鶏肉が柔らかくボリュームあって、とても美味しかった✨️☆自家製チヂミ　お野菜たっぷりモチモチ✨️☆豚肩ロースの金山寺味噌焼き  ちょっと白米が欲しくなるような、香ばしい味噌焼きでした✨次回は、是非ともLunchに伺いたいです♡本日もご馳走様でした(⁠◍⁠•⁠ᴗ⁠•⁠◍⁠)⁠✧⁠*⁠。
■訪問時間平日火曜日12:10頃■入店待ち時間（情報なし）■店内の様子（情報なし）■オーダーしたもの・相模園肉厚ポークステーキ(2,365円)・チキン南蛮(1,925円)×2・チキンソテー(2,178円)※価格は変わる可能性があります■提供時間（情報なし）■感想家族4名での訪問。娘の海外短期留学前の特別な食事として選びました。チキンソテーは歯ごたえがしっかりとした硬めの仕上がりで、味は控えめ。サラダと組み合わせることで、ヘルシーな一品として楽しめました。この日の刺身はタイで、出汁茶漬けにして頂きました。出汁の味わいが素晴らしく、家族全員が感動。特に娘は出汁の美味しさに感激していました。みそ汁には珍しくひき肉が入っており、動物系の脂の甘みが効いた独特の美味しさがありました。家庭でも試してみたくなる工夫が感じられます。■店舗情報営業時間：11:30-14:00/16:00-22:00定休日：無し支払方法：現金・カード・電子マネー可所在地：神奈川中郡大磯町■店舗の雰囲気とサービスカウンター席とテーブル席を備えた店内は、家族連れでも利用しやすい雰囲気です。スタッフの対応も丁寧で、特に出汁茶漬けのお替りにも快く対応してくれる心遣いが印象的です。■価格とコストパフォーマンスメイン料理は2,000円前後とリーズナブルな価格設定です。出汁茶漬けのお替りにも対応してくれる親切なサービスが印象的です。■総評出汁茶漬けの美味しさが特筆すべき点で、家族での食事に最適な和食店です。チキンソテーなどのメイン料理も、ヘルシーさと美味しさのバランスが取れています。親切なサービスと心地よい店内の雰囲気も相まって、ゆっくりと食事を楽しめる和食店として高く評価できます。特に出汁茶漬けのお替りにも快く対応してくれる点は、店の心遣いを感じさせる素晴らしいサービスです。
■訪問時間平日火曜日12:10頃■入店待ち時間（情報なし）■店内の様子（情報なし）■オーダーしたもの・相模園肉厚ポークステーキ(2,365円)・チキン南蛮(1,925円)×2・チキンソテー(2,178円)※価格は変わる可能性があります■提供時間（情報なし）■感想家族4名での訪問。娘の海外短期留学前の特別な食事として選びました。チキンソテーは歯ごたえがしっかりとした硬めの仕上がりで、味は控えめ。サラダと組み合わせることで、ヘルシーな一品として楽しめました。この日の刺身はタイで、出汁茶漬けにして頂きました。出汁の味わいが素晴らしく、家族全員が感動。特に娘は出汁の美味しさに感激していました。みそ汁には珍しくひき肉が入っており、動物系の脂の甘みが効いた独特の美味しさがありました。家庭でも試してみたくなる工夫が感じられます。■店舗情報営業時間：11:30-14:00/16:00-22:00定休日：無し支払方法：現金・カード・電子マネー可所在地：神奈川中郡大磯町■店舗の雰囲気とサービスカウンター席とテーブル席を備えた店内は、家族連れでも利用しやすい雰囲気です。スタッフの対応も丁寧で、特に出汁茶漬けのお替りにも快く対応してくれる心遣いが印象的です。■価格とコストパフォーマンスメイン料理は2,000円前後とリーズナブルな価格設定です。出汁茶漬けのお替りにも対応してくれる親切なサービスが印象的です。■総評出汁茶漬けの美味しさが特筆すべき点で、家族での食事に最適な和食店です。チキンソテーなどのメイン料理も、ヘルシーさと美味しさのバランスが取れています。親切なサービスと心地よい店内の雰囲気も相まって、ゆっくりと食事を楽しめる和食店として高く評価できます。特に出汁茶漬けのお替りにも快く対応してくれる点は、店の心遣いを感じさせる素晴らしいサービスです。
豚肩ロースの金山寺味噌焼を注文。味がしっかりしていつつも、飽きずに重たくもなく、とても食べやすくて美味しかったです。小鉢と出汁が付いているのがとても嬉しいです。本当に食べたい定食ってこういうのだよなぁとしみじみ。絶対また行きます！
小田原にみかんを買いに行った時に伺いました。海沿いから一本入った道にあるお店。お店の中はなんだか懐かしい感じでした。お料理はメインを選び小鉢8品は全てに付いてきます。その小鉢が美味しい‼️少しづつ色々なものが食べられます。メインは今回は豚肉のソテーを選びました。肉厚で盛り付けも可愛いソースで味変‼️別のポットに出汁がついてるのでご飯に出汁をかけて、小鉢のおかずを乗せてまたそれが絶品でした。
リピーター、年末に伺いました。古民家を改築した店内が落ち着きます。お店の駐車場に停められて良かったです。豚肉の味噌焼き定食を注文、おかずが沢山ついて華やかです。豚肉の濃口の味付けにご飯がすすみます。出汁でお茶漬けにもできて、2度美味しいです。
■訪問時間平日火曜日12:10頃■入店待ち時間（情報なし）■店内の様子（情報なし）■オーダーしたもの・相模園肉厚ポークステーキ(2,365円)・チキン南蛮(1,925円)×2・チキンソテー(2,178円)※価格は変わる可能性があります■提供時間（情報なし）■感想家族4名での訪問。娘の海外短期留学前の特別な食事として選びました。チキンソテーは歯ごたえがしっかりとした硬めの仕上がりで、味は控えめ。サラダと組み合わせることで、ヘルシーな一品として楽しめました。この日の刺身はタイで、出汁茶漬けにして頂きました。出汁の味わいが素晴らしく、家族全員が感動。特に娘は出汁の美味しさに感激していました。みそ汁には珍しくひき肉が入っており、動物系の脂の甘みが効いた独特の美味しさがありました。家庭でも試してみたくなる工夫が感じられます。■店舗情報営業時間：11:30-14:00/16:00-22:00定休日：無し支払方法：現金・カード・電子マネー可所在地：神奈川中郡大磯町■店舗の雰囲気とサービスカウンター席とテーブル席を備えた店内は、家族連れでも利用しやすい雰囲気です。スタッフの対応も丁寧で、特に出汁茶漬けのお替りにも快く対応してくれる心遣いが印象的です。■価格とコストパフォーマンスメイン料理は2,000円前後とリーズナブルな価格設定です。出汁茶漬けのお替りにも対応してくれる親切なサービスが印象的です。■総評出汁茶漬けの美味しさが特筆すべき点で、家族での食事に最適な和食店です。チキンソテーなどのメイン料理も、ヘルシーさと美味しさのバランスが取れています。親切なサービスと心地よい店内の雰囲気も相まって、ゆっくりと食事を楽しめる和食店として高く評価できます。特に出汁茶漬けのお替りにも快く対応してくれる点は、店の心遣いを感じさせる素晴らしいサービスです。
○２０２４年１２月１８日この日、奥様と２人たよれる街の法律家案件絡みで、不動産物件を内覧、その後足を伸ばしてこちらのお店へ。テナントが良く入れ替わる立地で、少し様子見しているうちに開店から１年半以上経過、すっかり地域に根付いた様子です。店横３台の駐車場を利用、１２時少し前、店内には既に４組の先客。広々とした店内の４人掛けテーブル席にご案内いただき、私はチキン南蛮＠１,８７０円（消費税込み）を、奥様は相模園極厚ポークソテー＠２,２８８円をオーダー。先客から順次提供、約１５分後、迫力ある食事が姿を現しました。小鉢８品が目に付きますね、時代劇で殿様に提供される御膳の様相。（※勝手な主観）メインの肉料理は然りボリュームを感じさせます。同時にお出汁も提供され、〆はお茶漬けでいただく提案です。こちらの作法に則り、最後まで美味しくいただきました。全体にはヘルシーな印象で、ゆったりとした店内の造り、静かな雰囲気と、ミドルエイジ以上に向けたお店のように感じます。昔ながらの小鉢の多い食卓を思い出したい方にお勧めのお店です(°∀°)b
リピーター、年末に伺いました。古民家を改築した店内が落ち着きます。お店の駐車場に停められて良かったです。豚肉の味噌焼き定食を注文、おかずが沢山ついて華やかです。豚肉の濃口の味付けにご飯がすすみます。出汁でお茶漬けにもできて、2度美味しいです。
明るく元気な接客応対でした。ドリンクの提供もスピーディーで、お会計もスムーズ。特に気になる点はありません。④ＣＰについて大磯駅も近く、国道1号線沿いという立地でなかなか使い勝手は良いと思います。正直、今回頂いたお料理や飲み物などからは特別な素敵ポイントは見つけられずでしたが皆さんの評価が高い定食を頂いたら、もっと印象が上がったかもしれません。総合的には、CPは普通だと思います。⑤その他、気付いたことなど店内にこの店の特長として掲げられていた「相模野菜」をもっと前面に打ち出したらいいのになぁと、個人的には思いました。
湘南海岸沿いの閑静な住宅街の中にあるビストロです。駐車スペースは分かりにくかったですけれども、きちんと管理してくれているので困る事はありませんでした。前菜一品、主菜一品のランチコースは、どれ頼んでも多分ハズレありません。安定感抜群です。自分は今回前菜に豚バラサラダ、主菜に子羊をお願いしました。もちろん今回も絶品でした。久しぶりのラムチョップを、とても素敵なアレンジでいただけました。相方は牛肉でしたが、肉の量が上品かつボリューミーです。リピート確定またよろしくお願いします。
2年ぶりに行きました。相変わらず美味しい料理でした。一つの料理に複数の旨さが順にやって来る感じです。お酒との相性も優れていました。マスターにはいつまでも元気で頑張ってもらいたいです。また行きます。宜しくお願いします。
天気の良い休日。とてもいいランチ日和ですね。予約していきました。駐車場も少しありますが駐車場も予約制です。お店から少し離れていますがいいお天気の中お店まで歩くのもいいものです。ランチは、前菜、メインをそれぞれ3種から選ぶスタイル。わたしは前菜もメインも魚介系をチョイス前菜の鯖は酸味あるドレッシングと野菜で白ワインに合います。メインのスズキと帆立のクネルは、すり身にしたそれらがふんわりとしてはんぺんのようです。アメリケーヌソースを絡めておいしい！余ったソースは付け合わせのバターライスを投入してリゾット風に。いいシメですね。お酒の効いたサバランをデザートに、最後はエスプレッソでシャキッとしめます。小さなお店ですが気取らずおいしいランチをいただけて満足いたしました。ごちそうさまでした。
最近、大磯が我々夫婦のお気に入りのエリア。　大磯には住宅街の中に、都内などで活躍されていた料理人の方が移住してオープンされた隠れ家的なお店があり、どちらもレベルが高いので、新しいお店を発掘するのを楽しんでいます。こちらも、住宅街の中にあり、渋谷でお店を開かれていたシェフが移住してきたみたいです。（直接お伺いしたわけではないので、不確かですが）ランチは前菜１品、メイン１品を選ぶスタイルで、メインによってお値段が違うスタイルで珈琲等は別料金です。　妻は、地魚アジのマリネ　タブレ仕立てと、やまと豚のヒレ肉のローストマディラソース(2,530円）、珈琲（250円）とキャラメルプリン（490円）を、小生は、由比産の桜エビと菜の花のキッシュと、対馬産イノシシの赤ワイン煮（2,750円）と珈琲をチョイス。本当はワインをいただきたかったけど、運転があるので我慢我慢。やがて前菜が到着。キッシュは、焼きたてで桜エビの香りと菜の花のほのかな苦味が春の味だね。アジのマリネは、クスクスの上に盛られていて美しいね。こういうプレゼンテーションも良いね。今度アジを釣ってきたらやってみようかな。妻曰く、クスクスは癖がないように調理されていて流石プロは違うわね、とのこと。へ〜〜〜。次のメインはなかなかお肉がボリューミー。イノシシは脂身を削いで赤みだけをじっくりと煮込んでいるらしくて、お肉がホロっと崩れてくる。当然獣臭などは一切なくて、これは赤ワインと合わせていただきたいな。付け合わせの栗が甘さを加えてくれて、平打ちのパスタも赤ワインソースを絡めていただくと食欲が増してくる。丁寧に仕込まれたのがよくわかる一品だ。妻のやまと豚もじっくりと低温で火入れをしてあるのか、とても柔らかく仕上がっているね。前菜とメインだけだったけど、結構満足しました。最後に、妻はキャラメルプリンをいただきましたが、これがキャラメルを相当ビターに仕上げていて、付け合わせのアイスと一緒にいただくとバランスが良くて、珈琲にも合いますね。このプリン、大人向けのプリンだね。久しぶりにプリンを自分も作ってみたくなりました。料理がとても美味しいので、他の料理もまたいただきたいと思います。ご馳走様でした。
自家製ハムとラタトゥイユハムのしっとり感と舌あたりの良さに驚きました。ラタトゥイユも野菜の旨みが十分に活かされていて素晴らしいです子牛のソテー当たり前のことを、当たり前にやる。これが意外と難しいのだと、食べ歩きをしていると感じます。この店は、パートナーが食べた魚料理もそうですが、王道フランス家庭料理をしっかりと期待通りに提供してくれる、そんな印象を持ちましたプリンカラメルソースのコクと苦味がすごい！添えられているアイスのさっぱりとしていながらもしっかりとした味わい、プリンは濃厚で硬め。カラメルソースに一定時間浸された複雑なハーモニーがたまらなかったです
まさに家庭的フレンチをいただけるお店です。とにかくおいしかった！ソースが決め手で、よく煮込んである鶏肉はホロホロと崩れるような柔らかさで骨まで食べられる絶品です。ただちょっとだけ金額は高め場所が大磯駅から結構歩くことや、そもそも立地の不便さなども相まって、ちょっと価格帯的には高めだと思いますが、この辺に住んでいるお金持ちの方にとっては普通なのかな。￼￼お店の中自体は、カウンター席やテーブル席を含めてもそんなに席数は多くありません。ただ、可愛らしくこじゃれた雰囲気で楽しめるのだと思います。駐車場は結構遠い場所にあるので、お店に聞かなければなりません。￼￼
前から気になっていたお店。住宅街の中に突然現れるまさに街の灯り。予約なしで金曜19時ごろ伺いました。雨だったからか私たち以外に2組のみ。すぐ入れました。大磯らしからぬ本格的なメニューばかりで迷う。鹿肉が売り切れだったのでメインは鴨肉のローストに。結果大正解でした。鴨肉のローストとキッシュが絶品でした。ワインも豊富で、ボトルもグラスも選択肢があるのが嬉しい。ここはとても気に入ったのでまた来ます！
ランチセット（黒毛和牛のパルマンティエ、桜エビとそら豆のキッシュ）２３７０円ヌガーグラッセ　５５０円　コーヒー　２５０円　マチノアカリ（大磯）桜エビとそら豆のキッシュは春を先取り、旬の香りと味を楽しむにはうってつけのメニューだった。美味い。桜エビは水洗いする時にザルに入れて撹拌するとある程度ヒゲ（触覚）が取れるのでキッシュに使うなら一手間かけてね。パルマンティエは上にチーズが載っていたからかもしれないが塩っぱかった。これではマッシュポテトの良さを引き出し切れないな。玉ねぎが少ないかも、ミルポワだったらもっと入れて。まあ、ワインを飲む人には丁度良いのかもしれない。デセールのヌガーグラッセは洋酒が利いていたが　なかなかに美味い。あまり食べる機会がない食感で、まさにヌガーなのが嬉しかった。
久しぶりの訪問。お店も人気が出てきたようで、この日は満杯でした。珍しく鹿肉があったので注文しましたが、しっかりお肉の味がして赤ワインも進み、美味しかったです。いつもお料理には満足。お客さんが多いと料理が出るまで時間かかるのが難点といえば難点ですが、そこは大磯なのでのんびり過ごす覚悟で(^^)
やっと念願のディナーに行けました。大好きなビストロでランチには利用させていただいてましたが住んでいる場所から離れているのでディナーにはなかなか行けずにいました、妻のリクエストもありやっと念願叶いました。今回おまかせでコースをお願いしましたどれも手のこんだ素晴らしい料理でとても美味しくて楽しい時間を過ごせました。リエットとプチシューヤガラのフリットアンチョビのサラダポルチーニ茸のグラタン鳩と鴨のローストワインとスパイスのタルト
友人にオススメしてもらい訪問。予約の際に¥5500〜予算に合わせてコースを組んでくれるとのことでしたが、お酒も楽しみたいのでこの日は¥5500でお願いしました。最初からデザートまで全部美味しく、ワインがすすみました。2人でコース＋シャンパングラス、白ボトル、赤グラスをいただいて¥16000ほど。帰りはタクシーを呼んで大磯駅まで1000円。電車旅でも行けなくない距離だったので、こちらにしてよかったです！旅の締めの大満足なディナーになりました。ご馳走様でした〜！
マチノアカリでデジュネ！ここは美味しいです！店内を見渡しても　もうすでに美味しさが伝わってくるんですね、、、鶏のレバームース・サラダ仕立て＆もちぶたバラ肉の塩つけ・アサリ・イカ墨ポルトガル風をいただきました。久しぶりに異国の味を堪能です！美味しい料理を　ありがとう！
ほのぼのとした店構え、店内も同じく良い雰囲気でした。料理は全て美味い！サラダも前菜もお肉も、一手間掛けていてどこにでもある料理ではなかったですね。最後に食べたプリンも苦味強めのカラメル？がたっぷりかかって大人の男性でも美味しく頂きました。お店の雰囲気からしたら、少しだけ高めなイメージでしたが、大満足です。
久しぶりの訪問。お店も人気が出てきたようで、この日は満杯でした。珍しく鹿肉があったので注文しましたが、しっかりお肉の味がして赤ワインも進み、美味しかったです。いつもお料理には満足。お客さんが多いと料理が出るまで時間かかるのが難点といえば難点ですが、そこは大磯なのでのんびり過ごす覚悟で(^^)
フレンチの家庭料理という感じです。ランチはお得だけど、キノコのオムレツやパイは絶品です。ひとりでもくつろげますが、2人以上で行くときは、予約をお勧めします。
残念　写真２００枚以上Upできないようです、、、、
他の方も書いているように、接客が悪く、とても嫌な思いをしたので、二度と行きません。
まるでコンテナの様なちょっと変わった店構えの酒屋さんですが、入店したら驚くこと必至。日本酒への造詣が深い店主の選んだ酒が充実しているのはもちろんのこと、店主厳選の調味料や食品が所狭しと並べられています。しかも、こちらのお店がプロデュースしている２種類の日本酒、純米旨味辛口の「大磯宿」と純米淡麗辛口の「浪漫大磯」も販売されています。酒が好きでこの近辺を訪問されたなら、是非一度足を運び嬉しい驚きを是非味わって頂きたい。最近は例えば獺祭に見られる様に人気に乗じて法外な価格付けをする悪質なお店も多いですが、こちらのお店は定価売りを貫いている「当たり前の」酒屋さんである点も高評価ポイントです。さらにこちら店主は、大磯の旧東海道で年に一度開催される「大磯宿場まつり」を支えてきた中心人物でもあります。
＜2016年　10月26日　水曜日　晴れ＞今日は天気がとても良い。気温は25度！夏日だ！サイクリングで大磯まで来た。途中で見つけた看板を頼りに店を探す。どこにあるのかな～～ちょっと迷う。北側の二階から正面玄関に回りこむ。平塚学園のグラウンドが目の前にある。グランドの北側に接している。横溝千鶴子記念障害福祉センターだ！ここの一階に喫茶店はある。入って右側だ。スタッフの女性はとても気さくでいろいろ教えてくれた。軽食も充実している。
☆。.:＊☆神奈川県大磯☆。.:＊☆★OISO_CONNECT_CAFEgrillandpancake★✨大磯漁港のニュースポット✨大磯コネクト〜大磯港賑わい交流施設♡今回訪れたかった大磯漁港♡❤️シーフードが楽しめるお洒落漁港❤︎Cafeグリルandパンケーキ❤︎2階のレストランとテラス恵み豊かな大磯の海を眺めながら、地元の食材にこだわったシェフオリジナルの創作料理が味わえます|ω･`)スイーツ好きですから湘南パンケーキも味わいたい(。'-')(。,_,)ｳﾝｳﾝお天気良ければ心地よい海風を感じながら、港の雰囲気の中〜テラスランチも良いけど('ω'乂)ﾀﾞﾒｰこの日は風が強く、close間近だったので、店内でした☪️サーモンマリネ☪️ステーキ&フリット☪️渡り蟹の濃厚トマトクリームパスタ〜クリーミートマトクラブ〜☪️丸ごと海の湘南パンケーキセット★ホット珈琲★ティー★ラテ大磯漁港(・∀・)イイネ❣️明るい雰囲気の店内❣️港を眺めながらオシャレに過ごせる❣️お料理はみんな大満足うまうま(o´艸`)❣️@オーシャンビューカフェOISO CONNECT の2階が店舗です＊湘南の海鮮や周辺のお土産1階売店で購入出来ます《ショップエリア》大磯港で当日水揚げされた「活きのいい魚」や「鮮魚」等の販売地産の朝採り野菜や、農産物品などや町内で生産される加工品・特産品等⭐︎スナックコーナー⭐︎地元大磯の食材を使用した「フィッシュバーガー」や「オリジナルソフトクリーム」が有りました
揚げたてでサックサクのアッツアツのフライ。本日はヒラソーダという事でしたが、ヒラソーダ独特の酸味を感じる肉。420円は少し高額に感じますが、それ相応のボリュームでした。カップでの提供で、カップの下にタルタルが入っており、フライに付けて食べるのが難しいのが残念。タルタルは細かく微塵切りにされた玉ねぎの粒々食感があって美味しかったです。
お土産屋さん？なのかな•́ω•̀)?軽食みたいなのも売ってたり、大磯商品なども売られていたよ-`暑かったから、アイスを買ってみた葛を使用してるとかで、モッチりとした変わった食感のアイスだった(*´ω`*)キーンとした冷たさはないけど、何個でも食べられそう(º﹃º)美味い❣️
Oiso Connectのテラス席で海風に吹かれながらシラスペペロンチーノを堪能した。見た目は地味だけど、口の中に広がる新鮮な磯の香りとペペロンチーノとの相性が抜群だ。満足度200%。テラス席から見える北浜海岸にはまだ海水浴客が少ない。 43年前の夏合宿では毎朝、北浜海岸の向こう側にある母校から大磯港の間をランニングをした記憶がよぎった。
大磯港まで娘とドライブ。今度は釣竿を持ってこようと話しながらスナックエリアで軽食を購入してベンチで遅めの昼食。フィッシュフライカレー、しらすおにぎり、つみれ汁、ポテト。フライは魚臭さがありますがカラッと揚がっています。カレーはスパイシーな感じはないがしっかりした味わい。しらすおにぎりはほんのり温かく優しい塩味。ポテトは普通です。娘は汁物が大好物。魚のつみれをニコニコしながら食べていました。ひと口もらいますと、手作り感のある魚のつみれはどことなく懐かしい味。お出汁とも合っていて美味しかったです。今日は風が強いこともあり、皆さんの釣果はイマイチでしたが我々のランチはなかなかでした。
この日はのんびり大磯港で釣行お天気も良く、風も午後から強くなりがちな大磯ですが、たとえ釣れずとも海風に吹かれるだけでも心地よいです。なんか魚　来そうなんだけどなあ　一息つきたいねそうだ　コネクトの1階にコーヒーあったっけ粘っている相方を置いて　ちょっとスナックコーナーに店頭の食券機で、ホットコーヒーをポチリ。ここのコーヒー　ハンドドリップなんです。食券オーダーから少し時間がかかりますが、なんだか嬉し優しい女性スタッフのかたが丁寧に淹れてくださるコーヒー港が見える小さなテラス席もあるけれど渡していただいたコーヒーは釣り場に持っていき　また釣り糸を垂らしながら座っていただきます。ウーン、美味しい。ブラックでも飲みやすいです。カップもリッドも紙パルプ製ショップ内にトラッシュボックスがありましたが、飲み終わったらいつも持っているちっちゃいレジ袋に他のゴミと一緒に持ち帰りました。ごちそうさまでした。
寒い雨の中 孫と一緒に水槽のお魚を見に行きました。残念ながらガラスの水槽には魚が居なくてガッカリ⤵でも大きな水槽には立派な石鯛が4匹居ました何とかジィジィの面目保ちましたꉂタチウオが3種販売されていました大950円中650円小200円でした。勿論大を購入‼️塩焼きで美味しく頂きました
大抵はバニラなんですが、今回はミックスさえもやめて、みかん！にしてみましたー少しシャーベットっぽいのかなとも思ってましたが、しっかりとソフトクリーム。そして、甘さも程よく、食べた後にくる優しい酸味と芳香がまさにみかん！みかん好きな方には是非食べてみてほしいですね。ご馳走さまでした。
◆大人のコーヒーミルク ¥430◆チョコミルク ¥430◆ドーナツだんご(シュガー) ¥150※税込大磯漁港にある施設の人気ソフトクリーム、初食です。夏はいつも行列、今年は残暑が長くてなかなか空く日がなかったので今日行ってみると、やっぱり11月下旬ですね、さすがに行列はなく直ぐに食べると事ができました。濃いミルク味で美味い〜♫そして今日は気温が10月並みで20℃を超えて、ソフトクリーム日和でした。
この日はのんびり大磯港で釣行お天気も良く、風も午後から強くなりがちな大磯ですが、たとえ釣れずとも海風に吹かれるだけでも心地よいです。なんか魚　来そうなんだけどなあ　一息つきたいねそうだ　コネクトの1階にコーヒーあったっけ粘っている相方を置いて　ちょっとスナックコーナーに店頭の食券機で、ホットコーヒーをポチリ。ここのコーヒー　ハンドドリップなんです。食券オーダーから少し時間がかかりますが、なんだか嬉し優しい女性スタッフのかたが丁寧に淹れてくださるコーヒー港が見える小さなテラス席もあるけれど渡していただいたコーヒーは釣り場に持っていき　また釣り糸を垂らしながら座っていただきます。ウーン、美味しい。ブラックでも飲みやすいです。カップもリッドも紙パルプ製ショップ内にトラッシュボックスがありましたが、飲み終わったらいつも持っているちっちゃいレジ袋に他のゴミと一緒に持ち帰りました。ごちそうさまでした。
大磯港に突如現れるオシャレ施設。一階の売店で海産物や地ビール、軽食が買えます。夏休み最後の週末で暑かったのでソフトクリームをゲット。バニラとみかんのミックスにしました。みかんの部分が甘酸っぱくて美味しかったです！テラス席もあり港を堪能しながら軽食を食べられます。
第三日曜は大磯市。つまんだものでは地場らしいものを食べていないことに気づく。新そうなこちらの施設でフィッシュフードがあったのでいただきます。施設の一階テラス席で港の漁船を臨みながらいただきます。フィッシュサンドは今日はサワラ。ほっくり揚げたてフライと魚の身をあしらったと思われる爽やかなソース。パンもふっくら美味しいもの。白いソースの正体を知りたい。磯カレーは、ほぐした魚が具になっていると思う。すこうしカレーを食べたい時にぴったりで、海感がでて良い。デザートに湘南みかんと濃厚ミルクのmixソフト。さわやかな(みかん！)感が商品名にばっちり。結構量があり満足します。食堂はお高めで、こちらの方が好み。テラスおすすめです。
釣り人に人気な大磯港遊歩道・西防波堤釣り場。そこの近くの大磯港賑わい交流施設（愛称：OISO CONNECT[オオイソコネクト]）の１階のショップ・スナックエリア OISO CONNECT SHOP & SNACK(大磯コネクト（ショップ・スナックエリア）)です。ちょっとお腹が空いたので …大磯「ふじ丸」さんの釜揚げうどんしらすのおにぎり＋大磯鮮魚のつみれ汁のセット 500円（税込）と日替わり大磯フィッシュフライ（自家製タルタルソース付き） 300円（税込）をチョイスし、広場で食事。大磯港で水揚げされた魚のみを使用したつみれ汁。天気が良くてよかった…。駐車場料金が普通車1時間毎310円なのが、難点ですね。
サイクリングで伺いました。施設の外にはサイクルラックがあり、ロードバイクも問題なく止めることができます。施設の軽食コーナーで買ったソフトクリームはさっぱりしつつ香りが強く美味しいものでした。しかしゴミ箱がありませんでした。イートインコーナーはないため外のベンチで食べる事になるわけですが、ゴミ箱がないって。。。大きな駐車場があり車のゴミを持ち込まれるのが施設としては面倒なのでしょうが、ゴミが出る食べ物を売り、その場で食べる前提であればゴミ箱は必要に思われます。利用客からすれば使い勝手が悪いですね。
５月２９日　土大磯海そばで食べた後　駐車場に戻ると　まだ　４０分位止めていても大丈夫だったので大磯コネクト　大磯港第二駐車場の横生しらすがあったらと行きましたが　不漁の為　この日は無しならば　甘いものでも食べようとスナックコーナーへソフトクリームが３種類あり　欲張りな私は　あの食券を買い　テイクアウト(店内飲食不可なんです）湘南みかん＆ミルクソフトクリーム（コーン）　４００円受け取って１分もしないうちに解けてきてるじゃんなので　ブログ用にデジカメで撮るのが精一杯急いで別々に食べてみるも普通濃厚　酸味がガツンとかは無く　みかん風味　ミルク風味と私は感じましためちゃくちゃ柔らかい　って言うか　ゆるゆるなので　速攻で食べないとダメなので　カップ推奨します
4月24日は大磯散歩。このエリアは明治から昭和にかけて活躍した政治家の別荘が多かったんだ。それに旧東海道の宿場町だったので名所旧跡が多く残っていて、散策には楽しい土地なんだよ。ランチは1月にオープンしたばかりのラーメン屋「大磯海そば」。土日祝日しか営業していないけど、既に地元客で行列が出来る人気店になっているんだ。こちらで「味玉潮そば」(950円)と「シジミ飯」(200円)をいただき、その後は海辺を散歩。大磯には湘南～西湘ではあまり多くない漁港があり、昔は釣り好きで今でも魚好き(見るのも食べるのも)の僕は、堤防の釣り人の釣果を見て回ったんだよ。サビキ仕掛けにオキアミ餌で豆アジ、豆サバ、小イワシが釣れているゾ。唐揚げに最高なサイズだ。コレでビール、ホッピーを呑(や)りたいナー。堤防の根元付近に地元漁師が開いているしらす直売所があるね。「松道丸」かあ。大磯らしい屋号だね。チョッと覗いてみるかな。オッ、しらす沖漬があるゾ。僕の大好物！さっき見た豆アジ、豆サバの唐揚げは食べられないけど、僕にはしらす沖漬があるノダ。値段は500円！？葉山～平塚の価格より100円～200円は安いネー。「松道丸」の向かい側に新しげなキレイな建物があるけど、観光客相手の商業施設みたいだね。今月オープンしたばかりの漁協直営施設みたいだよ。施設の名前は「大磯コネクト」。一階には地元の名産品や雑貨、工芸品に地産地消の野菜や魚直売コーナーがあって、魚は多種多様な地魚の活魚が売られているけど、こりゃあデパ地下の魚屋価格じゃないか？。漁協直営なら新鮮な旬の地魚を"直取価格"で提供して欲しいなぁ。「大磯コネクト」内には軽食販売コーナーがあって、そこには湘南みかんのソフトクリームが売られていたんだ。ラーメンを食べたばかりだけど、湘南みかんのソフトクリームに釣られて、ソフトクリームくらいならデザートにイイかな？って「湘南みかん&ミルク ソフト」(400円)を買っちゃった(汗)。みかんの味がしっかり楽しめるソフトクリームだ。自然な甘さがいいよ。ソフトクリームも普通に美味しい。ミルクの濃厚感はイマイチだけど、まあこんなモンじゃないのカナ。何気に調理場を見てたら、調理台の上に置いてあった冷凍の業務用みかんペーストを見つけたんだよ。貼ってある原材料表示のシールを見たら(三ヶ日ミカンペースト)だって！？産地にはしっかり静岡県の文字が。そりゃそうだ、三ヶ日みかんだもん、静岡だよー。大磯産イヤせめて神奈川県産のみかんを使って欲しかったなぁ。三ヶ日みかんのソフトクリームで400円は急に割高な感じを抱いちゃった。う～ん、残念！
この日は湘南ウォーキング。やって来たのがこちらの軽食コーナー。場所は、大磯港の敷地内。大磯町にて整備が進む、みなとオアシスエリアの中核施設として大磯港賑わい交流施設、通称OISO CONNECTが2021年4月3日にオープンしました。こちらの施設が出来るのは2020年には情報をキャッチしていましたが、コロナ禍の影響でオープンが延び延びになっていたもの。その施設の1Fに位置するのがこちらの軽食コーナーで、施設と同時に2021年4月3日にオープン。ショップエリアに併設された軽食コーナーで、大磯で水揚げした魚介類や、収穫した農産物をはじめ、大磯町内で生産された加工品や特産品などを豊富に取り揃えているんです。こちらの軽食コーナーでは、地元大磯の食材を使用したカレーパン、フィッシュバーガー、ソフトクリームを提供。注文はタッチパネル形式の券売機で食券を購入するスタイル。メニューは、・OISO FISH BURGER　450円・FRIED CURRY BREAD　250円・オレンジソフト（コーン）　400円・オレンジ＆ミルク（コーン）　400円・オレンジソフト（カップ）　400円・ミルクソフト（コーン）　350円というラインナップ。このうち、・FRIED CURRY BREAD　250円は「売切」マークがついていました。ということで、・オレンジソフト（カップ）　400円を発券してお店のスタッフに手渡します。すぐにその場で提供されましたので、写真撮影だけカウンターで行い、お店の外に出て実食です。店内飲食は厳禁ですのでね。・オレンジソフト（カップ）本当はコーンの方がお得なんでしょうけど、私の場合は写真を撮ったりする都合上、カップの方が勝手がいいんですよ。時間が経って溶けてもこぼれないし。色味は薄いオレンジ色。食べてみるとオレンジ果汁がたっぷり入っているようなフレーバー。そんじょそこらのオレンジ風味のソフトクリームとはちょいと違うぜみたいな。その代わりソフトクリームらしい滑らかさというよりもシャーベットに近いかも。若干シャリシャリする食感というか。この内容で400円。一般的なソフトクリームと比べるとお値段高めですが、ちゃんとした素材を使っていることが感じ取れましたので、お値段なりの満足感を得ることが出来ました。もしかしたらそのオレンジはショップエリアで売っていたかも知れませんね？？？ご馳走様です！（2021/4現在、ポイント無し）
大磯市の最中に訪問市で賑わっている漁港付属の売店は静か(笑)ソフトクリームは爽やかに喉を潤してくれます蜜柑はさっぱりして少し苦味があるのでお子さんは苦手かもしれません
カレーパンや、フィッシュバーガー、みかんソフト等いただけるほか、野菜の直売等ある。
＜お店について＞1891年創業の老舗菓子店。創設者である菓子職人の齋藤市太郎氏は東京・横浜で修業、横浜新杵總本舗からのれん分けして始めたお店がこちら。店内には1893年にシカゴでおこなわれた内外大博覧会に出た時の表彰メダルあり。文豪島崎藤村や吉田茂元首相がひいきにしていたことでも知られるお店。・駐車場店舗前に縦列駐車で2台分・席構成なし＜商品＞■西行饅頭…税込180円・重さ…約42g・熱量…128.6kcal・原材料名…上白糖（国内製造）、小豆、小麦粉、卵、水飴、黒糖／膨張剤・消費期限…常温5日間神奈川県指定銘菓。二代目店主齋藤平吉氏が考案したお菓子で、西行法師が旅の途中で詠んだ「心なき身にも あはれは知られけり 鴫立澤の 秋の夕暮」の歌に因んで作られた、西行法師の旅笠にみたてた形の洋風焼き饅頭。皮は薄くつるんとしたなめらかな質感で、「西行」の焼印が綺麗に出ています。焼き饅頭のため皮の水分量が少なく、沖縄県波照間島の黒砂糖入りということでほのかに黒糖の風味。餡は北海道十勝産小豆を使用した自家製のこし餡。四代目店主齋藤昌成氏は朝3時半起きで餡を炊いているのだとか。皮との隙間なくみっちりと詰まっていますが、甘さ控えめでさらっとした餡なのでくどさは感じず。この素朴さが良いです。シンプルが故に誤魔化しの効かない銘菓です。■豆大福…税込200円・重さ…約69g・熱量…147kcal・原材料名…餅米（新潟県産）、上白糖、小豆、赤えんどう、食塩・消費期限…常温当日ヴァイオリニストの葉加瀬太郎氏が「大磯に世界一おいしい豆大福がある」とラジオで紹介したことで一躍有名になった豆大福。添加物不使用のため消費期限は当日…恐らく翌日には硬くなってしまうと思われます。10時半頃、購入してすぐにいただきました。餅生地はふわふわでやわらかく、コリコリとした硬さの赤えんどう豆との食感の違いが良し。赤えんどう豆の塩味もちょうど良く、美味しい。個人的には、豆大福は食べログ百名店にも選出されている豆大福専門店小倉屋のものが最強だと思っていますが、神奈川から訪れるには遠いので…。これはこれで十分美味しい豆大福だと思います。
季節のオモ菓子（パンプキンの顔、栗、きなこ）と西行饅頭をいただきました。写真を撮る前にいただいてしまいました。どれもとても素朴で素材の味を生かした昔ながらのお菓子。ほっこりと癒される甘さ、あたたかいお茶と共に。また買いに行きたいです。
昔からあるであろう佇まい。ずっと気になってましたが、初めてお伺いしました。次から次とお客が入ってきます。「西行」という饅頭と豆大福を購入しました。虎子饅頭は売り切れでした。西行はむかしながらの饅頭です。どっしり重めです。水分を吸ってのどがカラカラになります。近ごろ珍しい饅頭です。豆大福はお豆がたくさん。ごちそうさまでした。
「新杵」に伺いました。落ち着いた和の雰囲気の店内で、ゆったりと食事を楽しめるお店です。旬の食材を活かした料理は、刺身や焼き物、煮物など一品一品丁寧に仕上げられており、素材の旨みがしっかり感じられます。特に魚料理は鮮度が高く、日本酒や焼酎と合わせるとさらに美味しさが引き立ちます。接客も丁寧で心地よく、記念日や会食、落ち着いた食事の場にぴったりの和食店です。
大磯町を小旅行。大磯に住んだ吉田茂や島崎藤村にも愛された和菓子店があると知り行ってみました。明治期に創業された歴史のあるお店。外観も趣きがあります。店内はお店の方にひと言ことわりを入れてから撮影できます。買い求めたのは西行饅頭6個入り、栗蒸し羊羮2、虎子饅頭2、豆大福3。西行饅頭は割とハードな饅頭で甘味が強目です。豆大福はとても柔らかい仕上げ。個人的には虎子饅頭と栗蒸し羊羮が特に気に入りました。大磯には歴史と伝統のあるすごいお店がありますね。また寄らせて頂きます。
前々から車で前を通るたびに気になっていたこちらへ今回は ‪..❁ 初訪問❁➖❁➖❁❁ 豆大福 × 2❁ 虎子饅頭 × 2❁ 西行饅頭 × 2記憶 &レシート紛失により (  ᐕ)？金額不明 ‪..❁➖❁➖❁外観のイメージから期待値が高過ぎてしまい己を反省 … ‪。
大磯駅まで電車で向い、その向かいにある高麗山（湘南平）をトレッキングし、茅ヶ崎まで走る道中で疲れた時にいただいた「西行饅頭」、何とも言えぬ、さらりとしたあんこの甘み、もっちりとした食感が心と身体を癒してくれました。小さなサイズですが、しっかりと味わえる逸品！
天気が良く久しぶりに小田原方面にドライブに出かけます。下道を走りながら信号待ちをしてふと横に目を向けたら『新杵』さんを見つけ迷わず入ります。佇まいに歴史を感じます、商品棚？？を拝見すると和菓子の小宇宙が拡がっており見てるだけでも仕事の細かさを感じます。悩みますが、柏餅と西行・虎子饅頭、練り切り詰め合わせを購入しお持ち帰りしました。途中小腹が減りましたので柏餅と虎子饅頭をいただきますと、柏餅は上品な餡子とお餅の組み合わせが堪りません美味しいです！虎子饅頭も餡子が美味しいこちらも幾つでもいけそうな美味しさです。初めて寄りましたが見つけてラッキーでした！さっぱりとした甘さで美味しくいただきご馳走さまでした。
￼口コミで美味しそうだなぁと思っていた、虎子饅頭や塩大福は、残念ながら売り切れでしたが練り切りをゲットできました。￼老舗のねりきりが、￼ 300円以下なんて驚きでした。￼残っててよかったです。次回は午前中に行きます。
大磯銘菓との事で西行法師に因んだお菓子を頂きました。西行と烙印が押されています。薄皮で、ほろっと崩れるこし餡がびっしり詰まっています。優しい甘さに香ばしい皮。美味しく頂きました‼︎ありがとうございます‼︎ご馳走様です‼︎
まるで真っ白な小石のような￼、お菓子です￼。これがこちらのお店のオリジナルの定番お菓子だそうです￼。素朴ながらも上品で￼、とてもおいしかったです￼。ゼリーや、金平糖￼、カステラなど多くのお菓子があるお店でした￼
月曜日10:30すぎ●ふ菓子90円絵柄がいろいろあり富士山を選ばせていただきましたやさしいお味●虎子180円118kcalこし餡でした手提げ袋有料サクサクとした接客現金のみ（☆3.50 51人）
お土産に苺大福が買いたいから和菓子屋さんに行きたい！と言って連れてきてもらいました。店構え、カッコイイ。木に金の彫り文字がビシッと！シンキネと読むそうです。(そのまんま。)苺大福はありませんでした。推しはお饅頭2種類の模様。白いお饅頭「虎子饅頭」は売り切れていて、茶色の饅頭「西行」を購入です。日持ちが常温5日間っていうのは嬉しいポイント。１８０円でした。硬めで「西行」の焼印。中はこし餡で、ほっくりした食感でした。甘くて好き。口溶けもいいし、好き。思ってたより美味しかったです。次回があれば白いお饅頭を食べてみたいな。きらきらちゃん、寄ってくれてありがとう！先客のおばあちゃまがお上品な方で可愛かった。
大磯の有名店と言えば、￼海鮮系のお店以外では、お店が1番最初にヒットします。￼歴史を感じられる建物は、通りすがりでも思わず目が行きます。￼夕方に来店しましたが、この有名なお菓子は入手することができました。
平日お昼に訪問。豆大福と西行饅頭を頼みました。豆大福は赤えんどう豆が塩味が効いており美味しかったです。餅も柔らかく、小ぶりなためたくさん食べられます。また伺いたいです。ありがとうございました。
大磯に行ったら立ち寄りたいと思っていた和菓子店。木造家屋の風情ある外観です。店内は種類豊富な和菓子の数々。干菓子が特に目を惹きつけます。たくさんの種類があって、どれも個性的で可愛らしい。【豆大福】5個800円（税込）お目当てだった豆大福。店頭には5個入りのパックで売っていましたが１個からでも購入可能な様子。豆はやや硬めでしっかりとしたかみごたえ。お餅はふわり、しっとりしています。餡も美味しい。上質。全体的に甘さが控えめでした！干菓子は見た目が華やかなのでお土産に喜ばれそうです。ひとつひとつが小さいのも食べやすくて良さそう。また行きたい和菓子店です。
大磯でランチした帰りに寄ってみました。テレビのドラマのロケにも使われていたお店です。見た目がすごく可愛いお菓子そして、夏らしい絵も良い。お盆で仏様用に購入したのでまだ食べてはいませんが、季節ごとにいろいろ変わっていくそうです。また、楽しみが増えました。西行まんじゅう　150円　それ以外は全て70円こんなにかわいくてリーズナブル他にもいろいろあってほんと迷います。まんじゅうは5日それ以外は常温で1ヶ月日持ちするそうです。お土産にも良いですねー。
大磯駅から徒歩10分弱の所にある和菓子店。吉田茂や島崎藤村も愛したと言われる明治24年創業の老舗店で、建物も歴史を感じます。西行饅頭と虎子饅頭、そして豆大福が人気とのこと。西行饅頭と豆大福を購入。西行饅頭は表面がパサパサしておりますが餡を程よい硬さで包んでくれます。餡子も上品で美味。個人的にはお茶よりも牛乳と合いそうな感じでした。豆大福もシンプルですが皮がもちもちで美味しかったです。ごちそうさまでした。
2024.05.27シルスマリアのあとに美味しいケーキ屋さんに行こうとしたら定休日だったらしいのよwwwコナズ珈琲も行きたかったんだけどうどんとソフトクリームで満足しそして和菓子屋さんに来ました(^-^)大福めっちゃ気になったんだけどこれ以上、デブになる訳にいかないからなwww我慢⁝( `ᾥ´  )⁝西行 値段は忘れましたwwwこのお菓子、めっちゃウマウマ♪( ◜௰◝و(و "餡子の甘さのバランス良くて更に皮も美味しかった(,,•﹏•,,)いやー！老舗だけあるね。
日曜日に行って来ました。店構えが立派です。雨樋や瓦まで「新」って付いてる。豆大福、西行まんじゅう等買って来ました。大磯って位だからチョット歩いて海岸まで来ました。タイドプールで蟹やハゼをツツイテ遊んで、豆大福をオヤツにパクです。餅米だけど歯切れ良いです。オイシイよ。ここのお店はドラマ「ミス・ターゲット」で宗春（上杉柊平)さんが営んでる和菓子屋さんのロケ地です。すみれ（松本まりか)さんがアルバイトに来たりするのです。
お酒を呑む日数と量を減らしたら甘いものを　めっちゃ食べるようになって来て困っているにゃちこん(⌒-⌒; )ホント最近甘いものばかりだー！でも　ここの豆大福は　やっぱり食べてみたいので近々リベンジします（★￣∀￣★）✨
大磯日帰りの旅で利用しました。大磯はかつて大物政治家の別荘地として栄えていたようで「政界の奥座敷」と呼ばれていたようです。そんなお屋敷巡りの帰りにこちらに寄りました。レディースセット（1000円税込）を注文。レディースセットはカレーが2種類選べ、辛さも調節できます。ドリンク、サラダ、食後にアイスが付きます。私はキーマカレーとチキンカレーを選びました。ドリンクはマンゴーラッシーを注文しました。マンゴーラッシーはしっかりとマンゴーの味がして美味しいです。カレーもチキンカレーはチキンがころんと入っていてとっても美味しかったです。ナンは大きいサイズでもっちりと美味しいです。店員さんもとても親切で感じがいいです。この日はなんと5%引きということで、950円でした！料理もおいしく値段も手ごろという大満足なランチとなりました。ご馳走様でした！
店員さんは明るく親切でお店の雰囲気が良いですバターチキンカレーセットを注文いつもはナンにしますが今回はライスにしてみましたが、やっぱり出来立てアツアツのナンが一番ですカレーもどれもとても美味しくコスパも良いです◎
祝日夜20:00伺いました。席数は20席ほどでしょうか。店内には2組いらっしゃいました。・ナマステスペシャルセットを注文しました。カレーはバターチキン、ほうれん草海老、カダイチキンの3種類です。バターチキンカレーが大好きなのですが、毎回頼んでいる気がするので今回は他のカレーにも挑戦できる上バターチキンカレーもあるスペシャルセットに。ナイスチョイスだったと思います♪辛いのが苦手で今までずっと甘口だったのですがちょっと恥ずかしいので普通にしました。辛くなくて美味しかったです。チキンカレーにはチキンがゴロゴロ入っていて嬉しかったです。エビもプリプリでした。その他、ナン、ミニサラダ、パパド、ミニライス、チキンティッカ、ソフトドリンク、デザート(バニラアイス)がついてきてナンはおかわりできます＾＾！ナンは出来立てのあつあつ、ほんのり甘くて本当に美味しい、、！ドリンクはマンゴーラッシーにしました。甘くて美味しかったです。店員さんも日本語が上手で優しく、お冷がなくなったらすぐに気付いてくださいました。また伺いたいと思います！ごちそうさまでした。
レディースランチを注文♫デザートも付いて、お得でおいしかった^ - ^カレーは2種選べてシーフードとほうれん草チキンカレーにしたよ。お味はよくあるインドカレー屋さんって感じ！13時頃に行ったから、空いてました♪
大磯駅からバスひと駅乗った所にあります（全然歩ける距離です）新大久保のように近所にスパイス屋さんもありませんおそらくネパールの方3名で切盛りしてますその環境でこの味と雰囲気、丁寧な接客を提供頂けるのは感謝です！日曜の13時頃訪問したところ、奥のお座敷は団体さんで埋まってましたカウンターに1名、テーブル席に3組、私の後に1組来ましたのでほぼ満席でしたレディースセット2つ頼みました今日の日替わりはチキンとしめじ選べる飲み物にはマサラティー、ラッシー、マンゴーラッシーもあります！セットにはミニライス、バニラアイスも付いてくるのでもう満腹です！ナンはおかわりOKとのことですが、ムリムリ笑お会計はクレカや電子マネーも使えます帰る際、お店の方がドアを開けてくださいました厨房が丸見えですが、失礼ながら思ったより整理整頓されていますこんな田舎で外国の方が丁寧に頑張ってくださってるなんて応援せずにいられません
以前美味しい讃岐うどんのお店があったところに、インドカレー屋さんがオープン。パッタイやナシゴレンなどのアジア料理もあります。カレーはシャぶくなく具も多く、北インドほどではないですが濃厚でとても美味しいです。ナンももっちりふんわり、程よい甘さです。ランチだと、カレー２種にタンドリーチキン1P、ナンorライス、サラダ、ドリンクまで付いて税込1,100円と格安。しかもナンorライスはお代わり自由。新たな銘店誕生という感じです。
平日昼に予約無しで入店。駐車場は、近隣にコインパーキングがいくつもある。漁港にも県営がある。県営は310円/時間。支払い時に100円割り引いてくれる。1人でも、4人位でも入りやすい。店内が広くないから、お客さん達も場所を空けたりしてくださる。譲り合い。従業員の方たちがヘアキャップしてたり、帰る時にレジ打ちしながらもドアを開けてくださったり、挨拶などからも、かなり気を遣ってくださる。失礼ですが、女性店員さんのセリフが超カワイイ。(^○^)皆さん、日本人ではないと思います。サラダのドレッシング、カレー、ナンまで何か甘め。とっても美味しいんですが、何か甘いです。素材の甘さかな〜？！雰囲気最高なので、おすすめです＼(^o^)／
この日は湘南ウォーキング。やって来たのがこちらのインド・ネパール料理店。場所は、JR大磯駅から徒歩4分ほど南下したところ。大磯町立大磯小学校の目の前にあります。以前は、さぬきうどん讚州の入っていたテナントですが、2024年8月31日に25年のその歴史に幕を閉じていたんです。少なくとも2024年11末の段階では手付かずの状態だったはずですが、2024年12月20日になんとこちらがオープンしていたんです(*ﾟДﾟ*)ほとんど居抜きの即興工事で仕上げたんでしょうねえ。はやっ。インネパ系は昼飲みウェルカムでもありますので、この日は昼飲み利用での参上。壁を濃いオレンジに塗った印象的なファサード。しかしながら格子窓や瓦屋根にさぬきうどん讚州の名残りを感じます。ざっと店頭掲示のメニューを眺めてからドアを開けて店内に入ります。店内の壁も濃いオレンジになっていますね。壁に向かったカウンター3席に、4名掛けテーブル4卓、6名掛けテーブル1卓、そして奥には小上りの4名掛け座卓が3卓有ります。最初は大人しくカウンターに座ろうとしたのですが、女性の方が4名掛けテーブルを指差してくれましたので遠慮なく窓際の4名掛けテーブルに座ることにしました。お店は、男性2名、女性1名の計3名での切り盛り。インネパ系のお店ですのでネパール人の方たちだと思います。見た感じもそんな雰囲気を感じましたので。それほど日本語は得意じゃ無さそうですが何とかなるレベルですね。BGM代わりにテレビを付けています。しばらくメニューを眺めますが、北インドカレーを中心に、ガパオライス、パッタイ、ナシゴレンなどの東南アジア系、アスパラベーコンなどのおつまみ系も揃います。アルコールも豊富ですよ。ディナーメニューはさらに豊富なメニューが揃っているようですね。当初はおつまみ系を2皿くらい頼んで、安いランチメニューも頼もうかなと考えていたのですが、それよりもお得なセットメニューがありましたので、そちらを頼んでおつまみ＆〆代わりに。ということで、この日に頂いたものは以下になります。・ザ・プレミアム・モルツ 中瓶　550円久しぶりにこの銘柄を見かけました。10年以上前はブームを巻き起こしていたのに。いずれにせよ安心・安定の瓶ビールは裏切らないんですけどね(*￣∇￣*)bそれにしても税抜だと500円。むっちゃ良心的(〃^▽^〃)・ナマステスペシャルセット　1450円カダイチキン、ほうれん草海老、バターチキン、パパド、ミニサラダ、ナン、ミニライス、チキンティッカ、ソフトドリンク、デザート上記をおつまみ＆〆代わりに頼みました。その内容は以下になります。ちなみにカレーは全て激辛にしました。・ミニサラダ人参、紫キャベツ、キャベツ、レタスのサラダです。甘いドレッシングをかけていました。相変わらず冷蔵庫で冷え冷えのサラダです。そこはどんなお店もブレないですね。・パパドおつまみ的に先出ししてくれました。インド風豆せんべいですが、塩気が効いていて香ばしいです。ビールに合いますね(〃^▽^〃)・ナンバスケットに入ってのサーブ。かなりの大きさですよ。これ1枚でも腹いっぱいになりそうなくらいの。ギーはあまり使って無いので手はべたべたしません。ちなみにお代わり無料ですが、これをもう1枚食ったらプチフードファイトだなあ。でもお代わりをしている猛者もいましたね。・ミニライス小さな金属製器に盛られたターメリックライスです。80g前後くらいですね。こちらもお代わり無料なんです。・パパド先出ししてもらっていたのですがこちらにも乗ってきました。出したことを忘れてるな(T▽T)ノ＿彡☆ばんばん！・チキンティッカ骨無しのタンドリーチキンのようなものです。鶏肉自体はそれほどでも無いのですが、スパイスとタンドールで焼いた香ばしさが美味しいです。あっさりとしたむね肉の部位と思われます。・カダイチキンカレー(激辛)大き目の鶏肉に、玉ねぎ、ピーマンを入れたカレーです。青ねぎとクリームを垂らして。いわゆるスパイシーチキンカレーのような味わいですが、玉ねぎのシャクシャク感と、ピーマンも味わえるのが特徴ですね。今回のカレーの中では一番辛く感じました。同時に一番美味しかったです(〃^▽^〃)・ほうれん草海老カレー(激辛)プリっとした巻き海老に、ほうれん草ピューレを使ったカレーです。クリームを垂らして。ほうれん草を使っている分マイルドですが、それでも激辛にしましたので辛いです。巻き海老はなかなか良かったですよ。・バターチキンカレー(激辛)こちらにも鶏肉が入っています。鶏肉食い過ぎではと(T▽T)ノ＿彡☆ばんばん！甘さとクリーミーな印象が最初に来て、後から辛さが来るタイプですね。まさにザ・バターチキンカレーの味わいです。・アサヒスーパードライ 中瓶　550円今度はこちらの銘柄をチョイス。もう一つキリン一番搾りもありますよ。・デザートアイスクリームです。わりと甘めでした。・マサラティー ホットドリンクはこちらをチョイスしました。ミルキーさとスパイシーさが穏やかでしたね。これだけが予想外というか。これで〆て2550円。お支払いは現金のみになります。この日は開店後1時間ほどで満席御礼になっていました。そのような忙しい中でもちゃんとお冷を注ぎ足してくれたりと丁寧な接客を心掛けています。この接客クオリティは日本人と何ら変わらず。素晴らしいと思います(〃^▽^〃)マサラティーだけが穏やか過ぎかなとは思いましたが、その他の料理は全部美味しくて。一般的なインネパ系の中では上位に入るのではと思います。大磯ではこちらのお店以外にインド・ネパール料理店がありませんので、そういった需要を上手く取り込んでいくのかも知れませんね。ご馳走様です！（2025/1現在、ポイント無し）
サフランご飯もカレーも全部美味しい！！似たようなカレー店は沢山あり、東京で食べるよりもここで美味しい本格的カレー食べたら良いなと思います。また行きたいカレー屋さんです。18:00過ぎに入店しましたが、その後徐々に混んできましたので人気店ですね。テイクアウトもやっているみたいです。バターチキンカレーは辛さの中に甘みもあり、美味しいし、チーズナンも大きくトロトロでした。ディナーでもセットがあり、マンゴーラッシーが飲めました。破格過ぎます！！写真撮り忘れました。
ナン大きい
この日は湘南ウォーキング。やって来たのがこちらのテイクアウト焼鳥店。場所は、JR大磯駅から右手に徒歩1分の線路沿い。以前は、五十八(いそや)という飲み処の入っていたテナントですが、何か関係が有るのでしょうかね、2022年7月16日に磯や(いそや)がオープンしたんです。メインは焼鳥ですが、弁当やおにぎり、惣菜なども販売しているんです。この日は晩酌の肴の調達に伺いました。つまり焼鳥目当てですわ。店頭には簡単なメニュー看板しかありません。取り合えずドアを開けて店内に入ると、ご年配のご主人に迎えられます。左手のカウンターに沿って、おにぎり、弁当、焼鳥が並んでいるはずですが、12時過ぎのタイミングで既に弁当は無かったです。私の後から来たお客さんは弁当目当てのようでしたが、予約をした方が確実ですと案内されていました。焼鳥の方はまだあるのですが、それでも8種類中3種類が売切れているようです。ところが、「すなぎも えんがわ」であれば焼くのを待っていただければ用意できますよとの案内。ということで、・ねぎま(たれ)　200円・つくね(たれ)　180円・もも(たれ)　180円・せせり(しお)　180円・すなぎも(しお)　160円・すなぎも えんがわ(しお)　160円合計：1060円をお買い上げです。PayPayが使えなかったので現金でのお支払い。au PAYとメルペイは使えたのですが。すなぎも えんがわ(しお)はこれから焼きますので焼き上がりを待ちます。お店はくだんのご主人お一人での切り盛り。最初は取っつきにくそうな雰囲気を感じましたが、全然そんなことは無くて優しい方です (〃^▽^〃)6分ほどで焼き上がり、たれ、しおそれぞれ別の紙袋に入れられ、それをさらにポリ袋に入れてくれました。早速、晩酌時に実食です。ちなみに鶏肉は国産で、炭火で焼いています。化学調味料も無添加。・ねぎま(たれ)大きなもも肉を先頭に刺し、ねぎ、もも肉、ねぎの順番。ねぎはこんがりと焼かれています。焼いたねぎの甘みが印象的。これは旨いです。もも肉の香りもいいです。たれが甘く無いのが好みで良かったです。・つくね(たれ)団子タイプのつくねが3個串に刺さっています。程よいひき肉加減と玉ねぎの食感。味も濃いです。これが今回の中では一番美味しかったです (〃^▽^〃)・もも(たれ)びっしりと串に刺した状態。もちもち食感でこれもなかなかの美味しさ。・せせり(しお)こちらも、もも同様にびっしりと串に刺した状態。しおだれですが、なぜか魚醤のような発酵した臭いと味がします。単なる塩じゃないのかな？？？肉自体はもちもち食感で美味しいのですが、しおだれが不思議でした。・すなぎも(しお)普通サイズのすなぎもが5個串に刺さっています。こちらもしおだれの主張が強いですね。砂肝自体はチェーンクオリティ。・すなぎも えんがわ(しお)通常の砂肝の周りの少し柔らかい部位の模様。見た目からして砂肝とは異なります。食べてみてもそう。通常の砂肝がコリコリシャキシャキなのに対して、えんがわはクニュクニュシコシコです。砂肝よりも旨味成分が多くて美味しいです。こちらも個性的なしおだれが気になりました。この内容で1060円。たれは好みで美味しかったのですが、しおは魚醤っぽい発酵臭がしたため、ストレートに素材を味わう「塩」とはイメージが異なりましたね。私は普通の「塩」味の方が好きです。あくまでも好みの問題ですので。焼いている間にご主人と少々立ち話をしましたが、以前は阿佐ヶ谷で、やんたけという居酒屋を経営していました。8件の口コミを拝見してもなかなかの高評価を付けられています。しかしながらコロナ禍の影響を受けて、14年続けた居酒屋を止む無く閉店。五十八とは知人の関係ではあったそうですが、本当に別経営となり、新天地となる大磯で気軽に買えるテイクアウト専門のお店をオープンしたんです。五十八と読み方が同じ磯やにしたのはあえてなんでしょうかね？聞くのを忘れたけど。阿佐ヶ谷時代から化学調味料無添加で営業しており、こちらのお店でも、・マルシマ 有機杉樽しょうゆ・傳右衛門 国産丸大豆使用 天然醸造 がんこたまり醤油・三州三河みりん・福徳長 純米酒・奄美大島の素焚糖・沖縄の塩 シママース やきしお・五島灘の塩という拘りようです。ほとんど聞いたことのない調味料。知っているのはシママースくらいですね (T▽T)ノ_彡☆ばんばん！なんと居酒屋時代には焼鳥は出していなかったので今回が初焼鳥なんです。つまり「たれ」も生まれたばかりですので、これから歴史を刻んでいくんでしょうね (〃^▽^〃)ご馳走様です！（2022/8現在、ポイント無し）
この日は大磯でかみさんとディナー。やって来たのがこちらの和食店。場所は、JR大磯駅から南下すること徒歩5分ほどの住宅街の一角。2021年4月20日にオープンしたばかりの和食店になります。こちらに和食店らしいものが出来るのは分かっていたのですが、どんなお店なのかは全く情報が落ちておらず。ところが先日ウォーキングをしているとお店の看板とメニューがあるのを発見。そのメニューは、・昼ご膳　4000円 / 6000円・夜ご膳　8000円 / 12000円 ※要予約。・テイクアウト 彩りご膳　3500円 ※前日までに要予約。配達不可。というラインナップ。ランチから4000円オーバーの価格設定で、大磯にオープンしたんですから、それなりに自信が無いと出来ないよなあと考え、利用してみることにしました。早速、・夜ご膳　12000円 × 2人前を予約しての訪問となった次第。大磯は昼も人がまばらですが、夜になるともっと静か。予約時間となる17:30ジャストに到着しましたので、階段を上がって店内に入り、まずは手指消毒を。迎えてくれたのはご主人。私よりも先輩の年代になると思われます。ちなみにご主人お一人でのワンオペになります。店内は、厨房に沿ってカウンター4席。道路に面した窓に沿って4名掛けテーブルの個室が2部屋あります。ちなみにこの日はカウンターは使わないようにしていました。先客はいません。結果的にはこの日は終始我々だけの利用でした。我々は奥の個室の部屋に案内されます。BGMは無くて静かです。ご主人から挨拶があり今宵のディナーのスタートとなります。この日の夜ご膳 12000円の内容は以下になります。・瓶ビール　600円私のオーダーです。サッポロラガービール中瓶です。通称赤星。この手の和食店でj中瓶が600円なのは良心的（＾＾）・ハイボール　550円かみさんのオーダーです。珍しくハイボールを飲むようで。レモンも入っていウイスキーもやや濃い目で美味しいものでした。・先付自家製豆腐です。卓上に塩と醤油がありますが、私はそのままと塩で食べました。わりとしっかり食感で豆の甘みが出ていて美味しいです。・向付見事な器でのサーブ。平目昆布締め、ハタ、ホウボウ、鯛の酢締め、カワハギ肝添えの盛合せ。GWで市場も休みですから白身の熟成系で揃えたんだと思います。それぞれ熟成されておりしっとりとじんわりと旨いです。刺身用に出汁醤油と思われるものが添えられましたが、この手の白身だと卓上の塩で食べた方が良かろうと思い、それで半分は食べてみましたが、塩の方が相性が良かったと思います。焼き塩のようなさらさらした塩でした。・炙り物鴨ロースの炙りです。水菜を敷いて、辛子を添えて。鴨肉は少し鴨肉らしい癖がありましたね。・椀物椀物代わりにすっぽんのスープ。エンペラと身の部分が少し入っていました。美味しいのですがぬるいのが残念。すっぽんのスープは煮えたぎるくらいの熱さが欲しいので。・神亀 純米 埼玉　900円私のオーダーです。埼玉県蓮田市に蔵を構える、神亀酒造の造る純米酒。風味に癖があります。飲んでみてもそれと同じ癖を感じました。その芳香と後味に。あまり好みではないです。辛口ではあるけど。かみさんもこれは好みでは無いと言っていました。ちなみに酒器はご主人に選んでもらいましたが、カウンター左手に酒器が並んでいますので、好みのものを選ぶことも出来ます。・焼物牛蒡の豚肉巻き、黒ムツの塩焼き、筍のチーズ焼き、つまみ菜の白和えです。どれも普通に美味しいです。黒ムツは塩が効いていました。筍は好みよりも柔らかい仕上がり具合。・揚物新玉ねぎと空豆のかき揚げです。天つゆが添えられます。新玉ねぎも空豆も甘みがありますね。旬の味わいですよ（＾＾）私はほとんど卓上の塩で食べました。最後だけドボンと天つゆに浸して食べて。私のは揚げ具合も良かったのですが、かみさんのは一部粉のままの部分が有ったとか。なのでかみさんの評価は芳しく無かったようです。・強肴平貝の磯辺巻きです。熟したすだちを添えて。海苔が旨いですね。もちろん平貝の香ばしさと旨みもあります。・珍味サービスなのかな？自家製塩辛のサーブ。柚子と思われる柑橘系の味もして美味しかったです。・ハイボール　550円かみさんのオーダーです。気に入ったようで同じものをお代わり。・七賢 純米 山梨　800円私のオーダーです。山梨県北杜市に蔵を構える、山梨銘醸の造る純米酒。これは旨いです（＾＾）甘みがあるけど嫌味では無く、酸味、旨味との絶妙のバランス。外さないさすがの旨さですよ。かみさんもこれは旨い！と言ってましたね。・蒸物黒ムツの蕪蒸しです。筍、飾り人参、山葵を添えて銀餡をかけて。普通に美味しいです。・酢の物寿司と同時にガリ的な位置づけでのサーブ。蓮根、生姜の酢漬けです。大根、胡瓜、人参の千切りを添えて。・寿司食事は寿司になるのが定番の模様。ご主人から山葵の有無を聞かれましたが、私もかみさんも有りで。まずは、雲丹の桜葉寿司。塩漬けにされた桜葉の上に酢飯と雲丹を乗せたものです。春を意識した面白い趣向ですが、ベーシックに海苔の方が美味しいとは思います。その後は、板に乗せて6貫の提供です。この日は、鮪頭の漬け、蒸し赤海老、蒸し鮑、中トロ、黒ムツ炙り、穴子炙り。握りは正直長方形になっていて寿司職人のそれとは違うのですが、上に乗るネタはどれも美味しいです。蒸し赤海老も甘みの出る火の入れ具合でしたし、鮑も柔らかく。中トロもとろける美味しさで、黒ムツ炙り、穴子炙りも柔らかくて香ばしくて。もう少し握りの見てくれも向上すればさらに美味しく見えるのに。ちなみに酢飯は少し柔らかめで量は多めでした。なのでこの量で充分に腹が膨れますよ。そういえば食事には汁物が出ないんです。椀物か、せめて熱いお茶でも出した方がいいのではと。・デザートご主人からは「ヨナガス」という説明を受けたのですが、その後ググてみてもヒットせず・・・　聞き間違えかな？2回聞き直したけど。苺とバナナを冷凍しながら撹拌したデザート。なのでミルクも砂糖も入っておらず、フルーツだけの甘さだそうです。これは自然な甘みでそれぞれの風味も生きていて美味しかったです（＾＾）これで〆て27400円。一人当たり13700円。お支払いはカードは使えず現金のみなのでご注意を。12000円のコースに対して品数はしっかりと有ったと思います。ただしこれだけの品数を酒を飲みながら1時間40分ほどで提供されたので、かなりせっつかれたようなイメージになりました。向付にほとんど手を付けていない時点で、鴨ロースが提供された時に、ご主人からは提供スピードを落としましょうか？という提案があり、そのようにお願いしますと言った割りにはどんどん出てくるし（＾＾；その辺はすぐに改善できると思いますので、お客さんの食べるスピードに合わせる工夫が必要だなと感じました。時短営業ですけど19時台には全て提供されて食べて帰りましたからね。お店は21時まで営業ができる状況で。あとは「これは！」という感動が無かったのが正直なところ。大磯で12000円というコースを提供するので、それなりの自信があるんだろうなと考えて、ちょいと贅沢なコースにしてみましたが、お値段なりとはいかずです。しかしながらご主人は無茶苦茶腰が低くて、丁寧ではあるんですよ。こちらに移転するまでは、小田原でお店を営んでいたようですが、大磯の客層には非常に感謝していると仰っていました。まだまだ伸びしろのある和食店ですので、今後の精進に期待して。ご馳走様です！（2021/5現在、ポイント無し）
この日は湘南ウォーキング。やって来たのがこちらのパンと焼菓子のお店。場所は、大磯町東町というエリアの住宅街の一角。2021年7月3日にオープンしたのですが、なかなか伺うチャンスに恵まれず。行きたいときに限って臨時休業だったりしたんですよ (涙д涙)そんなこんなで1年以上も経ってからやっとこさの訪問となります（＾＾；伺ってみると、建物自体は古さを感じるのですが、オーニングや窓枠などにペインティングを施しており、なんとなく洋館チックな装いに仕立てています。店頭には意外にもテラス席？もありますね。ここで食べてもいいのかな？早速ドアを開けて店内に入り、まずは手指消毒のセレモニー。目の前にパンと焼菓子の陳列棚がありますので、トレーを持ってしばらく物色します。対応頂いたのがご主人。笑顔が素敵な好青年という雰囲気ですよ (〃^▽^〃)あくまでも私の年齢から見ればという話ですが (T▽T)ノ_彡☆ばんばん！若い方から見ればそれなりにお兄さん・おじさんに見えると思います。ご主人の説明も受けながらパンと焼菓子をトレーに乗せていきます。ということで、・カヌレ　250円・パン・オ・ショコラ　80円・クッキー　200円・天然酵母のあんパン　200円合計：730円をお買い上げです。タッチレスのPayPayでお支払い。レジの脇を見るとレトロ感のある木枠のショーケースにプチマフィンが並んでいました。プチサイズですので何個か選んでボックスに入れてもらう模様。先にこれに気付いていればここからチョイスした可能性も高いですね。パンと焼菓子は紙袋に入れてくれましたので、潰さないように大事にバッグにしまっておやつで実食です。・カヌレ食べログデビューしてから食べるようになった焼菓子の一つです。フランス・ボルドー地方の修道院で作られていた伝統菓子。カヌレ型の小さい型に入れて焼くのですが、こちらのはその時に蜜蝋を塗る本格派。蜜蝋を塗るのは、焼いた後の型出しをしやすくするため、表面をパリッとさせるため、ツヤを出すためなど、色々な効果を狙ってのこと。ただし扱いが面倒ですので最近ではバター＆蜂蜜で代用するレシピも。こちらのカヌレはプチサイズ。男性であれば一口でパクリですよ。それほど表面は固く無くて中はしっとり。食べてみると表面のカラメルっぽいビターな甘さの中に、蜜蝋由来の風味を感じますね。ちょっとマーマレードにも似たような。お店の代表作の一つになりますが、これは美味しいです (〃^▽^〃)小さいのに250円しますが、その価値は十分にあります。・パン・オ・ショコラクロワッサンのようなサクサク生地で棒チョコを巻いて焼き上げたものです。生地は普通に美味しいのですが、塩気が効いていたのと棒チョコのクオリティが何気に良かったです。・クッキーお値段も名称も分からずに買ったのですが、旨いんだろうなと信じて。紙包装の中にはさらにフィルム包装されたクッキーが3枚。チョコチップとナッツのソフトクッキーでしたね。チョコチップは表面から見えたのですが、ナッツは隠れキャラで良かったです (〃^▽^〃)・天然酵母のあんパンいかにも素朴そうなあんパン。黒ごまをトッピングして。パン生地は薄皮タイプで、こんがりとした風味がいいです。ふわもちの食感で中に入るあんこはこし餡。想像通りの素朴なあんパンでしたね。この内容で730円。なかなかの満足感です (〃^▽^〃)特にこの中でもカヌレは秀逸でしたね。精算時にご主人とちょいと立ち話が出来ましたが、主に、金・土・日の営業になるのですが、日曜日は比較的に不定休の確率が多かったり、そもそも一週間営業出来ない週も有ったりするそうです。ですよねえ（＾＾；品数としては金・土が一番充実していると仰っていました。特に食パンが人気でそれから売切れていくそうですよ (〃^▽^〃)カフェ営業はしていないのですが、2022年8月以降からは店内を片付けてイートインの営業をしようかなと仰っていました。いまでもカウンターとかはあるんですよ。スイーツショップ、シェアキッチン、シェアスペース。「おいしい！楽しい！」を作れる​幸せの集まる場所を目指しているので「Assemble」なんでしょうね (*￣∇￣*)bご馳走様です！（2022/8現在、ポイント無し）
大磯城山公園近くふつうのオウチの門前に看板が出ています。通りがかり・・ん？パン売ってる？まじまじ見ちゃった。陽なたパンのメニュー貼ってある。冷凍パンはすぐ買えるようです。ピンポン押すとパン職人が出てきてくれます♪清楚な女性の手捏ね職人かな♪冷凍のパンを４種類話をしているうちに・・あれもこれもと、食べたくなってしまいます。トマトのパン　２５０円小さいパンが、６連結♪焼いてみると・・焦げ目がついてなお美味し。トマトがドライトマトになってて、マジで美味しい。見ためイマイチだけど、よく出来てる！梅あん　２５０円わたしの好きな梅ジャムのパン　これも美味し♪やまもも　　２５０円ヤマモモジャムですよ・・美味しい。ぶとうの丸パン　　２００円これも美味しいよねえ♪ひとつひとつは小さいけれど手捏ねゆえの大きさかな美味しいパンでした♪冷凍だけど自然解凍で食べる前に、少し焼くと美味しくいただけます♪
大磯の海岸線と並行している国道1号の「城山公園前」交差点を入って進み「大磯城山公園」の駐車場の道路向かいを鋭角に左へと入ってすぐ左側。一見、ブロック塀に囲まれた普通の民家ですが、その門にはしっかり店名が書かれたボードが下がり、本日のパンの案内も出ていました！駐車場は、向かって右隣りのスペースに用意されていました。カーナビで検索して訪れると、お店の裏側に案内されてしまいたどり着けず、電話して問い合わせると、笑顔が素敵で、とても明るくきれいな店主さんが玄関前まで出迎えて案内してくれました（＾＾）♪訪れた平日の11時頃。パンの販売を店頭では行っておらず、注文に合わせて用意していただけるシステム。この日は、焼きたてが「4種類、各1個のみ!!」をかごに乗せてきてくれた中から選び、冷凍状態のパンは残数を書いたホワイトボードを持参いただけたので、その中から好みのものをお伝えすると、家に取りに戻って用意していただけます。※まずはかごの中から！！いずれも生地はギュッとつまっていながらもしっとりとやわらか！！ミルキーな甘みがほんのりきいていて美味です!!『陽なたパン』ひときわ目を引く満面のスマイル！！中央には、ふっくらスクランブルエッグが敷き詰められ、その上に1/2カットされて並べられたウズラの卵が目となり、コーンがお鼻、ケチャップで口が描かれています。その周りへウインナーとむき枝豆が交互にならべられ、可愛らしい表情がたまりませ～～ん!!『苺あんぱん』自家製のいちごジャムが塗られたしっとり柔らかな生地の中には、苺の風味がしっかりときいた白あんが入っていました～～。巷で売られている香料で味付けられたものとは違って、しっかりイチゴジャムの味が感じられつつも甘すぎなくって美味しいではありませんか～～！！『柑橘たち』中に入っているのは、果肉感たっぷりのオレンジジャム!!甘酸っぱいオレンジの風味をそのまま楽しめます!!※冷凍パンの中からもいくつか購入。自然解凍しただけで、元通りに！！そのまま美味しくいただけちゃいました♪『あんぱん　250円』筒状のパンを折り返して結んであります。その筒の中は、左側が粒あん、右側がこしあんが入っているという斬新さ♪あんこ好きさんならどちらも楽しめるし、どちらか苦手ならシェアして楽しむこともできちゃう!!どちらのあんこも甘さ控えめで、しっとり柔らか生地についている甘味とのバランスがちょうど良い!!店主さんの「いつでも・どんな状況や気持の時でも、子供から年配者まで楽しめる美味しいパンを！！」との熱い気持ちそのままに、優しさがたっぷり詰まった美味しいパンを楽しむことができました！！道案内をしてもらって出迎えてもらってから、パンを選んで購入するまでの明るい対応も会話も楽しすぎ！！こちらのパン屋さんを紹介してくれた「讃岐丸国松」さんへの感謝の気持ちや「食べログ」の奥深い楽しみ方などなど( ´艸｀)話は尽きないけどお忙しそうだったので～～、またお話ししに訪れたいと思うほど♪次回は予約してから訪れたいと思います～～！！
八重歯がチャームポイントでしたが、とっくの昔に治しました去年の終わりに訪れた　陽なたそれが新たな場所で営業を再開場所的に無理なく訪れることができるので今回訪問（WMZTか？？）普通の民家の門の前にブザーがあり、それを押すと店員が出てきて買うことができる前の店舗のときは、完全予約制だったが今回の店舗では、予約もできるが日によっていろいろなパンを焼くようで、予約がなくても買えるただし商品数は、多くないようだ予約すれば確実店員さんは、私のことを覚えてくれたようで・・なんと恥ずかしい、食べログに投稿したものを知っておりそれについて触れられた今回もパン２つ購入　500円ピッタリ前の店舗で提供してたときよりもおいしいと評判と店員の方が家に帰っていただくまずは、ぶどうが乗った・・ではなくて、オリーブの乗ったパン最初ぶどうかと思ったこれは、ピザっぽいチーズ・トマトなどはないが、オリーブとパンを一緒に食べるとピザっぽい印象不思議・・オリーブパンって、はじめて食べたがなかなかイケるアイディア商品次は、ハートの赤いパンこれは・・イチゴパン春だからだろうか？イチゴのペーストのパンこれもおいしい女子受けしそう、見た目を含めてたまにこのあたりを通るので、そのときはまた訪れたい今現在、ホンマだけになってしまったひなた・・みんな卒業していくんですよさて、BSHですが・・次回に持ち越します
城山公園の麓にあるカフェ。本当に一軒家を使って営業しているようで、ぱっと見は飲食店だとわからないです。入り口も玄関から入っていく仕様。シュウマイは1つが大きく食べ応えがあります。そのほかの小鉢も手作り感あふれ、とても体に良さそうなランチでした。デザートまでとっても美味しかったです。
大磯海水浴場では海の家が用意する特定エリアでのみBBQが許されており、８月31日（土）に友人に声をかけ伊豆竹でBBQを楽しみました。我が家の庭でのBBQに比べ、海の家でのBBQの何が優れているのか。1.食材の買い出しや下ごしらえを含む準備から後片付け、ゴミ出しまで、すべて海の家にお任せ。2.雨が降っても大丈夫ーー大磯海水浴場の海の家はバイパスの真下にあるので、大嵐にでもならない限りBBQには何の支障もありません。3.10人以上集まってもへっちゃら。つまり当日参加者にとってはともかく、（我が家の様な）BBQ主催者にとっては、想像を絶するメリットありということです。もちろん海水浴やサーフィンをしたい人がいるのならこれ以上望むべくもありません。集合時間は8/31（土）12時。天気は晴れ気温は30度超えでしたが、風があったのでまったく暑くなく、参加者11人＋犬12頭で、５時間半に渡りわいわいまったりと楽しむのでした。※他の予定が入っていなかったのでのんびりさせてもらいましたが、予約状況によっては時間が区切られることもあります。会費は4,000円／人で、１ドリンク付き。基本メニューは、サラダ、肉４種、焼き用野菜、フレンチフライ、焼きそば。いまだかつて一度もその基本メニューで足りないと言われたことがないとのことだったので、何も付けず引かずにお願いしましたが、ホントだ、食べ物はこれでもう十分。※もちろん刺身などの魚介を追加する／肉を減らすなど、内容は事前打ち合わせすることで自由にアレンジ可能。また、BBQグリルやテーブルなどのレイアウトも自由自在です。それにしても海の家でのBBQなんだから焼きそばやちょっとした焼き物、そして締めにラーメンくらいかなぁと思っていた参加者全員が舌を巻きその後舌鼓を打ったのが、クオリティの高い各食材、そしてその中でも燦然と輝く肉。締めの焼きそばに至るまで味もボリュームも満足まんぞく。本当にご馳走様でした (^^)。我々夫婦は計12,000円のお支払い。内BBQ会費が8,000円／二人なので、二人で4,000円ほどアルコールを摂取した計算になりますね。こうして大磯の夏は過ぎていき、５軒の海の家は翌９／ 月１日に地元のみんなに本当に惜しまれつつ、2019年の営業を終えたのであります。伊豆竹は来年も海開きと共に開店予定。皆さんも是非一度、足をお運び下さいませ。
大磯海水浴場では海の家が用意する特定エリアでのみBBQが許されており、８月31日（土）に友人に声をかけ伊豆竹でBBQを楽しみました。我が家の庭でのBBQに比べ、海の家でのBBQの何が優れているのか。1.食材の買い出しや下ごしらえを含む準備から後片付け、ゴミ出しまで、すべて海の家にお任せ。2.雨が降っても大丈夫ーー大磯海水浴場の海の家はバイパスの真下にあるので、大嵐にでもならない限りBBQには何の支障もありません。3.10人以上集まってもへっちゃら。つまり当日参加者にとってはともかく、（我が家の様な）BBQ主催者にとっては、想像を絶するメリットありということです。もちろん海水浴やサーフィンをしたい人がいるのならこれ以上望むべくもありません。集合時間は8/31（土）12時。天気は晴れ気温は30度超えでしたが、風があったのでまったく暑くなく、参加者11人＋犬12頭で、５時間半に渡りわいわいまったりと楽しむのでした。※他の予定が入っていなかったのでのんびりさせてもらいましたが、予約状況によっては時間が区切られることもあります。会費は4,000円／人で、１ドリンク付き。基本メニューは、サラダ、肉４種、焼き用野菜、フレンチフライ、焼きそば。いまだかつて一度もその基本メニューで足りないと言われたことがないとのことだったので、何も付けず引かずにお願いしましたが、ホントだ、食べ物はこれでもう十分。※もちろん刺身などの魚介を追加する／肉を減らすなど、内容は事前打ち合わせすることで自由にアレンジ可能。また、BBQグリルやテーブルなどのレイアウトも自由自在です。それにしても海の家でのBBQなんだから焼きそばやちょっとした焼き物、そして締めにラーメンくらいかなぁと思っていた参加者全員が舌を巻きその後舌鼓を打ったのが、クオリティの高い各食材、そしてその中でも燦然と輝く肉。締めの焼きそばに至るまで味もボリュームも満足まんぞく。本当にご馳走様でした (^^)。我々夫婦は計12,000円のお支払い。内BBQ会費が8,000円／二人なので、二人で4,000円ほどアルコールを摂取した計算になりますね。こうして大磯の夏は過ぎていき、５軒の海の家は翌９／ 月１日に地元のみんなに本当に惜しまれつつ、2019年の営業を終えたのであります。伊豆竹は来年も海開きと共に開店予定。皆さんも是非一度、足をお運び下さいませ。
大磯海水浴場では海の家が用意する特定エリアでのみBBQが許されており、８月31日（土）に友人に声をかけ伊豆竹でBBQを楽しみました。我が家の庭でのBBQに比べ、海の家でのBBQの何が優れているのか。1.食材の買い出しや下ごしらえを含む準備から後片付け、ゴミ出しまで、すべて海の家にお任せ。2.雨が降っても大丈夫ーー大磯海水浴場の海の家はバイパスの真下にあるので、大嵐にでもならない限りBBQには何の支障もありません。3.10人以上集まってもへっちゃら。つまり当日参加者にとってはともかく、（我が家の様な）BBQ主催者にとっては、想像を絶するメリットありということです。もちろん海水浴やサーフィンをしたい人がいるのならこれ以上望むべくもありません。集合時間は8/31（土）12時。天気は晴れ気温は30度超えでしたが、風があったのでまったく暑くなく、参加者11人＋犬12頭で、５時間半に渡りわいわいまったりと楽しむのでした。※他の予定が入っていなかったのでのんびりさせてもらいましたが、予約状況によっては時間が区切られることもあります。会費は4,000円／人で、１ドリンク付き。基本メニューは、サラダ、肉４種、焼き用野菜、フレンチフライ、焼きそば。いまだかつて一度もその基本メニューで足りないと言われたことがないとのことだったので、何も付けず引かずにお願いしましたが、ホントだ、食べ物はこれでもう十分。※もちろん刺身などの魚介を追加する／肉を減らすなど、内容は事前打ち合わせすることで自由にアレンジ可能。また、BBQグリルやテーブルなどのレイアウトも自由自在です。それにしても海の家でのBBQなんだから焼きそばやちょっとした焼き物、そして締めにラーメンくらいかなぁと思っていた参加者全員が舌を巻きその後舌鼓を打ったのが、クオリティの高い各食材、そしてその中でも燦然と輝く肉。締めの焼きそばに至るまで味もボリュームも満足まんぞく。本当にご馳走様でした (^^)。我々夫婦は計12,000円のお支払い。内BBQ会費が8,000円／二人なので、二人で4,000円ほどアルコールを摂取した計算になりますね。こうして大磯の夏は過ぎていき、５軒の海の家は翌９／ 月１日に地元のみんなに本当に惜しまれつつ、2019年の営業を終えたのであります。伊豆竹は来年も海開きと共に開店予定。皆さんも是非一度、足をお運び下さいませ。
大磯海水浴場では海の家が用意する特定エリアでのみBBQが許されており、８月31日（土）に友人に声をかけ伊豆竹でBBQを楽しみました。我が家の庭でのBBQに比べ、海の家でのBBQの何が優れているのか。1.食材の買い出しや下ごしらえを含む準備から後片付け、ゴミ出しまで、すべて海の家にお任せ。2.雨が降っても大丈夫ーー大磯海水浴場の海の家はバイパスの真下にあるので、大嵐にでもならない限りBBQには何の支障もありません。3.10人以上集まってもへっちゃら。つまり当日参加者にとってはともかく、（我が家の様な）BBQ主催者にとっては、想像を絶するメリットありということです。もちろん海水浴やサーフィンをしたい人がいるのならこれ以上望むべくもありません。集合時間は8/31（土）12時。天気は晴れ気温は30度超えでしたが、風があったのでまったく暑くなく、参加者11人＋犬12頭で、５時間半に渡りわいわいまったりと楽しむのでした。※他の予定が入っていなかったのでのんびりさせてもらいましたが、予約状況によっては時間が区切られることもあります。会費は4,000円／人で、１ドリンク付き。基本メニューは、サラダ、肉４種、焼き用野菜、フレンチフライ、焼きそば。いまだかつて一度もその基本メニューで足りないと言われたことがないとのことだったので、何も付けず引かずにお願いしましたが、ホントだ、食べ物はこれでもう十分。※もちろん刺身などの魚介を追加する／肉を減らすなど、内容は事前打ち合わせすることで自由にアレンジ可能。また、BBQグリルやテーブルなどのレイアウトも自由自在です。それにしても海の家でのBBQなんだから焼きそばやちょっとした焼き物、そして締めにラーメンくらいかなぁと思っていた参加者全員が舌を巻きその後舌鼓を打ったのが、クオリティの高い各食材、そしてその中でも燦然と輝く肉。締めの焼きそばに至るまで味もボリュームも満足まんぞく。本当にご馳走様でした (^^)。我々夫婦は計12,000円のお支払い。内BBQ会費が8,000円／二人なので、二人で4,000円ほどアルコールを摂取した計算になりますね。こうして大磯の夏は過ぎていき、５軒の海の家は翌９／ 月１日に地元のみんなに本当に惜しまれつつ、2019年の営業を終えたのであります。伊豆竹は来年も海開きと共に開店予定。皆さんも是非一度、足をお運び下さいませ。
大磯海水浴場では海の家が用意する特定エリアでのみBBQが許されており、８月31日（土）に友人に声をかけ伊豆竹でBBQを楽しみました。我が家の庭でのBBQに比べ、海の家でのBBQの何が優れているのか。1.食材の買い出しや下ごしらえを含む準備から後片付け、ゴミ出しまで、すべて海の家にお任せ。2.雨が降っても大丈夫ーー大磯海水浴場の海の家はバイパスの真下にあるので、大嵐にでもならない限りBBQには何の支障もありません。3.10人以上集まってもへっちゃら。つまり当日参加者にとってはともかく、（我が家の様な）BBQ主催者にとっては、想像を絶するメリットありということです。もちろん海水浴やサーフィンをしたい人がいるのならこれ以上望むべくもありません。集合時間は8/31（土）12時。天気は晴れ気温は30度超えでしたが、風があったのでまったく暑くなく、参加者11人＋犬12頭で、５時間半に渡りわいわいまったりと楽しむのでした。※他の予定が入っていなかったのでのんびりさせてもらいましたが、予約状況によっては時間が区切られることもあります。会費は4,000円／人で、１ドリンク付き。基本メニューは、サラダ、肉４種、焼き用野菜、フレンチフライ、焼きそば。いまだかつて一度もその基本メニューで足りないと言われたことがないとのことだったので、何も付けず引かずにお願いしましたが、ホントだ、食べ物はこれでもう十分。※もちろん刺身などの魚介を追加する／肉を減らすなど、内容は事前打ち合わせすることで自由にアレンジ可能。また、BBQグリルやテーブルなどのレイアウトも自由自在です。それにしても海の家でのBBQなんだから焼きそばやちょっとした焼き物、そして締めにラーメンくらいかなぁと思っていた参加者全員が舌を巻きその後舌鼓を打ったのが、クオリティの高い各食材、そしてその中でも燦然と輝く肉。締めの焼きそばに至るまで味もボリュームも満足まんぞく。本当にご馳走様でした (^^)。我々夫婦は計12,000円のお支払い。内BBQ会費が8,000円／二人なので、二人で4,000円ほどアルコールを摂取した計算になりますね。こうして大磯の夏は過ぎていき、５軒の海の家は翌９／ 月１日に地元のみんなに本当に惜しまれつつ、2019年の営業を終えたのであります。伊豆竹は来年も海開きと共に開店予定。皆さんも是非一度、足をお運び下さいませ。
大磯海水浴場では海の家が用意する特定エリアでのみBBQが許されており、８月31日（土）に友人に声をかけ伊豆竹でBBQを楽しみました。我が家の庭でのBBQに比べ、海の家でのBBQの何が優れているのか。1.食材の買い出しや下ごしらえを含む準備から後片付け、ゴミ出しまで、すべて海の家にお任せ。2.雨が降っても大丈夫ーー大磯海水浴場の海の家はバイパスの真下にあるので、大嵐にでもならない限りBBQには何の支障もありません。3.10人以上集まってもへっちゃら。つまり当日参加者にとってはともかく、（我が家の様な）BBQ主催者にとっては、想像を絶するメリットありということです。もちろん海水浴やサーフィンをしたい人がいるのならこれ以上望むべくもありません。集合時間は8/31（土）12時。天気は晴れ気温は30度超えでしたが、風があったのでまったく暑くなく、参加者11人＋犬12頭で、５時間半に渡りわいわいまったりと楽しむのでした。※他の予定が入っていなかったのでのんびりさせてもらいましたが、予約状況によっては時間が区切られることもあります。会費は4,000円／人で、１ドリンク付き。基本メニューは、サラダ、肉４種、焼き用野菜、フレンチフライ、焼きそば。いまだかつて一度もその基本メニューで足りないと言われたことがないとのことだったので、何も付けず引かずにお願いしましたが、ホントだ、食べ物はこれでもう十分。※もちろん刺身などの魚介を追加する／肉を減らすなど、内容は事前打ち合わせすることで自由にアレンジ可能。また、BBQグリルやテーブルなどのレイアウトも自由自在です。それにしても海の家でのBBQなんだから焼きそばやちょっとした焼き物、そして締めにラーメンくらいかなぁと思っていた参加者全員が舌を巻きその後舌鼓を打ったのが、クオリティの高い各食材、そしてその中でも燦然と輝く肉。締めの焼きそばに至るまで味もボリュームも満足まんぞく。本当にご馳走様でした (^^)。我々夫婦は計12,000円のお支払い。内BBQ会費が8,000円／二人なので、二人で4,000円ほどアルコールを摂取した計算になりますね。こうして大磯の夏は過ぎていき、５軒の海の家は翌９／ 月１日に地元のみんなに本当に惜しまれつつ、2019年の営業を終えたのであります。伊豆竹は来年も海開きと共に開店予定。皆さんも是非一度、足をお運び下さいませ。
大磯サンマルク跡地に出来た話題の人気チェーン店PISOLA☆バリ風なオシャレなインテリアで入口からテンション上がります神奈川西寄りに出来てくれてとてもありがたい笑マダムたちに人気の理由はオシャレで美味しいイタリアン＆ドリンクバーの充実さ！！何時間でもいれちゃいます、笑ランチセット(キッシュかサラダ、メインパスタかピザかリゾット、ドリンクバーは普通のソフトドリンク以外100％オレンジ、アップル、マンゴー、グアバジュースなど盛り沢山)税込1758〜パスタはフツーにですが美味しいデスおしぼりが花柄でこれまた可愛いデス！！予約必須デス☆
大磯にできたピソラさんに行ってきました！高麗大橋の方から入ると看板が大きく現れますが、そちら側からは車は入れません。大きく一周回って駐車場に入る形になります。ピソラさんは美味しいイタリアンの食べ飲み放題（時間無制限）が売りのお店です♡子供のメニューも未就学児なら199円とお得です。店内はバリの雰囲気です。時間限定でDJの方が演奏してくださっていて、店内はノリノリの雰囲気でとても賑わっていました♡我が家は、ばぁばもいて食べ放題は食べれないのと、シニア料金がないのと、食べ飲み放題（ソフトドリンク）になってしまうとお酒を飲む我が家は勿体ないので、〝選べるお得なセット〟にしました！2名用と3名用があり、冷製料理、温製料理、ピザ、パスタ又はリゾット、ドルチェからそれぞれ選べるので初めて来店して色々食べたい人にはおすすめかなと思いました♡どれも美味しかったですが、特に美味しかったのは、我が家はリゾットでした。味も美味しい、お米も良い感じの硬さで、美味しいイタリアンでしか頂けない特別なリゾットのお味でした♡ソフトドリンクのドリンクバーも濃厚でとても美味しかったです。個人的な感想ですが、ピザは生地は窯焼きで美味しかったのですが、具が少なめで（ウィンナーのピザを頼みましたが、子供がウィンナー乗ってないからこのピザ間違えて届いた！！と大人が見てもウィンナーを探すほど具は小さくてわかりませんでした）具が乗っていない耳の部分が多いのと、ピザの味はぼんやりしていて、せっかく生地が美味しいので、ピザのソースと具を改善してくれれば絶対美味しくなると思いました♡今回注文した選べるお得なセットは、ボリュームもありましたし、単品で頼むより随分お得で、色々なお料理を食べたい人にはおすすめでした♡
大磯のピソラで家族ディナー(大人2人、中学生、未就学児)。リゾート感溢れる店内で、ゆったりとした時間を過ごせました✨前菜、パスタ、リゾット、ピザ、ドルチェ、ドリンクバーの3名用セットと、未就学の子どもはうどんをチョイス。キッズメニューも頼みやすい料金設定で嬉しい！窯焼きピッツァもパスタも絶品、ドルチェまで美味しくて大満足でした！
1ヶ月前の9月にオープンして気になったお店注文は携帯からのスタイルランチはサラダとキッシュ選べるパスタ、リゾット、ピザ3人でシェアしたマルゲリータピザ、パリパリもちもちで美味しいリゾットズワイガニとエビの和風リゾット濃厚で美味しいスモークサーモンと貝柱柚子胡椒仕立て和風ソースパスタサッパリ美味しいソフトドリンクは飲み放題どのフルーツジュース濃厚で美味しかった
雰囲気も良くて接客も丁寧親切でお料理も美味しくて幸せな気持ちになれました。息子と甥っ子の誕生日だったのでバースデープレートを注文した所、沢山のスタッフさんが一緒にお祝いしてくれて本人達は少し恥ずかしそうでしたが嬉しそうでしたまた、ランチも行きたいと思いました。
噂のピソラ、大磯店が出来たので行ってみました。サンマルクの居抜きかと思いきや、内装はリゾート感満載でテーブルはほとんど個室の快適さ。お料理も適度なボリュームで、食べ放題としてとてもオーダーしやすい量でした。大勢で行ったほうがお得かなと思いましたが、2人でもお得だと思います。お料理の写真を撮るのも忘れてしましましたが、13品とドリンク5杯は大満足です。マルゲリータ、生ハムとアスパラシメジのペペロンチーノ、グリーンサラダ、羊串焼き、鶏の唐揚げバルサミコソース、ソーセージ2種、きゅうりとホタテのタルタル、明太タコリゾット、焼きチーズせんべい、ハム盛り合わせ、ジェラート、りんごタタンのパフェ…ランチとしてはお高めですが、内容は十分に納得できるクオリティでした。
元サンマルク建屋の骨組みだけ残して突貫️工事(夜中もやってたね夕方からの看板火入れ後は、離れていても眩しい位の物。苦情がこないと良いけどね。オープンしたてで、店員さんも元気。しかも、皆さん忙しそうです。さて、店のアプリをスマホに入れて、スマホでオーダーなんだけど、ライン登録して、さて、オーダーと思って、料理番号を入力？？エラーが出る店員さんを呼んで、直接注文。。最初からこれで良いやね。人材不足からの導入だろうけど、店がタブレットを用意した方が便利。製麺所直送パスタ麺とか。。腰の強い麺で自分の好み美味しいと思います。まだ、オープン間もないので、混雑気味です。
この日は湘南ウォーキング。やって来たのがこちらのイタリアンファミレス。場所は、中郡大磯町高麗というエリアの県道沿い。ベーカリーレストランサンマルク 大磯店の跡地に2025年9月3日にオープン。滋賀県草津市に本社を構える、株式会社ピソラの展開するイタリアンファミレス。2004年10月創業と比較的に新しい会社になりますね。「リゾート気分で本格イタリアンを」というコンセプトで、2025年だけでも16店舗をオープン予定とイケイケ路線になります。オープン間もないので混むんだろうなあと開店時間数分前に到着しましたが行列ですわ。見たところ女性陣が目立ちますね。行列の最後尾に並びオープンを待ちますが、5分前から店内への案内が始まりました。予約の方を優先していますが大箱店ですので予約無しでも余裕で入れます。ただし12:45までの利用制限を言い渡されました。それだけあれば十分なので問題無し。入ると精算用の番号札やモバイルオーダーの利用方法などを備えたカゴを渡され席に案内されます。私は入って左手奥の唯一のカウンター席と思われるところに案内されました。フロア担当は女性陣がメインで担当。男性もちらほらと。大箱ですのでかなりの人員を抱えていると思います。店内は、現地バリ島から買い付けを行った家具や照明、レリーフ、タイル、小物などを使用し、リゾート空間を演出するため細部にまで拘っています。個室からソファー、カウンター席まで、用途に合わせた様々なタイプの席を用意していて。こういう雰囲気が女性陣に人気なのかも知れません。そこに流れるBGMは洋楽ポップス。一気にお客さんが入ったので早いところオーダーをしないと時間が掛かりそう。あらかじめ目星を付けていましたので、モバイルオーダーで、・セレクトランチ　1758円～選べるメイン1種＋選べる前菜1種＋プレミアムドリンクバー上記を選択し、・セレクトランチ　1758円選べるメイン1種＋選べる前菜1種＋プレミアムドリンクバー・選べるメイン：ハーフ＆ハーフピッツァ　＋110円たっぷりモッツァレラのマルゲリータ ハーフ　＋55円燻製ソーセージとコーンマヨ ハーフ・選べる前菜：本日のキッシュ合計：1923円という風にカスタマイズをしました。オーダー後からはプレミアムドリンクバーが利用可能ですので、そちらを利用しながら出来上がりを待って。ということで、この日に頂いた内容は以下になります。・マンゴープレミアムドリンクバーから。程良い甘さでなかなかの美味しさです。・日替りスーププレミアムドリンクバーから。なんとスープも付いているんです。ベーコンと玉ねぎのスープ。具はほとんど無いですが普通に美味しいです。2杯飲みました。・ベリージャスミンプレミアムドリンクバーから。ジャスミンとストロベリーのフレーバーティー。甘くないので食中ドリンクに良いです。・本日のキッシュカッティングボードに乗ってのサーブ。ほうれん草とキノコのキッシュです。グラナパダーノを振りかけて。外はサクサク、中はとろとろで美味しいです。ここって美味しいじゃん。・ハーフ＆ハーフ(たっぷりモッツァレラのマルゲリータ・燻製ソーセージとコーンマヨ)おおおっ。ビジュアルからは美味しさが伝わってきますね(〃^▽^〃)モバイルオーダーでシェアをしないと答えたらカットしないでサーブされ、ピザカッターが添えられていました。なるほど、そういう意味か。写真では分り難いのですが、手前がたっぷりモッツァレラのマルゲリータで、奥側が燻製ソーセージとコーンマヨになっています。熟成・発酵させた生地を手でのばすところから作る本格ナポリピッツァで、専用の窯で450℃以上の高温で1～2分短時間で焼き上げるようです。ピッツァの直径は26cm前後。小さめですがコルニチョーネに厚みがあり小さく見えません。焦げもしっかり付いています。たっぷりモッツァレラのマルゲリータは、トマトソース、2倍量のモッツァレラ、バジル、グラナパダーノで構成。コルニチョーネ部分は少し焦げ過ぎですが、焼けていないよりは良いです。生地はモチモチの弾力。粉の風味も感じ取れて美味しいです。トマトソースは癖が無くて万人向け。燻製ソーセージとコーンマヨは、トマトソース、モッツァレラ、ソーセージ、コーン、マヨネーズ。マルゲリータとも似ていますが、シュレッドソーセージとマヨネーズの存在が全然異なります。これも旨いなあ。途中からハバネロソースで味変。・コーヒープレミアムドリンクバーから。苦味の効いた普通に美味しいコーヒーです。この内容で1923円。カードでのお支払いです。2000円未満に抑えようと思い今回のようなオーダーにしてみました。これだけの内容で1923円であれば御の字だと思いますよ(〃^▽^〃)伺う前に既存店などの口コミを拝見しましたが、あまり評判が宜しくなく、3.2ポイント～3.3ポイントの範囲に落ち着くんだろうなあと考えながらの訪問でした。しかしながら3.5ポイントにあと一歩というレベルの3.4ポイントの満足感。ピッツァのクオリティが想定よりも良かったことが要因だと思います。オープン直後だったのでエース級のピッツァイオーロを配置していたとか(T▽T)ノ＿彡☆ばんばん！ご馳走様です！（2025/9現在、ポイント無し）
友人が行きたかったお店へ３人で。大磯のサンマルク跡地に9月にオープンしたピソラ大磯店へ予約して。セレクトランチをマルゲリータ、海老と蟹のリゾット、スモークサーモンと貝柱のパスタをそれぞれ選びシェアしました。サラダかキッシュを選べ、キッシュに。ドリンクバーのジュースが、シャルドネ、赤ぶどう、マンゴー、ピーチ等濃厚でメニューが豊富。スープもありこの日はスモークベーコンが入ったものでした。ピザが窯焼きの香ばしさ、キッシュは優しい味つけで美味しかったです。リゾットは十六穀米で出汁が効いて美味しかったですが、生米から作るリゾットとはちがうかな、パスタはちょっと伸びてしまっていたかな。。スモークサーモンとメニューにあったけれどスモークの香りはしなかった。。ドリンクバーが豊富で時間制限もなく、別メニューにアルコールの飲み放題もあり、ゆっくり時間が過ごせるお店。スタッフの方も丁寧な接客でした。予約していないお客さんは並んでいました。駅からは離れていますが駐車場も大きくピザとドリンクバーを楽しむのに良いお店だなと思いました。
イカ墨パスタ美味しかった！食べ放題飲み放題ランチで5000円なら、プレミアムだけとデザートが別なのが微妙。飲み放題もアルコールも別だからね。せめて数種類くらいは入れるべきかな。提供は早い方だったから内容改善したらまた行きたいな！
ドリンクバー良かった
なかなかタイミングが合わずにお気に入り商品が手に入れる事が出来ずに(>︿<｡)やっぱりデザートでしょう（笑）今日の夕方頃からの陳列されるらしいので会社の帰り道 ³₃おにぎりもあるしどらもっちもあるし……チョコシューとどらもっちを購入しましたよ(๑>؂<๑)今日はチョコシューをஜ۩Choice۩ஜおお〜製造者は『不二家』さんなのね。甘さ控えめなのね私はもっと甘い方が好きですね
この日は早朝から起きてこのエリア・・・※前日が先日アップした新年呑みだったので相方には非常にキツイ睡眠時間だったと思いますが・・・笑目的地近くのコチラへ立ち寄りました！Ｍｙｂｌｏｇ初掲載ですが２度目の訪問となります！【外観】こ～んな感じ・・・大磯城山公園＆旧吉田茂邸から国道１号線を二宮方面に向かい・・・大磯警察署を超えるとすぐ左手に見えて来ますよ～【店内の様子】こ～んな感じ・・・この日は食材をメインに購入致しました！なかなか見つからなかった食材もここにあったあった・・・って感じで見つかり・・・欲しい食材は全てゲット！【お会計】レジにて会計～何を購入したかは何日か後のＭｙｂｌｏｇにて報告致します！（笑）【厠】じゃ～ん！毎度なコチラの情報を掲載し〆っ！＜以下、購入後のランチ時の感想＞【もんじゃを作る】じゃじゃ～ん！こ～んな感じ・・・最近はもんじゃはお店並みに美味しく作れる事が分かったので安心してチョイス出来ました！食材はローソン大磯国府本郷店にて購入したものもございます！ちなみに・・・明太子・餅を購入させて頂きました！ベビースターラーメンを巻き入れ・・・焼き上がるのを待ちます！ナイフ＆まな板は餅をカットするのに使用致しました！【サラダ】じゃ～ん！コヤツもローソン大磯国府本郷店で購入したサラダです！やはり野菜は喰らいたいのでチョイス致しました！和風ドレッシングを掛け・・・シャキシャキ感のある生野菜を美味しく頂きました！この後はもんじゃを美味しく頂きました！※やはりもんじゃについては好みな味を造り出せますなぁ～
ジョブチューンの一流スイーツ職人ジャッジで満場一致だったクイニーアマン。こちらはパンコーナーに売ってます。持ち帰ってからトースターで焦がさないようにじっくり温めて、少しトースターの蓋を開けて放置してから食べると焼きたてを再現できます。使用バターの量がすごそうです。バターの風味がすごい！上はパリパリ、中はバターがじゅわっとしみこんだしっとりとしたクロワッサンのような食感。裏のカロリーは見てはいけません！