ここ二宮はいいお店もあるのですが大衆居酒屋みたいなお店が定着しにくい環境な気がします‥人口減っていますしね駅前のこのお店明るく清潔な雰囲気、ホールには若いお姉さんが笑顔で接客、お客さんは地元のご高齢のご夫婦やおじさんたち、小さい子ども連れの3世代ご家族となかなかバラエティに富むメニューを見ると、寿司をメインに、ポテトやいか天、たこ焼きに名古屋手羽先‥いろんなところのいいとこどりバラエティ豊かととるか、節操ないととるか私は前者かな何よりリーズナブルお寿司をオーダーしたけど、スーパーのお寿司レベル、すんごく美味しいではないただ、回転寿司一軒もないここ二宮にお寿司を気軽に食べられるお店の存在は大きい一品ものも味ではなくこんなのも食べられるんだとそっちが大切お客さんを喜ばせるお店いいですね隣のご家族、小さいお子さんがお寿司の盛り合わせでわぁと最高の笑顔お店の存在意義はそんな笑顔を提供できているだけで十分だと思います定着してほしいなぁ私も二宮行ったらまた行きます
大磯海岸のジオツーリズムを終えて、東海道線の二宮駅へ。￼ 15時半。ビールの飲める店を探して、北口のこの店に。大型連休の最中のせいか、この時間に結構先客がいる。8人席を確保。ビール半額270円が嬉しい。枝豆、海鮮サラダ、￼イカの天ぷら、￼握り寿司を注文。1時間半滞在。外に出たら、まだ太陽がまぶしかった。￼
二宮駅のや台ずしさんゴルフ帰りに立ち寄りました。ビール 270円 お得です。炙り明太から、なかなか美味し！中トロ、3切れで、1000円 微妙、、、豪快いか天ぷらハーフ これはたっぷりです、いいですね、おすすめです。ごちそうさまでした！中トロ頼まなければ、お値打ちです。#二宮グルメ
最初店内に入った時も7人くらい従業員居たのにたったの1人しかいらっしゃいませ。と言わなかった。歓迎されていないのかもしれないと思いました。そして刺身、お寿司など頼んだのに30-50分待ってもポテトしか出てこなかった。。帰る時も2人くらいしかありがとうございました。と言わないし。申し訳ございませんでした。とも言わない。また行こう！とはならなかったです…
予約をして17時に来店3連休の日曜日ということもあり17時半の段階で満席。前々日に予約したのは功を奏しました。（しばらくは土日祝日は予約必需かと思います）本日は寿司を中心に一品料理をいくつか注文。混んできたせいか17時20分頃に頼んだ手羽先がきたのが18時過ぎ。前回来たときも手羽先の提供は遅めになりましたので時間のかかる揚げ物系の注文は早めが良いと思います。料理はどれも美味しかったのですが厚焼き玉子は焼きたてではなく冷たいヤツでした。熱々の厚焼き玉子を期待してたので拍子抜けになってしまい少しだけ残念（味自体は美味しかったです）
JR東海道本線、上野東京ラインが通る「二宮駅」の直ぐ前に新規にオープンした 大衆向け寿司店の「や台ずし」です。二宮駅駅からの階段を降りると直ぐ、徒歩30秒くらいという目の前に「や台ずし 二宮駅前町店」が開店しました。駅で降りた人の内の多くの人が当店の前を通り、前を歩いている人が次々に入店していく程の繁盛振りです。オープン時間と聞いていた16:00より若干遅れていくと、既にお店の中には顧客が一杯で、大繁盛していました。ところで、居酒屋チェーン「や台やグループ」では「元気を持って帰ってもらう店」を目指し、居心地のいい、どこか懐かしい屋台の雰囲気を生かしたお店を展開しています。や台ずしは、１人あたり約2,000円～3,000円のリーズナブルな価格設定の居酒屋チェーンで、気軽に通え、毎日通っても飽きないコスパの良い居酒屋チェーンです。今回、「や台ずし 二宮駅前町店」で注文したのは、「寿司盛 すし梅９貫、999円 (税込1,099円)」です。ワンドリンク制ですが、もちろんドリンク半額のサービス中です。本物の鮨職人が握る「や台ずし」の握り寿司は、美味しくてコスパの良いのでオススメです。
予約をして17時に来店3連休の日曜日ということもあり17時半の段階で満席。前々日に予約したのは功を奏しました。（しばらくは土日祝日は予約必需かと思います）本日は寿司を中心に一品料理をいくつか注文。混んできたせいか17時20分頃に頼んだ手羽先がきたのが18時過ぎ。前回来たときも手羽先の提供は遅めになりましたので時間のかかる揚げ物系の注文は早めが良いと思います。料理はどれも美味しかったのですが厚焼き玉子は焼きたてではなく冷たいヤツでした。熱々の厚焼き玉子を期待してたので拍子抜けになってしまい少しだけ残念（味自体は美味しかったです）
●〆鯖の二種盛り¥698★★★★●かんぱちのお造り¥598★★●鳴門塩レモンサワー¥398★★★★●その他※サービスお水不明。※おしぼり不明。※お手洗い不明。※充電不可(コンセント口不明)。※接客は普通。※混み具合は時間帯にもよりますが空いてました。
雰囲気良かったです♪
遅まきながらの敬老の日として、一人暮らしの母親を誘って家族で訪問です。特に美味しかったのは唐揚げ！カラッとあがり、たれも最高。息子の食っていた麻婆豆腐定食も熱々で相応の量あり満足の様子。お料理もお酒も提供が早く、向こうのほうで中国語が飛び交い、時には気の良いおそらくキッチンの中国出身のお兄さんが料理を持ってきてくれて雰囲気も◎。生前の父も来ていたとのことで、また使わせていただきますご馳走様でした
餃子480に、プラス280円で定食に。計780円に税金で830@円でした。あんまり記憶になくて美味しかったかどーか忘れた(,,•﹏•,,)ご飯のもりはよくておなかいっぱいでした。謎のおかずもまあまあだったような…物忘れやばあ
箱根駅伝観戦後のランチ今日此方にて二宮駅から徒歩15分ほど11時前には開店しており冷えた体には、ありがたいお店けど、先ずは生ビール 笑パートナーは、五目焼きそばあんかけ焼きそばでした自分は、豚バラニンニク炒飯をオーダーあんかけ焼きそば、うずら、エビ、キクラゲ野菜と具材たっぷり炒飯は、しっとり系スライスニンニクたっぷり青梗菜の炒め方がgood豚バラは少しボソボソしていましたが美味しかったです
看板はあるものの目立ちません。クリエイトの隣りと見定めると分かりやすいと思います。こちら様の厨房を与るのは台湾か大陸の方とお見受けしました。それにしては日本の町中華に寄せた仕上がりです。・タンメン汁は麺をすすれば伴われます。当たり前ですね。伸びないうちに麺を味わいます。中細縮れ麺は黄色を帯びて半透明です。その見た目通りもちもちしこしことしています。食事の終盤にはさすがに伸びるものの、それは許容範囲を割り込みません。具材の量は他店と較べると少なめです。肉は含まれず、きゃべつ、小松菜、たけのこ、ふくろだけ、人参、木耳、もやし、でした。他では見られない食材を含むので少量も甘んじます。中でも小松菜は辛い風味を残して秀逸な炒め加減です。汁は薄味ながら出汁が利いてとても美味しいです。炒めの胡麻油が香ってふくよかな味わいです。舌がしびれなかったので無化調だと思います。塩気が薄くてもおいしいものはおいしいのだとあらためて思い知らされます。価格表示は税抜き表示です。会計にて10%加算されますのでお見知りおきください。総合☆２．４ご馳走様です。お冷の烏龍茶は氷が溶けて薄くなっていますがそれもまた良いものです。けっして嫌味ではないことを申し添えておきます。
神奈川県の二宮駅からバス(中井町役場入口行き)に乗ること10分。押切阪上で降り、少し歩くとある中華料理屋さん。店内はとても広く席数も多い。大人数でいっても快く対応してくれた。大変そうなのに個別会計までしてくれてありがたかった。メニュー豊富。量が多い◎リーズナブル！定食がある。単品のメニューでも+¥200すれば定食にしてくれるそう。◆推し豆腐と野菜サラダ(¥480)味がしっかりめ。ヘルシーそう。お酒が進む。◆水餃子(¥680)もちもちの皮にしっかりお肉。◆ビール(¥460)◆ハイボール(¥390)
たまに「香港」と頭に付くお店に入ることがあります。都内でも県内でも。それ程多くはない経験からは、派手目な店構え、豊富なメニュー、そこそこのCP、大当たりは無いけど外れも無い味と接客、というような安心感があります。今回は2ヶ月程前に書きかけだった『香港軒』さんです。二宮から小田原に向かうと国道1号線の左手にある香港xxらしい目立つ外観のお店です。ただ、その辺りにはラーメン専門店もあるので(生竜さん)、その近辺でランチとなるとそちらに寄ることが殆どでした。今回は、香港軒さんには2度目の訪問となります。日曜日です。その日は、食欲が無くてお昼を抜こうかなと思っていたのですが、1時を過ぎてなんとなく小腹が空いてきたので、車を走らせていた近くにあった香港亭さんに飛び込みました。お店の前の駐車場に丁度1台分のスペースがあって停めることができました。お店の横の路地を入っても駐車場があるようです。1時を過ぎても8割程度の客入り。このお店は土日は混むようです。1人でしたが空いているテーブル席を案内されました。除菌、仕切り板などの感染対策はしっかりとやられています。店内は、席によっては雑雑とも感じますが、接客と合わせて一般的な範囲かと思います。やはりメニューは豊富です。何枚ものメニューに料理がギッシリ。100位あるんではないかと思ってしまいますが、一体いくつあるのでしょう。その日は炒飯を食べたい気分だったので、麺と半炒飯のセットにすることに。麺は7種類から選べ、東坡肉麺とのセット(税込1000円)にしました。因みに前回は石焼き鉄板ご飯をいただきました。7分程で東坡肉麺が、15分程で半炒飯が到着しました。ネギや青菜がバラバラと散りばめられ、麺と殆どのバラ肉はその下に隠れています。美しくはないがスープの色合いとのバランスが美味しそうに見えます。スープは甘みがる少し懐かしさのあるやさし目の味わいです。肉と野菜の旨みも出ています。麺は僅かにウェーブのある中細麺です。麺は意外にもモチモチ感があり食感がよく、この手のお店にしては美味しいと思ったら、菅野製麺と入口に書いてあったのを思い出しました。そこまではいいのですが、東坡肉がやけに脂っぽくて喉も胃も受け付けませんでした。和風の角煮とはだいぶ異なります。体調のせいで無いとは思うのですが。ということで、4つあった東坡肉のうちの3つを残してしまいました。炒飯はしっとり系です。一時はパラパラ系でもしっとり系でも美味しければよかったのですが、最近はまた、パラパラ系の方に好みが戻ってきています。炒飯基本の満遍なく炒められている感があって。こちらの炒飯はそういう意味では、味付けはいいのですが、炒め方にバラツキがあるようです。よく見れば、ご飯の白っぽい部分や、逆に硬めに炒められているところがあります。がつがつ食べる分には問題ないのですが、その日は炒飯をじっくり食べたかったので、普段より気になってしまったかもしれません。今回は、東坡肉が残念だったこと等ありますが、豊富なメニューを高いCPで、味もまずまずでお腹いっぱい安心して楽しめるという印象は変わりませんでした。時折寄ろうかなという気にさせてくれます。ご馳走様でした。
駐車場あり。砂肝のサラダのやつがおいしかった。うまく表現出来ないけど、他の店とは違くて食べやすい。焼き五目麺は、量が多い！おなかいっぱいになりました。コスパかなりよいです。
車で行くと、お店の前の駐車場に停められます！第2もあるみたいです。ここは、中国行ったことある人なら、何気に懐かしいかんじがするじゃないかな…ほぼほぼ美味しいので、全部オススメです。私は、白ごま担々麺にハマってます！辛すぎず、麺がツルッとしてて、ほんとに麺がツルっとした食感で好きです。ふつうに炒飯も薄味派にはたまらないかんじで、いつも迷うんですが、麺を選んじゃうんですよね〜どんなに満腹でも、締めの杏仁豆腐は鉄則です。ここの杏仁豆腐は、今のところ日本No.1。苦手な人は苦手なスイーツだと思うんですが、ここの杏仁豆腐食べたら、変わると思います。。
こんな立地で得られるものとしては十分満足できるガチ中華。そういう理解で頼めば日本でよくある中華メニューも悪くはないです。
本格中華と言うより、家庭料理の中華。メニューも豊富で、値段もお手頃。
初訪平日の14時過ぎに滑り込み。もう此方に出来てからだいぶ経ちますよね。大陸系統の比較的走り？のようなお店でしょうか。駐車場は店前の他にも店横の道路を入って行った奥にも用意されているようです。此方は基本的には車アクセスですから、この台数は車族には非常に助かります。入店すると先客は1組3名のみ。外観から想像するよりはかなり広めの店内に感じました。以前何かのお店だった後の居抜きだったと記憶しますが、その店はなんだったか…一見客席スペースは手前だけのように見えますが、奥にも個室があり、客席は相当な数があるように思います。この時間ですから4人テーブルに陣取らせていただき、メニューを眺めているとそこそこ大ぶりのサワーグラスに入った烏龍茶が提供。この手の店はこういうサービスが助かりますね。この手の店に多いサービスメニューのラーメンセットもありましたが、半チャーハンに選べる麺セットが気になり【桜海老とエビタン麺+半チャーハン ¥1000】を注文。ちょっと贅沢？に2ランクある中の高いランクの麺をチョイスしました。10分かからずに提供です。やはりというか当然というか、かなりボリューミーな内容です。ラーメンはピンク色の桜海老がパラパラとかかったビジュアル。キャベツ、木耳、しめじ、小松菜、玉ねぎ、人参の具材。白濁した海鮮系スープで淡い清湯系の味付けですね。麺はやや黄色がかった中太のプリっとした麺。この系統の店にしては麺がしっかりしている印象です。製麺函もありましたから、きちんとどこかの製麺所からの仕入れにされているようですね。麺は良いと思いましたが、全体としては普通かな。高ランクの方のメニューにした分の価値はそこまで感じられなかったかなぁ。パラパラ桜海老がちょっと残念でした。チャーハンはチャーシューと玉子のシンプルチャーハン。こちらもラーメン同様に意外と淡い味付けですね。というか少し薄味かも。ただ比較的安心して食べれるという意味では悪くはないのかも知れません。こういう系統のお店の割には味付けが優しい？(薄い？)紙一重ですが、中華らしいパンチがどこかには欲しいなと思ったのは確か。ただボリュームは大満足、というか腹膨れ過ぎました(^^;;それとPayPay使えるのはポイント高いですね。支払いはPayPayで済ませました。また機会があれば違うメニューを試してみたいとは思います。19件目 3.29/-
今日は神奈川県南部の二宮町に降臨したのだ。二宮に馴染みのない者には平塚と小田原の間にあると言えば何となくわかるだろう。国道１号線沿いにお店があり、お昼時は割と駐車場が混んでいるから気になっていたのだ。平日のランチタイムに訪問。ランチメニューが豊富で目移りしてしまうのだ。やはりセットメニューがお得だから「ラーメンセット」と「ご飯セット」から選んでみた。ラーメンセットは麺類＋餃子＋サラダ＋ザーサイ＋半ライスご飯セットはご飯類＋餃子＋サラダ＋ザーサイ＋スープ★ラーメンセット（五目そば）　税込880円五目そばに餃子、サラダ、ザーサイ、半ライスのセット。かなりボリュームがありそうだから半ライスは不要で注文したのだ。五目そばの具材はエビ、イカ、うずらの玉子、白菜、青菜、メンマ、ニンジン、きくらげとバラエティに富んでいるのだ。餡は少し甘さを感じる優しめの味で食べやすいのだ。仏的にはもう少しとろみがあると嬉しいところだ。麺はちぢれ麺でスープがよく絡んで美味しく頂けたのだ。餃子はさっぱりとして食べやすいのだ。少し肉が多めで優しい味わいで具材の味がしっかりと楽しめたのだ。皮のパリッと感が弱かったのが少し残念だけど、皮の状態や焼き方で変わるだろうから次回また確認してみるのだ。★ご飯セット（中華丼）　税込880円中華丼に餃子、ザーサイ、サラダ、スープのセット。中華丼はイメージしてた丼スタイルではなく、まさかのカレーライススタイルで登場したのだ。具材は豚肉、えび、イカ、白菜、たけのこ、チンゲン菜、うずらの卵と種類が多いのだ。特に豚肉、えび、イカというメインどころもたくさん入っていたのが嬉しいのだ。味付けも中華丼と言えばコレコレ！という味で期待通りの美味しさだったのだ。濃過ぎず薄過ぎずバランスの良い味のとろみが具材を包んでいた。餡が染みたご飯がとても美味しかったのだ。1000円以下で仏の胃袋も十分満たされて満足なのだ。メニューが豊富だから再訪して違うメニューも食べてみたいのだ。
二宮町の国道1号線沿いにあるこちらは3回目ですがレビューを始めてからは初の訪問。開店時間と同時に入店しました。セット物も魅力的ですがかなりの量があるのは分かっていたので自分は揚げ鶏炒飯、連れは野菜炒め定食を注文。でもここのお店は単品やただの定食でも十分破壊力あるんですよね。私の揚げ鶏炒飯は標準的な店の大盛の炒飯の上にギュッと押さえつけるようにたっぷり鶏肉の揚げたやつが乗っていて、ビジュアルからして迫力の一品。揚げ鶏はカリッとスパイシーに揚がっていて中々のおいしさ。炒飯はやはりピリッとしてベースはキムチ系の味付けでしょうか、揚げ鶏に合っていて結構なおいしさでした。連れの野菜炒め定食は野菜炒めも白米もやはりボリュームあり、定番のおいしさだったようです。金曜日はハッピーフライデーで色んなものが激安になるようなので、是非トライしたいですね。
実家にてママの最近のお気に入りのこちらのお店飯と麺セット　牛すじ担々麺　980円謎にランチはチャーハン付けても単品と同額なので高菜チャーハンを付ける。担々麺としては微妙だけど牛スジ美味かったしチャーハンもパラパラ。ママオーダーのラーメンセットの餃子もなかなか好きな感じで良店。本格的では無いけどこの価格でこのメニュー数は家族で行きやすかな。
お店がなかなか見つからないこの地域についにお店を見つけました。優しいマスターが営む中華料理屋さん。■餃子定食　¥680とにかく安いし味も本格的♪ライスは無料でおかわりすることができてこの値段はコスパ最高！いつかまた行きたいです。ご馳走様でした^ ^
ランチタイムにカミさんと2人で行ってきました。家から歩いて1kmの一国沿いのお店、もう出来て多分5-6年は経ったかな、以前行った時は夜でそこそこ美味かった記憶があり、期待して行ったのですが…注文はあんかけ焼そばのセット(餃子付き)と杏仁豆腐、メインの焼そばはあんの濃いめで、あんも固めで麺に絡むというよりどさっと乗っかってる感じで、ちょいと期待はずれ。焼き餃子はまぁ普通かな。杏仁豆腐は独特のもっちり感があって良かったと思います。とは言え、この内容でランチセットのお値段は780円と低い設定なので、しょうがないかな〜。かなりお得だし、ボリュームもあるので、ガテン系の男性客でお店は埋まっておりました。
久しぶりに会った両親との会食に利用しました。お料理も絶品ですが、景色も素晴らしいので素敵な思い出になりました。食事の最後にテラスにて集合写真も撮っていただきました。訪問時間帯：13時来店人数：5人待ち組数：-待ち時間：-混雑度：低回転率：-店員さんの雰囲気：◎店内の清潔さ：◎満腹度（20代男性）：◎リピート希望：有
食べログさんから予約していきました。JR二宮駅南口から　徒歩7,８分ほどの海が見える場所にお店はありました。結婚式もできる　素敵なロケーションです。入口から松林を通り抜けて玄関に　入ります。店内は広々とした空間があり海のほうに向かって席を取ってくれていました。中庭では　結婚式もできるようです。その向こうは　すぐ海が見えます。まずは　ドリンクを注文です。私は　ペリエサンセット　　　　１０４５円夫は　ハーブティ　　　　　　　　　７７０円孫は　ノンアルコールのカクテル　　８８０円（屋根色ペリエ　）私のペリエサンセットは　名前の通り夕暮れの色を表していて　とてもきれいな赤と紫です。お味も美味しかったです。孫の飲んだ屋根色ペリエは　きれいな色をしたブルーの屋根に見立てています。こちらは　ノンアルコールです。ハーブティも美味しくいただきました。食事は　単品で　グリーンカレー　　１８７０円（税込み）ドリア　X　２　　　１８７０円X２（税込み）グリーンカレーは　ご飯はきれいなサフラン色をした黄色です。スープは別にあり　鳥が結構入っているスープをかけていただくようですが　あいにく夫は鳥が苦手なのでちょっとかわいそうでした。ドリアには　海老・ホタテ・たこ・いか・ムール貝などが入っている海鮮のドリアで　美味しくいただきましたがグラタンのようなのがかかっていて　お腹はいっぱいになりました。接客は　女性は普通でしたが　男性のマネージャーさんのような方は　とても感じが良かったです。何しろ開放感のある部屋でいただくランチは　とても素晴らしく心まで満たしてくれました。帰りは　ちょっと足を延ばして徒歩７，８分ほどの場所にある袖ケ浦海岸まで行き　砂浜でゆっくりしました。素敵なレストランで　ごちそうさまでした。
去年のクリスマスの特別ランチに伺いました。前菜がメインと思うほど、ボリュームがあり、始まりからテンションがあがりました！どのお料理も工夫がありとても美味しく、食材の味も活かされており、友人と3人でいただきましたが、3名共大満足でした。相州湾を180度眺められるロケーションも最高で、隠れ家的にゆっくり過ごせるレストランだと思います。また利用したいです。
前々から気になっていたお店♪ロケーション良かったりするお店って、あまりお料理のお味はね…と思っていたら、お料理もとても美味しかったぁ！\( ˆoˆ )/スタッフの方々も素晴らしい接客で安心♡これでお天気良かったら見晴らしも良かったのに、それだけがちょっと残念でしたが、雨の日もそれはそれで良かったのかも♡#二宮町#指帆亭#お料理どれも美味しい#スタッフの方々も素晴らしい#昔は別荘#また来たいな
2750円のランチコース。お誕生日のお祝いできました景色がすごく良くてとても素敵な場所でした。料理は普通に美味しいです！３品だと少し物足りなく感じたので次回はもう少し品目を多めにしたいと思います！リニューアルしたようで以前よりカジュアルではなくなったみたいです。
記念日コースいろいろなお料理を選択してシェアしました。お料理はどれも美味しく彩り綺麗です。接客もとても丁寧。素晴らしいお店でした。ランチワインもとても美味しかったです。是非また来たいお店です☆
天気が良ければロケーション最高。メニューB で前菜は、ズワイガニのロワイヤル、メインは、ブイヤベースをチョイス。和食派の連れも久し振りに美味しい洋食を食べたと言っていた。ちなみに前菜は、詰め物をした小蕪のローストにメインは、牛頬肉煮込み。サービスもホテル並み。施設は確かに古いけれど、価格は、適正よりも安いくらいで何も文句なし。
優雅に爽やかにそしてゆったりとした時間と共に美味しいフレンチを楽しめる、といったお店が今回伺った『指帆亭』さんです。何か幸福感が漂っているような気がするのは、ウエディングも行われることがあるせいでしょうか。お店のある広い敷地の脇や眼下にはお店のやはり広いテラス席があり、正面間近には海を広々と望めます。食事をする前からもというよりも駐車場に車を停めてお店に向かう小道を歩き始めた時から少しずつ満足感が増していくといった感がします。とても綺麗で新しく感じるのですが、もうオーブンから30年以上経っています。古くから馴染みがあるような気がする訳です。6月の上旬、海辺の少し高台にある住宅地にあるお店の駐車場に車を停めて10m程(?)海側に歩くと、指帆亭の青地の案内板が海を背景に目に入ります。そこから右手に海、左手に校庭のある松の間の小道を歩いて行くと、お店が遠目に見えてきます。遠目からでも素敵な雰囲気が伝わってきます。途中、3台分位の駐車場があったので、そこも指帆亭の駐車場かもしれません。そうだとしても、その小道は細いし曲がっている箇所は通りにくそうだし、歩いて雰囲気を味わう方がいいと思います。白い外壁とペパーミントブルーの屋根の建物に近づくと入口付近のベンチに船の舵が立て掛けられています。店名を連想させますね。ドアを開け除菌をすると店員さんに検温を受けます。そして足を一歩踏み出すと右手にはグランドピアノが置かれ、ウッド調の素敵な広々とした空間が目に入るます。そして前方には海。あとは、冒頭で述べた雰囲気が待っています。ウッドとたくさんのガラス、天井にも天空窓があり、海の青さをプラスした明るさが心地良いですね。造りも独特で、どんな建築家が設計したんだろうなんて。遠目に見える階段の途中にはさり気なくハープが置かれ、ゆったりと音楽が流れています。お店の方は女性も男性も感じのいい丁寧な接客です。堅苦しさのない自然感がいいです。(ちなみに女性店員さんも白いブラウスに黒のネクタイ)ランチコースメニューから『指帆亭コース』(1980円)を選びました。この料金で、メインに魚料理も肉料理もつくという驚きの価格。但し、デザートは付いていないので、追加しました(デザート+珈琲で700円)。そして、この雰囲気の中でゆったりとした時間を過ごしたく、ノンアルコールのスパークリングワイン(800円も注文。美味しかったです。以下料理です。(天空窓からの光で、影が出来がちで暗目の写真になってしまいました。)-前菜「季節の前菜」。前菜は3種類の中から「ホワイトアスパラガスとポーチドエッグ　プィネグレットのメレンゲ　　カルボナーラ風」という長い名のものを選びました。ドイツでこの季節にオランデーズソースでよくシュパーゲルを食べていたのが懐かしくて。3辺を囲んだメレンゲの内側に野菜、ホワイトアスパラガス。これはオランデーズソースではなく、弱めのお酢で味付けされていました。この前菜にはお酢のサッパリ感が合います。ポーチドエッグはタマラーには堪らないトロトロの黄身。だから粘りのあるソースは確かに合いませんね。-魚料理その日は「サワラのコンフィ　エスカベッシュ仕立て」でした。(ブイヤベース(+500円)も選択可)色とりどりの野菜が散りばめられ可愛く綺麗です。エスカベッシュ仕立てなので酸味のある味付けでした。お酢の酸味は然程強くなく、サワラの美味しさを引き立てていました。-肉料理その日は「骨付き鶏もも肉」でした。(ローストビーフ(+500円)も選択可)もも肉はフェットチーネの上にさり気なく盛られていました。フェットチーネも添えられているのが嬉しいです。もも肉は赤ワインとビネガーで柔らかく煮込まれていて食感も味もいいですね。-デザート注文していた本日のデザートは「ヌガーグラッセ」。ヌガーグラッセは黄色や赤のソースで綺麗に囲まれていました。冷たく固められた生クリームは爽やかで、散りばめられたナッツが食感にいい感じで変化を出して楽しめました。気持ちのいい時間を料理と海と雰囲気の中で過ごせもう少し足繁く伺おうと思ったランチでした。ご馳走様でした。ps.  お店に向かう道は少しわかりにくいです。国道1号から西湘二宮インターへ向かう道路に入り、右手の細めの坂道を上ることがポイントです。気をつければ案内にも気付くと思います。
レストランウエディングも行っているので、雰囲気がとても良いです。海も見え、大きな窓で開放的で気持ちが良いです。コロナ対策もしっかりされていて、ホールの方はよく気が利き感じが良いです。雰囲気とお料理が釣り合っていないのがガッカリ。価格が抑えめなので、仕方ないのかもしれませんが野菜が少ない前菜は盛り合わせではなく１品。盛り合わせだと嬉しいです。パンは焼き立てで香ばしくとても美味しかったです。メインの味付けがとても塩辛く、繊細さに欠けます。健康にも留意されていません。食後に紅茶をチョイスしましたが、格安なのは嬉しいのですが名前も判らないティーバッグだったのにガッカリしました。これだけ雰囲気の良いお店で、お料理が大衆食堂レベルなのは非常に残念です。
静かな雰囲気で落ち着いていました。お料理もとても美味しく満足でした！
雰囲気良し、ロケーション良し。週末には結婚式が行われるだけあって素敵な雰囲気です。お天気のいい日には窓からキラキラと光る相模湾が見られます。お洒落な店内でランチコースをいただきました。友人はベビーカー連れでしたが、店員さんの対応が良く気持ちよく食事できました。お味も良かったです。
カフェタイムが今日からなくなってしまって残念。のんびりコーヒーを飲みながら海を見るのが最高なのですが。また平日もカフェタイムをやってほしいー。
小人数の同窓会で利用。見渡すかぎりの青い海。それを眺めながら最高のフレンチで話も弾みました。シェフが朝一で三浦半島から仕入れたイチゴのデザートも美味しかったです。
リーズナブル綺麗ランチデートに最適
ゆみの結婚披露宴
ローストビーフとポテトうま
ウィズコロナ時代の外食にチャレンジ。都会は避けて、軽くドライブも兼ねてランチに。相模湾沿いの丘の上にあるので景色は抜群。梅雨空で、大しけ模様の海を眺めながらのランチ。密を避ける為の少なめの席数で、感染の心配も感じずに久しぶりの外食を楽しめました。このお値段で、これだけのお食事なら大満足。コストパフォーマンスもバッチリ。ウィズコロナ時代にもこうして外食を楽しめるお店は応援したいですね。
雰囲気、お料理、サービスとても素晴らしいです！食材はシェフがこだわってご自身で仕入れているそうで、魚介類、お肉、お野菜とてもおいしいです。お値段もリーズナブルで、とてもコスパが良いと思います。お店の方もあたたかく応対して頂き、コースのタイミングも良く、こちらも安心して美味しく、くつろげます。なんといっても海の大パノラマに、しばらくぼーっとしてしまいます。お手洗いもとても綺麗でおちつける空間です。歴史のある古い建物ですが、船の形というとても個性的な建物を、今も丁寧にお手入れしていかされており、建物へ対する愛情も感じられます。都内からは少し離れていますが、旅行気分で行く価値があります。また伺いたいと思います。どうもありがとうございました。
なかなか訪問できずにいたお店でした♪ママ友と2人で訪問☆☆Ｑueen wasp様＆讃岐丸　国松様のレビューを拝見し行ってみたぁ〜いと……この日は、店主様とお母様のお二人で切盛りされていました。お母様に「ご主人は建築家でいらっしゃるのですか？」と、伺ったところ「そうですよ〜❣二宮ですと、駅南口のはまぎん近くの「みらくら」さんや、北口のさかもと花屋さん近くにできた「おかん」さんの内装も手がけてるんですよ〜3軒とも、それぞれ趣きが違うので立ち寄ってみて下さいね♪♪」とのことでした。肝心のお料理ですが…私が頼んだモンターニュプレートには生ハムや、ジューシーなソーセージ、皮つきのポテト、サラダ等がワンプレートになっており肉厚なほんのり甘いワッフルと甘じょっぱいハーモニー♪でとても美味しかったです✨そして…そうなんですょ手作りジンジャーエールの美味しいこと❣❣テイクアウトまでしてしまいました(笑)また伺いたいと思っています♪本日もご馳走様でした(⁠◍⁠•⁠ᴗ⁠•⁠◍⁠)⁠✧⁠*⁠。
平日の2時ぐらいに行きました。お客さんは1組でとても空いている印象でした。二階にも席がありましたがそんなに広くないこじんまりとしたお店です。ハンバーガーはお肉がとってもジューシーで食べ応えがあり美味しかったです！見た目も映えて満足です！
県の西部の南北をむすぶ主要道路の一つ、県道71号線は、よく利用する街道です。ただ、飲食店は71号線沿いにはあまり多くなく、食に関してはやや魅力に乏しいかもしれません。そんな中で、71号線の海寄りである二宮町にフレンチっぽい素敵な雰囲気のカフェがあります。「リヴ モンターニュ」です。モンターニュって言うくらいですから、フレンチっぽい雰囲気を感じるのも然もありなんということですね。駐車場が無さげなので、関心がありながら12月のその日まで素通りが続いていました。日曜の14時頃の訪問です。ソロ訪問なので窓側のカウンター席に座りました。フレンチっぽくはないもののセンスのいい店内です。勿論綺麗で、さり気ないインテリアなども、薪ストーブも素敵ですし、その上に置かれた赤いヤカンが可愛くお洒落です。和みます。メニューには各種ワッフルが取り揃えられています。ハンバーガーは最近雑誌でも特集されたということで、ランチ訪問の時はいただいてみたいですね。8種類のワッフルメニューから選んだのは、「アップルシナモン」(950円)。また、ワッフル+ドリンクの場合にはドリンクが100円引きとなります。カプチーノ(550円-100円)をお願いしました。ワッフルの上にはアイスクリームが盛られ、生クリームが添えられています。そしてアップルが何ピースかワッフルを囲んでいます。派手派手ではないものの、スッキリと美味しそうなビジュアルです。ワッフルは、表面がサクサクで中はしっとり感があります。ワッフルだけで甘みと生地の味わいを楽しむことができます。本場物です。アップルはトロリと蜜がこぼれ落ちるようなビジュアルです。林檎特有の甘みにシナモンが一味効いています。アップルパイにしても美味しいんだろうと思いつつ、ワッフルとの相性もいいです。アイスクリームや生クリームも合わせて楽しめました。カプチーノは大きい器で出てくるのが嬉しいです。冷めにくいし、のんびりとたっぷり楽しめるので。しっかりとした味わいなので尚更です。2階にもカフェエリアがありそうなので、お店の方に聞いてみると、「ご覧になられますか？」と笑顔で返していただいたので、上がってみました。一枚板の厚く長いウッドテーブルが窓に向かって延びています。大きな窓からは陽がたくさん差し込みます。その日は曇りでしたが、それでも。そして背の低いソファも気持ち良さそうです。食事には背が低いので、2階はカフェ利用の方が適しているかもしれません。二宮にいいカフェができているんですね。2年チョイも置いておいたのが勿体なかったです。ご馳走様でした。
10月下旬の訪問です。娘の用事に付き合い、待っている間の時間潰しに訪問しました。こちらはマイレビ様のＱueenさんのレビューを拝見して、BMしてあったお店です。夕方近い時間のせいか、他にお客さんはいらっしゃいませんでした。こちら、駐車場はありません。元々、近くのスーパーで買い物をして帰るつもりだったので、そちらに駐めました。ここら辺はそういう方法しかないかな。さて、何を頂こうかな。本当はＱueenさんのレビューに載っていたポテトフライが食べたかったのですが…。そこまでお腹が空いてなかったのと、もうすぐ夕飯の時間だったので、おイモさんは避けた方が良いかなぁと、甘いもの系を頂くことに。結果、こちらもなかなかのボリュームでお腹パンパンでしたが…(⁠•⁠ ⁠▽⁠ ⁠•⁠;⁠)私の来店時、お店は男性お１人で切り盛りされてました。私より全然若くて、ちょっとワイルドさもあるような、イケメンさんです。寡黙な感じですが、物腰は柔らかく優しそうな雰囲気をまとっています。店内は２階にソファ席があるようです。下から見えました。１階は、4人席と２人席が１つずつ、カウンターは２席あります。私はカウンターにお邪魔しました。☆ワッフルアイス￥600(税込)ワッフルにアイスが乗ったシンプルなもの。でもワッフルもアイスもけっこう大きくて、ボリュームあります。ワッフルは、外側はカリッとサックリで良い感じ。中はフワッとしながらも、みっちり詰まってます。生地は優しい甘さで、重たくなくて良い！アイスも甘ったるくなく、やや溶けた状態でワッフルと一緒に頂くと、これまた美味しい！☆グレープフルーツジュース￥200(税込)【ワッフルとセットで￥350(税込)→￥200(税込)】本来は350円ですが、ワッフルとセットで200円になるようです。ソフトドリンクも200円。コーヒー系はもう少しお値段したような気がします。うろ覚えなので、価格に関して間違っていたらすみません。大好きなグレープフルーツジュース！しかも色からしてピンクグレープフルーツジュース！程よい苦みと酸味、量もたっぷりで大満足の美味しさでした。次はハンバーガーやポテトフライを頂いてみたいです。娘と一緒にお茶したいな♪また伺います。ごちそうさまでした。
お昼を少し過ぎての訪問。モンターニュプレート(1100)を注文。パールシュガーを使っているワッフルはサクフワ。サラダや生ハムなどを楽しめるプレート。お腹にまだ余裕があったので、次はチョコレートバナナワッフル(850)を注文。バナナとアイスにチョコレートソース。甘々なワッフルを堪能できました。ワッフル2つをテイクアウトしました。お店でワッフル食べたのは初めてだったけど、とても美味しかったです。
秦野と二宮を結ぶ県道71号（秦野二宮線）沿い、西友入り口の左隣にあるコインランドリー（アリスクリーニング）のさらに左隣にあります。駐車場の用意はありませんが、この立地ですので（　＾ω＾）♪買い物のついでやコインランドリーの待ち時間に利用するのが便利( ´艸｀)マッドな黒色の重厚感ある店構えがなんともおしゃれ！！さらにガラス扉からこぼれ出る光に誘われ店内をのぞくとこれまたウッディーでオシャレな雰囲気ではありませんか～～！！通りかかるたび気になっていたので、この日も閉店の18時に差し掛かる時間でしたが、お願いして入店させてもらっちゃいました( ´艸｀)快く出迎えてくれた長身のイケメン店主さんは、ロードレーサーとしてベルギーで競技生活を送っていたそうで、店内はベルギーの雰囲気満載！！家材として使用されていた木材をリメイクして作られたフローリングに、モールテックスで仕上げられたマットなカウンター！！壁も左官で仕上げてりありと、隅々までこだわりぬかれていて、ケンチクスキーさん方も訪れる価値ありありですよ～。そんなベルギーの雰囲気満載のおしゃれすぎる店内は、ＹＭＡＭＧＩＳＨＩ工務店の社長であり店主さんのお父様が作り上げたもの！！右側の窓に向かって横並びの木製テーブルももちろん手作り！！左側には2人掛け、正面に3人掛け、さらに階段を上ると靴を脱いで上がりくつろげる4～6人掛けのソファー席が用意されています。十分に空間が取られているのでコロナ禍でも安心だし何よりこのお洒落さですから～、カップルでのデートからグループでの飲み会まで様々な用途で利用しやすいと思います。さらに大型テレビがあり、スポーツ観戦イベントなどの企画も実施しているそうなので盛り上がることまちがいなし♬提供されるメニューももちろん本場ベルギーの味が再現されています！！『waffle and ice cream 　600円』まずはチョコレートやメイプルなどのソースをかけず、シンプルなwaffleを食べていただくことがおすすめとのことだったので、アイスのみのトッピングをチョイス！！確かに確かにこれはwaffleだけを楽しむべきですね～！！ワッフルシュガーのジャリっと食感は、砂糖でコーティングされたいんちきワッフルと違って時間がたっても失われることなく楽しむことができました～。それも甘みがマイルドでくどさがないからもう一枚食べたくなっちゃう！！上に乗せられた脂肪分が多いであろうクリーミーなアイスとの相性も抜群なんです！！溶けてワッフルに染み込ませるのがまた美味しい。「ソースはいらないけどバナナはほしい・・・」なぁんて言うわがままに答えてスライスバナナをサービスしてもらえちゃいましたから～、甘～いバナナとホイップをトッピングしてさらに楽しませてもらえちゃいました～！！そんな甘～いスイーツとともに注文したもう1品は、皮つきのポテトフライ！！香ばしい皮つきで、身はホクホク！！じゃが芋の甘みと振りかけられた塩の塩味のバランスが程よくって、病みつきになる美味しさ！！そのまま食べても美味しいのに、選べるオリジナルソースをディップしていただくと、もう止まりませんよ～。どちらにしようかなやんだ明太マヨとガーリックマヨ、2つを用意していただ抱けちゃうサービスで、あっという間に食べ終えてしまったため、さらに追加で「皮なしのポテトフライ」も追加でオーダー！！皮つきとは全く違う食感で、スナック感覚で楽しめちゃう～(o^―^o)2種のソースがまたそれぞれの風味が強すぎず負け過ぎずでポテトの旨味に合わせて作ってあるのがよくわかる！！さすがポテトが主食とされているベルギーの味を知っている方々ですね～。ワッフルには、わたしのイメージに合わせてチョイスしてくれたという可愛らしいカップで紅茶をいただきましたが、ポテトにはやっぱり炭酸でしょ～～ということで、『クラフトコーラ・クラフトジンジャー　各450円』を1杯ずつオーダー。カルダモン・シナモン・ジンジャーなどの香辛料がまろやかに合いまっているのは、砂糖ではなく「甜菜糖」を使っているから～！！クラフトジンジャーやコーラーって、薬っぽいくせが強く感じるものが少なくないけど、こちらのはクセが強くないからすっきりと飲みやすいのに、奥深い味わいで美味！！う～～ん、どれもこれもおいしすぎです～～♪まずはお料理が出来上がるまで、お父様に案内してもらって建築物を堪能し興奮！！着席してからは、本場ベルギーの味わいに興奮し、大興奮！！結果、すぐに帰るから～と無理言って閉店間際にお邪魔したのに、1時間以上居座ってしまいました（＾＾；それでも快くおしゃべりにお付き合いしてくれた店主さん＆お父様に感謝でしかな～い(⋈◍＞◡＜◍)。✧♡山岸さんだから「リヴ モンターニュ」♪お二人との会話を楽しみに、お一人様で訪れるのもまた楽しそう！！これからメニューを増やしたり営業形態を変えていく可能性ありありで、ますます楽しみ♪本場ベルギーワッフル＆ポテトフライを楽しみに、はたまた建築物を楽しみに～訪れてはずれないこと間違いなしなお勧め店です！！
昔からある店舗…新しくカフェが入りました。若い子が立ち上げた、ワッフルとフリッツ、コーヒーのベルギースナックカフェ。ベルギーワッフルといっても、ふわカリのブリュッセルワッフルと、ザクザクしたリエージュワッフル、こちらのはワッフルシュガーとしっかりめの食感を楽しめるリエージュ！自分が作るのほど詰まった生地ではなかったけれど、作る手間を考えたらすぐに食べられるのはすごく嬉しい…長く続くカフェになりますように！ご馳走様でした！
どうなっているんだ・・二宮町よいままで、無風状態だったのに今年に入ってから次々と新店舗開店昔、沖縄関連の商品を売っていた場所に誕生今度は、オシャレなアメリカ西海岸の風を感じられるカフェ車で店の前を通ったら、なにやら開店していたようなので突撃入店して、まずは・・若い店主にお店について色々と質問開店したのは、先週の水曜日ほとんど宣伝していないので、まだ認知度が低いと・・いや・・それでいいんだよ変なのが湧いてくるから(笑)メニューを見るワッフル＋アイスとコーヒー合計　1100円こちらは、カウンターで注文・会計を先に行った後に席につくスタイル待っていると、商品を運んできてくれるお店は、新店舗だけあってキレイで清々しい新鮮な気分にさせてくれるとにかくオシャレの塊のような店内壁紙・床の絶妙な色合い置いてある数々の小物壁にかかっている絵癒しも与えてくれる植物店主のセンスがモロに出ている二宮町には、もったいないんじゃない(笑)登場した、ワッフルをまずはいただくサクうま、アイスは別トッピングしたが大正解これは、アイスと一緒に食べるべき商品結構厚めで、大きい割とお得な商品コーヒーは、程よい苦味量が多いのがありがたい甘いものと一緒に注文すると、口直しにもなるかかっているアメリカン・ポップスに耳を傾けながらゆったりとした時間をすごすいままで、こういったお店がないエリアなので他店と差別化できると思うぜひ、末永く続いてほしい他の商品も気になるので・・いずれまたごっちーー
薪ストーブがあったので、冬の雰囲気も良いのでしょうと想像します。プレートで色々楽しめました。
11月の訪問です。麺やひろせさんで美味しいラーメンを頂き、大満足で南口へ戻ってきました。このまま帰っても良かったのですが、南口にBMしてあるお店があるし、寄って帰るかと伺ったのがこちら。マイレビ様のKEN21さまのレビューを拝見してBMしておいたお店です。ここも前に訪問チャンスがあったのですが、何となく入りづらくて…。でも今日は何か行けそう！だけど…やっぱり入口でモジモジ…。中をチラチラ覗いては行ったり来たり。完全な不審者です(⁠ᗒ⁠ᗩ⁠ᗕ⁠)するとご主人が気がついて声をかけてくださり、無事に入店。こちらはお洋服や雑貨等の販売もされていて、カフェスペースはお店の片隅に２席のカウンターのみ。KENさんの情報だと整体もやられているみたい。だから、お茶するだけでも大丈夫かなぁと入りづらくて。『カフェ利用だけでも大丈夫ですか？』と聞くと、『どうぞ、どうぞ。』と、快く招き入れてくださいました。ご夫婦でお店をやられているみたい。ご主人はニコニコ優しい感じで、物腰の柔らかい方です。奥様がドリンク等を用意してくださったのですが、お話してみると、やっぱり優しい感じでほわほわしてます。お二人とも素敵な感じ♪この日は11月なのに少し暑くて。冷たい飲み物とクッキーを頂くことにしました。☆季節のドリンク￥385(税込)広島県産レモンで作った自家製シロップのレモンスカッシュをお願いしました。甘すぎず、程よい酸味で、バランスが良いです。スッキリ飲みやすくて美味しかった～。大きな輪切りレモンの存在感も良い！☆米粉とオートミールのクッキー￥110(税込)米粉、オートミール、メープルシロップ、小田原ネーブルオレンジピール、米油、岩塩が材料のようです。クッキーが入れてある瓶に貼られてました。サクッと素朴な感じのクッキーです。オートミールもしっかり感じるけど、クセはなく、あまり気にならない。オレンジピールのおかげで、柑橘系の爽やかな後味を感じます。メープルと岩塩が効いているのか、ほのかに甘じょっぱくて美味しかったです。二宮に来る前は、藤沢の方にいらっしゃったようです。『辻堂もテラスモールが出来るまでは、何もないところでしたよね～。』と、後から考えればとても失礼な発言をした私。それなのに『本当にそうですよね～。』とニコニコ。お二人とも優しい。藤沢は良いところだけど…お二人にとっては、栄え過ぎてしまったみたい。二宮ののんびりほのぼのした感じがすごく気に入っていると仰ってました。私も色々ローカルなお話が出来て、楽しかったぁ♪他にも常連さんが訪れて、和気あいあいと楽しそうでした。帰りに、良かったらまた来てくださいね！と仰って頂いたので、また来よう～♪また伺います。ごちそうさまでした。
この日は二宮でコーヒーブレイク。やって来たのがこちらのカフェ。場所は、JR二宮駅南口から徒歩1分。バスロータリーのすぐ近くに有ります。2007年に「整骨･鍼灸･マッサージ てのひら」としてスタートしてから16年目。紆余曲折あったそうですが、ご夫婦の目指す所が表現出来るお店が2023年5月27日にオープン。ご夫婦が選んだ商品の販売、軽食と喫茶、30年のキャリアを十分に活かした整体と、皆様の「暮らしと健康」に寄り添うようなお店を目指しているそうです。お店は一見してカフェ利用が出来るとは思えないのですが、窓枠のポスターに「喫茶」の文字がありますのでそれで分かります。ただし目立たないので近寄って良く見ないと気付かないんですが（＾＾；開けっぴろげのドアを通って店内に入り、喫茶利用の旨を告げると、すぐ左手にカウンター2席分の小さなカフェスペースがありました。なのでそちらに座ることにします。カウンター上のメニューをしばらく眺めます。普通のコーヒーとしてはハンドドリップとレギュラーコーヒーの2種類がありますね。もちろんハンドドリップがいいので、・tenohira ORIGINAL BLEND　440円をオーダーすることにしました。お店はご主人お一人での切り盛り。奥様とは時間帯を分けているのかな？店内には、靴下やストール、バッグなどの服飾雑貨的なアイテムや、食器、食材などを販売しています。奥の方は整体ルームになっていました。商品の棚やテーブル、照明、商品の配置などのセンスの良さを感じますね。BGMはジャズボーカル。7分ほどで淹れ上がりです。・tenohira ORIGINAL BLEND白いカップでのサーブ。おそらくこれも商品なんでしょうね。さらには米粉のクッキーも添えられました。このお値段でお茶菓子まで付くとは (*ﾟДﾟ*)サクサクホロホロタイプのクッキーでとても米粉とは思えない味わい。さて、肝心のコーヒーですが、6月のテーマを「あじさい」に決め、ボリビア、グアテマラ、ドミニカ、ブラジルの豆で、ジメジメした梅雨に爽やかなコーヒーをという思いで、酸味の感じられるさっぱり感を。まさにそんなイメージ通りのテイストで、フルーティーな酸味が心地良くて美味しいです。この内容で440円。タッチレスのPayPayでのお支払いです。このクオリティのコーヒーが440円なのはお得でしょう (*￣∇￣*)b実はメニューを眺めているときに衝撃の事実を発見。お店では今回から種井清次郎氏のオリジナルブレンドを提供していたんです。種井清次郎氏は、KAMEINO COFFEEで焙煎士＆バリスタとして活躍されており、スペシャルティコーヒー協会にも入会し、コーヒー啓蒙活動などを日々行なっている方。2020年5月に種井清次郎氏のコーヒーを飲んで、珈琲豆も購入したのですが、美味しくて2回目以降は種井清次郎氏オススメのコーヒーミルである、ドイツ製のComandanteを購入して初めて自分で豆を挽いて珈琲を淹れるようになったんです。いわばコーヒー初心者の頃の私の師匠みたいな方。そんな方の豆を使ったコーヒーがまさかこちらで飲めるとは思ってもおらず。tenohiraは、辻堂の2410cafeで開催されているSUNDAY MARKETにも出店しているのですが、同じく出店している種井さんのブレンドをいつも飲んでいるそうです。そんなつながりが有ったんですね (〃^▽^〃)ご馳走様です！（2023/6現在、ポイント無し）
チェーン店とは違って、街の片隅でご夫婦二人三脚でやってる明るく居心地の良い店です。何でも美味しいのでお友達と食事するのもお勧め。今回は3人で食べまくり、飲みまくり次から次に注文してしまい忙しかっただろうなー。
チェーン店とは違って、街の片隅でご夫婦二人三脚でやってる明るく居心地の良い店です。何でも美味しいのでお友達と食事するのもお勧め。今回は3人で食べまくり、飲みまくり次から次に注文してしまい忙しかっただろうなー。
職場の方のオススメのお店。仕事終わりに連れてきていただきました！\( 'ω' )/✨ご夫婦2人で切り盛りしているお店です。お2人とも笑顔がステキ！(*ˊᵕˋ*)料理は飲み屋の定番はもちろん、沖縄料理、韓国料理、果てはエスニック料理までバリエーションに富んでいて、どれを食べようか迷ってしまうほど。職場の方のオススメは、ゴーヤチャンプルーと焼うどん。ゴーヤチャンプルーは苦味がちょうどよくペロッと食べられちゃいました！焼うどんも美味！個人的にはポテチーとコチュヂャンスープが美味しかったです。ポテトとチーズの焼いたものだとポテトグラタンのようなものを想像していましたが、出てきたのは鉄板に乗ったチヂミのようなもの。驚いたのはその上にシナモンパウダーがかかっていること！Σ(･ω･ﾉ)ﾉそしてそれがまた不思議と合うんですよね…( 'ω' )それからコチュヂャンスープ、見た目は結構辛そうですが、スープ自体がまろやかで（ちょっと担々麺のスープっぽい？）旨辛なスープでした。最後の方に汁物が欲しくなり頼みましたが、締めの1杯にちょうどよい塩梅です。結果、頼むタイミングよかった( 'ω')bデザート、中華風ごま団子が在庫なしとのことで、ごまプリンに。勝手に黒ごまプリンだと思っていたので白くてちょっとびっくり。プリン、少し小さめかな？と思いつつ…でも食後だしこれくらいでちょうどいいのかなと思ったり…（相反した意見）味は美味しかったですよ\( 'ω' )/タイトルにも書きましたが「唄える居酒屋」なので、カラオケが完備されており、席で歌うことができます。この日はカウンター席に常連らしきお客様が集まっていて、皆さんで楽しそうに歌っていました。タンバリンやマラカスもあって盛り上げるのにも事欠かないです笑お酒も料理も美味しいので、賑やかな場所がお好きな方はぜひ。他の料理も気になるのでまた伺おうと思います！٩( 'ω' )و
お店のご夫婦も常連さんも暖かくて初回の私たちも楽しく飲むことが出来ました！　料理もとても美味しかったです。また行きますね。
お盆休み。「カフェ858」さんでランチ後に寄ったのは【ivy cafe】さん。二宮町の住宅街の山の上にあり、かなり穴場的な場所にあります。以前、こちらの美味しいランチを頂いた時に気になっていたかき氷メニュー！そう、この日は暑かったので、よりかき氷モードでした！店内はお客様でいっぱい！やはり人気店ですね。オーダーしたのは………………….▼いちごかき氷（小） @600円 :妻▼抹茶金時かき氷（小） @600円 :私かき氷は、この日は第2弾中で、第3弾まであるようです。かき氷なんて、久しぶり。（小）でもなかなかの大きさ！これで@600円とはリーズナブルですね。氷はシャキシャキ＆キンキンで美味しい！いちごは爽やかさっぱり。抹茶金時にはたっぷりの美味しい小豆あんこ。この日はホント暑かったので、より美味しく感じました！やはり真夏のかき氷はいいものですね。こちらはランチはリーズナブルで美味しく、カフェ利用でも楽しめますよ。ご馳走様でした！(^_^)
お盆休み。「カフェ858」さんでランチ後に寄ったのは【ivy cafe】さん。二宮町の住宅街の山の上にあり、かなり穴場的な場所にあります。以前、こちらの美味しいランチを頂いた時に気になっていたかき氷メニュー！そう、この日は暑かったので、よりかき氷モードでした！店内はお客様でいっぱい！やはり人気店ですね。オーダーしたのは………………….▼いちごかき氷（小） @600円 :妻▼抹茶金時かき氷（小） @600円 :私かき氷は、この日は第2弾中で、第3弾まであるようです。かき氷なんて、久しぶり。（小）でもなかなかの大きさ！これで@600円とはリーズナブルですね。氷はシャキシャキ＆キンキンで美味しい！いちごは爽やかさっぱり。抹茶金時にはたっぷりの美味しい小豆あんこ。この日はホント暑かったので、より美味しく感じました！やはり真夏のかき氷はいいものですね。こちらはランチはリーズナブルで美味しく、カフェ利用でも楽しめますよ。ご馳走様でした！(^_^)
あまりの暑さにかき氷！ちょっと小腹が空いていたので、ローストビーフ丼を。サラダと冷たい枝豆スープ、柔らかなローストビーフ、なかなか美味！お目当てのかき氷はレギュラー?大きい方のサイズで。個人的にはいらないクリームもたっぷり、カットマンゴーが上にも中にも。サクサク崩しながらいただけば，暑さも和らぎます。住宅街の奥にあり駐車場もあり、地元マダムや家族連れに人気みたい。ご馳走様でした！
二宮の住宅地の路地を若干不安を感じながら上っていくと、住宅地の外れ辺りに花でキレイなガーデンのあるカフェが目に入ります。カフェの上には石垣があり、その上には緑色の草と空だけが見えます。いい場所ですね。少しアニメっぽい。こんな場所にあるカフェですが、前回は利用当日に電話をしてみるとテーブルは満席でした。今回、やはり当日になってしまいましたが、4人で入れるか確認するとテーブル席が一つ空いていて、伺うことにしました。店内もスッキリしたお洒落感です。店主1人で切り盛りしていました。特に愛想は振りまきませんが、丁寧な接客です。黒板のメニューを見ると、A エビとルッコラのたらこクリームパスタB 牛焼肉丼　〜ネギ塩ダレ〜C 新じゃがとブロッコリーのグラタンD チキンソテー　〜トマトチーズソース〜　(パンorライスの4種類がその日はラインナップされていました。(全て1000円)尚、-タケノコとセロリのペペロンチーノ-￼はい枝豆の冷製ポタージュ-ベーコンとほうれん草のキッシュから一品をサイドメニューとして無料追加することができます。やさしい料金です。お店の雰囲気からするとA, C, Dのどれかということになりそうですが、敢えてBの牛焼肉丼にしました。お腹も空いていたし、カフェの焼肉丼に興味もあったので。サイドメニューは、牛焼肉丼に合いそうな「タケノコとセロリのペペロンチーノ」にしました。他のメンバーはやっぱりパスタやグラタンを頼んでいました。グラタンの写真は撮らせていただきましたが美味しそうです。で、美味しいと言っていました。さて牛肉丼。シックなプレートと器のデザインと色合いがお店に合っていて、お洒落感さえあるビジュアルです。カフェの牛丼を超えるカフェの牛丼ビジュアルです。そして旨みのある牛をしかと味わえました。ただ脂身が少な目のせいか、肉そのものか、それ程の柔らかみを感じられないのが残念でした。ドリアやパスタなどの方が無難かもしれません。タケノコとセロリのペペロンチーノは、パスタでないこと自体も面白いのですが、タケノコのシャキッと感がオリーブオイルに味付けられて、小鉢ながら楽しめるものでした。ニンニクはあまり感じられずスッキリとした味わいです。サラダも新鮮で美味しいです。そしてデザートを注文。10種類が黒板に書かれていて、かなり悩みましたが、ミックスベリータルトにしました。これはビジュアルも素晴らしいのですが、数種のベリーの酸味や甘みが絡まって、生地と共にとても美味しかったです。花のガーデンのあるカフェでちょっとした幸福感に包まれたのでした。また寄りたいお店です。ご馳走様でした。
80を超えた母が予約し、息子たちも交えランチ。ワンプレートのメインをパスタかチキンで選択。パスタは蟹トマト、チキンはシンプルですが食べ応えあります。ローストビーフのサラダにキッシュやパンも付きます。ショコラ、コーヒーもセットで一人2,000円はリーズナブル。デザートが濃厚で、コーヒーが進みました。コスパは素晴らしく、町内のシニア夫婦やマダムの予約でいっぱいのお店。長く続いて欲しいです。ご馳走様でした。
昼過ぎに訪店しケーキのドリンクセットを注文、ケーキセットでは2種類のケーキを選ぶことができ『抹茶のバスクチーズ』と『ミックスベリーのタルト』をいただきました。欠点がないほどの絶品なケーキで、これをお手頃な価格で食べられるのが驚きです。住宅街の中にあるとてもオシャレなカフェで、静かにゆっくり過ごしたい人にはうってつけの場所です。坂道が多い土地なので車で行くのがおすすめ、周辺の道はカーブミラーが設置されていたりと運転しやすい道です。
職業柄、盆暮れ正月がないなかでの貴重な４連休、やるべきことは沢山あるのに身体が拒否をしている。このままでは気持ちがからっぽのまま、楽しいはずの連休が終わってしまう・・・そんな訳で、なかば現実逃避で気になっていたivy cafeさんに行ってきました。完全なる地元ですが、この住宅街のエリアに足を踏み入れたのは初めて。ピークであろう時間をずらして行ったので客は私のみ。透明な冷蔵庫のケースを見て、オーダーしたのは木苺のムースとチェリーパイ気持ちが良いので外のテラスでいただくことにした。お水を飲みながらしばし待っていると始まったのは近所の子供のにぎやかな「トーキョートッキョキョカキョク」のエンドレスリピートそうだ今日は土曜日、ここは住宅街お子さんのパワーに、私、やられそう。少しテラス席のチョイスを後悔しかけたものの、運ばれてきた目にも鮮やかなケーキとコーヒーにうっとりしているといつのまにかトーキョートッキョ、は収まって静かな時間が流れはじめた木苺のムースが好みにビンゴでした。チェリーパイは温めるかどうか聞いてくれるし店主さん？は訥々とした感じですごく気さくという感じではないにしろ、親切丁寧なお店だなという印象。そう、最初は苺のタルトにしようと思ったのだけど、一種類か、二種類選べると教えてくださったので二種類にしたのでした。今日伺ってみてカフェはただ食事をしたり、お茶を頂いたり時間を潰す場所ではなく、人生を休憩する場所・・・逃げ場所だったり、元気をもらったり、心と身体を回復する場所でもあるんだななどと思いつつ、知らない道をぐるっとしながら自宅に帰ってきましたただいま。
秦野と二宮を結ぶ県道「秦野二宮線」からスーパー「西友」の交差点を入った道と、海沿いの国道1号を結ぶ通りの途中、細い路地を入って坂道を登った住宅街にあります。カーナビではたどり着けず、グーグルナビで再検索！！のぼり旗による案内がないとたどり着けなかったと思われます（＾＾；真新しいお洒落な民家のようにしか見えませんが、建物右側面にはウッドデッキのあるおしゃれな一軒家レストランとなっていました。玄関の扉をあけて店内へ！！左側のキッチン内から店主さんがお出迎えしてくれるカウンター席が用意されています。右の窓側には4人掛けのテーブル席が並んでいました。訪れたのは、平日の11時半頃。事前に予約していたため、4人掛けのテーブル席の中央へ案内していただいたことで満席に！！その後も入れ替わり立ち代わりで来客がったので、予約して訪れて正解だったように思います。店主さんお一人で全てをこなしていながらも手際よく、クールな対応の用でいて、こちらがあまり時間をかけて食事をしていられない状況を感じ取って配慮してくれましたぁ(*'▽'*)ランチメニューは、入口横に掲げられているボードに記載された4種類(A～D)のメインプレートを選ぶと、サラダ・サイド・パン・ドリンクまでセットてついて1000円というコスパの良さ！私がチョイスしたのは『チキンソテー～バジルトマトソース～』大きな円形の白いプレートに、全てのお料理が盛り付けられています。メインのチキンソテーは、香ばしく焼き上げられた後で大きくカットされていますが、とてもやわらかくジューシー！！トマトの酸味とバジルの風味がお肉にしっかりしみ込み美味でした～。｢サイド｣は、シューストポテトのフライ!!程良い塩味がきいていてとまらなくなる～～。おしゃべりしながらのランチのお供には最高ですよね。｢サラダ｣は小鉢に入っていて、グリーンカールを中心に根菜（紅芯大根かな？）の千切りで彩りと食感を添えてあり自家製のドレッシングがかけられていました。｢パン｣は2種類！！それぞれ自家製のようです。ワンプレートにまとまっていながらもボリュームたっぷりでお腹いっぱいになり、時間もないと言うのに、デザートを食べずにはいられなーい(*'▽'*)入口横に設置されたガラスの冷蔵ケースの中へ、ケーキやタルト、ムースなど9種類ものスイーツが並んでいましたからぁ(≧∇≦)bそれも二種盛り対応してくれるとのこと(*´ω`*)一種盛に比べて少ない量を2種盛りつけてくれるのですが、2種ともにとてもとても少ない量とは思えないボリュームで大満足！選んだ二種は、①『クレームブリュレ』これだけはテイクアウトできないとなことでチョイス！濃厚なクリーム感でありながらもくどくなく、トロトロしすぎずなめらかな食感で美味しい(*'▽'*)②『八朔のタルト』フレッシュなハッサクの独特な味わいが、しっとりと甘いタルト生地によく合っていて美味すぎる！！その他にも気になったケーキはテイクアウトしてきたのですがどれも美味しかったぁー(≧∇≦)b住宅街の中にひょっこりと現れるオシャレカフェ！雰囲気良くお料理も美味しく、お昼時には常に満席状態となってしまうのがよくわかるコスパの良いステキなお店でしたぁー(*´ω`*)教えてくれた讃岐丸国松様にも感謝デーズ！
・ランチ　¥1,000・ケーキ　¥500なかなか行きづらい場所にある、隠れ家的なカフェ。カフェランチと手作りのケーキを楽しみながら、ゆったりした時間を過ごせるお店です。なかなか近所でなければ行きづらい場所にあるカフェです。たまたま行ける機会に恵まれたので、訪問してみました。注文したのはデミグラスハンバーグランチとケーキセット。ハンバーグ、ポテト、サラダ、パンといった内容でした。ハンバーグは、ひじきかオカラかが入った感じで、素朴な味です。ポテトはハーブがかかったポテトで、珍しかったので好印象でした。ケーキも含めて、料理の味を楽しむというより近所にあればちょっとした機会に憩いの場として使えるカフェ、と言った印象です。
2024年も明けて久しい2024年の一発目としては、実に良い店の紹介になる二宮町の住宅街に突如誕生したivy cafe開店から2か月ほどたつが、当然のようにAA店駅から遠いさらに苦手（NGT）の町となると・・やはり厳しいのでしょう細い住宅街を右に左へと車のハンドルを回して到着坂の上にスペースがありそこに駐車場とお店があるまさか、ここに飲食店が誕生するとは・・隠れ家という言葉があるがここほど、その言葉がピッタリのお店はないだろう扉を開けて・・中へ新店舗だけあって真新しく澄んだ空気が全身に満ちてくる実に清々しい（別の意味でもね）席に座りメニューを見るテーブルのうえのメニューはドリンク類フードメニューは壁に掛かっており日によって違うようだこの日は4種　フードメニューはドリンク付き最初パスタにしようと思ったがこういった店にくると、パスタ率が高いので今回は・・違う商品にチャレンジブロッコリーとチキンのペンネグラタンを注文ドリンクはホットコーヒーマツコとしばしお店の中はレンガ風のシートが貼ってありそれが店内を演出テーブルは3つカウンター席はイスが４つ外にもテーブルがあった商品の到着プレートにメインのグラタンそれとサラダ・フライドポテト・トーストまずサラダからレモン風のドレッシングが掛かっておりさっぱりいただけるトマトの食感がよく新鮮なのがわかるフライドポテトはフレーバー系なんのフレーバーかは・・わからない(笑)サクサクの揚げたてなので、いくらでも食べられそうメインのグラタン香ばしい焼き加減グラタンの場合マカロニが一般的だがペンネときたもんだ独特の食感があって不思議こういったこだわりがお客さんの好奇心をくすぐる量が多くまろやかな味わいトーストは、そのまま食べてもいいがやはり食べ終わったグラタンのお皿についたソースをつけて、いただくのが吉食べ終わると・・コーヒーを提供してくれるその時・・どうしても冷蔵庫の中にあるケーキが・・ケーキが目に入るということで、ケーキも追加ケーキの種類は多いこの日は8種類ケーキはどれも500円半分のサイズの2種チャレンジというのもある当然、2種チャレンジ！イチゴとブルーベリーのタルトバスクドチーズケーキ半分にして2種食べられるのは、あまりにもお得バスクドチーズケーキは口に入れた途端トロけるお店でバスクドチーズケーキ食べるのは初だが最高級にう・ま・いいや・・ウマンマミ～ヤ～～イチゴとブルーベリーは人気抜群なのだろう一番売れてたどちらもちょうどいい甘さのためか一緒に食べても口の中でゴチャつかないこのあたりの計算された甘さ・・すばらしいコーヒーは口当たりがよく苦さはそこまでない飲みやすく量の多い一杯フードメニューは1000円～と～がついているグラタンは1200円くらいかな・・と思ってお会計するとなんとケーキ代も込みで1500円（税込み）圧倒的なコストパフォーマンス東京で食ったら、いくらすんねん青山あたりで食ったら3000円くらいしてもおかしくなさそうさすが愛すべき町、二宮町最高です(*>ω<)bまぁ、ここに来ることはないだろうから・・AAA店認定<< o(>ω<)o >>
ママ友達の予定を合わせること1ヶ月半。やっと念願のこのお店に来ることができました♪ママ友の案内がなければ、ここはどこ？と、いうような、住宅街の小高い丘の一番上。二宮町立山西小学校近くのパン屋さんティグレさんの、裏の駐車場からもほど近い場所♪店主様のおじさまの土地だそうです。本日のプレートはA.タコとオリーブのトマトソース・パスタB.バターチキンカレーＣ.チキンソテーおろしポン酢Ｄ.牛肉とキノコのドリアとサルシッチャとカマンベールのキッシュでした。私はＤをアイスコーヒーとデザート2種　レモンメレンゲパイとミックスベリーのタルトを頼みました。ボリュームがあったので、デザートを頼んだのは、私1人でした(笑)デザートは、食べられて、料金さえ支払えば、何種盛りでも可能だそうです♪かき氷も始まっています。期間中全12種類を予定されてるそうです♪お茶の代わりに、かき氷も良いですね♡また、みんなで伺いたいと思います♪素敵な場所を教えてくださった皆様に感謝♡♡本日もご馳走様でした(⁠◍⁠•⁠ᴗ⁠•⁠◍⁠)⁠✧⁠*⁠。
初めて行きました。ランチ４種類から選ぶ私は、冷水パスタデザートは、たるとが好きなのでシャインマスカットタルトにしました。凄く美味しかったです。また、行きます。素敵な雰囲気でお花も綺麗で、良かったです
ケーキセット✨花の寄せ植えも素敵でした✨@ivycafe2023公園に寄り道神代桜だけ満開✨#ivycafe#二宮#中井中央公園#桜#カワサキ#エストレヤ#バイクのある風景
ヨガの特別レッスンを受けに仲間と訪れました。ホールでヨガのレッスンの後、レストランに移動しランチをいただきました。テラスからの眺めは素晴らしく、まるで沖縄か海外リゾートにでもいるかのようです。お料理はどれもとても美味しかったです。パン、野菜、フルーツなどこだわって仕入れておられるようでした。お庭も広いので、子供連れでも飽きたらお庭で遊ばせたりできそうです。ぜひ再訪したいと思います。
二宮駅北口から坂を上って吾妻山公園入口そこからは階段♪途中、遊歩道があるので水仙が咲いていたりの吾妻山山頂は、空と海と大きい樹木の素晴らしい景色菜の花で有名ですね♪見晴らしのいい吾妻山下りは無料の滑る台がありますが　子どもは楽しそう帰りは、駅方面ではなく・・中里口方面へ下っていきます。車道になっているので歩きやすい。下りたら・・左方面、すぐ♪１軒家のカフェがあります。e:n coffee（エンコーヒー）店のまえ・・がちゃがちゃしていますが奥がカフェになっています。イートインでもテイクアウトでも♪ドリンク　いろいろスイーツメニューもありますチョコドリンク（HOT）　５００円有機チョコソース　ホイップ入り甘さも、ほど良く美味しい♪　じんわりあったまる玄米バナナブレット化学肥料、農薬、除草剤不使用の玄米粉♪　パチパチグルテンフリー美味しい♪雰囲気も良くていいカフェ♪
以前(昨年だと思う)、その裏道を通った時に新たにできた珈琲店に寄ろうと思いましたが、場所をはっきり確認していなかったこともあり、見逃してしまいました。7月下旬の日曜日の午前、今回はちゃんと見つけました。古びた外観の個性的なお店です。何故前回、見逃したかわからない程の個性漂うお店です。きっとそこを通る時はいつも閉まっていたんだと思うようにします。車を反対側の道路沿い(一方通行です)にちょこっと停めて、お店を伺いました。珈琲をテイクアウトしようと思い。中はより個性的です。雑雑と方向性のない(あるのかもしれない)装飾品があちこちに飾られています。置かれたり、掛けられたり、吊るされたりと。入って右側奥のカフェエリアは、割とスッキリしています。珈琲を飲むのに落ち着けそうです。その日は店主の奥さんの接客でした。感じ良く、親切です。ワンコがいたので、珈琲をテイクアウトで注文しましたが、聞き逃したらしく、重みのある素敵なカップに珈琲を淹れていただきました。ワンコを待たせられないしなあと思い、一応「犬はダメですよね？」と聞いたら、一瞬間をおいて、出入口の所にあるテーブルならいいと言っていただけました。他に客がいなかったのも、良かったかもしれません。いずれにしても感謝です。ちなみに今回は飲んだ珈琲は、聞きなれない「五郎ダーク」です。深みがあり味わい深いブレンドです。深煎りしているので、酸味は感じなくマイルドな味わいです。苦味は然程ないので、中深煎りかもしれません。良も多くて、素敵なカップで楽しめました。ポップスが流れ、古き&独特感に粋な間隔が混じります。途中、お店のお子ちゃま達が姿を見せました。賑やかになりました。後で「五郎ダーク」の五郎はご主人のお名前かと聞いたら、主人(店主の)の珈琲の先生の飼っている犬の名前と言っていた気がします。先生の名前ではなく、先生の犬の名前だった気が。違ったらすみません。帰りがけに、奥さんがドーナツを揚げていたので、買えるか聞いてテイクアウトしました。きなこ、シナモン、きびの、3種類から選べ、きび砂糖にしました。1個250円です。ドーナツは平日は14時半頃の1回、土日は午前11頃と14時頃の2回、揚げるとのことです。持ち帰って早速頂くと、揚げたての温かさが残っていて、ふんわか、モチッとの食感で、きび砂糖の甘みがやさしいです。いい時間を過ごせました。また伺います。ご馳走様でした。Ps. 駐車場はお店よりも手前に(二宮駅寄り)に1台分だけあるとのこと。一方通行の手前ですし、看板も無いのででわかりにくいですが、車止めには店の名が書いてあるそうです。
ハンドドリップで淹れたコーヒー（私はエチオピア、夫は深煎りのブレンドにしました）がなかなか美味しい。甘いものもメニューもいくつかあり、大人のコーヒーゼリーとかぼちゃのプリンを注文。コーヒーゼリーはクリームにラム酒が使われている大人の味。大人向けのメニューだけでなく、キッズメニューもいくつもある（おこさまカプチーノなど）。お店のお子さんがお店で遊んでいたり、お子さん連れのお客さんも多く、和やかな雰囲気でした。
この日は湘南ウォーキング。やって来たのがこちらのカフェ。場所は、二宮町中里というエリアの住宅街の一角。店主さんは、茅ヶ崎の「吉田珈琲焙煎所」でコーヒーを学んだのち、様々なイベントでフリーコーヒーとして修行をし、2022年5月26日にこちらのカフェをオープン。ウォーキング途中のコーヒーブレイクで立ち寄ることにしました。元々は倉庫だった古い空き家の1F部分をカフェにリノベーションしたそうです。ある意味、カフェとしては味わい深いものがありますよ。古民家カフェとは違った観点で。開けっぴろげのドアを通って店内に入ると右手がカフェスペース。そちらにカウンター3席、2名掛けテーブル1卓、4名掛けテーブル1卓、2名掛けソファ1卓。先客はお一人のみでカウンターをお使いでしたので、私は窓際の2名掛けテーブルへ。ご主人がメニューブックを持って来てくれました。しばらくそちらを拝見します。少なくともドリップコーヒーを飲むことは決定していたのですが、良さげなものがあればそれも頼もうかなと。・大人の珈琲ゼリー　400円という私の好みのものが有ったのでそちらも頼もうと思ったら売切れ(涙д涙)無いものはしゃーないので、・ドリップコーヒー S Hot　350円をオーダーすることにしました。下書きの時にメニューをよく見てみると、「珈琲豆瓶からお好きな珈琲豆をお選びいただけます」との記載アリ。であれば選びたかったなあ（＾＾；一言声を掛けてくれてもいいのに・・・お店は、ご夫婦による二人三脚での営業。ご主人が豆を挽いてペーパードリップで淹れてくれます。BGMは、洋楽ポップス系。ちょっとだけレゲエちっくなナンバー。8分ほどで淹れ上がりました。・ドリップコーヒー S Hotなかなかワイルドなマグカップでのサーブ。Sサイズで120mlとの表記でしたが、それよりは多いように見えますね。飲んでみると苦味です。酸味や甘みは感じないですね。しっかりとした苦味のみ。例えば、グアテマラの深煎りあたりでしょうか。この内容で350円。タッチレスのPayPayでのお支払いです。10年以上前はこの手の苦味中心のコーヒーを好んでいたような気がしますが、浅煎りが主流となった昨今においては、もう少し別の要素も加わったコーヒーのテイストを好むようになってきたようです。ある意味、吉田珈琲焙煎所らしいと言えばらしいテイストでしたね。大人の珈琲ゼリーも食べていればもう少し違った評価になったかも？？？ご馳走様です！（2023/11現在、3.10ポイント）
縁ということ？この日は農家マルシェやっていて、色々なお店がありました。近場の野菜、ハーブ、ホップを入れた炭酸水（ビールやノンアル）はちみつ、お野菜を使ったガレット（スタンダードメニューではなさそうな）と〜っても美味しかった！アイスオレは挽き立ての豆を使っていて焙煎具合も濃さもとっても好み。初めて伺ったのですが、皆さんワイワイしていて、イベントもたくさんされている感じです。色々な縁が集まったカフェなんだろうなと感じました！とてもおしゃれな商店をリノベしたようなかわいいお店です。写真撮り忘れたのが残念。駐車場は一通の道なので注意ですが、お店の少し手前に２台ほどありました。エアコンはないのかな？雨だったので蒸し暑かった笑
東海道線｢二宮駅｣から県道｢秦野二宮線｣を秦野方面へと進み、デニーズ向かいの路地へと鋭角に入り、｢ブーランジェリーヤマシタ｣の前を通り過ぎて進んだ右側。｢葛川｣にかかる橋のたもとにあるツートンカラーの２階建て！寂れた商店をそのままリノベーションしたような佇まいで、なんとも趣があります！！店内もまた、うち晒したコンクリートに、ノスタルジックなテーブルセットが並び、壁や窓ははそのまま利用されているようで、一昔前にタイムトリップしたような雰囲気を楽しめます。訪れたのは週末のおやつ時。いつもはいらっしゃるという奥様が不在だったこともあり、店主が何やら忙しそう！！笑代わりに入口スペースを利用してお花を販売していた店員さんが、おもてなししてくれて、オーダーを取ったり、お店の説明をしてくれたりと、なんとも感じの良いこと(*´∀｀)それでも提供されるまでに少し時間はかかりましたが、ゆったり流れる時を過ごしたくなるような雰囲気なので、ゆったり気分で待つことが出来ました(*^^*)『バナナジュース ¥500』木次パスチャライズ牛乳を使用。（有機オーツミルクに変更は、+¥100)こだわりの牛乳の正体はよくわかりませんが、濃厚なバナナの風味とくどくないミルクのマイルドさで、うだるような暑さの中でもスッキリと飲みやすくて美味しーー！『日用美のかすてら(一切れ) ¥300』二宮町にある日用品のセレクトショップ ｢日用美｣の店主さんが南蛮で丁寧に嘆いたカステラとのこと。きめ細やかなスポンジ生地はぎっっとつまっていながらもしっとり！卵感をたっぷり味わえました！『コーヒーゼリー　300円』しっかりとほろ苦さとこくのあるコーヒーへ、ほんのり甘みを感じるクリームがたっぷりかけられていることで、苦みが苦手な私でも美味しくいただけちゃいました♪よ～く冷えていて、夏のデザートにちょうど良いですよね!!『ドーナツ』無化学肥料・無農薬・除草剤不使用の小麦粉を使った体にやさしいドーナツ！！・シナモンシュガー/きび糖/きな粉　各250円・くろみつきな粉（店内のみ）　300円ドーナツはテイクアウト出来るとのことだったので、出来たてをお持ち帰り！各1つずつ購入!!1つ1つ持って食べられるように包んでいるのは、コーヒーフィルター!!さりげなく使われているところがまたなんともおしゃれ～！！まとめて紙袋の中に入れて手渡してくれました。「出来立てをすぐに食べてほしい」とのことだったので、「きび糖」取り出して車内でいただくことに!!確かに確かに～～、これは出来立てを食べるべき～～♪もっちりとしていながらもふんわりしていて、まぶしてあるのはきび糖だから甘さもマイルドで美味しい～～～!!大きな円形だけど、か～るくぺろりと1人で食べられちゃいますよ～♪もちろん家に帰ってからいただいた「シナモンシュガー」もシナモンの風味が口の中へ広がり美味しいこと!!出来立てほどのふんわり感はないながらも、もっちりした生地はやっぱり美味しいです!!ここのドーナツ!!2時の出来上がりを狙って訪れるべき1品ですよ～。本来はコーヒーにこだわりのあるカフェなので、コーヒー好きさんはやっぱり「美味しい!!」とのことでした（＾＾）讃岐丸国松さんに教えていただいたこだわりのおしゃれカフェ～。コーヒー好き＆カフェ好きさん、ケンチクスキーさんにもおすすめですよ～♪支払いは現金かPayPayのみになります。
朝早くから開いていたので、お散歩帰りに寄ってみました。犬連れなので、玄関口からオーダー、カフェ・オ・レをオーツミルクで。￼作っていただいている間に色々観察。可愛らしいショップマーク、長く空き家であったであろうこの場所、昔のままの装飾ガラスや小さな明り取りをそのまま活かして、がらんとしているけれど雰囲気ある空間。encoffeeの縁も発見。イートインスペースもあり自家製のドーナッツや、近くの雑貨屋・日用美さんのレアな一本売りカステラもひと切でいただけます。さてカフェ・オ・レ、初めて見る形状の紙カップで、お味はコクもありオーツミルクの風味が程よく飲みやすい！カップも氷が口に流れ込んでくることなく、ちょっと手が必要なら咥えられちゃう形、プラスチック部分もなくとってもエコ！小さくて見過ごしやすいけど、美味しいコーヒーいただけます！ご馳走様でした！
ひょんなことから、こちらのお店を知った調べてみると、まだ開店したばかり前まで、色々なところでフリーコーヒーなる活動をやっており、2022年5月にこちらのお店を開店場所は、二宮駅から20分程度住宅街と言っていいエリア川が近くにある渋い場所に開店そこまで、手を加えずもとからある建物をリノベートされているようだ入店店主かと思われる男性が一名まず、注文をしてから席に座る方式この日は、すでにけっこう売れてしまっており注文できる品が限られていると言われる・・すでに人気店となっているようだ水出しアイスコーヒーときなこドーナツサービスなのか、セット価格なのか600円にしてもらいました席に座り待つコデラックス店内は、テーブル席３つお座敷カウンター席昭和から活動しているであろう、年季の入った扇風機が回っている本棚もあり、けっこうな量の本お店に入った右手には、なにやら小物を販売野菜も売っているようだまずは、アイスコーヒーかたガラス状のカップに入っている淹れたてのコーヒーをそのままたっぷり氷の入ったカップにさっそく一口香ばしいコーヒーの匂いとスッキリと飲める口当たり次にきなこドーナツ意外に大きいこちらのお店で作ってるようでいい匂い甘さ控えめ柔らかい食感人気商品になること間違いなし店内の無駄のないスッキリとした感じ海越え・山越え・川越えと二宮町とマッチしまくりこれほど二宮っぽさのあるお店なかなかない店主のセンスを感じるまだ、開店したばかりでお試し期間のようですが、かなりいい店ができた二宮らしさを残したままこのまま、がんばっていただきたい秘儀・食べログ1件目狙い止め！！させていただきました⊂二二二（　＾ω＾）二⊃　ﾌﾞｰｰｰﾝごっちー－－－
「肉のこいずみ」二宮駅の南口から平塚方面に約150ｍほど路地を歩くと三分くらいで右手に「肉のこいずみ」に辿り着きます。ここのメンチカツがとても旨かった！ひとつ７０円のメンチカツ。コロッケはひとつ60円。これも素朴な味で旨かった！店の奥に寺尾聡（あきら）の写真とサインが！2012年にドラマの撮影でこの店を利用したよう。店のおかみさんはとても若く見える気さくな女性です。定休日は水曜日です。
メンチカツ　70円コロッケ　60円お肉屋さんのコロッケとメンチカツ。小ぶりで食べやすい！
コロッケとメンチ。
ロケーションが素晴らしい。ここまでのロケーションはなかなかない。相模湾。料理はフレンチ。結婚式場と併設されている。飲み放題だったのでたくさん飲みました。ビールと白ワインと赤ワインでやりました。まあとにかくいい場所です。
【焼豚麺 (990円)】今回は二宮町の「JAH ROUTE1 二宮」さんでラーメンです入店すると店内の様子は店主の趣味なのかジャマイカンなレゲエ風のサウンド、独特の雰囲気ですが嫌いでは無いです(笑)ただ一般の人はどのように思うか?と思います。オーダーは焼豚麺ですスープは香ばしい醤油の味わいを感じるスープで香り旨味など凄く拘りを感じます麺は平打ち縮れ麺でスープとの相性が抜群柔らかくて味わい深いチャーシューも拘りを感じますなかなか美味しラーメンだと思いますごちそうさまでした■管理人の釣りブログ【パート2ブログ】
祝日の遅めの昼ごはんにラーメンを求める客がほぼ同時に入ったと思われ混み合う店内。店主が滑らかに回し入れ、注文もひと通り通り、瓶ビールを頼んで，つまみを頼んだこちらは，ラーメン客のオーダー前にしますと，渋い声。赤ちゃん背負った奥さんも大忙し，吾妻山の菜の花観光客。長芋、自慢のチャーシュー，納豆オムライスがおつまみになって、ワンタン入りのラーメンで占め。ひるのみラーメン居酒屋ごちそうさまでした。
二宮駅近くの吾妻山（１３６㍍）に菜の花を見て、その帰りに立ち寄りました。国道沿いに幟（のぼり）がはためくお店です。横開きの扉を開けると、初老の男性が「いらっしゃい」と声をかけてくださいました。まずレモンサワーと名物の焼豚をいただきました。焼豚は看板メニューとあって、かなりの出来栄えでした。美味しいの一言です。次いで、醤油ラーメン６９０円税込をお願いしました。ほどなくして白い丼のラーメンが提供されました。こんもりと盛り上がった中央部分には、ちぎられたようなチャーシュー片と細かく刻まれたタマネギと長ネギが散らばっていました。手前には薄切りのタケノコ、奥にはワカメと小ぶりの海苔１枚が配置されていました。また、細かくちぎられたような青菜も投入されていました。まずスープを一口。さらりとした舌触りに、香ばしい味わいが広がりました。香ばしさは焦げ目の風味を伴っているのですが、それはあえてそうしているのでしょう。苦みも臭みもなく、ひとつのアクセントになっています。使われている醤油の味なのかもしれません。私は嫌いではありません。焼き豚が美味しいのは当然のことですね。名物なのですから。ワカメは少量ですが、さっぱりとしていて存在感がありました。地物と思われます。麺は縮れた細麺でした。また、ご主人と思われる男性のワンオペですが、丁寧にお声がけをいただき、かえって恐縮しました。汚いザックを床に置いていたら、「汚れるので椅子の上に置いてください」と言っていただきました。恐縮です。吾妻山には毎年来ているので、機会がありましたら、また立ち寄ります。【2025年2月1日訪問】
入るなり声をかけていただき、店長さんがとても渋い声です。萩原流行さんとか船越英一郎さんのような感じで、声に聞き入ってしまいました。いろいろな案内も優しい感じで、決まりきった感じのアナウンスではなくオリジナリティがあり、個性的でした。こういう接客は嬉しいですね。おにぎりを進められましたが、食べてみたいとは思ったけど、絶対入らないなぁと断念しました。醤油ラーメンと大サービスセットにしました。美味しかったです。
二宮駅付近で見つけたお店同僚は醤油ラーメン等を頼んだが、サラダラーメンを注文。麺はコシのある麺で美味しいがサラダがあまり好みではなく、少し青くさい匂いがした為、1/3を残してしまった。醤油ラーメン等は美味しかった様でやはり初めて行くお店は王道を頼むべきですね。
初めて訪問しました感じの良いオーナーさんですオススメのチャーシュー麺を醤油でオーダーしました醤油と塩から選べます15分位で着丼しました好きではない油の香りがしますチャーシューも薄いです居酒屋として利用してみたいですご馳走様でした
美味しいラーメンを求めてJAHさんへ。@jah.ninomiya_【JAH】神奈川県中郡二宮町二宮200-3☀️11:00〜15:0017:00〜23:00定休日:日曜日　　️有✅焼豚麺（醤油）　　¥990✅焼豚麺（塩）　　　¥990現役ボーカリストが奏でる焼豚麺を頂きましたー♫和出汁が効いた優しいラーメン。そこに毎日仕込まれた焼豚は、柔らかくジューシー‼️スープは優しい味だけど、ボリューミーな焼豚があるので食べ応えは充分！！音楽活動をしているというボーカリストの店主は、気さくで人柄も良く優しく接してくれましたお店で定期的にライブもやってます（pic8）それも楽しみですね！サイドメニューも充分しているからお酒を楽しみながら音楽も聴けて楽しいお店です♫駅チカも嬉しい✨
晩秋のツーリング帰り。冷えた体を暖めるためにラーメン屋さんを探していたところ、国道1号線二宮駅の信号の側に発見しました。既に店内にはツーリング帰りと思われる御客様がおり、気持ち的に入店しやすかったです。チャーシューにこだわりがあるラーメン屋さんだと思い、大焼豚麺を注文しました。暫くして着丼。色が濃いめのスープを一口啜る。見た目に反してお魚の風味であったり美味しいスープでした。麺も美味しかったです。また寄りたいお店を発見しました。ご馳走さまでした！
ジャマイカカラーが目印の焼豚がめちゃくちゃ美味しいラーメン屋さんです。初めましての時は定番を頼む私ですがなぜか変わり種をチョイス。トマト焼豚麺1150円税込塩ラーメンの進化系の様なスープで塩の旨味とトマトのさっぱりした旨味がいつまでも続く一品でした。次はレモン塩もいいかな？メニューも豊富でお土産向けの焼豚おにぎりなどもありました。ごちそうさまです！
東海道線二宮駅からすぐのこちら、レビューを始めてから初訪問の久々の利用です。焼豚麺と焼豚おにぎりをお願いし待つことしばしで着丼。濃い目の醤油ベースの香ばしいスープをほろほろのチャーシューが覆い、ツルツルの麺に良く合って美味しいんです。結構濃い味なのに割とスルスル飲めてしまうスープで珍しく完飲してしまいました。他にもたくさんラーメンのメニューがあるので試してみたいですね。
見た目は黒いけど、そんな塩っぱくなくあっさり目なスープ。自慢のスモーク焼豚の風味がスープに移り美味しく飲めます。
いつもありがとうございます。ラーメン美味しいですし、焼豚と煮込みを是非皆さん食べてもらいたいです。またお伺いします
ｽｰﾌﾟ 醤油(濃いめ,脂多め) ＊小田原系狙い?麺 細縮れ具材 ﾁﾔｰｼｭｰ,ﾜｶﾒ,ﾈｷﾞ,ﾉﾘ,ｷﾕｳﾘ?※ﾚｹﾞｴの流れるラーメン屋 割烹って??
個性的な文化系ラーメン屋。お酒や居酒屋メニューが多い。
スペシャルラーメン 醤油
帰り道にささっと焼肉。インター降りてまたすぐ乗れるのはとっても便利！久しぶりのユッケはなかなか美味、ロースは写真とは違って、サシなしのしっかり赤身、最初は焼き加減の手解き付き。途中写真を撮り忘れ、キムチ、カルビ類はお腹中へ。最後にオーダーした壺カルビは薄切りで、かなり長いのでハサミで切って焼きました。お肉の選択肢が少ないような気もしますが、利便性はよいかと。ご馳走様でした！
オススメメニューを中心にアラカルトで注文しました。炙りユッケに上タン、上ハラミ、上カルビ、壺漬けカルビ、極上ホルモン盛り合わせ、石焼きビビンバ等を頂きましたが、どれも特別に美味しいと言うものではありませんでした。が、値段を考えたら妥当なレベルの肉かと思いました。4人で訪問しソフトドリンクを一杯ずつつけて約2万円。ご馳走さまでした。
日曜日のお昼に伺いました。まだオープンして日が浅いためか、場所柄なのか、並ばずに入れました。ゆったりとできるボックス席が並んでいます。奥にはお座敷もあるようでした。メニューはタッチパネルです。肉は、しょうざえもんロース、ハラミ、ホルモンなどを頼みましたが、美味しかったです。しょうざえもんサラダはタッチパネルで取り分けを希望すると人数分に取り分けて持ってきてくれました。良いサービスです〆にビビンバを頼みましたが、ボリューム満点でした。具材も多くて美味しかったです。できれば小さいサイズがあればいいな全体的にリーズナブルでコスパが良いと思いました。
二宮に新しくオープンしたので本日来店良かった点・肉の質がよく美味しかった悪かった点・注文してから30分近く経っても肉類が運ばれて来ず、最初に頼んだ飲み物しかこない・煙を吸うロースターの吸い込みが弱く対面の自分に煙が大量に浴びる事態に（コンロの位置をずらしたりはしたが効果薄）・壁面のタッチパネル操作に難があり慣れるのに一苦労。せめてタブレット端末も置いてほしい。・トイレの男性用女性用表記がわかりにくい悪かった点が多くて満足度としては低めです。まだ開店したばかりでオペレーションが不慣れなだけの可能性もあるのでもう一度来た時に最終判断ですかねぇ･･･
今日は私の父親…通称おじぃおじぃの誘いで焼肉ランチおじぃ&おばぁ〜と我が家5人で出撃☝️³₃最近二宮にOPENした『しょうざえもん』『ランチメニューなんか食うんじゃ〜ねぇ〜〜〜』おじぃの一言………食ったろうがよい☝️酒(๑꒪⌓꒪๑)ﾉも呑まずに色々と食ったよ☝️息子とおじぃに呑ませてよ〜なんだかんだでハラミが柔らかく肉の大きさ厚みと良き良き☝️お値段の割に質と量がねチョットなぁ〜ビジュアル重視って感じ#しようざえもん#しょうざえん二宮店#焼肉#焼肉ランチ#ハラミ#二宮#二宮グルメ#二宮グルメお勧め#神奈川#神奈川グルメお勧め#神奈川グルメ
この日は湘南ウォーキング。やって来たのがこちらの焼肉店。場所は、二宮町百合ヶ丘というエリアの新坂呂橋通り沿い。以前は、中華系が何店舗か営業していたテナントですが、2025年6月1日にこちらの焼肉店がグランドオープン。千葉県や都内などに展開する焼肉せいざえもんグループの姉妹店のようですね。公式インスタグラムでは11:00オープンなのですが、ホットペッパー情報によると11:30。店頭にまで行ってから30分待ちぼうけをくらうのも嫌なので11:30到着で伺いました。11:28に到着しましたが、道路を横切らなければ入れないのに横断歩道がない(T▽T)ノ＿彡☆ばんばん！申し訳ないですが交通法規を無視？してお店に入店です。徒歩利用の方はどうすんの？？？11:30になる前から暖簾を掲げて営業中ですのでもしかすると11:00オープンかなと。精算時に確かめて見ようと。入って独りの旨を告げると左手の広いダイニングエリアに通されます。そちらにはゆったりとした6名掛けボックスシートがずらっと並んでいます。他にも座敷と思われるエリアが奥にありますね。席に案内されてから簡単なメニューの説明を受けます。オーダー自体はパーティションに掲げられたタッチパネルで行うスタイル。眺めてみるとホットペッパーでは休日限定ランチというのが3種類あるのですが無いですね。スタッフさんに伺ってみるとランチは平日しか無いとの案内。じゃあホットペッパー直さないとね。それではアラカルトで攻めようと思い全メニューをチェックした上で、この日は以下を頂くことにしました。・ヱビスビール 中瓶　660円こちらのお店は瓶ビールだけでも3銘柄揃えていました。一般的にはプレミアムビールですので他の瓶ビールよりも高いのにこちらは同一価格。なので1本目はこちらにしてみました。安心・安定の瓶ビール。瓶ビールは裏切らない(*￣∇￣*)b・炙り和牛ユッケ　2178円 ⇒ 1210円 ※大ご奉仕価格これはお得だなあと思って。ユッケって滅多に食べられなくなったので貴重ですし。あっさりとした赤身の部位を細切りにしたものにタレを忍ばせ、卵黄、白胡麻を乗せ、胡瓜、白髪ねぎを添えたものです。甘辛いタレに濃厚な卵黄が、あっさりとした赤身肉に絡み旨いです(〃^▽^〃)・しょうざえもんロース　1078円これがお店のイチオシなので普段はロースの優先順位が低い私でも頼むことにしました。厚めにカットし綺麗に盛り付けられたロース肉に、牛脂を添えています。タレは、胡麻だれ、レモン、醤油だれの3種類。しょうざえもんロースは焼き過ぎない程度にして胡麻だれで食べるのがオススメとの案内。片面10秒程度で焼いてミディアムレアにして胡麻だれに浸けて食べるとウマウマ(〃^▽^〃)あっさりとした赤身の肉の旨味に、酸味の効いた胡麻だれが合うんです。しゃぶしゃぶ用の甘い胡麻だれを想像していましたが全然異なります。この酸味のある味わいは焼肉にはいいですよ。焼肉のたれの味でダレた舌を復活させますので。醤油だれも試しましたが悪くは無いです。無料のコチュジャンも頼んでそちらも活用。ボリュームも150g前後はあったのでは無いでしょうか。それでいてこのお値段はお得。・ナムル盛り合わせ　715円もやし、ほうれん草、ゼンマイ、ピリ辛もやしのナムル盛り合わせです。大根と人参の甘酢が無いのは珍しいですが、もやしは大好きですのでこれはこれで嬉しい。下手なサラダを頼むよりも火を通した野菜の方がたっぷり食べられるのでお得(*￣∇￣*)b・壺カルビ　979円よくある壺漬けカルビとは様相が異なります。壺の中からはもの凄く長いカルビがだらんと出ています。壺の中はタレとカボチャ、人参、玉ねぎ。そして卵黄だれも添えられました。このお値段で豪勢ですしボリュームも凄いですよ。あまりにも長いのでハサミも用意されてカットしてから焼き上げます。頑張ってその長さを表現したかったのですが、それでも全体像を収められん(u_u*)大体4等分にカットするといい具合に焼けますね。薄いのでさっと炙る程度で焼けます。卵黄だれで食べたり、胡麻だれで食べたり、醤油だれ＆コチュジャンで食べたりと色々楽しんで。これが1000円未満なのは超お得(*￣∇￣*)b・アサヒスーパードライ 中瓶　660円2本目はこちらの銘柄を。これで〆。この内容で〆て5302円。カードでのお支払いです。いやあ食ったわ。そして美味しかったです(〃^▽^〃)大手チェーンっぽいので実はそれほど期待していなかったのですが、今回頂いたものは全部〇。特にしょうざえもんロースと壺カルビは個人的には超オススメ(*￣∇￣*)b精算時に営業時間の確認をすると11:00オープンとのことでした。となるとホットペッパーの11:30オープンというのは間違いということになります。さらには休日限定ランチというメニューも存在しないので直さないといけません。ということをお店の店長さんらしき男性の方にお伝えしてお店を後にしました。前向きに改善できるところは食べログであ～だこ～だ言う前に、ちゃんとお店に伝えるべきですので。トンネルのすぐそばという場所柄、車でも気付いたらすぐに駐車という訳にも行きませんし、前述した通り横断歩道が無いので徒歩利用者はどうすんの状態(T▽T)ノ＿彡☆ばんばん！しかしながらちゃんとした肉質の焼肉をリーズナブルな価格で提供してくれますし、もっとグレードの高いものを望まれる方にも、・厳選 極みヒレ　6050円というとんでもない高額メニューもあります。ご馳走様です！（2025/6現在、ポイント無し）
叔母のお土産で幼い頃から食べてました。大人になって久しぶりに食べさせていただきましたがせんべいもカステラも美味しすぎました。また買います
この日は湘南ウォーキング。やって来たのがこちらの豆菓子・せんべい店。場所は、JR二宮駅北口から徒歩10分少々の住宅街の一角。落花生というと千葉県が有名ですが、日本で初めて落花生を栽培した地は「神奈川県」と言われています。ただし具体的に神奈川県のここ！という風には決定づけられていないようで、文献から「二宮」「秦野」「大磯」が候補に躍り出ている次第。ということで、少なくとも二宮は千葉県よりも早くから落花生の栽培を始めており、その関係からも、今でも二宮エリアでは落花生専門店が多いんですよね。こちらのお店は、落花生専門店ではないのですが、落花生を使ったせんべいと豆菓子を販売していますので、それに準ずるものと言えるでしょう。店内に入ると、正面と右手にせんべい類が陳列されています。しばらくはそれを眺めるのですが、対応頂いた女将さんに、どれが人気か伺うと、やはり落花生の入ったせんべいですねえと。ということで、・花盛 塩味　350円・消費税　28円合計：378円を購入することにしました。早速、実食です。・花盛 塩味塩味と無塩の2種類が有ったのですが、塩味が有った方が豆の風味が生きるかもと思って塩味を選択。こちらは5枚入りになっています。いわゆる中身は、落花生を練り込んだ甘い生地のせんべい。食べてみると、甘さはくどく無くて、落花生の香ばしさがありますよ。そして塩味がいいアクセントになっているんです（＾＾）この塩味のおかげで、せんべいの甘さや落花生のコク、香ばしさも引き立つなと。実はこの手の甘いせんべいってあまり好んで食べないのですが、このせんべいは美味しく頂けましたよ（＾＾）さすがは一番人気の看板商品ですねえ。ご馳走様です！（2019/9現在、3.03ポイント）
私は自分で勝手に二宮親善大使を名乗っているまぁ、それはどうでもいいんだけど二宮町の知名度は、イマイチだ残念ながら、わざわざ二宮に遊びに来る人はどう考えてもディズニーランドより少ない・・そこで二宮ブランドを作って、売り出そうとしている実際の効果はさておきこちらのお店も二宮ブランドに認定されております場所がまたなんとやらｗｗｗｗ(-_-;)でもこの渋い場所だからこそ出せる味があるんでしょうね落花生がウリの二宮その落花生を存分に使ったせんぜいがウリなのがこのお店塩のアリとナシ塩ナシのほうが落花生の風味を楽しめます
先日こちらのお店のお菓子を頂戴しました。二宮町のブランド指定の商品だそうです。・花盛（塩あり）・花盛（塩なし）１枚ずつ個包装になっております。小ぶりなサイズ感。私の記憶が正しければ、二宮町は日本の落花生の発祥の地。落花生の風味が生きた素朴な味わい、豆の甘味を感じます。薄い生地で食感は歯もろく、おいしく頂きました。塩あり／なし両方ありますが塩ありでもそーんなに塩がきつくなく、むしろ甘味が引き立つものでした。あまりメジャーではない商品だと思いましたが、地元で支持されているんでしょうね。こういう商品を頂くと非常にうれしいものです、ごちそうさまでした。
【百名店種類】そばEAST百名店2024【食べログ★】3.69 ※投稿時点【往訪曜日/到着時間】金曜日、12:00【並び人数/待機時間】0人、10分程度【最寄り/徒歩】二宮駅、徒歩30分以上【注文】三色せいろかき揚げ天せいろ(1980円)【次回行きたい度】★★★★☆【所感】熱海旅行の道中で立ち寄りました。最寄り駅からはかなり遠いので車がおすすめ。店前2台と200m程先に2台の駐車場完備。平日昼間ということもあり待ちなしで入店。お2人でやられているようで、回転は通常のお蕎麦屋さんより確実に早め。田舎、白雪、せいろの3種類で迷ったためいずれも楽しめる三色せいろを注文。確かにどれも違う味わいでしたが、個人的には通常のせいろが結局1番でした。白雪もさっぱりしていて美味しいです。田舎は良い意味で手打ち感があります。蕎麦も美味しいですがつゆがほんとに美味しいかき揚げもサクサクで食べ応え抜群。コーン入っていて甘みもあります。揚げ具合が完璧すぎて感動しました。このレベルの蕎麦は都内でも中々出会えないのではないでしょうか。近くに立ち寄った際は是非1度！
ホント？に住宅地にひっそり佇む蕎麦屋さん。17時到着。平日だったためか一番乗り〔食べ終わるまでに2組来店〕。店の目の前に駐車2台あり。有難い。頼んだのは「三色あなご野菜天せいろ。柚子、雪、せいろ。残念ながら十割そば〔田舎〕は品切れ。食べてみたかったけど、三色せいろもそれぞれ美味しかったです！！あなご天、野菜天ぷらもしっかりとしたお味で、食べやすい大きさが嬉しい。夫妻で営んでいるようで、落ち着いた雰囲気でした。しかし、最寄りの駅はどこなんだろ？…
はじめて行ってみました。外観からお店のセンスがよくきれいなお蕎麦やさんでした。三色天ざるそばを注文しました。田舎そばなど3つの味が楽しめて美味しかったです。天ぷらも脂っこくなく美味しかったです。
開店10分前、今日は神奈川県は二宮のお蕎麦屋さんの名店に来ました。駅からは2キロくらい歩きましたでしょうか？小雨がぱらつく中での到着です。昨晩は背徳な食事だったため、胃に優しそうな食事をしてみます。開店します。三色海老と穴子天せいろ、2200円、これにします。上り坂の途中にあるお店で二階にあります。バス停のすぐそばなので帰りはバスを利用してみたいと思います。着ザルします。海老穴子と言った気がしますが海老野菜天になっている気もしますがエビがあればどちらでも良かったのでそのままたべます。大盛りにはしなかったですが3種あり、結構食べ応えがあります。一番右は一般的な灰色の細切りお蕎麦、真ん中は殻を取ったお蕎麦でしょうか、白いお蕎麦です。左は濃い灰色の中太お蕎麦で田舎そばでしょうか？少しずつ順番に食べ比べていきます。そばの名店はつゆが美味しいです。天ぷらも熱々で美味しいです。穴子の天ぷらも入っていました。間違いではなかったようです。穴子もふっくらしていて、軽く麺つゆにつけると最高です。海老天もあまく、尻尾までいただきました。胴体もパリパリで残すところがありません。最後に蕎麦湯をいれてゆっくりいただきます。ゆったりした時間が流れ、そろそろバスの時間なのでお会計とします。ご馳走様でした。
土曜日のお昼訪問お店前の駐車場に停まれました初訪問ですね店内に案内されて三色天せいろ大盛りご注文ですね程なく提供されたお蕎麦は見た目普通ですが箸あげしても腰の強さが伝わります三色少しずつ摘んでみてそれか右側から遣っ付けます蕎麦は一啜りでイケる長さそして腰があるので啜れない人には厳しいかも？天ぷらは海老の頭も揚げて有り鮮度の良さが伺えます勿論揚げたて美味しいですね蕎麦の十割良く打てるもんですね画像で見るより凄いですね夢中で食べ終わりましたご馳走様でした。
二宮のオリベでいただいた三色せいろは、蕎麦そのものの個性をじっくり味わえる一品でした。せいろに盛られた三種類の蕎麦は、それぞれ色合いも香りも異なり、まず目で楽しませてくれます。細めで喉ごしの良い蕎麦、香ばしい蕎麦の風味がしっかり立つもの、そして彩り豊かな変わり蕎麦と、順に食べ進めるごとに表情が変わっていくのが面白い。つゆは辛すぎず、だしの奥行きを感じる仕上がりで、どの蕎麦とも調和してくれました。最初はそのまま、次に薬味を添えて、最後に蕎麦湯で締めると、食後の余韻まで心地よく残ります。
休みをとって久しぶりの箱根宿泊に併せて、車で行こうと以前から気になっていたオリベさん訪問。夏の暑い平日にぴったりの良い雰囲気のお店でした。お蕎麦がとにかく絶品です、天麩羅も美味しく頂きました。また機会見つけて立ち寄りたいです。
お盆の昼間は空いてはいるものの、入る人全員にかなり時間がかかるよって店員さんが伝えていた。3色てんぷらそば2200円を注文。天ぷらはしっかり衣が付いているタイプで小ぶりだが、揚げたてが出てくる。甘いパプリカが特に美味しかった。3色そばは、そばの香りが強い田舎そばが特に美味しかった。太めで固めモチモチのそばは唯一無二の感じで美味しかった。
三色鱧と海老天せいろ　2,200円神奈川県中郡二宮町に有るそばEAST百名店2025オリベさんへ初訪問。全国各地のそば粉を十割そばで頂く！初訪問なので3種類たべられる、季節の鱧のついた三色鱧と海老天せいろを注文。写真左側から田舎そば本日は信州産のそば粉を使っているようです。田舎そばなので太麺！そばの風味が強く、良い意味でゴワゴワ感が強い、食べ応えの有るそば。そばの長さが短いのも特徴的です。白雪そば粉の中心部分を使用した白いそば。風味は控えめ。食感も柔らかく喉越しも良い。せいろ本日は群馬県赤城産のそば粉を使っているようです。田舎そばに比べて少し細く、十割特有のゴワゴワも有り個人的にはこれが1番美味いと感じる。そばつゆ十割そばに負けない濃いめのそば汁。鰹出汁でしょうか。出汁が濃い〜！塩味も濃い〜！個人的には美味いそば汁です。そば湯も濃くてそば湯割りが最高に美味い！鱧さくさくほくほくですが、余り食べ慣れていないせいか癖を感じるの身でした。他の天ぷらは揚げたて提供で美味い！場所神奈川県中郡二宮町、JR東海道線二宮駅から徒歩30分程度。車での訪問は小田原厚木道路二宮ICより車で2分程度。下り坂の途中に店舗がある為、行き過ぎ注意です。店舗前に駐車場2台有り。近隣にも数台あるようですが、未確認。
もぅ…昔から訪れているので…何回目だか。夫と息子は天せいろで田舎そばの大盛り、私と娘は3色天せいろ。他に鱧の天ぷら、蕎麦の実の炒飯、ゆずきり蕎麦(夏は青柚子)を頂きました。蕎麦は…田舎そば太くて香り高く美味しいです。茹で加減が抜群！！ゆずきりもまた別の歯応えでこれも美味しい〜香り高い柚子の上品かつ爽やかさが口いっぱいに広がります。鱧の天ぷらは脂がのっていてとても美味しかったです。天つゆも付きますが…やはり塩が好きかなぁ。あっという間に無くなってしまいました！！(^^)旬の物は頂いておきたいものです〜♡蕎麦の実の焼き飯は蕎麦の実の食感がアクセントになり美味しいのです。毎回リピート！
◆店舗情報・総合満足度◆・週末12時利用で満席率は4割ほど。・現金以外不可。■お店の場所:二宮駅から徒歩15分だが、必ず車で行くことを推奨。《店内清潔感雰囲気・サービス・料理etc:》テーブル6組、サービスは家族経営で緩い感じの接客。家に来たみたい。店内は清潔感あって綺麗。蕎麦を一通り取り揃え。以上のことから、総合評価は84点。(100点満点評価)【⭐️頼むべき逸品⭐️】✨✨✨◉三色海老と穴子天セイロ。¥2200。見た目・味:天ぷらはナス、パプリカ、海老、穴子。特に海老の頭がパリッとサクッとして美味い！蕎麦はせいろと田舎、白雪で色々な味や食感が選べてこの価格はお得！✨✨◉天せいろ。¥1980。《個人的主観や懸念事項》・マッチする方:色々な蕎麦の味と素材、上品な天ぷらを食べたい方・アンマッチの方:きちんとサービスを受けたい方・皿ボリューム少⭐︎ ⭐︎ ⭐︎ ★⭐︎多・サービス安心度:低⭐︎ ⭐︎★ ⭐︎ ⭐︎高・価値・コスパ悪⭐︎ ⭐︎ ⭐︎★ ⭐︎良・総合清潔感汚い⭐︎ ⭐︎ ⭐︎★ ⭐︎ 綺麗・訪問難易度低⭐︎ ⭐︎ ⭐︎★ ⭐︎ 高い・味の濃さ薄い⭐︎ ⭐︎ ★⭐︎ ⭐︎濃い・食べに行く価値無⭐︎ ⭐︎ ⭐︎ ★⭐︎ 有・オリジナリティ⭐︎ ★⭐︎ ⭐︎⭐︎ チェーン感・交通アクセス悪⭐︎ ★ ⭐︎ ⭐︎ ⭐︎良・素材鮮度活き古⭐︎ ⭐︎ ⭐︎ ★⭐︎新・麺のコシ柔らか⭐︎ ⭐︎ ⭐︎ ★⭐︎固め■電源タップ:× Wi-Fi:×■トイレ清潔感:◯再来店したいと思いました。ご馳走様でした。
夏休みをいただいた本日は、奥さま二宮の蕎麦百名店オリベさんへ3種類のお蕎麦と天ぷらをいただきました。蕎麦の風味がそれぞれ違い、非常に美味しくいただけました。今度は蕎麦好きの息子を連れて来たいと思います。
オリベ@二宮町美味しい蕎麦が食べたくて遠征。大磯方面久しぶりなのでドライブもかねて行ってきました◎オリベさんは駐車場が店の目の前に2台、近くの月極駐車場に平置き2台、計4台無料駐車場があります◎注文したメニューはコチラ↓・ノンアルコールビール440円・そばみそ440円・三色海老と穴子天せいろ2,200円この三色せいろを食べたかったんです。左から信州産蕎麦粉を使用した田舎そば。太くて蕎麦の風味が最高。色んなお店で田舎そば食べてますがオリベさんの田舎そばは食べやすい部類の田舎そば。真ん中が白雪。蕎麦の実の中心部の粉を使用した蕎麦。見た目更科です。白雪は蕎麦の風味より喉越しを楽しむ蕎麦かと思います。そして右がせいろ。この日は（新）せいろ 赤城と書いていたので新そばですかね。新そばの十割そばは風味、喉越し共に最高。この三色の蕎麦に、海老と穴子の天ぷらが付いてきます。海老は小振りながら身がしっかりしていて美味。穴子も小さいけど、美味。良いお店です。ご馳走様でした◎#オリベ #蕎麦 #そば #lunch #anetai
平日夕方に夫と入店したら、田舎(信州産)が売り切れだった。1️⃣3色せいろ[せいろ(赤城産)、白雪、柚子きり]を注文。左から白雪、せいろ、柚子きり。2️⃣赤城天せいろ(天城産)3️⃣ハモの梅肉和え柚子切りは、白雪に柚子を混ぜたものらしい。柚子の香りが何とも言えず初めての感覚。蕎麦つゆ無しでそのままで食べられる。ハモもしっとりと柔らかい。天ぷらの海老もサクサクご馳走様でした。
鱧の季節…予想通り始まっていました！鱧と海老の三色せいろをオーダー。パプリカ、茄子、ブロッコリーに、さいまき、鱧。鱧はふんわりサクッと美味！ちなみに連れの鱧と野菜は、さつまいもプラスに、鱧ふたつでした。お蕎麦はいつも通り風味・喉越しよく、せいろは赤城産夏蕎麦、十割は信州だったかな？湿度の高い時期になると、なぜか艶やかな御前そばが美味しく感じます。ご馳走様でした！
せいろ大盛り(950円+200円)頂きました〜写真では分かりにくいが太麺であまり好みではありませんでした。あと太麺なので掴みにくくすごく滑りました。連れは白雪を注文。そちらは全然蕎麦の風味が感じられず美味しくなかったです。更科みたいな感じで美味しいのかなと思っていたら味がほとんどない。つゆは美味しかったです。そば湯はサラサラ〜訪問時の評価3.69先客1後客2駐車場は店前に2台と100m離れた所に2台分。店前は2人席×1 / 4人席×2 / 6人席×1百名店にも選出されているので、30分くらいは待つようかなと思ったのですがガラガラで驚きました。わざわざここに来ることはないかな。ご馳走様でした〜
二宮町の住宅街のなかにひっそりと佇むお蕎麦屋さんです。階段を上がって店内へ。テーブル席のみでこじんまりとして落ち着いた雰囲気。頂いたのは⚪︎蕎麦の実入りゴマ豆腐　440円⚪︎蕎麦ひろうす揚げだし　500円⚪︎三色せいろ　1250円お蕎麦はせいろ、白雪、田舎の三色。せいろは赤城、田舎は信州の十割蕎麦。白雪は蕎麦の中心部の粉を使用した白い蕎麦。三色蕎麦は食べてもそんなに差がないように感じました。蕎麦の香りやコシは弱めでした。蕎麦汁はかなり辛めです。コースもあるし、一品料理も充実してるので夜もしっかり食事が楽しめるお蕎麦屋さん。
前に訪問した時、14時頃でギリギリ、間に合うかなぁ…と思って行ったらすでに準備中の看板が…引き戸を開けて、声をかけると、13:30までです〜と、奥の方から女性の声が……そして、2週間ぶりに出直し、訪問すると店内は、賑わっており、店前に、駐車できたことをありがたく思いました。壁に「鱧、始めました」と、あったので鱧と海老天の3種盛り(¥2200)を頼みました「百名店」である…と、いうことでいろいろと期待をしてしまっていましたが…運ばれてきたものの、説明もなく…天ぷらは、ブロッコリー、赤と黄色のパプリカ、椎茸、小ぶりの鱧と小ぶりの海老と海老のカシラ…上品といえぱ上品…蕎麦は、いわゆる？アルデンテ…食べ進めていくと…あらぁ〜キレてなぁ〜い……永きに渡り営業されていますからね？手元が危ぶまれるお歳になられてきたとか？…たまたま…ほんと〜に、たまたま、私に当たってしまったのか、良くわかりませんが…ん〜〜お蕎麦で、お腹いっぱい大満足〜〜という考えは、持ってはいけないのかも!?と、思いました……美味しいお蕎麦屋さんである！と、訪問される方々がいる限り、頑張って下さいませ本日もご馳走様でした(⁠◍⁠•⁠ᴗ⁠•⁠◍⁠)⁠✧⁠*⁠。
平日夕方に夫と入店したら、田舎(信州産)が売り切れだった。1️⃣3色せいろ[せいろ(赤城産)、白雪、柚子きり]を注文。左から白雪、せいろ、柚子きり。2️⃣赤城天せいろ(天城産)3️⃣ハモの梅肉和え柚子切りは、白雪に柚子を混ぜたものらしい。柚子の香りが何とも言えず初めての感覚。蕎麦つゆ無しでそのままで食べられる。ハモもしっとりと柔らかい。天ぷらの海老もサクサクご馳走様でした。
山梨に向かう途中で立ち寄りました。駐車場は店の前に2台、他にも少し離れたとこにあるそうです。オープンしてすぐにいったので、最初の客でした。入店してから40分程で食事が終わりましたが、特にお客さんは来なかったので、平日であればすぐに食べれそうです。注文したのは⭐️三色穴子と野菜天せいろ2,200円⭐️つけとろろ1,430円ほんとは三色せいろにとろろつけたかったとこなんでふが、こちらのお店ではとろろは単品で頼めないとのことなので、つけとろろを注文。でも正解でした。　田舎蕎麦が一番美味しい。
ロケーションはほぼ住宅街。横に整形外科。駐車場少なし…とは言えマニアックなロケーションで、店内もかなり席数か少なく大丈夫だった奥さんと旦那さんの二人三脚的アットホームなオペレーションながら蕎麦のクオリティは中々。他のメニューもこれからどんどん挑戦したい。昨日から2日連チャンの十割蕎麦。ハンドルネームを"蕎麦が主食"に変えようと思ったらもうそんなのとっくにいらっしゃった…
【HALBAL(ハルバル)】JR東海道線二宮駅近くにある多国籍バルで、肉料理と地場産の新鮮野菜を使用した料理が人気！！平日の18時前にお伺いしましたが、既に常連の方で賑わっていました！！ウッディ&グリーンをコンセプトとした店内は木の温もり感じるお洒落な雰囲気！！1番人気のほろほろスペアリブのグリル(1840円)とおすすめしていただいたイイダコのオムレツ(990円)、モヒートジンジャー(660円)を注文！！●ほろほろスペアリブのグリル箸で切れるほど柔らかく煮込まれた厚切りの骨付き豚肉をじっくり焼き上げた逸品で、特製甘辛ソースがお酒はもちろん、ご飯やパンとも相性がよさそう！！量も200gぐらいあり、付け合わせに大根サラダともやしナムル風も付いていてボリュームも十分です！！●イイダコのオムレツふわっふわのオムレツとタコ、ネギの食感、生姜の風味がよく、そのままでも明石焼きのようにお出汁でいただくと〆にも◎●モヒートジンジャーミントの爽やかさとほろ苦さにジンジャーエールが加わりすっきり爽快で夏にピッタリ！！気さくな店主の方と駅前ながら片田舎の雰囲気もいい感じ、小田原観光と一緒にちょっと足を伸ばしてみるのもよさそうです！！『店舗基本情報』〈住所〉神奈川県中郡二宮町二宮222-1 不動ビル 101(JR東海道線、二宮駅より徒歩2分程度)〈営業時間〉 [火〜土]11:30 - 14:00、17:00 - 23:00L.O. 22:30、[日]17:00 - 22:00L.O. 21:30〈定休日〉月曜日、第3日曜日※不定休あり#神奈川#小田原#二宮#小田原グルメ#二宮グルメ#多国籍バル#オンリーワンスペアリブ#バースデーサプライズ有り#20名様まで貸切出来ます#ゴルフ打ち上げ#お子様OK#バル好きの人と繋がりたい#HALBAL#mogmogバル#japantrip#japanfood
久しぶりに行きましたいつもランチは、シンガポールチキンライスを食べるのですか、冬…〈熱々！ホタテのマカロニグラタン〉にしましたグラタンは熱々で、ホタテも柔らかくて美味しかったです♡４種の盛り合わせデザートは、ブラウニーがとにかく硬くてフォークが使えず、抹茶のロールケーキ、普通のチーズケーキも今ひとつでした
火曜日（祝日）13時すぎ待ち3組並んでから50分後に入店できましたいやー待ちました！天気がよく吾妻山ハイキング帰りの方など多かった印象店内客席少なめ●シンガポールチキンライス1100円（ドリンク付き）多国籍料理が楽しめるお店ライスにもやしが入ってるあっさりとしたスープをかけていただきましたパクチー好きだなヘルシーなランチでしたau PAY◎クレカ◎（☆3.13 20人）
ハルバル何度めかの訪問！◯ベイスターズ日本一パレード後の訪問w◯二宮駅から歩いて直ぐ、飲食店舗が並ぶアーケード角に有ります！◯ベイスターズトークしたかったのでよらして貰いましたー♪◯食べて飲んで美味しく、楽しめましたw又きまーす！◯お休み変動有るらしいのでインスタ対応がお勧めらしいです♪（ランチ有り）◯飲み放題もやられてるみたいなので、お近くの方で使ってみたい方はお店に連絡して見てあげて下さいませー(^^)
3回目の利用となります。気の置けない仲間たちと伺いました。どのお料理も美味ですが、事前にお願いしておきました、牡蠣が特に美味でした。海老名のお酒が入荷されている様子でしたので、頂こうと思いましたがあいにく品切れでした。近々またお伺いして、その時は是非と思います。ちなみにこちらの店長さんもとても感じの良いかたです。
二宮駅南口から、徒歩1〜2分にある、こじんまりとしたバルレストラン。4人席が５卓とカウンター席2席。月によりお休みが変わるので、インスタ登録がおすすめです。本日は、ランチでお邪魔しました。シンガポールチキンライスを頂きました。スープとライスと別々で提供されますが、なんと！私達は、スープをライスに全部かけてスプーンで頂きます。チキンが柔らかく、とても美味しいです。⚠パクチーがのっています。本日のデザートは、ピスタチオアイスでした。香ばしく美味しかったです。ランチセット以外のおすすめは、ホロホロのスペアリブです。日により、混雑するので、ランチも夜の部も予約がおすすめです。駐車場は基本ないので、すぐ近くのコインパーキングを利用してくださいね。ツマミ系も充実しているので、駅近だし、たまには、途中下車して、ちょい飲みしてみては？(外に喫煙スペース有り)本日もご馳走様でした(⁠◍⁠•⁠ᴗ⁠•⁠◍⁠)⁠✧⁠*⁠。
吾妻山にいったあと、ランチで利用駅からほどちかく店内は広くはないものの小綺麗で居心地が良さそうシンガポールチキンライスを注文そもそもどういうものかも知らなかったが、シンプルな味わいでいくらでも食べられそう基本的にはバルのようで夜がメインのようだが、ランチもおいしかった
北海道赴任中の友人が戻って来ているというので、二宮で飲み会、そー言えば二宮で飲み会ははじめて？とりあえず、約束のお店へ。スタートが早かったのですいていましたが、他の席はも全て予約席、前日に予約しておいてもらって良かった。とりあえず平日なので、ハッピーアワーのセットでスタート！ドリンク二杯とおつまみが一品付いて来ます。4人でオーダーしたので、エビの唐揚げと、フライドポテトがおつまみ二品、2人前ずつで登場。とりあえずグラスビールで乾杯！まだまだスタートはビールが美味しい！フライ二品ですからね、ビールで丁度良い。二杯目のハイボールをオーダーしてからおつまみへスペアリブ、ソフトシェルクラブの唐揚げ、シラスのアヒージョをオーダー。スペアリブはフォークで着れるほろほろ具合、これは美味しい良いつまみ。クラブは小柄だけど柔らかくて美味しい。アヒージョもお酒が進みます。お酒はカボスハイ、柑橘系はスッキリ飲みやすくて良いですね。本来次はピザとか行きたいところですが、折角なのでもう少し街を散策しようと、ここで〆！しかしどの料理も美味しくて満足。また機会があれば寄らせていただきますね！ご馳走様でした。
９月末の訪問です。前から気になっていたお店です。以前マイレビ様のもへじいさまがレビューをあげていらっしゃって、予約の有無等教えて頂き、BMしてあったのですが…中々伺えず。こちらを利用したことのある知人も『良いお店だよ～。美味しいし、お店の感じも良い。』と太鼓判を押してくれたので、ちょっとドキドキしつつも安心して伺うことが出来ました。お店に入ると、先客は一組で女性のお二人。まだ席は空いていて余裕があります。店内は４人席×５で、思っていたより広かったです。シンプルだけど、可愛らしい感じで落ち着きます。お店は男性店主さんと女性スタッフさんのお二人で切り盛り。多分…ご夫婦かな。男性店主さんが調理担当で、女性スタッフさんはホール担当です。お二人とも気さくな感じで、『いらっしゃいませ～♪』と挨拶が気持ちよく、雰囲気が良いです。グランドメニューからも注文可能みたいでしたが、今回はランチメニューからチョイス。シンガポールチキンライスもめっちゃ気になったのですが…初めてなのでパスタをお願いしました。それから、セットでついてくるミニサラダに＋150円でトッピングできますとの案内が。面白い！せっかくだからトッピングお願いしよう～。あとデザートもリーズナブルだったのでお願いしました。☆イイダコの明太クリームパスタ￥1400(税込)＋￥150(税込・サラダトッピング代)【ミニサラダ、ドリンク付】サラダのトッピングはカプレーゼにしました。しらすスティックも美味しそうだなぁ…。まずはサラダ。大根とにんじんのめちゃ細千切りがたっぷり山盛り。きゅうりとパプリカも添えられてます。シャキシャキ新鮮！上に乗ってるのはフライドオニオンかな？お醤油ベースの濃いめのドレッシングが合ってて、めちゃめちゃ美味しい！ミニサラダって書いてあるけど、十分な量だと思います。トッピングでお願いしたカプレーゼも美味しかったです。次にドリンク。なんと！こちらにも大好きなグレープフルーツジュースが…。もちろん、お願いしました。ほんのり苦みのある美味しいグレープフルーツジュースでした。いよいよメインのパスタ。パスタの茹で加減はバッチリです。明太子のプチプチ感がしっかり残ってて、ピリッと辛い。けど、クリームのおかげでまろやかです。イイダコはプリッと弾力があります。ブロッコリーはやや柔らかめ。他に大葉と海苔がたっぷり乗ってます。大葉と一緒に頂くと爽やか～。クリームが重たくなりません。塩気もちょうど良く、しっかりしたお味でとっても美味しかったです。☆チーズケーキ￥200(税込)＋50円でゴルゴンゾーラのチーズケーキに出来るとの案内がありましたが、ノーマルのチーズケーキでお願いしました。レアチーズかなぁ。けっこう甘いけど、嫌な甘さではないです。チーズの風味もしっかり感じる濃厚さ。口溶け良くて美味しい！思っていた以上に満足できる内容とお味でした。本当はペペロンチーノを頂きたかったのですが…苦手な牡蠣だったので諦めました。でもこちらに太鼓判を押してくれた知人は、こちらで牡蠣のペペロンチーノを頂いて牡蠣が好きになったと教えてくれました。そっかぁ～。じゃあ私も次は冒険してみようかなぁ。また伺った時に牡蠣のペペロンチーノがあったら頼んでみよう。あとシンガポールチキンライスも食べないと…。また伺います。ごちそうさまでした。
大磯旅行にて。目指していたお店に2軒ほど振られて彷徨っている時に偶然見つけて入店。地元のお洒落なバーレストランって感じ。せっかくの海街だし新鮮なお魚を、と思っていたので少し目的とずれてしまった。ただ、お店自体は良くてお友達とか家族と来るには良さそう。料理も美味しかった。特にレバーパテについてきたブドウくるみパン！脇役かと思いきやすごくおいしかった。
大磯の帰りにたまたま二宮駅から帰ることになり、たまたま入ったお店。個人経営ならではの温かさがあり、とても好感が持てました。混んでいたこともあり、かなり提供時間がかかったので、予定していた電車に乗れなかったのはマイナスでしたが、まぁそれも旅の一興。とてもおいしかったです。
JR二宮駅南口駅前の飲食店街の入口にあるお店です。こぢんまりとしたオシャレな雰囲気の中、ランチメニューから自分は秋しらすとじゃがいものジェノベーゼパスタ、連れはシンガポールチキンライスを注文、両方ともサラダとドリンク付で1200円でした。まずセットのサラダが出てきてこれが丁寧な明太大根サラダで美味しくてテンションが上がったところでメインが登場。シンガポールチキンライスはライスと具のスープが別々によそられて出て来て、具のスープをライスにかけてお茶漬けみたいにして食べるスタイル。優しいエスニック風味で具沢山でおいしかったようです。ジェノベーゼパスタはしらすたっぷりでほくほくジャガイモがニンニクの効いたジェノベーゼソースに良く合いとてもおいしい一皿で、ボリュームもあって満足度の高いランチでした。雰囲気も料理もお値段も良好な二宮駅前の良いお店ですよ。
初訪以前からの課題店の１つ。平日のランチタイムに訪店。二宮駅前の商店街に位置する此方。ウッディーな造りの可愛らしい店内。テーブル席4卓と僅かなカウンター席のみのコンパクトな店内。オープンキッチンで調理の様子などもよく見えます。お若め？のご主人とお若い女性スタッフの2名で切り盛り。先客1名、後客4名。駅前ですが、車からも目立たない立地なので、多分夜メインのお店なのかもしれませんね。【ランチセット ¥1320】シンガポールチキンライス5分ほどでサラダが提供。大根千切り、レタス、明太マヨのドレッシング。悪くないです。メインがしばらくして提供。シンガポールチキンライス、聞いたことはあるものの食べたことも見たこともない料理です。ほー、ライスにかけて食すタイプのものですね。ライスにトマトが付いています。うーん、東南アジア系の料理は経験が浅いのでどうしても違和感ありますね。辛味ペーストが小皿で添えられています。鶏肉はかなり柔らか仕上げ。もやし、パクチー、白髪ネギがトッピング。これを少しずつライスと一緒にいただきます。辛味ペーストは三分の一程度使いましたが、その時点でもピリ辛ながらも自分にはギリギリの辛さ。ただ、辛旨なのは確かですね。正直、初体験の料理はこういうものか、という感じのところもありつつ、美味しくもあるなと感じました。そしてデザートは黒糖アイス？が付きました。これも普通に美味しいもの。ちょっと初訪から自分的にはチャレンジメニューに行き過ぎたかな？と思うところも。次訪はパスタで本領を見てみたいですね。5件目 3.07/3.08
美味しいランチを頂きました。フレッシュなわさびソースとポークのコクのバランスが絶妙で、大変美味しく頂きました。セットのサラダのドレッシングが美味しいのも良い驚きでした。作り込まれた内装がいい感じで、席のスペースもゆったりと。今度は、夜にお酒を飲みながら色々なメニューをつまんでみたいな！
いつも混んでる理由がわかる～！喫煙者としては店内禁煙なのは残念ですが、料理が美味しいので、気にならない！ホロホロスペアリブ、ソフトシェルクラブや牡蠣など色々ありました(^_^)見た目だけでなく、味がとても良かったですお酒は、迷わない感じの品揃えなので、選びやすかったです！
二宮駅から歩いて数分の飲食店街にあるイタリアン無国籍料理バル！大きなガラス張りの店内は、外から丸見え感があり、店内で盛り上がってる雰囲気が感じられ少し入りづらさも感じましたが、ドアをあけると、店主が明るい声であたたかく出迎えてくれたので、すんなり入ることができました！テーブル席が数席あるなかの中央の席に案内されましたが、平日の夕方にもかかわらず他の席は全て満席。予約して訪れて正解でした！無国籍料理とのことですが、どのメニューもなんとも魅力的な好みのメニューばかり!二人で訪れていたので、そんなに多くの種類を頼めるはずなく、選ぶのに苦労しました!笑それでもお店一押しの「ほろほろスペアリブのグリル」は、もちろん注文すると、確かに確かにその名の通り、ほろほろとほぐれるほど柔らかく煮込んだお肉は、味のしみ具合も抜群で美味しかったです！その他の料理も、全て絶品！！お店の方々もとっても気さくで、のせ上手で、店内が明るく盛り上がってるのにも大納得!自分もすぐに常連のようにお喋りして楽しむことができました！次回は大人数で訪れて、色々頼みながら、わいわいガヤガヤと賑わいたいとおもいました！
7人の団体で伺いました無国籍料理ということですが食べやすくて、かなり美味しかったです何を食べてもハズレ無しといったところです多国籍料理というか創作料理という感じでした店内もこじんまりとしていて、おしゃれな店内でしたこの日はエビのアヒージョと、牡蠣の燻製が特に美味しかったですお肉も柔らかかったですし、ホロホロで甘辛いソースも口に合いましたパスタやピザもハズレがありませんまた来たいと思うお店でした