20250928ランチ。無料の駐車場。味噌煮込みうどんが食べたくなったときに来店します。神奈川県には店舗が少ないので増店が嬉しいですね。いつもすんなりは着座できない混雑ぶりですが、案外と待ち時間は長くない気がします。
お彼岸のお墓参りの時はいつもこちらを利用します。母も連れていくので母によせてこちらは和食のピンからキリまであります。こんな豪華な食事もリーズナブルで食べれるのですしかも安定で美味しいオペレーションも良く、並んでても割と早く食事にありつけます。蕎麦は店内で挽いている様です。盆暮お彼岸の時は毎回、母も喜んでくれます。
今回は夏らしいざるうどんをオーダー。涼やかな見た目と、つるつるの喉越しがたまりませんっ！このおうどんのセットはつけだれが2種類(ごまだれ/めんゆつ)あるので気分に合わせて食べられるのもgood。てんぷらも食べられて、満足満足〜✼••┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈••✼ロコミをご覧いただきありがとうございます。このお店が気になりましたら忘れないように「お店を保存」ボタンを押してください♡レス頂けると皆さんとお話しできるのでぜひ「コメント」もお待ちしております♡✼••┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈••✼
席予約はできなかったですが、整理券方式のEパークで来店時間を予約。お昼に行って結構混んでいましたが、すぐに入れました。もつ煮込みうどんがあったので注文。ほとんどのメニューは蕎麦うどんで、さらに温冷を選べとても良かったです。春の感謝祭をやっているみたいで一部メニューもお得になっていて次回以降のクーポンももらえました。
初めて「食べログ Vポイント」を利用して予約しました。19時15分に予約→19時05分到着待たされることなく 個室に案内されました(^^)親子２人テーブル席でよいのに。個室希望したわけでもないのにおもてなしに感謝。食事は食べきれないので単品で注文しました。セットが豪華なので、ひかれるけど残すのはダメ。ポリシー(・・;)なめこおろし蕎麦なめこ 小松菜？大根おろし かつおぶしお出汁が品良く 美味しゅうございます(*^O^*)八味ってのがあるので、辛みと香り。味変。月見とろろうどんこしのあるうどん。とろろがからんで美味しいです！！手羽先安定の美味しさ！必ずたべます(*^^*)今日はタレだけど塩も辛いのも美味しいです！！ポイント使用も伝票をもってきてくれて、きちんと説明してくれました。初めて利用してのお食事でドキドキ。不安でしたがスムーズにお会計できました(^^)メニューみたら飲み放題もあるのに、驚き。色々なシーンで利用できますね。
個室で、ゆったり食べることができました。メニューがたくさんあって、迷います。わたしは、満天天ザルそば（名前違うかも）にしました。おそばにこしが無かったけど、美味しかったです。デザートで食べたいちごプリンが美味でした。お店の方々は、若いかたが多いです。いい感じでした。また行きたいです。
午後の４時頃の訪店。時間も時間なので、客も少ない蕎麦だけのものを食べたかったけど、なかったので、海老てん付き。私は、油ものを外で食べるのは好みではないけど、致し方ない出てきた蕎麦は、ボッチ盛り風に。八つくらいの小山で出てきました。(大盛り)もっと腰の強いのがよいけども。と言うのが、個人的な感想。汁も濃すぎず、薄すぎず、香りも弱めかな。駐車場も広いので、法事とかでも十分に使えるお店です
席予約はできなかったですが、整理券方式のEパークで来店時間を予約。お昼に行って結構混んでいましたが、すぐに入れました。もつ煮込みうどんがあったので注文。ほとんどのメニューは蕎麦うどんで、さらに温冷を選べとても良かったです。春の感謝祭をやっているみたいで一部メニューもお得になっていて次回以降のクーポンももらえました。
久しぶりの「サガミ伊勢原店」。区分としては、チェーン店になると思いますが、ゆったりと和食を楽しむことができます。やわらかなアレンジのJ-POPが耳にやさしく、穏やかな雰囲気を醸し出します。今のご時世、それなりのお値段ではありますが、ちょっとよいお店です。タイミングがよければ、個室に案内してくれるのもいいですよね。「サガミ」と言えば、そばになりますが、この日は、うどんメニューをチョイスしました。カレーうどん（税込1000円）と”てはじめ”メニューの中から、串かつ（税込200円）をオーダーしました。串かつは、当然？味噌でお願いしました。さて、鶏肉を使用したカレーうどん、これは美味しいですね。サガミのうどん、自社製麺と表記されていますが、つるつるモチッとした、少しやわらかな食感が堪らないですね。和食屋さんのカレーは美味しいといいますが、こちらも見事、うどんに絡むカレー、鶏肉や長ネギ、玉ねぎ、そしておあげがたっぷりと器の中にまどろみ、特におあげに染みこんだカレーの味と美味しさは悶絶ものです。そして最後までアツアツ、もう最高という言葉以外は見つかりません。お冷と紙エプロンが、もれなく一緒に付いてくるのもいいね。味噌味の串かつは、サガミのお気に入りメニュー。この八丁味噌が堪りません。クセになる味わいですね。ちゃんとキャベツが添えてあるのも嬉しい。ご馳走様でした！
〈今、レビューを推敲したところ、ちょこっとだけコチラのお店を選んだ理由を書こうと思ったら、8割がグチの書き出しになってる…毎度毎度スミマセンヌ(;´д｀)。食やお味、値段などのレビューには●印がついております。お急ぎの方はそちらからご覧くださいませ。〉平塚『要法寺』でハスの花を拝見、チチにはやっつけで『カンパーニュ  平塚本店』https://s.tabelog.com/kanagawa/A1404/A140407/14011905/dtlrvwlst/B487631568/のパンをお土産に買い、お墓参りを二軒お参りし、ケーキ屋さんの大磯(食べログの区分が大磯なだけで住所は平塚市)『ななつむぎ』に来たぞーと思ったら臨時に開店時間が1時間遅い…｡･ﾟ･(ﾉД`)･ﾟ･｡チチをないがしろにしたり、お墓参りもソワソワしながらだったからバチバチにバチがあたったのね！この後は母のお墓参りもしたいし、なんといっても実家でオットと待ち合わせ。と言いますのも、チチがテレビの音が手元で聞こえるスピーカーというのを電気屋さんで一台、新聞広告で一台買ったのですが、いずれも接続できずに積み上げてあったのを私が発見！発見した所で腕時計の日時を合わせるのも苦手なワタス！！はオットに来てもらう事に。でも、オットとチチはもう姻戚関係になって何十年なのに2人だけだと話さないのよねー、( ´Д`)y━･~~。1分でも遅れるとお互いに気まずいかぁ、と急いで実家に帰って、オットも古いテレビに苦戦して、でもなんとかつなげる事が出来てテーブルの上のスピーカーから音が出てチチもニコニコ。ちょっとは親孝行が出来たかなー。帰りは疲れたので、伊勢原にはイタリアンの2021百名店『リストランテ アルベロベッロ』なんてオシャンなレストランもあるけど、気楽な所がいーねーなんて話して、元々は名古屋発の味噌煮込みうどんがメインのお店だけど、お蕎麦もあるし、お座敷もある和風ファミリーチェーン店的なコチラに寄らせてもらう事にしました。注文は…●カツ丼と麺(そば選択)  1400円(税込)  ☆3.6そばはのーびのびしてたけれどカツ丼はサクッ、じゅわっでごはんもシャキッとしていて美味しかったです。●味噌カツ鍋定食(そば選択)  1720円(税込)☆ーオットの分なので判定出来るほどは食べてないし、甘いには甘いけど、味噌カツはご飯泥棒説が証明された感じ。クセになるし、なんだかもう一杯ご飯！となりそう。あと、コレを2、3回繰り返せば私も立派な味噌loverになりそうな予感。接客は前回もいっらしゃったはずのリーダー的オネーサマが優しく的確に仕切ってらっしやってテキパキで安心です。心から、心からご馳走さまでした。
午後の４時頃の訪店。時間も時間なので、客も少ない蕎麦だけのものを食べたかったけど、なかったので、海老てん付き。私は、油ものを外で食べるのは好みではないけど、致し方ない出てきた蕎麦は、ボッチ盛り風に。八つくらいの小山で出てきました。(大盛り)もっと腰の強いのがよいけども。と言うのが、個人的な感想。汁も濃すぎず、薄すぎず、香りも弱めかな。駐車場も広いので、法事とかでも十分に使えるお店です
親戚が集まる少し大人数のときに使われる傾向にある和食ファミレス。名古屋発なのかな？味噌カツや手羽先がある。豊富なラインナップで老若男女に愛される和食をそろえるというのは魅力のひとつではあるが、やはりファミレスレベルなんだよな。。特に、店内アナウンスでたびたびこだわっていることが明かされる蕎麦は、ファミレスの中ではまぁ美味しいと言ったレベル。秦野にいくつかある美味しい蕎麦屋には遠く及ばない。コシが弱いんだよなぁ。やはり蕎麦の名店は偉大だよね。簡単にできるものでは無いんだろう。
久々に訪問！さすがいつも混んでます。3組待ちで入れたので並び、カレーそばランチ（天丼ミニ付）を食す！ここは出て来てもしばらく熱々でベロやけどするほど…しかし美味しい！色々セットものありますが中々良いお値段なので小職には贅沢なお店です。
前日の予約で突然17人にも関わらず丁寧な対応をしていただいてお伺いさせて頂きました。店員さん料理人さん料理変更や騒がしくしてしまってホントに助かりました。料理もどれもボリュームがあり満足です。子供に飴のサービスも喜んでました。また機会がありましたらリピート！
今回は夏らしいざるうどんをオーダー。涼やかな見た目と、つるつるの喉越しがたまりませんっ！このおうどんのセットはつけだれが2種類(ごまだれ/めんゆつ)あるので気分に合わせて食べられるのもgood。てんぷらも食べられて、満足満足〜✼••┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈••✼ロコミをご覧いただきありがとうございます。このお店が気になりましたら忘れないように「お店を保存」ボタンを押してください♡レス頂けると皆さんとお話しできるのでぜひ「コメント」もお待ちしております♡✼••┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈••✼
敬老の日の連休中だからかなんだかわからないけどやたら混んでた。（でもご高齢そうな方たちがやたら多いとかいうわけでもなかった）
【アクセス】小田急線伊勢原駅からバスで12分くらいのところ、シャトレーゼの近くに和食レストランはあります。【利用時間と店舗】今回は祝日18時から飲食です。店内は和の空間です。座席はテーブル席のみですかね。▪︎QR払い▪︎お冷配膳▪︎お手拭きあり【オーダー】◆ハイボール手羽先セット／700円／税込▪︎ハイボールブラックニッカです。まー、手羽先に合う感じ。▪︎手羽先カラッと揚がってます。◆上寿司天ぷら御膳／2020円／税込▪︎寿司寿司は七貫。赤海老、サーモン、鉢マグロ、穴子、いくら、イカ、白身魚です。シャリは大きめ、しっかり握りタイプ。ネタは分厚めカット。んんー、ネタが新鮮でなかなかですね。▪︎蕎麦北海道産の蕎麦粉を使った二八蕎麦。その日に打った蕎麦は風味もあり、コシもある。そして、つけ汁はカエシ濃いめ、鰹出汁が効いており、美味しいです。んんー、蕎麦美味い。▪︎天ぷら大きな海老２本。これは嬉しいですね。んんー、衣は厚めだが、カリッと感があり、美味しいね。▪︎茶碗蒸し銀杏など入った茶碗蒸し。んんー、プルプルでお出汁が効いており、美味しいね。▪︎小鉢胡麻和えは甘めでホッとする味です。◆花かごサガミ膳／2030円／税込嫁さんが食べた御膳です。牡蠣フライを食べましたが、きめ細やかな衣。サクッと食べると、ミルキーな牡蠣の旨味に出会えます。◆すき鍋と刺身御膳／1990円／税込子どもが食べた御膳です。宮崎牛のサシが綺麗ですね。これは豪華です。【スタッフ】学生アルバイトさん。頑張ってます。【最後に】関西を中心に展開する和食屋さんです。今回初レビューですが、食べログレビューする前、何回か利用したことのあるレストランです。今回、母親を連れての利用ですが、無難に変な変わった創作系がないので、歳をとった母親も何の迷いもなくオーダーでき、完食です。うん。このような時は重宝するね。ご馳走様でした^ ^◼︎駅：遠い◼︎行列：あり◼︎空間：和◼︎値段：安め◼︎こだわり：蕎麦粉食べログ評価  3.03No.03112023
挽きたてのざるそばをいただけるお店平日ランチタイムは待ちの人が出ていた！頼んだもの・大海老と真あなごのふわたま天丼と麺本当大きな海老！！！身もたっぷり〜真あなごも肉厚！！！玉子ふわっふわでやばい、、、そして麺！温かいそばとざるそばを選べる！お店の人から、挽きたてだから冷たい方が味が分かるとおすすめされザルそばに♩店頭の石臼で挽いたそば粉を毎日製麺している！香りめちゃくちゃいいなんと！岩塩で食べても美味しい！そばに丼ぶり満喫した！
〈今、レビューを推敲したところ、ちょこっとだけコチラのお店を選んだ理由を書こうと思ったら、8割がグチの書き出しになってる…毎度毎度スミマセンヌ(;´д｀)。食やお味、値段などのレビューには●印がついております。お急ぎの方はそちらからご覧くださいませ。〉平塚『要法寺』でハスの花を拝見、チチにはやっつけで『カンパーニュ  平塚本店』https://s.tabelog.com/kanagawa/A1404/A140407/14011905/dtlrvwlst/B487631568/のパンをお土産に買い、お墓参りを二軒お参りし、ケーキ屋さんの大磯(食べログの区分が大磯なだけで住所は平塚市)『ななつむぎ』に来たぞーと思ったら臨時に開店時間が1時間遅い…｡･ﾟ･(ﾉД`)･ﾟ･｡チチをないがしろにしたり、お墓参りもソワソワしながらだったからバチバチにバチがあたったのね！この後は母のお墓参りもしたいし、なんといっても実家でオットと待ち合わせ。と言いますのも、チチがテレビの音が手元で聞こえるスピーカーというのを電気屋さんで一台、新聞広告で一台買ったのですが、いずれも接続できずに積み上げてあったのを私が発見！発見した所で腕時計の日時を合わせるのも苦手なワタス！！はオットに来てもらう事に。でも、オットとチチはもう姻戚関係になって何十年なのに2人だけだと話さないのよねー、( ´Д`)y━･~~。1分でも遅れるとお互いに気まずいかぁ、と急いで実家に帰って、オットも古いテレビに苦戦して、でもなんとかつなげる事が出来てテーブルの上のスピーカーから音が出てチチもニコニコ。ちょっとは親孝行が出来たかなー。帰りは疲れたので、伊勢原にはイタリアンの2021百名店『リストランテ アルベロベッロ』なんてオシャンなレストランもあるけど、気楽な所がいーねーなんて話して、元々は名古屋発の味噌煮込みうどんがメインのお店だけど、お蕎麦もあるし、お座敷もある和風ファミリーチェーン店的なコチラに寄らせてもらう事にしました。注文は…●カツ丼と麺(そば選択)  1400円(税込)  ☆3.6そばはのーびのびしてたけれどカツ丼はサクッ、じゅわっでごはんもシャキッとしていて美味しかったです。●味噌カツ鍋定食(そば選択)  1720円(税込)☆ーオットの分なので判定出来るほどは食べてないし、甘いには甘いけど、味噌カツはご飯泥棒説が証明された感じ。クセになるし、なんだかもう一杯ご飯！となりそう。あと、コレを2、3回繰り返せば私も立派な味噌loverになりそうな予感。接客は前回もいっらしゃったはずのリーダー的オネーサマが優しく的確に仕切ってらっしやってテキパキで安心です。心から、心からご馳走さまでした。
週末のランチに寄ったのは【サガミ】さん。蕎麦やうどんに定食などメニュー豊富なチェーン店ですね。たしか。店内に入ると待ち客でいっぱい！整理券を発券して待つ事15分で案内されました。やはりチェーン店なので、ファミリー層が多いですね。待っている時にメニューを見て、すぐにオーダーしたのは……▼みそ煮込み和膳 @1,750円 :私▼カレーうどん カキフライセット @1,480円 :妻みそ煮込みうどんは、本場の名古屋の味噌煮込みうどんのようにうどんは硬め。八丁味噌は上品なスープです。和膳なので、これに天ぷら、お刺身、小鉢など豪華なラインナップ！どれも普通に美味しかったですよ。ただみそ煮込みうどんは、ちょっと前に本場の名古屋で食べたのと比較してしまったので、ちょっと残念。美味しかったですが。。奥さんのカレーうどんを少しもらいましたが、カレーうどんは、私のストライクな味！！久しぶりに美味しいカレーうどんを食べた気がしました。カキフライは食べませんでしたが、なかなか美味しいと奥さんは言っていました。単品メニューなら、普通価格なのでしょうが、メニューを見ると和膳やセットにしたくなり、ついついお高めのランチになりました。。戦略にハマった、、店内も広く、席も広々しているので、ファミリー層や団体客には良いでしょうね。ご馳走様でした(^_^)
打ち上げで行きました。前日から予約していたのでスムーズに呼ばれてテーブル席も沢山使わせてくれました。店内では、色々多くのメニューを注文していたので大変だったと思うのですが、ミスなく自分たちのを出してくれて店員さんも親切で良かったです。
かみさんと一緒に誕生日焼肉パーティー。70品目食べ放題でたらふく食べましたスタッフさんも元気が良く、楽しく、気持ちよく食べることが出来ました！また行きたいと思います！
お盆に実家に帰省して、久しぶりの家族団らんで焼肉が食べたいということで、愛甲石田駅にはほとんど飲食店がないため、ファミリー向けのコスパの良い焼肉屋さんを探していました。母が三男が就職祝いで連れてってもらった、牛角が美味しかったとのことで、今回は牛角へ。厚木はホルモン系が有名ですが、ホルモン系は母も私も苦手なので、結果牛角で良かったです。17時半にお店に着きましたが、さすがお盆で、既に予約席でいっぱいでした。約15分待った所に席に案内してもらいました。土日でも18時前に入店すると10%引きというホット○ッパーのクーポンを使い、1500円くらい安くなりました！海老名店はクーポンなかったため、伊勢原店にしましたが、ありがたい！！少し離れたところに牛角専用の駐車場もあり、会計時に駐車証明を提示すると、無料駐車券がもらえます。一番美味しかったのが上ハラミでした！カルビも美味しかったですが、上ハラミは柔らかさと程よい厚みがありました。焼肉が口の中に入ってる間に、カルビ専用ご飯をかけ込みます。ご飯も焼肉も何倍も美味しく感じました。そのほかピリ辛たたききゅうり、少し酸っぱみのある牛角キムチ、ユッケジャンスープ、蜜おさつバターもそれぞれが良い味付けでした。特に梅しそ冷麺が本当に私好みで、さっぱりして美味しかったです。店員さんも若いですが、愛想が良く、気持ちよくご飯が食べれました。混み合っていたので、少し料理提供まで時間がかかったものの、許容範囲内でした。家族全員、大満足で帰って来れました。コスパも良く、久しぶりの家族団らんを牛角伊勢原店で良い時間を過ごさせていただきました。ご馳走様でした。また絶対行きます！
普通に美味しかった食べ放題にせずに2人で食べてだいたい2000〜2500くらいだったかねお肉以外はお芋と冷麺がオススメだそうでクーポン使ったけど接客がすごい丁寧でしたあと結構広い
牛角まれに行く時はこの伊勢原店がほとんどです。店内はあまり好みではないのですが・・なんかクラぼったいし、全体的にべたべたしてるようなイメージだから。お手軽食べ放題コース。今日は初めに来る内のおつまみキャベツが結局来ないままだったり（メニューの中にもあるから頼めるから別にいいようなものの）、食べ物来てもお箸やたれ等何も来てなかったり、それでタブレットで店員さん呼び出しのボタン押しても全然来なくて忙しいからかなと思ったけど見回したら3人固まってたむろしてたので声掛けでお願いしたりとかして、呼び出し押すとこあって押しても機能してないとか？お料理の味は普通においしい＾＾チェーン焼肉屋さんで一番よく行く安楽亭は最近全然お肉ダメなので、ついこの前も行ってまた懲りてたので、お料理の面ではこっちが良く感じた（今の安楽亭のお肉に比べたら）＾＾かちはハラミが一番おいしかったって。「柔らかくっておいしいよ、今まで食べた中で一番おいしかった。あち食べてみな」。確かに柔らかくておいしかった。豚タンもいつもはそんな食べる気しないけど、でも初めに来るやつ食べたら味おいしかったし、豚タンってちっちゃいイメージ有ったけど牛タンみたいに平べったくて大きくて食べやすくて良かった！でもうち帰って改めてネット見てみたら※ハラミはやわらかくする加工をしております。※豚タンは形を整える加工をしております。だからか～。かちにそればらして二人で爆笑。「おれ達もまだまだだね」今まで食べた中でハラミはでんのが一番おいしかったと思ってたけど、そっか～加工が超えちゃったか」ｂｙかち。「じゃあでんのももしかしてそれ？」「でもね・・・でんのはちょっと硬かった」。でもどーゆー加工なんだろう？？「『なんかちょっと違うな～』とは思ってたｗ」ソフトで柔らかくておいしいなあ、でもどっか変だなとは感じてたｗ」ｂｙかち。でも加工だろうがあちかちおいしかったのはホントだもんネ＾＾でも焼肉屋さんで加工肉って発想無かったからちょっとびっくり。これから焼肉屋行くたびに献立表に加工って書いてないか確認しちゃおう。あとかち「ここ来ると肉しっかり食べた感じが無い。サラダとかサイドメニューとかそっちたくさん食べちゃうから」。あちも！ほかの焼肉チェーン店の一番安い食べ放題コースって大体サラダとかあんまり無いもんネ。だからそれ助かる。それと今回飲み放題コース初めて頼んだのですが（ライトコース）それが一番良かったです＾＾
牛角は、何と言っても炭火で食べられるところが良いですね。少し割高ですが、ご飯もの等も種類が豊富で、色々食べられて満足できるかと思います。お肉の種類が多く、牛、豚、鶏、色々楽しめます。キムチが美味しい。盛り合わせは必須！ご飯ものも頼んでしまいますね。お肉と一緒に食べたくなる味。〆はやっぱり牛角アイス。外せませんな。タブレット端末で注文できるので、ささっとオーダーできて良いと思います。料理の提供が若干遅め。早めに注文しておいていいくらいでした。【本日のメニュー】・食べ放題 堪能コース ¥4,380・飲み放題ライト ¥1,000・極み和風出汁 ¥100【情報】-
【アクセス】小田急線伊勢原駅から徒歩で５分くらいのところ、三福寺前交差点付近に焼肉屋さんがあります。【利用時間と店舗】今回は日曜の夕方１７時に予約しファミリーで利用です。店内に入ると、薄く暗くシックな感じです。座席はテーブル席のみですかね。今回、うるう年キャンペン企画。限定半額メニューを利用です。※はうるう年半額【アルコール】※PayPay　OK◆生ビール250円※半額アサヒスーパードライです。◆烏龍茶※半額子ども、嫁さんがオーダーしたドリンクです。【アラカルト】◆チョレギサラダ590円※半額レタス、韓国海苔ですかね。定番のサラダです。◆シーザーサラダサラダが届くと、スタッフさんが目の前でチーズを擦ってくれます。山盛りのチーズと、リーフなどの野菜。更にベーコン。んんー、良いバランスです。◆牛ホルモン245円※半額柔らかいホルモン。噛めば噛むほど甘みが口いっぱいに広がるホルモン。んんー、癖がなく美味い。これはおススメのホルモンです。◆レッドスパイシーホルモン（牛）245円※半額一味ですかね。辛味がかかったホルモン。そして焼き上がったら追い辛味。んんー、これこれ。ビールに合う合う。美味しー。◆牛タン塩395円※半額コリっとした食感です。◆黒毛和牛上カルビ　極み出汁1180円※半額トロける柔らかさ。んんー、一言。ジューシーです。◆黒毛和牛中落ちゲタ590円※半額柔らかお肉です。◆王道ハラミ345円※半額大量のニンニク。そして焼き上がったらお肉はニンニク風味が強く、美味しーです。◆キムチ豚トロ590円豚トロを焼き、キャベツ、キムチと一緒に食べる焼肉です。◆ライス中子どもが食べたご飯です。◆石焼ビビンバ790円※半額スタッフさんが焼きを入れてくれます。香ばしく美味しいです。◆ポツピングボム※半額子どもが食べたデザートアイスです。【スタッフ等】担当であった女性スタッフさんが親切。そして面白い。更にサービス満点です。【最後に】４年に一度。うるう年サービス企画。限定メニュー半額で利用です。今回対応したスタッフさん。親近感があり、好印象です。焼きかた、人気メニューなどのアドバイアス。いいねー。ご馳走様でした^ ^食べログ評価　3.04No.01032020
県道44号線の三福寺前交差点にお店があります。伊勢原駅南口からもほど近く。この日は、気の合う仲間と焼肉パーティー。「牛角」には、余り良い思い出がなく、自然と足が遠ざかっていました。今宵は如何に。注文用のタッチパネルの配布を忘れ、最後まで気付かず、注文を聞きに来ていたのはご愛嬌ですが、接客はしっかり？としていました。先ずは一安心。色々注文しましたが、印象に残ったのは、下記のメニュー。(価格は税込)・牛角カルビ三種盛り(1280円)・厳選四種盛り(1650円)・キャベツ豚太郎(690円)・ハラミ味噌ダレ(550円)・チョレギサラダハーフ(350円)・牛角アイスバニラ(250円)値上りはしましたが、焼肉後の牛角アイスバニラは鉄板ですね。昔を思い出しました。終わりには、冷たい緑茶とチョコレート。会計時に板ガム。楽しい焼肉パーティーとなりました。ご馳走様でした！
久々に昔の友人と、ここ伊勢原に集まりました！何年振りだろうか10年くらいかなあ早速ご飯を食べに牛角伊勢原店へ駅から少しだけ歩くとあります正直地元の人じゃないと、わからないかなあという場所です！今回は食べ放題のいいコースを注文タン塩を思う存分食べたかったからですまず、とんとろにキャベツにご飯にカルビが問答無用に来ますカルビにキャベツはおいしいですとんとろはちょっと硬くて・・・早速タン塩を注文お肉はやや薄いですが、まあしょうがないいでもちょれぎサラダもおいしかったですしお肉もまあまあで久々の友人との食事良かったです「
＜２０１３・１＞４年ぶり？正月三箇日で開いている焼肉屋が無かったので、かなり久しぶりに牛角へと行ってきました。行く前はあまり良い印象は無かったんですが、網の交換や飲み放題のオーダー取りなど、気が利く接客で前より落ち着いていて良いお店になったなぁと思いました。こんな料理あったんだというのも多々あったのでメニューも増えているのでは無いかと思います。＜２００９＞伊勢原駅南口を出て、徒歩５分ほどの場所にあります。駐車場は道路を挟んで反対側にあります、パチンコ屋と共用でしょうか？接客態度は元気が良くて良いです。ただ私には少しうるさくて落ち着きません・・・。昔は良く行っていましたが、近くに別の焼肉のお店を見つけ、そちらに行くようになりました。牛角アイスは、きな粉がふってあり美味でした。誕生日の日には店員さんが祝ってくれるサービスがあるようです。
休日の夜でしたが、2人だった為、すぐ入店できました。3人以上は、ウェイティングもありました。接客態度は、良いと思います。ケータイの登録でのサービスもあり、説明を聞きました。最初はメンドクサイと思いましたが、結局、利用して、サービスを受けました☆不快に感じることもなく、フツーに食事ができます（フツーに食事ができることは、決して簡単ではないと思います）ただ、ドリンクの提供にやや時間がかかっていましたが、混雑具合によって、多少はしょうがないカナ、とも思える範囲です。雰囲気も悪くないです。座席はゆったりしています。お料理（肉）は価格通りです。キャンペーンで利用しましたが、ドリンクや料理が安いキャンペーンで利用すると、ちょうどイイと思います。
伊勢原駅南口降りて，イトーヨカドーの反対側のほうへ歩くこと５分ほどのところにあります。駐車場はパチンコ屋さんと共同ですのでたっぷりあります。無料券くれます。牛角伊勢原店の素晴らしいところは，接客がとにかく気持ち良いことです。これって牛角チェーン全体に言えますが伊勢原店は特にグッーです。子供が中学生でこちらの店でクラス会やらを中学生だけでやっても中学生だからといって全く接客態度が変わらないと感心していました。サービスもいろいろしてくれたそうです。メニューは他のお店と変わらずカルビはじめ満足がいくレベルです。ＧＷに家族で行きました。ぜひ。
小田急線「伊勢原駅」北口をでて踏切とは逆方向（国道246号）方面へと向かってすぐ（２分程）、「中央通り」交差点左側にあるレンガ調の建物の2階部分。（1階は「はっぴーパンらいふ」）すぐ手前にある横浜銀行の駐車場代（15分100円）に停車し、訪れたのは、平日の19時頃。階段を上った先にある扉を開けて店内へ。右側のカウンターに木製の丸椅子が4席分左側には、4人掛けのテーブル席が7セット用意されていました。正面奥には、大きなガラス窓があり、伊勢原駅へと行きかう人々を見下ろすことができ、壁や棚には、ネパールやインドの雰囲気漂うタペストリーや小物が置かれ、雰囲気も良い感じ～♪先客はなく、後からもお客様は来なかったので貸し切り様態で楽しめラッキーでしたが、ちょっと心配にもなっちゃうところ（＾＾；とは言え、こちらは同様のお店を展開している中での3号店とのことですから余計なお世話かも～♪そんなお店のことやお料理の説明を丁寧にしてくれるオーナーは、ネパール出身とのこと。カウンター内で働くお二人の店員さんも同じくネパール出身とのことなので、本格的なネパール＆インド料理が楽しめるわけですね～♪巷にあるインドカレー屋さんでも、カレーやナン、タンドリーチキンなどはよく目にしますが、「パニプリ」や「ネパールデザート」などは見るのも聞くのも初めて！！どんなものか尋ねるたびに、丁寧に説明してくれたので、その中から気になるメニューをオーダーしました。『パニプリ　120円×4個』お皿に並べられているゴルフボール程度のまん丸い生地は、薄くてパリパリに揚げられ、中身は空洞!!上部をスプーンで割り、中央の小鉢に盛り付けられているスパイスのきいたポテトサラダのようなものを中に入れ、別添えのボトルに用意された酸っぱくってしょっぱいタレを流しいれて食べるものらしい！！笑パリッと食感の後に、このなんともいえない風味の具が口の中に入ってきて面白い～。お酒のお供にもってこいかも～♪『バターチキンカレー　1080円』ディナータイムでも、もっちりとした厚みのあるナンがセットでついてきます。バターチキンカレーは、辛さを選べるので「甘口」をチョイス。陶器のお皿の上に乗せられたカトゥリになみなみと盛り付けられています。トマトベースの鮮やかなオレンジ色のカレーはとってもマイルド！！中に入っているチキンは、かむ必要がないくらい柔らかく煮込まれていました～。『チーズナン　650円』円形のナンには、たっぷりのチーズが入っていて、上にはバターがかけられ甘じょっぱい。『ネパール餃子　モモ　120円×4個』小さなセイロで蒸しあげられたまま運ばれてきました。自ら蓋を開けて、湯気の上がる熱々な状態でいただけます。見た目は小籠包のようですが、中でギュッと詰っている具は、ひき肉に独特な香辛料がたっぷり入っている感じ( ´艸｀)別添えのオレンジ色のソースにディップして楽しむこともできるのですが、私には辛すぎて無理でした～（＾＾；『タンドリーピザ　1080円』ナン生地を厚めの丸状にして、その上にスライスされたタンドリーチキンと玉葱、ピーマン、最後にとけるチーズをたっぷり乗せて焼き上げられています。もっちもちの生地に乗せられた、しゃきしゃき食感の野菜とスパイシーな鶏肉の風味を、とろ～りチーズがまいるどにしていて、これ、美味しいじゃん～～。タンドリーチキンメニューは、辛さを選べるようになっていましたが、こちらのピザも「甘口で」とお願いしたところ対応してくれました・・・、と思う( ´艸｀)1杯目のドリンクは、もちろん『ヨーグルトラッシー　280円』そして2杯目は、ちょっと調子に乗って『MANGOYAN（マンゴーヤン）＋ヨーグルトラッシー　490円』マンゴーヤンは、マンゴーのジューシーでフルーティな味わいが楽しめるリキュール。ヨーグルトラッシーでわると、いうまでもなくマンゴーラッシーのような味わいをたのしめるから、口あたり良く、ごくごく飲めちゃうんだけど・・・、半分飲んだあたりで、くらっときて気づく（＾＾；やばっ、コレ、アルコール度数高いやつじゃ～～ん(￣ー￣)ﾆﾔﾘあわててボトルを見せてもらうと、アルコール度数20％だって（＾＾；お酒弱い私には、これはダメなやつね～。おかげさまでかな～り気分よくなり～、さらには食べきれない分（もとから大目に注文していた分）に追加してあれこれテイクアウトさせてもらって上機嫌(o^―^o)ﾆｺ他にもメニューバリエーションが豊富で、呑み放題メニューをコースで楽しめるので、飲みかの席などにも重宝しそう。終電ぎりぎりまで楽しめる駅目の前の立地も良いですね～♪いまなら食べログクーポンで、サイドメニュー20％offになるのに～、使うの忘れていて残念（＾＾；
カレーはもちろんですがモモが美味しかったです。ドリンクはセットとは別なのはホリデーだったからでしょうか。
同じ名前の店が神奈川県に四つあるが料理が違うので関連性は不明。広い店内。4人掛けが中心だが、2人がけやカウンターもある。ひとりでの利用も問題ない。静かなピアノな流れる落ち着いた店内。居心地が良い。ランチは自分一組だったが驚くほど出てくるまでに20分。急いでる方は注意。天ぷらはカラッと揚がっている。ゴマだれが絡めてある小鉢も美味しい。ただ、天ぷらのネタも刺身のネタも無難な感じで、新鮮さ（気持ち的な）がないかな。3,000円越えなので割高に感じる人が多いかも。メニューが多いし、台湾まぜそばや変わり種の愛媛県今治市のB級グルメのチャーシュー卵めし（２回食べたことある）もあるし、また利用したくなる店ではある。
主人の誕生日に家族でうな重をと思い、だいぶ前に夜の飲みに利用したこちらにランチ初訪問特上と並の違いは単純に量の違いで、特上は2枚、並は1枚（1枚半の上もあり）タレの味も焼き加減も良く久しぶりにお店で食べたうな重に感動しました♪少し身が薄いなと思いましたがお値段を考えるとこんなものかな。これで肉厚だったらきっと5千円は超えますもんね…
昼のメニューが鰻と天丼推しだったので、上天丼を注文。鰻なやはり専門店の方がいいからね。その天丼、注文してから揚げていたし、具沢山で思ったよりは良かったかな。ただ、接客がちょっと…。味は悪くないのに空いているのは、やはり何かあるんだろうな。
5、6回目の訪問、今までほぼ、うな重を頂いてきた。今日は珍しく昼時にも関わらず、貸切状態。いつもと一緒の、うな重の上を注文。外は36°を越えて激アツなので夏バテしないように、鰻一択だった。ウナギはいつもの通り、ふんわりとした身に、香ばしく焼けた皮で美味しくいただきました、ただ惜しむらくはお吸い物の味が濃すぎて、うな重とのバランスが取れていなかったのが玉に瑕だった。又、外の暑さに比べ店内の空調も効いておらず、快適とは程遠かったのが残念だった。
カレンダー的には平日だけど、この週は私の会社の夏休み。お盆前なので、営業しているのか心配だったけど、ランチで伊勢原にある匠味にいってみた。お目当ては、この前飲みに行ったときにメニューに載っていることを確認したうな丼。ランチのタイミングで行ってもメニューに載っていたので、２人ともうな重の上（2,190円）を注文。ちなみに、並は1,380円、特上は2,980円。いまどき、うな重が約2,000円！ 安すぎる！海鮮丼やかつ丼もやっている。この店のマイナスポイントは駅から歩くと結構時間が掛かること。プラスポイントは店内の雰囲気。まるで古民家に来たような、ゆったりとした空間。少し薄暗いけど、涼しげでもある。とはいえ、実際の室温は28度以上あるかな。昼も夜も、エアコンの設定温度は高め。そしてもちろん、料理が美味い。また、コース料理なら、かなり料理が多くて、いつも食べ切れないくらい。注文からしばらくしてうな重が運ばれてきた。注文してから約15分。かなり早いなあ。肝吸いが付いている。椎茸の香りが強い。ウナギの方は、やっぱりふっくらした食感もないし、とろける様な感じもない。時間が短いので、蒸していないのかもしれない。量もやっぱり少ないなあ…。厚みもない。淡水魚臭さがないのが救い。皮も主張しない。うなぎの名店レベルには達していないけど、牛丼のチェーン店で食べるよりはちゃんとしたウナギを食べられる。この値段なら納得かな。翌週に飲み会できたけど、やっぱり美味くて、料理はすごい量だった。大好評でした。
昔からありますが、よくある大人の隠れ家的なお店で、今は鰻が目当てのお客さんが多いです。私たちは普通に居酒屋つかいをし、鰻も特に高額な物は頼んでいなく、飲む量も食べる量も普通だと。1人3,500～4,000位かなと思ったら6,000、残念ながら再来は無いかと。
家族でランチしてきました。天丼すごく美味しいし安いし、定食も美味しいし満足しました。また利用させていただきたいと思いますのでどうか頑張ってください！
上　天丼　　760円かに雑炊　　790円もつ煮込み　単品（定食は540円なのですが単品価格不明）伊勢原で安くて和食を色々食べられるお店があるとオススメされたお店です。天丼はなんと並なら540円！上天丼でも760円と破格です。海老2本、いか、まいたけ、なす、かぼちゃにおくら。衣がカラッと付いていて優しい甘さのタレが美味しい。海老が大きくてプリッと歯応え良くて幸せ。ごはんの盛りも多めで嬉しいです。かに雑炊グツグツになった鍋で運ばれてくるのが良いです。蟹と出汁の香りがたまらないです。三つ葉がアクセントになって卵と蟹の優しい味わいをシメてくれます。結構ボリュームあります！もつ煮込み540円なのにもつが沢山入っています。臭みもなく、もつ独特の滋味深い味わいが煮込まれていていくらでも食べられそう。ずるずるっと煮込み汁までいただきたい味わいです。このお店は低価格は勿論、メニューの種類の多さに驚きです^_^海鮮丼や蕎麦、カツ、干物、鰻と種類豊富で好き嫌いがある人でも安心して行けますね〜店内も照明が少し落とされていて落ち着けます。
8/15店名　匠味◯ 天ぷら定食¥1180＋生ビール場所　伊勢原市駐車場　有り仕事現場のすぐ近くだったので、久しぶりに匠味へランチは初めて！いつも夜行ってたので刺身と天ぷら、迷うなー両方もありだけど、食べきれるかな？天ぷらに決めた！外があまりに暑かったので、生ビールも頼んじゃいましたん？天ぷらの色がイマイチだなー？照明のせいか？カリカリ！んーイマイチだなーサクサクではなくカリカリ、唐揚げ寄りになってる油の質もイマイチ良くない味噌汁も出汁があまり出てなく、塩分濃いめ天丼とか激安のせいか？匠味、味落ちた？ちょっとがっかり
ちょっと前から狙ってた。あ、石原さとみじゃないよ。伊勢原たくみを皆さまの口コミを見ると、あららこの店しか行ってない方が二人いらっしゃいますね。さらに他の方によると、こちらのご主人はなんでも「うかい亭」の料理長だとか参考になりまする。で、ある日の休日。パチンコで負けてむしゃくしゃしながら現着オモテの看板には、天丼フェアーと書かれてましたここは本当は定食メニューの種類も多いんですうなぎだってお安くあります「やっぱおすすめは天丼ですか？」と聞くと、天丼は安くやってるけど、みんなおすすめかな。って…そんな返しが一番困るんだよなー⚫︎天丼 特上 980円ほんとは540円の天丼で間合いを測っても良かったんだけど、むしゃくしゃしてたのもあるし、せっかくってのもあったから特上中身は海老3本、ししゃも、いか、まいたけ、かぼちゃ、ナス、大葉、おくら。天丼にしてはわりと早く出来上がりました持ってきてくれたおじさん店員に「ご主人はうかい亭にいたんですか？」と聞いたけど「は？うか？うかい？なに？、うちは関係ないよ」と言うので、察しの早いぼくはアハ〜ンとさとりましたこれ以上聞いてもねさて、肝心の天丼。見た目はまあまあ、量は大したことないたしかにタネは書いてあるとおりに入ってますでも、コロモがヨワヨワで、持ち上げるとすぐに剥がれちゃいますよー。う◯い亭が残念じゃないかなぁ。。まあよい。ランチでこの種類の多さは、この場所には貴重軒並みの高得点が気になるかたは行ってみてください
本日はお仕事で伊勢原へ٩(ˊᗜˋ*)و仕事場の人にオススメされてたお店に行ってきました！！居酒屋さんとは思えないくらいとってもお洒落で落ち着いた内装( *ˊᵕˋ)ランチメニューも豊富でどれにしようか悩んじゃうけど、ここは豪華に大好きな鰻うな重を注文⸜(๑⃙⃘'ω'๑⃙⃘)⸝価格は1380円と鰻を食べるのにはリーズナブル♡うな重到着(  ˙༥˙  )早速いただきまーす(人･_･)♡︎鰻はふっくら外はパリパリタレは色々な鰻屋さん行ってるけど老舗の秘伝のタレみたくとっても美味しい！！！一緒に付け合わせで乗ってる卵焼きは鰻に合うし、出汁巻卵があまり好きじゃない私も完食しました(♥Ü♥)↑↑ランチから豪華にうな重を食べて午後も仕事頑張れそうです୧⃛(๑⃙⃘◡̈︎๑⃙⃘)୨⃛店員さん達もとっても親切な人ばかりで、雰囲気と店員さんの優しさに又来たいお店になりました(○︎´3`)ﾉご馳走さまでした(ｏ'∀'人)
伊勢原の知人宅に向かう途中にたまたま見つけ入りました。入口で靴を脱ぎ店内に入ると、まず目に付いたのは、12人前後座れそうな、一枚板の立派なテーブル(掘り炬燵式)が！これは凄い！店内も広くて、和風モダンな居心地の良い落ち着いた雰囲気♪なんと店主はうかい亭で料理長を務めていた大ベテランであるとの事！！店内には3〜4組くらい、老夫婦やマダム達が会話を楽しんでいる(о´∀`о)障子に挟まれ、12〜16人くらい入れそうな半個室？の一角に案内されました。これまた渋い屏風があります( ^ω^ )メニューを拝見…鰻やお刺身・天ぷらの定食や海鮮系の丼や王道の丼など色々あり過ぎて迷いますね…･:*+.\(( °ω° ))/.:+カキフライ定食やほっけ定食・海鮮丼と迷いに迷いミックスフライ定食を選択www注文して待つ事10分くらいでミックスフライ定食が到着٩( 'ω' )وトンカツ・海老フライ・サーモンフライがどーーんと来ました！ボリュームは満点！海老フライは外はサクサク・中はふわふわで最高に美味しい(^з^)-☆生パン粉を使っているからこおなるのだそうです。付け合せにゴマだれ？かかったお碗があったので、頂いてみると…！？ゴマだれの冷製茶碗蒸し！！！冷製の茶碗蒸しは初めて頂きました！♪しかもうまい！口の中で絶妙にとろける茶碗蒸しは冷えていて夏にはピッタリの逸品でした(о´∀`о)まさか伊勢原でこんな感動に出会えるとは( ；∀；)また来たいと思えるお店でした☆
焼鳥が食べたくて駅周辺を食べログで検索した結果、こちらになりました。雑居ビルの３階にあるFCの焼鳥屋さん、食べログがなかったら恐らく辿り着かない店です。安さが売りの焼鳥も、タレの味も良くて良い感じです。焼鳥、唐揚げ、レモンサワーを注文して30分程度で退店。サクッと焼鳥熱をなだめるには、良いお店かと思います。ごちそうさまでした。
今年オープンしたばかり。ビルの3階にある店。エレベーターを出るとすぐ店に入るが店内はそんなに広くない。週末はほぼ満席。その中でもカウンターがそこそこ充実してるのが嬉しい。８席くらいあるかな？店名にもなっている一本39円の焼鳥が名物。（税込43円）39円としては全然満足の味。お祭りで食べる焼鳥もっと高い気がするけどそれよりも全然美味しい。店名にしてる以上変更はできないかもしれないがもっと高くしても良いのでは。と心配になる程。他にお勧めしていた唐揚げも衣の食感がとても良くて美味しい。全体的に安いので若い学生さんが多めだがカウンターがそれなりにあるので、1人のおじさんにも良い店。店員さんも学生さんっぽかったがとても感じ良かったです。
伊勢原駅から徒歩1〜2分のやきとりさんきゅうさん！1月下旬にオープンしたそうです！やきとりが一本39円というチェーン店さん(^｡^)夜は0時までの営業で22時を過ぎての入店は10％の深夜料金がかかりますワンドリンク制ですよ〜この日のオススメは手羽の骨を抜いた唐揚げだそうです！やきとりを沢山食べたいという方には良いと思います！お通しは少し高めかなぁ…ビルの3階でエレベーターもあります
焼き鳥がコスパ最高ですが、一品料理も美味しいです。お酒も濃さが均一でムラがなく適当に作ってる感が無くて好印象でした。一人で行きましたがスタッフさんが話しかけてくれて楽しく飲めました。店内禁煙なのもポイント高いです。また来たいお店。
店の存在に気づいた時から気になってはいたが中々入る機会がなかったが土曜の昼下がりにカウンターも空いていたので1人飲みで利用やき豚がメインの店、カウンターの前には一升瓶が並べられていて厨房との視界が適度に遮られてて居心地が良い笑しいたけ串、しそチーズ、豚はらみ、塩の味付け具合がちょうどいいサッポロ赤星の大瓶が850円くらいして高いなと感じたがサワー系は17時00分まで280円とお得だった、写真履歴見たら90分滞在していた、店員さんも愛想良く感じ良いが特に話しかけてこないのでボッーと1人飲みするのが好きな人には居心地が良いと思う、良い店見つけた赤星大瓶、サワー4杯、串物数点で約4500円、感覚的に5000円越えたと思っていたのでコスパ良いと思う注文はQRと口頭のどちらでも良いのがありがたい、QRめんどくさいから口頭注文の方が楽
伊勢原駅を降りると新しい居酒屋さんができてた！入るとコンパクトですが活気のある店内。綺麗ですし、店員さんが皆さん明るくて良い雰囲気です。そしてオーダーするお料理がどれも美味しい！低温調理のレバーかな？すごく美味しい◡̈色々なテーブルでもオーダーされていました。しかもお値段はお安いのに、1品1品そこそこなボリューム。大満足です。ご馳走さまでした！✼••┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈••✼ロコミをご覧いただきありがとうございます。このお店が気になりましたら忘れないように「お店を保存」ボタンを押してください♡レス頂けると皆さんとお話しできるのでぜひ「コメント」もお待ちしております♡✼••┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈••✼
昼に訪問しました。昼からやっている居酒屋で1人で入りました。味は新鮮でよかったです。ハムカツなどの揚げ物もあり、楽しめる店です。ハッピーアワーやチンチロ等は無いので、早く行くことの恩恵がないのは残念です。
南口ロータリーのビルではなく平屋にあるので入りやすい。前は花屋だったかな。花屋の後にも何かやってたような。調べたら今年オープンしたばかりだとか。そんなに広くないので週末はほぼ満席。平日に外から見て隙間があれば入る感じかな。カウンターそこそこあるのでひとり利用しやすい。スマホオーダーに対応。かしらは美味しいがシロはイマイチかな。食感があまり良くない。鳥酢は結構おいしい。レバーも美味しい。ひとり利用での居心地もとても良い。
全体的に美味しかったです、特にシロ串が美味しかったです!!お酒が進むお店♪駅前立地で混んでます。今回は17時の夜スタートに入ったから入れたけど、予約して行った方がいいかな？オペレーションはまだオープンしたばかりだけどみんな元気にキビキビ動いててよかったです!!
このお店のもちチーズベーコンのとりこですあまりにもおいしくて驚きました！
串物メインの居酒屋さん。串がどれも美味しかったし、大山豆腐も濃厚で美味しかった。タバコは吸えません。
伊勢原駅南口に誕生の居酒屋雰囲気良い〜^ ^やっぱ居酒屋はカウンターだね！お値段もお手頃二軒目だったのもあり写真撮り忘れしましたm(_ _)m赤星瓶ビール堪能^ ^店内禁煙灰皿は店外横に設営！
大山登山の帰りに立ち寄りました。チェーン店のようですが、初めて利用しました。ハッピーアワーで、飲み物の選択肢がたくさんありお得でした。食べ物も種類豊富で、皆お腹が空いていたので多種類食べられました。本日のおすすめの刺身は新鮮で、肉巻き棒や手羽先は味付けが濃い目で、疲れた身体にはぴったりでした。
3件目を探してたところ、帰宅帰路にある、オーイズミグループのお店へ入店！19時まで半額^_^ドリンクもフードもありなのだが、ドリンクはオーダー入れいざフードをと探しても探してもない‼️スタッフ〜に声かけ聞くと『あっ、今やってないんすよ〜』と。おいおい、じゃ〜書いたものおくなよ！大きな会社のグループだから安心して入りましたが、教育がなされてませんね…。残念
夜訪問しました。日曜にも関わらず人が多く、混んでました。7時前だったので、ハッピーアワーでドリンク半額をうまく活用しながらもつ鍋やサラダを楽しみました。全体的に満足でしたが、食べ物が高かった気がします。
【アクセス】小田急線伊勢原駅から徒歩で７分くらいのところ、伊勢原小学校入口交差点の近くに居酒屋さんはあります。【利用時間と店舗】今回は土曜の18時に予約しての利用です。店内に入ると、会計横の棚に色々な焼酎が置かれ、それに目が行きます。有名どころの焼酎から滅多に見かけない焼酎が並んでます。そして席に案内されると、お客さんの入りは５割くらいです。その店内は屋台風です。座席はテーブル、カウンター、半個室があります。【ドリンク】◆ハイボール✖️２杯トリスハイボールです。シュワシュワ感がいいですね。◆軍艦島長崎産の芋焼酎です。ストレートでオーダーです。口に入れると、ふわぁーと広がる芋の風味と甘み。芋の旨みが強く楽しめる焼酎は飲みやすいです。◆九州魂　赤芋長崎産の芋焼酎です。ストレートでオーダーです。口に入れると、ふわぁーと広がる芋の風味と甘み。しっかりと分かる芋の風味が楽しめる焼酎は飲みやすいです。◆烏龍茶子どもがオーダーしたドリンクです。◆玉露嫁さんがオーダーしたドリンクです。◆あまおう牧場嫁さんがオーダーしたノンアルコールドリンクです。あまおうシロップ、ミルクなど甘ーいものからできたドリンクです。【アラカルト】◆博多もつ鍋２人前モツ、キャベツ、ニラ、ニンニクですかね。お出汁は醤油ベースです。あっさりした味。柔らかいモツ。そしてお出汁が染み込んだ野菜。んんー、体温まる鍋は美味しいです。そして最後の〆に麺を…サラッと食べれます。◆すじポン酢長崎名物の鯨料理です。鯨のすじをポン酢で食べる一品。コラーゲンたっぷりのスジ。噛めば噛むほど旨味が楽しめます。◆バリバリ長崎サラダ細い麺。そしてシャキシャキした野菜。この具にさっぱりしたドレッシングが合います。◆ももゴロ焼きそば宮崎県の名物料理です。柔らかくてジューシーな肉達。味付けは塩だけですかね。んんー、さっぱりした味でお酒がすすみます。◆黒豚せいろ蒸し鹿児島産の黒豚を使った一品です。食べると分かる柔らかいお肉。んんー、付け合わせのキャベツとの関係はベストマッチです。◆中津唐揚げB級グルメで知られている中津の唐揚げです。柔らかいもも肉、そしてニンニクが効いた醤油タレの味は老若男女が好む味です。◆チキン南蛮宮﨑名物料理です。お肉の表面はカリカリ。中は柔らかジューシー。そのお肉とタルタルソースを一緒に食べると、あー幸せ。◆黒豚焼売鹿児島産の黒豚を使った焼売です。大きな焼売。噛むとフカフカした食感。そして肉汁たっぷり。んんー、シンプルな味。それがいいねー。【スタッフ等】◽️スタッフ丁寧な接客です。◽️感染症対策アルコール消毒あります。【最後に】九州の美味しいものを取り扱う居酒屋さんです。ここの居酒屋さん。料理は美味しいが、それより半端ない焼酎の種類に感動。そして感染症対策ですが、ソーシャルディスタンスし、アルコール消毒があるため安心食べれます。ご馳走様でした^ ^食べログ評価　3.04No.15112020
5,000円ノミホ付きコースで味もボリュームも飲み物も大満足でした（50代） 。完全個室を利用させて頂きました。完全禁煙の店が少ない伊勢原駅周辺で電子タバコのみの当店があり助かりま時短。
友達5人で忘年会でした。入店してからしばらくは注文した品が普通に届いていましたが、団体客が来た途端、かなりの時間待ちがありました。日本酒がなかなか旨くて、もつ鍋や馬刺しなのどが美味しかったです。ただ、みんなでちょっとつまむには、中途半端な数のつまみ。ポテトと枝豆、サラダ以外の一品物は一口でおしまいなわりに良い値段。そんなに呑んでもなく、お腹いっぱいでもなかったけど、5時間弱居て、1人8千円以上は初めてでした(いつも高くても6千円くらい)。グループで行っても、みんなで食べられるお手軽なつまみがあると嬉しいです。
手羽先美味しい、でもメニューの種類は少ないなー
牛もつ鍋、馬刺し盛り合わせ、桜ユッケ、チキン南蛮をいただきました。牛もつ鍋のもつがプリプリして美味しかったです。馬刺しは、ヒレが柔らかく、ふたえごは歯応えが楽しい食感。桜ユッケは、タレとの相性がとてもいい。チキン南蛮はジューシーでタルタルソースとの相性がよくておいしかったです。
急遽人数が増えてしまったが対応していただいてありがとうございました。
美味しいけど、コスパが…(^_^;)店員さんは、気遣いがあってGOOD(*^^*)(笑)
駅くらやや距離あり無難な感あり、外したくない場合にはアリ
全部美味しい
今回の女子グループみんな九州好きなので忘年会にてこちらを利用しました。金曜日に行きました忘年会シーズンだからか予約しないと満席です。かなり賑わっていますね♪予約の電話もひっきりなしな感じ。個室はとれなくて入り口近くのテーブルでしたが店長さんがめちゃ元気でこちらまで元気になりますね(笑)炙りロース握り、水餃子、唐揚げ、ポテト、鶏の炭火焼き等みんなで色々頼んでかなりたーくさん食べましたがお酒を飲まないから3500円ぐらいで済んじゃいました(ФωФ)特に不味い物もなくて安くて美味しくてとても良いお店でした(* ´ ▽ ` *)
会社の仲間数人で、炙り神社に向かったのだが、前日にオープンしたこちら「九州魂」の存在をアッピール…(だってほら、新規レビュー書きたいじゃん？)まだ行くとも決まってないのに、外観写真をバッシャバシャ撮る僕。メニューをみて、へー、ほーと与作ばりにへいへいほーする僕に先輩が、「…いいよ。ここで…。」とめでたく入店となりました「僕たち4人でーす！」(←率先して)店内はさっそくの満員御礼。さすが居抜きか、業態変更、、認知されてる〜早い話が「九州系居酒屋」です熊本馬刺しや、宮崎地鶏。博多もつ鍋などをメインにしたツマミが揃ってます店員さんも元気よく、とても気持ちよいそーなりゃ、注文にも拍車がかかるってもんで、食べたいもん行っとけやー状態になりました(後輩が2人いたのでカッコつけたかった)豚骨コラーゲン入りという焼き餃子が、んまかーこってり味がたまらん同じく海老餃子も、プリって食べてじゅんじゅわー部長のハゲぐらいつるんとした皮が、グッ！宮崎地鶏のもも焼き。これって失敗することあんの？ぐらい鉄板メニュー香りも味もパーペキ。柚子胡椒が合うドリンクの提供も早く、声出しもあるから、こっちもパッカパッカと馬並みにイっちゃいますよ引っ越しおばさんぐらいに、しっかり聞かせるあ、、効かせたガーリックポテトフライ引っ越しおばさんぐらいにタルんだあ、、タルタルたっぷりチキン南蛮引っ越しおばさんぐらいに濃厚すぎるクリーム明太ちゃんぽんは、ほどほど濃厚！良くある地方料理居酒屋だけど、大抵なに食ってもウマかった。それぞれに何かをケチり、全てうまくないツマミばかり出す居酒屋もあるけどここはまだまだ、食べたいメニューありも〜した！サッサとひっこーせ。しばくぞ！…いや、気に入ったから。引っ越さないでヨロシク
送別会で利用どこも予約が一杯で埋まっておりコチラへ！ま、カジュアル居酒屋さんですサラダにドレッシングかけてなかったり、頼んだ飲み物が全然来ないとか想定範囲でしたしかし飲み会でドリンク来ないのは致命的かな生ビールは一番搾りでしたジョッキは中なので、すぐなくなります笑
日曜の夜に訪問したので、結構空いてました。個室だからやっぱ落ち着いて話せるのが良いですよね。料理も、写真はほとんど撮ってないけど色々食べられたので良かったです。唯一撮ったのは麻婆豆腐。こうやってなんか本格そうな鍋でグツグツさせながら来るとなんかテンション上がりますよね。スピードメニューは3品同時に頼めば1000円というシステムがあるんですけどそれも良かったですね。
コースを利用しました。食事は安定した味で美味しく、飲み物が出る速度感は早かったですただ、飲み物（特に混ぜ物系　サワーやハイなど）のアルコール濃度のムラが多いのと、店員呼び出しのボタンを数回押しても店員さんが来なかったのは気になりました。学生が集まって飲むくらいならちょうど良いかもですが。。。
1名で利用させていただきました。案内された個室が寒いから、他のテーブルに移動するか聞いてくださったり、大丈夫だとお伝えしたところ、ヒーターを持ってきてくださったり、丁寧な気遣いにありがたく思いました。肝心のお料理もすべて美味しくて、仕事終わりのご褒美になりました。ありがとうございました。
オーベルジュ・オー・ミラードで勝又シェフの元スーシェフを務め、キープウィルグループでトップシェフを務めた後、父の跡を継ぎリオープンしたらしい。愛甲石田駅からタクシー出なきゃいけないかなり辺鄙な場所だが、クラシカルで伝統的は技法を守りながら地元の食材を活かし大胆で創造的で美しいフレンチに舌鼓。内装も品があってアンティークなど素敵です。家族経営的な不器用さもながらも暖かさが醸しでて、たまらなく良い店だった。近くにあったら毎月行きたい。愛甲石田駅はタクシーつかまりにくいので本厚木駅からタクシーがおすすめ。駐車場はかなりあったので車なら問題なしです。都心ならこの3倍以上の価格。隠れた名店だと思う。。PRとかうまければ予約取れなくなる店だろうな。と思いました。
フランス料理というとコース料理でお高めな印象ですが、これだけの料理を提供してもらい、このお値段は「ちょっと晴れの日」に使い勝手の良いお店かと思います。コースメニューに冷製スープが記載されてましたが、小雨混じりの季節外れの肌寒い今日の気候に合わせて実際は温かいポタージュスープを用意してくれていたり臨機応変な対応が嬉しく感じました。他友人にも勧めたくお店でした。
引っ越してきて近所で美味しいお店はないかな？と探していたところ見つけました。ちょうどシェフが変わるタイミングだったようでドキドキしながら来店したのですがまずエントランスが素敵！メニューを見てもうワクワクが止まりませんでした。メインは悩みに悩み子羊をオーダー。前菜からデザートまで最高に美味しかったです。コスパも最強でこのお値段でこの量でこの質は申し訳なく思ってしまうレベル。絶対にまた伺います。
Laは定冠詞なので基本発音しない｡THE ALFEEのTHEみたいなものだな♪ファンに怒られるか？笑予約電話の「ガシューです♪」で八角ならぬ発覚したもの♪３０数年知らぬこととは言え・・・(⁠ᗒ⁠ᗩ⁠ᗕ⁠)ｻｰｾﾝと言ってるワタシ､この日初回♪初訪店♪(⁠人⁠｀⁠∀⁠´⁠)⁠ﾁｬﾝｽ  ﾉｶﾞｼﾏｸﾘ♪サービス他いろいろ思うところは在っても､逆にこんな裏町の住宅街の一角で３０数年やってこられたことは､その実力の証左というもの♪何気､お知らせに目を通したら､(!?ゲッ)今月で閉店されるとか｡といってもご主人からご子息への代替わりによるリニューアル♪４月吉日にはリオープンが待ってる♪能うならその前にもう一度訪れたい♪ごちそうさま♪
オードブル2品・スープ・お肉料理・デザート・コーヒー＋フォアグラ1800円＝税込6600円です。⚫︎帆立貝のソテーサラダ仕立て・フォアグラのソテー・サツマイモのクリームスープ・牛ヒレ肉のステーキ・デザート・コーヒー本格的な美味しさに、この量は、どんな星より勝ります！何十年と来ている中で値上げもありますが、納得できるほどのお味。ずっとなくならないでほしいお店です。
【アクセス】小田急線愛甲石田駅からバスで５分くらいのところ、円光院の近くでマンションの近くにフレンチレストランはあります。【利用時間と店舗】今回は土曜13時から飲食です。店内は広々とし、ちょっと気品ある感じですが、古びた印象は拭えません。座席はテーブル席のみです。◼︎駅：遠い◼︎行列：なし◼︎空間：気品ある◼︎値段：安い◼︎支払い：クレジット◼︎BGM：クラシック◼︎お冷：配膳【オーダー】◆生ビール／忘れ銘柄忘れです。まだ暑い10月。良い冷え具合です。◆ランチ　3000円／3000円／税込スープ、メイン、パン、デザート、ソフトドリンク付きのコースです。◼︎スープ▫️コンソメ丁寧な下処理。深みがあり美味しいスープです。▫️トマトじゃがいも嫁さんがオーダーしたスープ。トマトの酸味にじゃがいもの甘さ。うん。めちゃ美味いです。◼︎メイン▫️肉料理肉料理５種から1種チョイスします。今回は鹿肉のソテーエシャロットソース臭みがない鹿赤身肉はしっかりとした食感。噛めば噛むほど肉の旨みが楽しめます。そしてエシャロットの甘みと赤ワインの深みがあるソースはお肉によーく合います。うん。美味しいですね。▫️真鯛嫁さんのオーダーのメインです。グリルしたブロッコリー、にんじん、ズッキーニなどの野菜は香ばしくて美味しいです。そして柔らかい白身魚は淡白な味を深みあるソースが上手くまとめ上げ、美味いと唸る美味しさがあります。◼︎パンバター付きです。◼︎デザート▫️チョコロールケーキしっとり甘くてチョコの苦味がないケーキは美味しいです。▫️季節の果物柿、種あり葡萄は季節を感じます。▫️バニラアイスバニラの風味良いです。◼︎ドリンクコーヒーと紅茶でオーダーです。酸味なく飲みやすいです。【スタッフ】ご年配の方です。丁寧な接客です。【最後に】優雅にフレンチのランチ。シックで洒落た店構え。そして落ち着いた店内。そしてメニューは3000円から6250円。ここの魅力は選べるメインです。お肉は牛、鹿肉、仔羊から選べるのは嬉しいですね。因みに魚のチョイスはないです。まー、このランチ。料理長の腕の見せ所、メインだけをお安く食べれるのは嬉しいです。フルコースも良いが、お安くメインが食べれるコースもいいですね。ご馳走様でした^ ^◼︎こだわり：選べるコース◼︎リピート：◯食べログ評価  3.09No.12102024
オードブル2品・スープ・お肉料理・デザート・コーヒー＋フォアグラ1800円＝税込6600円です。⚫︎帆立貝のソテーサラダ仕立て・フォアグラのソテー・サツマイモのクリームスープ・牛ヒレ肉のステーキ・デザート・コーヒー本格的な美味しさに、この量は、どんな星より勝ります！何十年と来ている中で値上げもありますが、納得できるほどのお味。ずっとなくならないでほしいお店です。
ディナーコース　6100円住宅街に佇む隠れ家的なフレンチ。お店は年季を感じるが、落ち着く雰囲気。6100円コースは、前菜、スープ、パン、魚料理、肉料理、デザートにコーヒーのフルコース。前菜は山盛りサラダにゴロゴロの炙りホタテが入り、食べ応えあり。スープは豆系かな？クリーミーで美味。魚は淡白な白身魚に複雑な濃厚ソースがよく合い、家では作れない味。肉は牛ステーキに焼き野菜、ステーキは外がカリッと焼き上げつつ、綺麗なミディアムレアで流石の焼き加減。肉も柔らかくジューシーで甘めのソースが絡み美味。デザートは苺のロールケーキとアイスで特筆するほどではないが普通に美味い。パンもお代わりを持ってきてくれるので、ワインを飲みながらフルコースでお腹いっぱい。お値段はそれなりにはるが、日本人にも食べやすい印象で、このような場所でこのクオリティのフレンチを楽しめるのは良い。
伝統的なフレンチ、シェフの腕が光る名店です。都内の五つ星ホテル、星付きレストランなど10年かけて50店以上巡りましたが、10年前にここに出会ってから、私にとってはもっとも好きな正統派フレンチです。前菜牛肉のスモーク、サラダ仕立てスープトマトとキャベツのクリームスープメイン牛フィレ肉のステーキデザートステーキは、柔らかく、絶妙なミディアムレアで、芯まで火が通っているのに、ソースのコクと、フレッシュなお肉の味のバランスが素晴らしいです。付け合わせのお野菜もジューシーで、一つ一つが主役級。大山の麓、土地柄かもしれません。お野菜を中心に、素材そのものの美味しさが格別です。加えて、シェフの技術、ホスピタリティに毎度唸らされます。前菜は季節によってはヒラメのスモークのサラダ仕立てがお勧めです。これだけ頂いて3400円！お値段以上すぎて、申し訳ない気持ちになります。お店は、新しくはありませんが、高級感があり、いつも清潔にされていて、パーティションも設置され、コロナ対策もされています。大きめの個室もあり、大人数での会食もゆっくりできるようです。
最高！お野菜がおいしかった！！！
ピザは本当に、美味い、レベル高い
住宅街にあるので、静かで雰囲気いいです。駐車場も広ぃ！！！外壁はツタに覆われていて、ひょうたんが、たくさん　(ﾟﾛﾟ屮)屮店内も　ほどよい広さで落ち着けます。今回は｡｡｡オードブル＋スープ＋魚料理＋デザート＋コーヒー￥3600のランチコースにしました。詳細は、お店のホームページに料金のってます。スープは、ポタージュじゃなくて残念でした。
愛甲石田駅から徒歩20分ほどでしょうか。住宅地にひっそりとあります。大学時代働いたバイトの最後の食事会がここであり、ランチを利用しました。予約をしていただいたのでコースや値段等詳しくは分かりません。前菜はホタテのテリーヌ(多分)。スープは蟹のクリーム又は牛肉と野菜のコンソメスープと選べ、コンソメスープの方をいただきました。メインはステーキ又は牛肉の煮込み料理で、煮込み料理の方をお願いしました。しっかりした味付けでソースもとっても美味しいです。芽キャベツや蓮根、蕪、南瓜、人参が付け合わせでしたが、野菜も新鮮で特に人参がとっても甘い。人参嫌いな友人も食べられてました。食後はコーヒーか紅茶が選べコーヒーを注文。デザートは手作りのロールケーキに季節の果物(苺や金柑)が乗っていて大満足でした！特別な日にまたお邪魔したいです。ごちそうさまでした。
今もう旅館は、やってないのかなぁって雰囲気。歓迎の掲示板には、ランチのメニューが貼ってあったし。。それはともかく。こちらでランチ。メニュー、色々ありましたがやはり大山と言えば、大山豆腐に鹿鍋、猪鍋と言った鍋。ってことで、ここはどちらも味わえる、大山御膳に。鹿鍋にしました。さて配膳されてきました。いやぁこれでもかって感じに色々出てきます。鹿鍋、大きな冷奴熱々の茶碗蒸しごま豆腐大豆煮豆腐の味噌汁おからホント豆腐尽しどれも美味しかった。鹿鍋は、味噌仕立てで生姜が強め。それが美味しい。ご飯は少なめ。いや少なめで良かった。食べきれない。満腹な御膳でした。
ランチで、とうふ御前(7品)をいただきました。大山阿夫利神社のコマ参道には、とうふ料理屋さんがいくつかありますが、ここは旅館として、泊まることもできます。ランチで利用でしたが、門構えや、小さな庭園、旅館っぽい部屋など、雰囲気もよく、飛び込みで入りましたが、なかなか良かったです。とうふ料理7品の御前も健康的な味付けでとても美味しかったです。
11時30分から営業のお店が多いのですが、ねぎしは11時に開店だったので、大山詣前の腹ごしらえで食事をいただきました。注文したのは豆腐づくしランチ。茶碗蒸しにもお豆腐が入っていました。お店の方の対応は、わりと大雑把な印象でしたが、お料理はどれもおいしかった...
この日は、初めての大山詣！まあ、ケーブルカーで楽ちんさせてもらいましたが。。。頂上は、あいにくのお天気で、富士山は見えませんでしたが、良い運動になりました。下山してからの、下山メシ！！ということで、本日は、ねぎしさんへ！入り口は、格式のある門をくぐり、一番奥の部屋に通していただきました。庭の枯山水を眺めながらの牡丹鍋！ビールが渇いた体に沁み渡ります！お料理も、一人前が、本当にちょうど良い加減で小鉢に盛られており、美味しく頂きました。ご馳走様でした！
大山登山の帰りに、地場の料理をと思い訪問。この参道はしっかりした門構えの宿場が多いので入りづらそうではあるものの、入ってみれば気さくに受け入れてくれた。メニューは、豆腐御膳、牡丹鍋御膳、紅葉鍋御膳、大山御膳（牡丹鍋または紅葉鍋+豆腐）。豆腐料理が有名とのことなので、豆腐御膳にしました。豆腐料理7品なので、冷奴、ごま豆腐、高野豆腐、おから、など、全ては把握できませんでしたが、美味しかったです。そして、そうだろうなとは思ってましたが、豆腐は豆腐で完結するためご飯がなかなか進まないので、漬物があってよかった。
仕事関係の団体で毎年この時期に大山阿夫利神社に祈願へ行きます。昨年は残雪がありかなり寒かったので防寒対策をしっかり講じたら今年はそこまで寒くなく、コマ参道を歩ているうちに熱くなりました。階段・坂道の連続に疲れますが祈願を終えて団体でランチをすることになり此方へ。数年前体調が悪い中参加して結局インフルで倒れたのですが、このお店で食事をしている時に悪くなったのでそれが蘇ってきました。（お店は全く悪くありません）豆腐鍋と思いきや猪鍋。この団体に豆腐が苦手な方がいらっしゃるみたいです。猪鍋は味噌仕立て白菜。白滝・葱・椎茸が入っており脂身もお肉も美味しいですが冷凍だったので新鮮さや生臭さは無かったです。他には胡麻豆腐・高野豆腐・沢庵・きゃらぶき・高菜があり最後にライスと味噌汁が提供されます。猪鍋ならもっと美味しい場所があるし、新鮮なお肉が良かったです。100名水にも選ばれている水を使った豆腐を食べてみたいですね。
お昼に訪問。牡丹鍋のセットと紅葉鍋のセットをいただきました。どちらもくせがなくて、思ったより柔らかく、コクがあって楽しめました。お豆腐料理も、ゴマ豆腐、冷奴ほか定番のものと、お豆腐入りの茶碗蒸しも！旅館で使っていたお部屋を食事に使っているようですが、昭和のレトロな感じが、お豆腐料理に妙にマッチしてました。
ケーブルカーで阿ぶり神社参拝の後、立ち寄らせていただきました。お昼時、お宿をされているこちらのお座敷はお客様で満員でしたが、入れ替えでお片付けをすれば案内していただけるとの事で少し待機することに。とても広いお座敷に4人掛けのテーブルが沢山ホールの方は大忙し各テーブルにポットを置いてくださっていて、急須とお湯呑みを頂いて、自分でやってお茶を入れるスタイル。おかわりをお願いする手間が省け◎ジビエのお鍋もありましたが、やっぱりお豆腐！御膳をオーダー・おから・胡麻豆腐・柿のしらあえ・冷奴・お豆腐のしんじょう・茶碗蒸し・高野豆腐こちらに、お魚のお出汁の効いた豆腐とワカメのお味噌汁に、ゆかりご飯！優しいお味、軽い口当たり、胃にも優しく次々に色々なお品を頂くことができました。茶碗蒸しもお出汁が効いていて、ゆずのアクセントが最高！お豆腐はゆう事なし！柿の白和えも感動の美味しいさでした！ゆっくりできる雰囲気のお店で、親戚の集まりかのような感覚で、お食事出来ました^_^。ご馳走でした！
猪と鹿のジビエが食べれると言う事でこちらへ。大山にあるお店にドライブがてら行ってきました。大山と言えば豆腐と言う事で、豆腐のバリエーションが豊かな鍋セットでした。お値段も2000円代となかなかリーズナブル。さて肝心なお味ですが、猪は豚っぽい味で豚と言われれば気づかないかも。ある意味ジビエ慣れしてない方でも受け入れやすいと思います。対して鹿ですが、こちらの方がジビエっぽいです。ただ煮ていくとどんどん肉が小さく固くなっていくのであげるタイミングが難しいかも。豆腐料理はどれも美味しくて豆腐だけ軽く食べに行っても良いかなと。値段的には納得してますが、お肉の量がもう少しあっても良いかなー。
阿夫利神社へ行く途中のお昼に立ち寄りました。猪鍋と鹿鍋を注文。猪鍋は噛み応えがあり鹿鍋はお肉が柔らかくどちらも美味しかったです。ご飯のおかわりが出来るか聞きませんでしたがもう一杯ほしいなという量でした。
お昼に豆腐御膳1700円を頂きました。ご飯、味噌汁、漬物と豆腐料理7品。量は少しずつです。美味しかったです。白和えが気に入りました。他のお店には入ってないので比べられませんが、主観ではリーズナブルと感じました。また行きたいです。13時過ぎに出た時には閉店の表示になってました。旅館とあったので泊まれるのか聞いたところ、大山を信仰している人だけとのことでした。
夫人と阿夫利神社の紅葉観光の際に。宿の宿泊客が食事する場所の様で、テーブル広く落ち着いていて、ゆっくり出来ました。主人はぼたん鍋、私は豆腐御膳を注文。どちらもおかず、ごはん共に量が少なく、腹七分ぐらい。店員さんのサービスが酷い。瓶ビールの栓は、栓抜きを手渡されるしお盆に二人分のお料理を持ってきたら『自分で取ってください』と言われた。１人分ならまだしも、２人分だとどの小鉢がどっちのか全く分からずひどい対応だと思った。置物など素敵で、いい空間だったのに残念なサービスだった。
大山阿夫利神社に至るコマ参道沿いにある、宿坊兼豆腐懐石料理屋さんです。石段を上がると昭和の歴史を感じさせる門構えで、お庭もきれいに整備されています。大山に来たからには豆腐を食べねばと意気込み、豆腐御膳&アユの塩焼きを注文しました。メニューは他にもジビエ推しってことで牡丹鍋御膳(猪)紅葉鍋御膳(鹿肉)がありましたが、やはり豆腐でしょってことで。20畳くらいの座敷にテーブルが並べてあり、落ち着いた雰囲気です。料理は御膳で一気に来るのでなく、女将さんがワゴン車で運んで来て手渡しでする形式で斬新です。料理は大山豆腐の冷奴/茶碗蒸し/卯の花/ごま豆腐/高野豆腐/ごぼうの白和え/豆腐真薯/ゆかりご飯と味噌汁といった内容で、まさに豆腐づくしです。味付けは全般に優しい味付けで体に良いもの食べてるなって実感しました。ただ、いろいろ手が込んでて工夫もされていて、飽きることなく楽しめました。食べながら庭も眺めることが出来て非常に満足であります。
大山山頂まで登山して大山阿夫利神社奥之院を参詣した後は、下りだから楽だろうと甘く見ていたら、普段の運動不足のせいで膝はガクガク、太腿とふくらはぎはパンパンになり、やっとの思いで下山出来ました。下社からケーブルカーで下り、大山ケーブルカー駅からバス停が表参道になっていて、土産物屋や食事処そして宿坊などが道の両側に所狭しと並んでいます。山頂茶屋で稲荷寿司を摘んだだけで、お腹が空いたので名物の大山豆腐を頂ける店を探して歩いていると、宿坊らしき旅館でランチ営業をしていたので、中を伺うと女将さんらしき女性が、どうぞ空いていますと声をかけてくれたので、入ってみました。広い座敷にテーブルを並べてあり、落ち着いた雰囲気で気分が良い。メニューは豆腐御膳と牡丹鍋御膳(猪)紅葉鍋御膳(鹿肉)の3種類。ジビエ鍋も美味しそうだけど、初志貫徹で豆腐御膳1,700円とビールを注文。ビールで喉を潤していると、10分ほどでお料理の登場です。女将さんがワゴン車で運んで来て、廊下から手渡しで料理を出すスタイルにちょっとびっくりしましたけど、宿坊らしくていいか。大山豆腐、茶碗蒸し、卯の花、ごま豆腐、よせ豆腐、白和え、シンジョウ、ご飯と味噌汁といった内容で、まさに豆腐づくしのお料理です。豆腐料理の味は予想通りでサプライズは無いが、歩き疲れた身体に染み込む優しい味わいです。しかも、これだけ味のバラエティがあるので、最後まで飽きることなく楽しむことができました。座敷でゆっくり食事できて、庭も拝見出来て2000円くらいというのは良かったです。
神奈川県伊勢原市にある大山登山の前に腹ごなしで立ち寄りました。参道から横に少し石の階段を上がると昭和の歴史を感じさせる門構え。店内に入っても誰も出てこないので、すいませーんと声をかけると、はいはーいっておばさんが出てきて中に案内してくれます。店内は広々した畳の大広間に、田舎のおばあちゃんちの様なテーブルに、お茶のポット。大山はこれでいい。なーんも飾らない普段のまんま。お品書き・とうふ料理　1,700円（税込）・猪鍋　　　　1,900円（税込）・鹿鍋　　　　1,900円（税込）料理は、3種から選びます。ほとんどの方がとうふ料理か猪鍋を注文していました。料理注文後にカセットコンロが登場。10分ぐらいした所で、豆腐、こんにゃくの煮物、沢庵にキャラブキ、ゆかりのかかったご飯に味噌汁が提供。その後に先に出したコンロの上に猪鍋をのせて火をつけて頂きました。ぐつぐつと煮えてくる過程で、味噌のいい香りが立ち上がってきます。猪の肉に火が入ったところで一口。猪の癖のない肉で脂が美味しい。この脂が溶けだした味噌ベースのスープもうまい。スープ飲んでご飯食べて、スープだけでご飯が進みます。また行きたい。ご馳走様でした。
大山ケーブルカーから降り昼食の時間。お店はたくさんありますが、折角なのでちょっと雰囲気のよさそうなところをと、外観でこちらをえらびました。せっかちな感じのスウェット姿の女性が応対してくれました。私の勝手な期待で着物姿の方が応対してくれるのかなと思っていたのでちょっとびっくり。メニューの内容を聞きたかったのですが、明らかにそれを寄せ付けないオーラ^ ^早く決めなければとまぁいっかなと豆腐料理を。お料理到着しワゴンで持ってこられましたが、小鉢をはいコレはいコレ取ってっとばかりに渡されます。こういうのって並べてくれるものなのかなと思ったのですが、まとめて渡されてこのように適当に置いてしまうことに…渡されたものが何なのか説明はもちろん無しでしたが、だいたいわかるからいいかな。味は決して悪くはなかったですが終始、？？？な謎のお店というかんじでした。
2200年以上もの長きにわたり霊山として拝められる、神奈川県伊勢原市の大山阿夫利神社（おおやまあふりじんじゃ）2017年には、日本世界遺産にも認定。その眺望が素晴らしいことから、ミシュランガイドの二つ星も獲得。大山詣（╹◡╹）山の宿ねぎしで、豆腐料理。大山は豆腐料理、とろろ蕎麦、猪鍋、鹿鍋などが有名らしいです。地酒の阿夫利大山と、川のせせらぎが聞こえるお庭。鯉が泳いでて、紅葉もみじが池に散ってます。柿の白和、胡麻豆腐、高野豆腐、おから、豆腐しんじょう、豆腐茶碗蒸し、冷奴、紫ご飯、味噌汁
見せ前の雰囲気良いメニューは少なくて豆腐か猪か鹿か猪は、癖が少しある鹿は、思ったより癖が少ない
大山詣り後のランチでの訪問いろいろ少しづつ食べたい方におすすめ。ちなみに、丹沢・大山フリーパスを提示すると100円引きとのことでした。
大山登山で不覚にも遅れをとってしまい、膝ががくがくした。とにかく休みたかったので、こちらへ。いままで小川屋しか行ったことなかったけど、よその大山豆腐が楽しみ。７品。ワインのゼリー寄せなどもあり、まあいいんじゃないでしょうか。けど大山なので、おしゃれな雰囲気は微塵もない。垢ぬけないところも、門前町の魅力なのであろう。写真はありません。撮ろうかと思ったけど、豆腐懐石はバリエーションないので。他の方のレビューを見てください。肝心の大山豆腐（冷奴）だが、これは普通。きわめて普通。スーパーで売ってる男前豆腐のほうが濃厚なくらいだ（笑）。ごま豆腐はうまかった。おおむね、料理の味付けは繊細。きゃらぶきだけは味濃かったけど。あと、茶碗蒸しは鶏肉エキスが入っているのか、わりと濃い味だったような。白和えに柿が入ってたのはおいしかった。登山後は、こういうのがありがたい。特筆するような味ではないが、まあ全力登山後は、何でも美味しく感じるよ（笑）。
和風料理とあるが、ハイレベルな料理なので日本料理と呼ばせていただきたい。料理の種類がかなり多い。寿司のバリエーションもすごい。米茄子巣ごもり田楽ソーキ柔らか煮どちらもかなり美味しかった。そして、寿司！寿司は盛り合わせのみ。こちらも握り方、ネタの質。素晴らしい！伊勢原で自信を持って人を誘える素敵な店に出会えて嬉しい！定食もある。今の時期は松茸もある！次は食べたい！
おまかせお寿司コース5250円（税抜）席は、奥の掘り炬燵的な座敷でした。お品書きがないので、何が出てくるか謎でした。結果は、お通し、お造り、ゆでそら豆、鰹のたたき、鮪の頬肉、白子、お寿司4貫、赤出しでした。食べなれないもの（白子やほほ肉）が出てきたので、連れに食べてもらいました。わたしには高級過ぎて、メニューは、おまかせしないで、自分で選べるものにすればよかったと思いました。店員さんが3人もいて、人手は充実してます。女将さんのような年配の方もいて、時々店員さん達に厳しめの指導が入っていました。会計は、カード、PayPay使えます。
美味しいものが食べたくなったので、瓢亭へ訪問秋の味覚を堪能、松茸、香箱カニ！さんま、ししゃもも頼みたかった！そんなに食えないし、握りに余裕を残しておかないと！おー！希少な白エビも！アスパラは太いのに繊維質がなく、ジューシーで美味いし、白エビのかき揚げも岩塩で美味しくいただき、生牡蠣！これは最高！ちゃんと貝柱と分離してくれて食べやすい！土瓶蒸しのお出汁！2リットルのめる！（笑）握りも美味い！トロ系は筋を切ってるのか？飾り包丁、口の中でほどけるシャリにとろけるトロ！美味い！この他にも、お肉料理も美味しい！一口すき焼きは、俺の定番かな（笑）あと玉子焼き！これも美味い！俺が唯一、伊勢原で個人的に飲みに行くお店です
美味しいものが食べたくなったので、瓢亭へ訪問秋の味覚を堪能、松茸、香箱カニ！さんま、ししゃもも頼みたかった！そんなに食えないし、握りに余裕を残しておかないと！おー！希少な白エビも！アスパラは太いのに繊維質がなく、ジューシーで美味いし、白エビのかき揚げも岩塩で美味しくいただき、生牡蠣！これは最高！ちゃんと貝柱と分離してくれて食べやすい！土瓶蒸しのお出汁！2リットルのめる！（笑）握りも美味い！トロ系は筋を切ってるのか？飾り包丁、口の中でほどけるシャリにとろけるトロ！美味い！この他にも、お肉料理も美味しい！一口すき焼きは、俺の定番かな（笑）あと玉子焼き！これも美味い！俺が唯一、伊勢原で個人的に飲みに行くお店です
美味しいものが食べたくなったので、瓢亭へ訪問秋の味覚を堪能、松茸、香箱カニ！さんま、ししゃもも頼みたかった！そんなに食えないし、握りに余裕を残しておかないと！おー！希少な白エビも！アスパラは太いのに繊維質がなく、ジューシーで美味いし、白エビのかき揚げも岩塩で美味しくいただき、生牡蠣！これは最高！ちゃんと貝柱と分離してくれて食べやすい！土瓶蒸しのお出汁！2リットルのめる！（笑）握りも美味い！トロ系は筋を切ってるのか？飾り包丁、口の中でほどけるシャリにとろけるトロ！美味い！この他にも、お肉料理も美味しい！一口すき焼きは、俺の定番かな（笑）あと玉子焼き！これも美味い！俺が唯一、伊勢原で個人的に飲みに行くお店です
豊後水道産大トロの〆鯖　瓢亭＠伊勢原2023/03/18(Sat)伊勢原1丁目の鮨・和風料理瓢亭に行ってきました♪まずは大生ぷっは～お通し玉子焼き金目鯛握り豊後水道産大トロの〆鯖絶品ですまいう～春野菜の天ぷらたらの芽旨し伊勢原の地酒菊勇　雨降大山ぐび～真鯛白子天ぷらトゥルットゥルカマンベールチーズ揚げ酒に合うスタミナ丼うに・いくら・トロ完璧ですね七賢ぐび～地アジなめろうこれまた酒が進む事で、真澄純米吟醸ぐび～米茄子巣籠の田楽美味しい緑茶ハイぐび～うなぎ特上白焼山葵醤油が合いすぎますどれもこれも美味しかったお母さんお見送りごちそうさま(^^)v
美味しいものが食べたくなったので、瓢亭へ訪問秋の味覚を堪能、松茸、香箱カニ！さんま、ししゃもも頼みたかった！そんなに食えないし、握りに余裕を残しておかないと！おー！希少な白エビも！アスパラは太いのに繊維質がなく、ジューシーで美味いし、白エビのかき揚げも岩塩で美味しくいただき、生牡蠣！これは最高！ちゃんと貝柱と分離してくれて食べやすい！土瓶蒸しのお出汁！2リットルのめる！（笑）握りも美味い！トロ系は筋を切ってるのか？飾り包丁、口の中でほどけるシャリにとろけるトロ！美味い！この他にも、お肉料理も美味しい！一口すき焼きは、俺の定番かな（笑）あと玉子焼き！これも美味い！俺が唯一、伊勢原で個人的に飲みに行くお店です
美味しいものが食べたくなったので、瓢亭へ訪問秋の味覚を堪能、松茸、香箱カニ！さんま、ししゃもも頼みたかった！そんなに食えないし、握りに余裕を残しておかないと！おー！希少な白エビも！アスパラは太いのに繊維質がなく、ジューシーで美味いし、白エビのかき揚げも岩塩で美味しくいただき、生牡蠣！これは最高！ちゃんと貝柱と分離してくれて食べやすい！土瓶蒸しのお出汁！2リットルのめる！（笑）握りも美味い！トロ系は筋を切ってるのか？飾り包丁、口の中でほどけるシャリにとろけるトロ！美味い！この他にも、お肉料理も美味しい！一口すき焼きは、俺の定番かな（笑）あと玉子焼き！これも美味い！俺が唯一、伊勢原で個人的に飲みに行くお店です
美味しいものが食べたくなったので、瓢亭へ訪問秋の味覚を堪能、松茸、香箱カニ！さんま、ししゃもも頼みたかった！そんなに食えないし、握りに余裕を残しておかないと！おー！希少な白エビも！アスパラは太いのに繊維質がなく、ジューシーで美味いし、白エビのかき揚げも岩塩で美味しくいただき、生牡蠣！これは最高！ちゃんと貝柱と分離してくれて食べやすい！土瓶蒸しのお出汁！2リットルのめる！（笑）握りも美味い！トロ系は筋を切ってるのか？飾り包丁、口の中でほどけるシャリにとろけるトロ！美味い！この他にも、お肉料理も美味しい！一口すき焼きは、俺の定番かな（笑）あと玉子焼き！これも美味い！俺が唯一、伊勢原で個人的に飲みに行くお店です
駅近くのお寿司屋さんを食べログで探してここへ。内装は昔ながらの町のお寿司屋さんという感じだった。カウンター席で生ビールを頼むと、お寿司屋さんでは珍しくグラス、ジョッキ、大ジョッキが選べた。大ジョッキを頼むと、ほんっとうに大きかった。最近のなんちゃって大ジョッキは、ここを見習っていただきたい。お通しは四枚の豆皿に少しづつ盛り付けられた、湯葉、揚げ物、ポテトサラダ、マリネ。湯葉が良い感じだった。いつものようにお刺身の盛り合わせを頼むと、イカ、北寄貝、ヒラメ？、タイ、シマアジ？、マグロなど。北寄貝とヒラメがとても美味しかった。それ以外の魚もちゃんとしている。これはいけると判断して、お勧めの地酒を尋ねると、「大山（だいせんと読むと思っていたら、おおやまらしい）」ということでそれを。刺身に合ういい感じの酒だった。もう少しお刺身を食べたかったので、鯵や地魚があるか聞いてみたら、売り切れだったみたい。お寿司や煮物などを食べてガンガン大山を飲んでも結構お安い値段だった。地の魚にあまりこだわりがあるわけではなさそうだけど、魚の質がきっちりとしていて好感触のお店だった
美味しいものが食べたくなったので、瓢亭へ訪問秋の味覚を堪能、松茸、香箱カニ！さんま、ししゃもも頼みたかった！そんなに食えないし、握りに余裕を残しておかないと！おー！希少な白エビも！アスパラは太いのに繊維質がなく、ジューシーで美味いし、白エビのかき揚げも岩塩で美味しくいただき、生牡蠣！これは最高！ちゃんと貝柱と分離してくれて食べやすい！土瓶蒸しのお出汁！2リットルのめる！（笑）握りも美味い！トロ系は筋を切ってるのか？飾り包丁、口の中でほどけるシャリにとろけるトロ！美味い！この他にも、お肉料理も美味しい！一口すき焼きは、俺の定番かな（笑）あと玉子焼き！これも美味い！俺が唯一、伊勢原で個人的に飲みに行くお店です
美味しいものが食べたくなったので、瓢亭へ訪問秋の味覚を堪能、松茸、香箱カニ！さんま、ししゃもも頼みたかった！そんなに食えないし、握りに余裕を残しておかないと！おー！希少な白エビも！アスパラは太いのに繊維質がなく、ジューシーで美味いし、白エビのかき揚げも岩塩で美味しくいただき、生牡蠣！これは最高！ちゃんと貝柱と分離してくれて食べやすい！土瓶蒸しのお出汁！2リットルのめる！（笑）握りも美味い！トロ系は筋を切ってるのか？飾り包丁、口の中でほどけるシャリにとろけるトロ！美味い！この他にも、お肉料理も美味しい！一口すき焼きは、俺の定番かな（笑）あと玉子焼き！これも美味い！俺が唯一、伊勢原で個人的に飲みに行くお店です
美味しいものが食べたくなったので、瓢亭へ訪問秋の味覚を堪能、松茸、香箱カニ！さんま、ししゃもも頼みたかった！そんなに食えないし、握りに余裕を残しておかないと！おー！希少な白エビも！アスパラは太いのに繊維質がなく、ジューシーで美味いし、白エビのかき揚げも岩塩で美味しくいただき、生牡蠣！これは最高！ちゃんと貝柱と分離してくれて食べやすい！土瓶蒸しのお出汁！2リットルのめる！（笑）握りも美味い！トロ系は筋を切ってるのか？飾り包丁、口の中でほどけるシャリにとろけるトロ！美味い！この他にも、お肉料理も美味しい！一口すき焼きは、俺の定番かな（笑）あと玉子焼き！これも美味い！俺が唯一、伊勢原で個人的に飲みに行くお店です
美味しいものが食べたくなったので、瓢亭へ訪問秋の味覚を堪能、松茸、香箱カニ！さんま、ししゃもも頼みたかった！そんなに食えないし、握りに余裕を残しておかないと！おー！希少な白エビも！アスパラは太いのに繊維質がなく、ジューシーで美味いし、白エビのかき揚げも岩塩で美味しくいただき、生牡蠣！これは最高！ちゃんと貝柱と分離してくれて食べやすい！土瓶蒸しのお出汁！2リットルのめる！（笑）握りも美味い！トロ系は筋を切ってるのか？飾り包丁、口の中でほどけるシャリにとろけるトロ！美味い！この他にも、お肉料理も美味しい！一口すき焼きは、俺の定番かな（笑）あと玉子焼き！これも美味い！俺が唯一、伊勢原で個人的に飲みに行くお店です
美味しいものが食べたくなったので、瓢亭へ訪問秋の味覚を堪能、松茸、香箱カニ！さんま、ししゃもも頼みたかった！そんなに食えないし、握りに余裕を残しておかないと！おー！希少な白エビも！アスパラは太いのに繊維質がなく、ジューシーで美味いし、白エビのかき揚げも岩塩で美味しくいただき、生牡蠣！これは最高！ちゃんと貝柱と分離してくれて食べやすい！土瓶蒸しのお出汁！2リットルのめる！（笑）握りも美味い！トロ系は筋を切ってるのか？飾り包丁、口の中でほどけるシャリにとろけるトロ！美味い！この他にも、お肉料理も美味しい！一口すき焼きは、俺の定番かな（笑）あと玉子焼き！これも美味い！俺が唯一、伊勢原で個人的に飲みに行くお店です
美味しいものが食べたくなったので、瓢亭へ訪問秋の味覚を堪能、松茸、香箱カニ！さんま、ししゃもも頼みたかった！そんなに食えないし、握りに余裕を残しておかないと！おー！希少な白エビも！アスパラは太いのに繊維質がなく、ジューシーで美味いし、白エビのかき揚げも岩塩で美味しくいただき、生牡蠣！これは最高！ちゃんと貝柱と分離してくれて食べやすい！土瓶蒸しのお出汁！2リットルのめる！（笑）握りも美味い！トロ系は筋を切ってるのか？飾り包丁、口の中でほどけるシャリにとろけるトロ！美味い！この他にも、お肉料理も美味しい！一口すき焼きは、俺の定番かな（笑）あと玉子焼き！これも美味い！俺が唯一、伊勢原で個人的に飲みに行くお店です
美味しいものが食べたくなったので、瓢亭へ訪問秋の味覚を堪能、松茸、香箱カニ！さんま、ししゃもも頼みたかった！そんなに食えないし、握りに余裕を残しておかないと！おー！希少な白エビも！アスパラは太いのに繊維質がなく、ジューシーで美味いし、白エビのかき揚げも岩塩で美味しくいただき、生牡蠣！これは最高！ちゃんと貝柱と分離してくれて食べやすい！土瓶蒸しのお出汁！2リットルのめる！（笑）握りも美味い！トロ系は筋を切ってるのか？飾り包丁、口の中でほどけるシャリにとろけるトロ！美味い！この他にも、お肉料理も美味しい！一口すき焼きは、俺の定番かな（笑）あと玉子焼き！これも美味い！俺が唯一、伊勢原で個人的に飲みに行くお店です
美味しいものが食べたくなったので、瓢亭へ訪問秋の味覚を堪能、松茸、香箱カニ！さんま、ししゃもも頼みたかった！そんなに食えないし、握りに余裕を残しておかないと！おー！希少な白エビも！アスパラは太いのに繊維質がなく、ジューシーで美味いし、白エビのかき揚げも岩塩で美味しくいただき、生牡蠣！これは最高！ちゃんと貝柱と分離してくれて食べやすい！土瓶蒸しのお出汁！2リットルのめる！（笑）握りも美味い！トロ系は筋を切ってるのか？飾り包丁、口の中でほどけるシャリにとろけるトロ！美味い！この他にも、お肉料理も美味しい！一口すき焼きは、俺の定番かな（笑）あと玉子焼き！これも美味い！俺が唯一、伊勢原で個人的に飲みに行くお店です
酒は全部美味いしマスターは話しやすいバー初めての人でも注文しやすい感じの甘いor酸っぱいとか選んでいく感じのメニューもあるのでオススメ！
知人に用があり、知人宅到着前にラーショ沼目さんにて朝ラー♪ココはいつもスタッフさんの威勢が良く、活気に満ちあふれてます。で、初の味噌味をチョイス。（醤油味は色々と食べ歩いているので。）味噌ラーメン中盛り、味玉、海苔増し、ワカメで注文。到着後、う〜ん、スタンダードな味噌味だなぁ〜と、思いつつも、「おっ、味噌味も中々良いぢゃん！」と、強引に？言い聞かせ、完食！※　海苔とワカメのトッピングでAGA対策？？
伊勢原市内にあるこちらのラーメンショップ 沼目店さんにお邪魔しました。2度目の訪問です。伊勢原駅からは800m程の距離にあります。平日の14時頃伺った所、店内は、疎ら。券売機で食券を購入し、カウンター席に座りました。今回頂いたのはこちら・ラーメン　@750円・半ライス　@150円ラーメンは、チャーシュー2枚、海苔、ワカメが乗っています。スープは、ラーショ系の醤油味。油は、やや少なめで濃さは、塩っぱ過ぎず、良い塩梅でした。万人受けするラーショ。スープがストレート麺によく絡みます。チャーシューも柔らかく美味しかったです。途中、ニンニク、豆板醤を投入しました。半ライスを付けて@900円は、コスパ良好かと。ご馳走様でした。
母校の応援で伊勢原へ行ったのでググってこちらに初訪麺してきましたやっぱりラーショでは外せないネギラーメン（950円）のり（100円）を麺硬めでいただきますビジュアルは海苔の花が咲いていますスープは乳化系で少し甘めも感じることができる優しい豚骨スープになりますネギの化調が溶け込むとさらにコクが出て美味しくなります具材は、チャーシューが刻まれたネギ、海苔12枚、わかめになります麺が大師店等より若干太めのストレート細麺で少し柔らかく感じましたとにかく店主さん、店員さんの接客が素晴らしかったですご馳走様でした
ラーショの中でも有名店と聞き訪問。定番のネギラーメンとネギチャーシュー、チャーシューおにぎりを注文。おにぎりは現金払いでした。10分くらいで着丼。あっさりした豚骨醤油ラーメンで美味しかったです！途中ニンニクを入れて味編も楽しめました！
ラーメンショップ 沼目店◼️2025/9伊勢原にあるラーメンチェーン店営業時間は.6:00〜15:00定休日は、水曜、第一火曜店内は比較的綺麗入口付近に店内待ち行列用ラーメン椅子6L字カウンター12、座敷に4名テーブル2卓上には！酢、辣油、胡椒、豆板醤、おろしニンニク、爪楊枝、割箸、レンゲ、雑巾、、アルコール消毒スプレーBGMはラジオ店内禁煙土曜7:00に伺ったが、先客4名と客層は地元民な単品中年男性、若いカップル店員さんは、中年男女2接客態度は良い主なメニュー(税込)は以下ラーメン750円ネギラーメン950円チャーシューメン1050円ネギチャーシューメン1250円みそラーメン800円ネギみそラーメン1000円みそチャーシューメン1100円ネギみそチャーシューメン1300円などなどシンプルなラーメンのみ、昔ながらの価格設定を維持している券売機による先払制ラーメンを注文した直径30cmの大きなどんぶりスープは白濁していない懐かしいマイルドな豚骨醤油香味油の香り好きな味だ具は1〜5mmの固めな豚ロース肉チャーシュー2、焼き海苔2、ワカメ、刻みネギ麺は中細ストレート麺量は多め味は普通に美味しい早朝からの営業もありがたい次回来店時は、みそラーメンを頂きたい
早朝ツーリングからの朝飯難民だったので朝6時からやっているこちらは天国だった❀(*´▽`*)❀ねぎ少々、白ゴマ少々、厚めのチャーシュー2枚、ワカメたっぷり、海苔2枚(๑•̀ㅂ•́)و黒コショウとすりおろしニンニク投下でがっつり一気食い、美味しかったー(◍´꒳`)b塩ラーメンがあるとついつい頼んでしまう(ﾉ≧ڡ≦)次はラーメンを食べたいと思います(*`･ω･)ゞ
９月２３日　火この日の朝食は　こちらのお店へラーメンショップ沼目店　伊勢原市沼目1-99-1経営者が代わってから初　威勢の良い店主さん　元気いっぱいの店員さんに迎えられ券売機の前に立ち見てみたら　オリジナリティあふれるお店だ他のラーメンショップで見た事ない　塩ラーメン　辛ジャンラーメン　だけじゃなくこれも見た事ない１杯を食べました玉ときラーメン　８００円一部の家系のお店で食べれると聞いたことありますが　ラーショでは初めて見ましたサクサク細麺　タレが効いた濃いめのたまごスープっぽい感じで　おいしい卵のおかげで　ちょい濃いめ位ですが　卵が無ければ　結構濃いめ　なのかな！？ねぎ　のり２枚　わかめ　肉って感じのミシッチャーシュー２枚と　いろんな具食べ進むにつれ　濃さにも慣れてきて　ペロッと完食活気ある雰囲気で気分良く　また食べに来よう！　と思いました今日も美味しく頂き　ごちそうさま
注文メニュー•	料理名：チャーシューメン•	ドリンク：なし•	価格：1000円くらい️ 味・料理•	味の印象：•	ボリューム：チャーシュー6枚も入ってお得コストパフォーマンス•	値段に対する満足度：普通総合評価•	おすすめ度：⭐️⭐️⭐️⭐️（5段階）•	また行きたい？：はい
仕事の合間で昼休憩に寄りました。昼の13時過ぎだったけど、カウンターはお客さんで埋まってるその後もお客さんが出れば入ると並んでまではいなかったが常時席は埋まっていたどんぶりが珍しく直径30センチくらいで底浅タイプ。初めて見るタイプに驚いた混んでたこともあり10分くらいでやっと着丼スープは比較的あっさりもコクのある豚骨醤油麺は中太ちぢれ麺、焼豚は脂身がなく少し固めだが、シープに浸って程よい柔らかさにのり増、たまごトッピングラーショの中でもかなり好みの味でした
今日もめっちゃ暑い！！現場の近くにある飲食店はすき家にラーショに屋台ラーメン…うーん。一番近くあったラーショに決定。店内はキンキンに冷えていた〜久しぶりに食べたけど美味しかった。ごちそうさま。
◾️神奈川県伊勢原市沼目1-99-1 ◾️久しぶりにラーショが食べたくなりこちらに訪問しました♪何度か訪問したことがあります(^^)祝日のランチ前、ほぼ満席で続々とお客さんが来られます。オーダーしたのは・ネギチャーシューラーメン　1,250円・中盛り　100円ラーショさんも少しずつですが値上がりしてますねー(^^)今日は味濃い目でお願いしました。沼目店さんは刻んだチャーシューが多めに入っているのが嬉しいですね♪チャーシューにしっかり味が着いてるのもスープとのバランスが絶妙です♪ネギがもう少し多いと更に嬉しいですね♪今日のスープは珍しく熱めです、丼底からかき混ぜてスープをいただきます。少し塩っぱくて美味い。ニンニク多目と豆板醤半分入れて完成です♪今日も満足しました♪ご馳走様でした♪(^^)
神奈川県ラーショ巡り。伊勢原にある沼目店です。R246から裏通りに入った所にあります。駐車場は店前に15台程停められます。平日14時過ぎに行ったが、満車満員の人気。結局15時閉店までずっと混んでいた。店内券売機で発券し、店員さんに好みを伝えます。麺硬めで頼んで普通位だったので、普通は柔らか目と思われる。混んでいるのに５分程で着丼と手際よく早い！スープはあっさり目で背脂も少な目、麺は○あ製麺の中細ストレート、ネギはコマチャー入りでクマノテが効いていて美味しかった。さすが人気があるだけあって美味しかった。店員さんの挨拶も元気良く気持ちが良かった。
濃厚な豚骨スープはクリーミーでまろやか、臭みがなく後味すっきり。麺は中太でスープをしっかり受け止め、替え玉まで美味しく楽しめました。トッピングのきくらげやネギが良いアクセントになり、最後まで夢中で食べ進められました。
最近は神奈川の朝ラーショに、ハマる。今回は沼目店にやって来たのが、朝7時過ぎ。店内こんでました。私の前が、7人くらいのグループだったので着丼まで15分くらい待った。余計に腹が減りました。目の前で旨そうなラーメンが作られたいく。つけ麺もうまそうだ。って事で私は　ラーメンをオーダーしていた。ようやくやって来ました．ラーメン。これは見た目はあっさり。喰らう。いーいー！朝ラーメンにちょうどいい！って事でご馳走様でした！
食べログ：3.51Google：3.8（818 件のクチコミ）今日は大厚木で日の出ゴルフ(^^)/朝の5時前にスタートで、9時頃にはホールアウト。シャワーを浴びて、塩分補給＆ブランチで「ラーメンショップ 沼目店」に立ち寄りです。こちらのお店の営業時間は朝6：00～15：00まで(^^)/大厚木からは30分程度、10時頃に到着です。店内はそれなりにお客様がいらっしゃいます。入ると、大将と店員の方が元気に挨拶は気持ちいいですね。ネギチャーシュー（1,250円）+海苔（150円）+半ライス（150円）を券売機でポチリ。麺かためでのオーダーです。程なく着丼で、まずはスープ。ん～、少しマイルド系で美味しい豚骨醤油です。ラーショ系の中太で少しちぢれた麵にも合います。チャーシューは少しモッサリ系ですが、スープに浸しておくと、いい感じに！！海苔やチャーシューをでご飯を巻いてパクリ(^^)/こちらのお店は家系と比較すると、少しあっさりしている感じですかね。あっという間に完食です。滞在時間は20分弱(笑)美味しく頂きました('◇')ゞ
○２０２５年７月１５日この日は朝からたよれる街の法律家として動き回り、茅ヶ崎方面から秦野警察署に向かう途中、時間は１１時。ランチには早いのは重々承知ですが、せっかくこの道を通るのだから、、、と自分で理由をこじつけて、混雑前のこちらに立ち寄りました。店前にPOPのあった辛ジャンラーメン＠８００円（消費税込み）、券売機にはなかったのですが、スタッフに確認のところ現金でオーダーとのことで、お願いしました。セルフでお冷を用意して、カウンター席に着席。先のオーダーがなく、６～７分で提供となりました。まずはスープを一啜り、ベースのスープに味噌と辛味（らぁじゃん？）をプラスしたような味わい、これはこれで美味しいです。どぎつい辛さではなく、味噌が強いように思います。チャーシューもしっかり太食感で、満足できる一杯、警察に行く前に食べて良かったー（笑）その後しっかり業務もおなした私です。
平日金曜日の朝に厚木での用事の前に小田原厚木道路を伊勢原ICを降りて朝ラーメンです。ラーメンショップ沼目店さんは半年ぶりぐらいでご無沙汰してしまいました。6時45分ぐらいに到着。駐車は先に2台、先客1人でこの時間は混んでいなかったです。TVはOFFでラップ系のBGMがかかっていますね。店内入口付近の券売機でネギ塩チャーシューメンとトッピングわかめの食券を購入してカウンター席に着きます。4分ほどでラーメンが着丼。豚骨の濃度はそこそこ、まろやかな塩味、背油おとなしめで白ゴマが浮いた塩豚骨スープは豚骨の味がしっかりわかるやさしい感じで飲みやすいです。柔めの中細ストレート麺と合わせて優しい味わいで朝ラーに良いですね。チャーシューは厚みがあってもちっとして噛み応えがあるウデ肉。ネギは太めのカットのシャキシャキ食感で味濃いめのクマノデまぶし。細かいチャーシューもたくさん和えられています。わかめはコリコリで量が多め。その他、海苔2枚のトッピング。ボリュームはトッピングが多くて並でも普通に満足。
昼間しかやってないのでなかなか来られませんでしたが、待望の初訪問。やっぱりラーメンショップだとネギチャーにしたくなるのですが、海苔も気になったので追加。店内は広めで活気があります。タイミングが悪く、前に4人の先客の注文が入ってましたが、手際よく調理してくれたのでほとんど待たずにいただけました。スープは標準的なラーメンショップという感じの豚骨スープ。少し豚骨感が濃いめかな？麺は中細まっすぐ、これもラーメンショップという感じ。チャーシューはやや肉厚めのが６枚ほど。食べ応えはありますが、もうちょっとジューシーさが欲しいところ。ネギの中には、細切りのチャーシューも入っています。ごま油とピリ辛ネギですが、海苔のインパクトに負けて若干物足りない感じ。で、追加の海苔はどんぶり一周を小さい海苔で埋められて、これで＋100円はお得。標準的なラーメンショップですが、活気のある店内、インパクトのある海苔と、満足の一杯をいただきました。
物凄く久しぶりにラーメンショップに伺いました。昔のイメージだったので汚い（失礼）と思っていましたが、こちら沼目店さんは綺麗でした。お昼時の一番混んでいる時間帯でしたので提供には時間がかかりましたが、許容範囲でした。醤油ラーメン普通を注文。美味しかったです。個人的にはもう少しコッテリが…とも思いましたが、後のことを考えるとちょうど良かったかも知れません。海苔が美味しく感じたので海苔トッピングにすれば良かったかなぁ
平日の昼時にいきました。このお店は大概並んでいますが、この日も例外なく。お店の方の元気な声がけがとても心地よいです、気持ちよく待てました。席に着くと荷物置き場やかけるフックがない...ラーショには携帯と現金くらいで来た方がいいですね、見誤りました。ラーメン自体は美味しかった！麺もよく絡んで、重めのスープもしっかり味が濃ゆく深い感じ。けど星の数で期待していた驚き感はなくでした。私には少し塩味を強く感じました。味玉は特にしょっぱい感じしました、でも夏場ですとか、真冬、がつんと塩っ気の強いものを食べたい時もあると思うので好みだと思います！
初訪問。あっさりとして出汁の香りが強いお蕎麦でした。食べやすくて天かすも良いですし、柚子胡椒がさらに素晴らしい！！汗かいて山に登ったあとのお蕎麦は格別ですね。また大山にきたときにはお邪魔する予定です！
巨人の元監督、原さんが何度も通われたというこちらのお蕎麦屋さん。こま参道の中間あたりにあります。山菜そばと冷奴をいただいたのですが、大満足！山菜そばは、とても上品なお蕎麦に山菜がたっぷり入っていて、食べ応えも十分です。冷奴は、しっかりとしたお豆腐。これは絹？木綿？中間？？お店の方に聞き忘れたので、ぜひもう一回伺って聞いてみたいです。どちらにしても絶品。濃厚なお豆腐に生姜醤油は食べごたえもあり、大満足。ぜひ、またお伺いします！
神奈川県丹沢大山国定公園に位置する大山にある大山阿夫利神社に参拝に行った際に寄りました　塚本みやげ店さんです！今年のお盆前半は、関東は灼熱が嘘のように天気が悪くかなりの雨になってしまいました…。長袖じゃないと少し肌寒くなるくらい…。この日も登山には、最悪なコンディションでしたが、ケーブルカーで大山阿夫利神社まで行き帰りは途中まで下って途中駅までと言うコースを選びました(^_^;)塚本みやげ店さんは、かなり有名なのか著名人のサインや写真がありびっくりした印象です！今回、山菜そば＋冷やっこ＋手作りところてんを注文しました！蕎麦もとても美味しかったですが、冷やっこがとても美味で食べ応えあり水っぽくなく弾力があり醤油醤油が相性抜群な１品でした♪やはり、普段食べる豆腐とは全く比較にならないくらいでしたのでプチ感激してしまいました(ﾟ∀ﾟ)手作りところてんは、黒蜜は甘いのであまり相性良いとは思えなかったのですが酢醤油の方がやはり自分的には美味でした♪ところてんも普段は、なかなか食べる機会ありませんので良い体験になりました！今回、いろいろ天候不具合もありましたが行けて良かったと思います！また大山登山の機会ありましたら寄らせていただきたいと思います！本当にありがとうございましたm(_ _)m
梅雨明けすぐの週末で大山阿夫利神社を参拝帰りにお昼に寄らせていただきました。温かいとろろそば、冷やしたぬきそば、冷やっこと瓶ビールを頼みました。店員さんも優しく、大山の良さもお話し頂きながら、出されたお冷は美味しかったです。お蕎麦はやや平打ちで食べやすく、味も優しい味でした。瓶ビールのお供に出されたお通しは、冷やっこにも合い、美味でした。
大山阿夫利神社に参拝し、お豆腐料理とごはん食べようって話になりこちらの塚本みやげ店さんへ。大山山頂でもおにぎり食べたけど、お腹はしっかり減るんですよね〜笑おつかれ生です♪生ビールで一杯。サービスの青唐ゆず味噌はごはん欲しくなる味。ビールも美味い。箸袋の絵柄も可愛く食事するのも楽しくなりますね！お店の方におすすめをききましたら、冷やし味噌とうふ、冷たいたぬきさば、冷やし中華がおすすめとのことで、そちらを注文です。と、味噌田楽も。冷やし味噌とうふ→甘い味噌と豆腐がめちゃ合います！美味い〜冷たいたぬきそば→手打ち蕎麦が美味い！つゆと天かすがまたいい感じ！味噌田楽→味噌が濃厚で美味しい。味噌だけでも飲めそう笑冷やし中華→山菜もりもりで、まろやかなお酢の味が美味しい冷やし中華！地酒もいただきまして、ご満悦(^ ^)お店のおかあさん、おとうさんに大山情報を教えてもらい、また楽しみが増えました。ありがとうございます〜！美味しかったです♪ごちそうさまでした☆また来たいと思いますヽ(´▽｀)/
登山を終えてこま参道に戻る。いつもは塚本みやげ店さまに寄って、ビール＆豆腐でバス時間の調整をしているが、本日は車なのでビールは飲めない。家族が大山とうふを食べたことがないと言うので、ビールは飲めないが塚本みやげ店さまを訪問。山菜豆腐とピリ辛揚げ玉豆腐をオーダーし、大変美味しくいただきました。
大山阿夫利神社に参拝に行きました。道中　沢山のお土産屋さんが、、だいたい蕎麦と豆腐を売りにしてるお店ばっか。帰りに食べよーかと話しながら参拝して、呼び込みのおばちゃんに釣られてこちらに。大山豆腐と、蕎麦をオーダー。豆腐を一口、つい美味しすぎて、『うまぁ、、、』って言ったら、綺麗な水と、余計なものが一切入ってないから、美味しいんだよーって教えてくれた。ざるそばは新蕎麦、いい香りがする、コシがあり喉越し最高。美味しいね。接客も良し、味良し、コスパ良し大山阿夫利神社行く時は、また寄るよ。ご馳走さん
大山 こま参道平日11時トレッキング前、向かいのみやげ屋のおばちゃんに促されて入店。登ってきた階段により温まった身体にはやや暑いため、わがままを言って暖房を停めてもらいました。工夫されたメニュー表より ナオジは旬だという しめじそば900円,ナオジ連れ とろろそば900円に決め、ビールは我慢することに。店内に掲示の原辰徳氏の色紙を眺めたり、既に下山してきたと思しき客が飲むビールに喉を鳴らせたりすることおよそ7分で配膳されました。・しめじそば想定を遥かに超える美しいヴィジュアルにほくそ笑む。七味を軽くぶっかけたあと、可愛らしい袋から取り出した箸を丁寧に割り、一啜り分のそばを手繰って少しだけ息を吹きかけ、豪快に音を立てて啜れば訪れる至福のとき。しめじの香りがタップリと溶け込んでだ状態の出汁の効いた熱々のつゆと、そん所そこらでは食べることの出来ない、シットリシルキー食感で含有率高めの立派なそばとの融合。素晴らしく美味い！刻み海苔とワカメの香りも相まって絶品レベルのお品と言えました。とろろそばも間違いなく美味かった。この内容で＠900円。立地、雰囲気を考慮するとお値段設定も素晴らしい。’25/2　3.28
阿夫利神社から帰る途中の参道でお蕎麦をいただきました。季節的に全ての蕎麦が新蕎麦でした。地酒も頼んで、おつまみに大山豆腐で温奴。季節メニューの大山しめじを使ったしめじそばを、かけとつけ蕎麦でいただきました。地元産のしめじは市場には出回らないもので、料亭で使われる、と若女将が仰ってました。料亭…はいいすぎかもしれませんが、身のしっかりしまったしめじは歯ごたえが強くかなり美味しいものでした。新蕎麦は透明感があり、不揃いながらも蕎麦を堪能するには充分。あっさりタイプのかけつゆ、つけ汁と、蕎麦、しめじの三位一体の美味しいお蕎麦でした。薬味はわさびではなく、柚子胡椒です。蕎麦湯も出していただきましたが、つゆ自体があっさりタイプなので使いませんでした。このような場所のお蕎麦屋さんって、高速ＳＡにありそうなお蕎麦を想像しますが、いい意味で裏切られました。地酒を頼んだら、青柚子胡椒味噌がつまみとして出て、これがお酒によく合う。爽やかな柑橘の風味、甘味、青唐辛子の辛味が上手く調和されていたなめ味噌でした。お豆腐は言わずもがな、綺麗で美味しい大山とうふ。冷奴、温奴、山かけ奴、味噌豆腐とバリエーション豊か。お店の方の上手なセールストークにふた皿頼みそうになりますが、一人前半丁ほどありますので、お腹の具合と相談したほうがいいですね。お向かいに同じお店が経営するお土産物屋さんがあります。地元伊勢原の卵を使って、伊勢原で作られたバウムクーヘンがあったので購入しました。おごちそうさまでした。
【個人的日本一】蕎麦がメインだけど、ここでは大山豆腐を絶対に食べてもらいたい…！豆腐が有名なところはいくつもあるが個人的には大山豆腐が今のところ一番。お店の人に勧められて冷奴で食べるも美味しすぎておかわり。さらに甘い三年味噌を乗せた温かい豆腐も。刺しても崩れない張りと、それなのに滑らかな口当たりで、口に入れた瞬間豆の香りがファッと広がる。生姜醤油だけの冷奴で、ご馳走様食べた後みたいに「美味かった〜」というのは初めての体験だった。(もちろん登山の疲れもあるかも)思わず仕入れている豆腐屋さんをきいて3丁買って帰りました。大山の外にはあまり出回らないらしいので、ここでしか食べられないグルメです。滋賀からわざわざ年2回来る、という方もいました。蕎麦もあっさりしてて、綺麗なお蕎麦で美味しいですが、お店の方々が明るく売り込み上手！この営業トークを聞いているのも面白いです。登山は嫌いでも、このためだけに食べにきてもいいなと思えるお店でした。
2024/11/25(月)初訪問！大山寺 阿夫利神社に行った後に寄らせていただきました大山と言えば豆腐が有名！なので、味噌田楽や豆腐をいただきました豆腐はもちろんの事、自家製？の味噌がとても美味しかった付け合わせにいただいたピリ辛の味噌？が絶品でしたごちそうさまでした
大山のケーブルカーの待ち時間、20分ほど何をしようかな〜と思っていたら目に入ったこちらのお店。お土産屋さんに併設されたお食事処。お茶の一杯でも、との呼び声に誘われて入店。注文したのは味噌豆腐大山豆腐を売りにしているのでついつい食べたくなってしまいました。口当たりよく滑らかで、味噌によく合います。瑞々しい感じがしました。なんだか心も体もあったまってしまったそんな数分でした。ごちそうさまでした。
大山ケーブル降りたところの土産店。大山とうふが食べられる。大山とうふは防腐剤が入っていないのでここでは持ち帰りの販売はしていないと。冷やっこと味噌、そしてビール。冷やっこは350円～。生ビールは750円。お蕎麦なんかもあります。下山後の少休憩にもってこい。
阿夫利神社を参拝し、こま参道まで戻ってきた所のすぐにあるこちらで大山豆腐を戴きましたこんなに美味しい豆腐があるのかと言うくらい、美味しかったですお店のおばちゃん曰く、スーパーにも本物の大山豆腐は、置いてないとか？大山豆腐の豆乳で作った杏仁豆腐とコーヒーのセットも戴いて・・・
寒川神社へ行き、近くにも神社あるから行ってみようと、知らなかった大山阿夫利神社へトレッキングの方も沢山いらっしゃいます。駐車場からケーブルカーまで少し登ります。病み上がりだったので登りがキツイ…ちょうどお昼どきだったのですが、そんなに食欲も無いし、どこ入って良いのかわからず、ただケーブルカーまで登って行こうとしましたが、この辺りはお水がとても綺麗という事でお蕎麦好きなのでピンと来たこちらへ大正解でした！！おすすめのお豆腐、キノコ蕎麦私はシンプルにざる蕎麦をお願いしました。美味しい！お豆腐もつるんつるんと食べられるし、お味噌も美味しい！付き出しの菜の花だったかと…柚子胡椒ピリ辛で食欲がわきました！お蕎麦もシンプル喉ごしが良くて美味しかったです。胃が小さくなり食べられない悔しさが…普段の食欲ならお代わりしたいほどでした。元気になったらまた伺いたいです。巨人軍の原辰徳さんもいらっしゃるみたいです。
七沢でキャンプをして、天気も良かったし大山にお参りに行こうということになり、こちらにぐるっと回ってきました。15分ぐらいこま参道を登って、ケーブルカーで阿夫利神社にお参りして景色も良くて軽い運動にもなって最高だね〜とかなり気分が上がった状態での入店。ということもあり、店員さんのおばあちゃんとおじいちゃんがゆっくり働いていても全く気になりません。むしろお歳なのに頑張ってるな〜と温かい気持ちになります。おすすめはこの時期きのこ蕎麦だということで、そちらを注文。そしておすすめ通りめちゃくちゃ美味しかったです。お豆腐も美味しかった。また行きたい。
お昼時、しめじそば、新蕎麦！とのことで、温かいお蕎麦とつけ蕎麦味噌豆腐大山寺　ケーブルカーの駒参道で標高もあり少し寒さも感じつつ汗もかきつつ階段を登り、息を切らし、、歩き進めて、、ゲーブルカーに辿り着くまでゆっくりしすぎるのでいつも、、！心配しつつ、また美味しいものに目が、、バチバチ❣️に辿り着くのに1時間以上食べたりしてたかも、、はんと、山登り、紅葉散策に向かない人だわ、、と、自分の欲深さを嘆く、、結局、食欲が勝り、新蕎麦味噌豆腐と聞き頂く❤️♡
家族3人で行きました。冷やし豆腐3っとざる蕎麦2っ、おすすめ限定しめじそばを頼みました。豆腐美味しいそばも美味しい。しかし期待したしめじそばは写真よりしめじが少なく感じた、気のせいか。また行きたいです。
大山阿夫利神社に参拝した際に訪問しました。参道途中には豆腐料理の店が多く、大山名物とのことで、どこに入ろうか迷っていると、感じのいい女将さんが声をかけてくださり入店。10時40分頃で先客なしでした。豆腐料理のセットを出す店が多いなか、こちらは単品で注文できるのが嬉しいです。この日は肌寒かったので、温かい味噌豆腐を注文。連れは温豆腐を注文。味噌豆腐は甘めの味噌とカラシが乗っており、豆腐はつるんと滑らか大豆のほんのりとした甘みが感じられてとても美味しかったです。大山阿夫利神社に参拝する機会があれば、こちらの豆腐はまた食べたいです。
登山を終えてこま参道に戻る。いつもは塚本みやげ店さまに寄って、ビール＆豆腐でバス時間の調整をしているが、本日は車なのでビールは飲めない。家族が大山とうふを食べたことがないと言うので、ビールは飲めないが塚本みやげ店さまを訪問。山菜豆腐とピリ辛揚げ玉豆腐をオーダーし、大変美味しくいただきました。
葛城ユキが鳴り止まない♪ﾌﾟﾌﾟﾌﾟ(⁠人⁠´⁠∀⁠´⁠)⁠そんな  バーミヤ〜〜ン♪久しぶりの訪店。以前は好印象の女性のスタッフさん在り｡その方が居れば安心だった｡もう異動されたか､退職なさっただろうな・・・入店すると「お好きな席をご利用ください」の表示。新人ぽいスタッフが制止する・・・ﾅﾝﾃﾞ？奥から出てきたベテラン風のスタッフさんに「こちらのお席で宜しいですか？」と案内される。そのスタッフさんの仕事振りは基本に忠実で､パントリーから出る際の声掛けや､一連の流れはテキパキ潔い♪他スタッフのオペは目に余るけど､彼女の仕事に救われてる模様｡ま､一通り安いからね・・・文句言うのも憚られるくらい。場所を借りたってことで♪ごちそうさま♪
昼に訪問しました。思ったよりも人が少なく、チャーハンと春巻きを頼みました。割引やクーポンも増えて使い方が増えたような気がします。味はひと昔前よりも変わっており、おいしさを感じました。また行きたいです。
なぜか行ったことが無かったバーミヤンに人生で初めて伺いました。酸辣湯麺と炒飯を注文。ただの中華ファミレスだろうと思っていましたが、想像以上に美味しくびっくりしました。特にチャーハンがパラパラでしっとりしており、美味しかったです。これからは気軽に訪れたいと思います笑
おそらく数年ぶりのバーミヤンの利用です。メニューも記憶とはだいぶ変わった気がします。そこで、もっともバーミヤンらしくない「味噌ラーメン」をいただきました。なかなか美味しいですよ。食事後は、標高差のある以下の2カ所なら、桜がまだ間に合うかと思い見物に行ってきました。①県立秦野戸川公園桜と菜の花とチューリップが見事です。必見です。お勧めですよ。②宮ヶ瀬湖畔園地満開の桜と、もう直ぐ開花しそうな桜を見ることが出来ました。
やっぱりバーミヤン^ ^色々チョイスできまた呑みも出来き最高^_^メニューも豊富だしのんびりと食べるなら抜群❗️麻婆の辛いのはお肉が残念だが中々の辛さ^ ^白米とラーメンと餃子と一緒に食したい❗️イベント的な食べ物企画！チャレンジしたいが、いつも原点に返ってしまうので僕は王道で行く
ここのバーミヤンはわりといつも人が居る感じみんな思い思いに楽しそうに食事やお酒を楽しんでる様子紹興酒が意外と美味しいのよねぇ〜今日は同行者が数人楊枝甘露とやらに飛びつく飛びつくいちご杏仁もご所望とかかと思えば激辛麻婆とか豚骨ラーメンとか五目焼きそばとか笑笑みなさん満足のテイでなにより
すかいらーくアプリのクーポン最強伝説！99円（税込み109円）の５年熟成紹興酒でバーミヤン呑みwwwww.紅油（ホンユー）皿ワンタン、海老春巻、油淋鶏味から揚げ丼お腹いっぱーーーーーぃ＼(^o^)／電源とフリーWiFiも嬉しいサービス環境
《2023年12月訪問》年末に実家に行く途中に『丸亀うどん』、『バーミヤン』、『ココス』、『サイゼリヤ』、『スシロー』などなど、有名大手チェーンを通過しました。実家に行ったら伯父の家のもち米で鏡餅作りとか少しは手伝わなきゃいけないし、他にもアレやコレやと忙しい。年末だもの、お昼くらいは手抜きをしたいとまぁ、通常モードですな、助手席でいつもの思考でぼんやりしてたら、オットがまたまたテレビ『令和！美食アカデミー since 2009』を見た、と話し始めました。内容は…↓https://search.yahoo.co.jp/amp/s/post.tv-asahi.co.jp/post-238047/amp/%3Fusqp%3Dmq331AQGsAEggAID『2009年に放送を開始し、川越シェフら人気シェフを輩出した『美食アカデミー』が令和に復活！コンビニ・ファミレス・お弁当チェーンなどなど企業が日々研究・開発しているあのメニューは本当に美味しいのか？バカリズムと井上咲良が見守る中、ミシュランガイド掲載店シェフ最強軍団が忖度なしで本気で採点！酷評も絶賛も！予測不能のガチバトルがび！“辛口美食家”vs“飲食チェーン”の戦いが開幕する！』↑「ほほぉう！川越シェフ…お懐かしい！そして“厳しい審査で知られる美食家軍団は、全員がミシュランガイド掲載店の最強シェフ”ってどなた？」と検索しまくったら、制作会社のホームページに以下が。・澤田州平（中国菜エスサワダ総料理長）・大沼光治（茜坂大沼)・宮崎慎太郎（アマラントス）・尾本寛（DODICI）、・菅原将吾（Lega’）錚々たるメンバーね。コーフンo(≧▽≦)oそして、今回、美食アカデミーに勝負を挑むのは、中華ファミレス・バーミヤンと、宅配ピザチェーン・ピザーラ。この冬おすすめの最強メニューが続々。辛口シェフたちをうならせる高得点をたたき出すメニューはあるのか？きゃー、俄然行きたくなってきたー。と、この勢いのままコチラへ乗り込んだ！オーダーしましたのは…●武蔵野麻婆豆腐　598円　☆3.2チチと半分こしました。ピリ辛でひき肉も充分に入ってるけと、どうもコクがないなー。ファミレスだもの、無化調をうたってはないだろーから、アレをフリフリしちゃえばいーのに！アレ！(←流行語を使ってみたかった)●苺アンニン　439円　☆3.3ダイス状の苺のコンポートと歯応えある生の苺が上にはのっています。お値段は生の苺の分かなー。●海鮮おこげ　1099円　☆3.7チチと半分こしました。オットからこの海鮮や蟹シリーズがテレビでやったと聞いたし、コチラに来てもメニューが別になっていたのでオススメだと確信。ネコロボでなくスタッフさんがお料理を持ってきてくれたので？？？と思ったらら、紙エプロンでガードしてくださいとおっしゃる。まだ？？？としてた所におこげが入った熱々の土鍋にじゃーとあんかけをかけてくれたのです。ファミレスでこのパフォーマンスが見れるとはビックリ！ネコロボの手も借りたいくらいスタッフさんは忙しいのにこの手間があればお値段が上がるのもわかります。●餃子・杏仁セット　329円　☆？チチ用。●蟹あんかけチャーハン　989円　☆？オット用。ウー子「ね、美味しい？蟹増量3倍っていうメニューもあったじゃん、増量しなくてよかったの？」オット:『あー、まぁね』チチ:『オットくんはそんだけしか食わねーのか？ウー子はおんなじ量食ってんぞ。体の分だけ食っておけ』ウー子:「ワタスはアタマを動かしてるからお腹空くのようっ！」3人でいつもの話題でいつものようにさして盛り上がりもなく外食の場は過ぎていきます。そういえば最近のチェーン店レビューは伊勢原駅『サイゼリヤ 伊勢原coma』で、https://s.tabelog.com/smartphone/reviewer/004834811/review/detail/B468900825/大感激したウー子。先月行ったばかりだからコチラを注文して落ち着いてから改めてメニュー見て「たっかいなー」って思っちゃったのですが、まぁ、サイゼリアが別格過ぎる訳でミラノ風ドリアが300円なんですもの。先程のようにテーブルでおこげジャーのサービスなんかもありますしねー。心から、心からご馳走さまでした。追記:注文用タブレットを眺めていたら、『バーミヤンのテイクアウトメニュー「円卓わくわくプレート」』の紹介がありました。“蓋をトレイの下に置くとクルクル回せて自宅が中華料理店に！”がコンセプトだそう！お子さんのいる家庭だけでなく大人でもこれは楽しいし、これからの時期にいいぞ！と思ったのでした。
すかいらーくアプリのクーポン最強伝説！99円（税込み109円）の５年熟成紹興酒でバーミヤン呑みwwwww.紅油（ホンユー）皿ワンタン、海老春巻、油淋鶏味から揚げ丼お腹いっぱーーーーーぃ＼(^o^)／電源とフリーWiFiも嬉しいサービス環境
お昼ご飯で行きました！食べたいものを値段見ずに頼みました(笑)チャーハンと小籠包と麻婆豆腐、ドリンクバー頼んだんで結構かかったけど美味しかったからいいかなぁって思いました。もう少し安くなると助かります。
R246のこの辺りは飲食店が上りに集中しており下りはあまりない。どこにしようか迷ったが秦野方面に向かう店がいつ最後になるかもしれないのでここにした。いつもと代わり映えしないが、今日は炭水化物はできるだけ我慢して、サバ甘酢醤油(329円)、ビンチョウマグロの秘醤ソース(494)、唐揚げ(307)他を注文。サバは毎回必ず食べるが、からっと揚げたサバに甘酢醤油はとても良く合う。サイドメニューだが好きな一品。
金曜日19時過ぎ●台湾大からあげチャーハンからあげは、サクッとしてます！自家製の香味醤油をつけて食べるとさらに香ばしくなりおいしかったチャーハンはパラパラだね●チキン中華南蛮自家製の具沢山タルタルソースと甘酢醤油が絶妙●餃子 小 3個入りジューシースープおかわり自由。見た目は濃いめのでしたが思った以上によかった。
すかいらーくアプリのクーポン最強伝説！99円（税込み109円）の５年熟成紹興酒でバーミヤン呑みwwwww.紅油（ホンユー）皿ワンタン、海老春巻、油淋鶏味から揚げ丼お腹いっぱーーーーーぃ＼(^o^)／電源とフリーWiFiも嬉しいサービス環境
すかいらーくアプリのクーポン最強伝説！99円（税込み109円）の５年熟成紹興酒でバーミヤン呑みwwwww.紅油（ホンユー）皿ワンタン、海老春巻、油淋鶏味から揚げ丼お腹いっぱーーーーーぃ＼(^o^)／電源とフリーWiFiも嬉しいサービス環境
すかいらーくアプリのクーポン最強伝説！99円（税込み109円）の５年熟成紹興酒でバーミヤン呑みwwwww.紅油（ホンユー）皿ワンタン、海老春巻、油淋鶏味から揚げ丼お腹いっぱーーーーーぃ＼(^o^)／電源とフリーWiFiも嬉しいサービス環境
厚揚げと豚肉の豆板醤炒め
子連れに優しいスカイラークグループです。あまりに暑くて夕食を作るのも億劫になり、買い物帰りに家族で寄りました。以下の品を注文しました。★キッズラーメンセット×2 399円★ラッキードリンクセット×2 99円(チケット割引)★チャーハン(スープつき)×2 499円★香港風酢豚 599円★五目麺 699円子供達はキッズラーメンセットだけでは足りないので、チャーハンを２つ注文し、ひとつは子供達が半分づつ、もうひとつは酢豚と一緒に夫が食べました。主菜とライスのセットにするよりも、主菜にチャーハンの方が食べごたえがあって良いですね。子供達はドリンクセットを別に頼みましたが、大人の飲み物はチャーハンにつくおかわり自由のスープだけで十分なので、ちょうど良い組合せでした。本当に安くてしかも美味しいので家族連れには有難いです。子供達はラッキードリンクセットについてきたコインで帰りにガチャガチャをして喜んでいました。ご馳走様でしたでした。
子連れに優しいスカイラークグループです。あまりに暑くて夕食を作るのも億劫になり、買い物帰りに家族で寄りました。以下の品を注文しました。★キッズラーメンセット×2 399円★ラッキードリンクセット×2 99円(チケット割引)★チャーハン(スープつき)×2 499円★香港風酢豚 599円★五目麺 699円子供達はキッズラーメンセットだけでは足りないので、チャーハンを２つ注文し、ひとつは子供達が半分づつ、もうひとつは酢豚と一緒に夫が食べました。主菜とライスのセットにするよりも、主菜にチャーハンの方が食べごたえがあって良いですね。子供達はドリンクセットを別に頼みましたが、大人の飲み物はチャーハンにつくおかわり自由のスープだけで十分なので、ちょうど良い組合せでした。本当に安くてしかも美味しいので家族連れには有難いです。子供達はラッキードリンクセットについてきたコインで帰りにガチャガチャをして喜んでいました。ご馳走様でしたでした。
用事がありお昼が遅くなってしまい、ささっと食べられるこちらに寄りました。バーミヤンはかなり昔に行ったきりで、久々に来ましたがメニューがとても増えましたね。注文したのは、五目麺と唐揚げタルタルソースにライス大盛。五目麺はしっかりとしたあんに色々な野菜といか、エビ等が入っていて、お野菜はしゃきしゃきでとっても美味しい！！唐揚げもしっかり濃いめの味で揚げたてかりかり。お家で作った出来立てを食べたみたいでした。混んでなかったからなのかわかりませんが(笑)両方とも安いのに美味しく、昔よりかなり進化していて夫婦でびっくりしました(*^^*)平日はハッピーアワーもやっているんですね♪回りの方がビールを美味しそうに飲んでいたので飲みたくなったけど、まだ用事があったので我慢しました(ФωФ)
緑に囲まれた可愛らしい一軒家カフェ。すごくジブリっぽい♡入るとソファ席とテーブル席があります。今回は庭を見渡せるテーブルへ。☑︎穀物コーヒーアイスラテ☑︎ショコラケーキ2つを頂きました。穀物コーヒーは、珈琲ではなく珈琲風味になる穀物を混ぜ合わせたものらしいです。優しいほろ苦さが本当に珈琲みたいですっそしてショコラケーキがとっても美味しかった…！こんな感じで「自然派〜」なカフェのドリンクやフードって「なんだか物足りない…」と感じてしまうことが多いのですが(そりゃ甘味料や添加物控えめにしてるからしゃーない、むしろそれが売り)。ここのショコラケーキはガトーショコラまではいかないですがしっかりとショコラの味とコク、そしてほどよい甘さで満足度がすごいです♡すごくすご〜くおいしかったです♡今回はカフェ利用でしたが、ランチ帯のプレートも人気みたいなのでまた行きたいですっご馳走さまでした♡※遠方の方は車での訪問が◎ですが、駐車場や駐車場までに行く道を考えると小回りのできるお車がおすすめです◡̈✼••┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈••✼ロコミをご覧いただきありがとうございます。このお店が気になりましたら忘れないように「お店を保存」ボタンを押してください♡レス頂けると皆さんとお話しできるのでぜひ「コメント」もお待ちしております♡✼••┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈••✼