知り合いのお祝い会に使ってみました。コース料理に追加して唐揚げとかも注文しました。お店は新しいので，とても綺麗です。モツ鍋はとても美味しい。九州っぽいメニューが多いので、たまには変わった味を楽しみに訪問します
2025年3月17日最近、伊豆箱根鉄道大雄山線の終着駅大雄山駅前に出来た九州魂という居酒屋さんに行ってきました。入店するとスタッフさんが案内してくれました。口頭でホッピーセット（白）と馬刺しを注文。九州料理に特化した居酒屋さんと聞いていたのでホッピーがあるとは嬉しいことです。スタッフさんの説明によると以降の注文はLINEによる注文とのことです。そういうことに疎い方にはチョットハードルが高いかも知れませんね。面白そうなので早速LINEで〝こだわり黒豚焼餃子”を注文。そうこうしているうちに“馬刺し”が提供された。一緒に提供された九州醤油で食べると美味しい。いままで馬刺しは関東の醤油でしか食べなかったがなかなか合いますね。細君も合流してあれこれと頂きました。友人からは料理の量が少ないとか提供に時間が掛かるなどと聞いていましたが、元来私は肴は少なく色々食べたい方なので量は丁度いい。時間も伺った時間が早かったことから酒や料理の提供も早くストレスなく楽しい時間を過ごさせていただきました。ご馳走様でした。また伺います。
九州魂大雄山店に行って来ました。駅を出てに取りに歩いて数十秒と駅並びにあります。まずはビールに野菜スティック、馬刺しで乾杯です。ここは馬刺しが美味しくて毎回頼んでしまいます。そして地鶏焼きがおすすめです。とこんな感じで軽く食べて2杯目からはメニュー豊富な焼酎を飲みサクッと食べて飲んで帰れていいお店です。馬刺しで精力つけて明日も頑張ります。美味しかったです。ご馳走様でした。
グループで利用しました。日曜日の夕方5時から、コースメニューと飲み放題のセットで予約。ただネット予約では何故か、コースの予約ができず、電話連絡を頂き、そこで予約しました。料理はいろいろ出てきますが、量は少な目で高齢者にはピッタリです。家族連れも多くきてました。
お盆休み、普段できないことを存分にしちゃおうというところでお盆の諸用を済ませ、家族が買い物してる中、私はエネルギーチャージをするためこちらのお店で。扉を開けるとおしゃれな空間が広がります！開店間も無くで行ったのでお店の中の空気も大変クリーンでした。頼んだものは上ホルモン(塩)(460円?)と生ビール大で。ホルモンが到着するまでの間に生大飲み干したのは夏がまだ暑いからですね。卓上見ていると焼肉のタレがない！塩とホワイトペッパーのみでした。さてホルモンは1人前で約8切れほど入っていた印象！ホルモン好きにはたまらない味付けでした！うまし。ホルモン嫌いには食べれない味だと思います。そのあとは足柄牛レバー(600円?)をオーダー。網にくっつくので軽めに焼いて食べましたが鮮度良しで超旨い、優勝。お店側からは胡麻油が提供されます。私はちょっと塩気があった方が良かったので胡麻油に卓上の塩をイン。レバ刺しやレアなレバーが好きな人にはぴったりの逸品の出来上がりです。最高すぎました。おかげさまで、生ビール大1杯と生中3杯行ってしまいました。私の時間が限られており45分程度しかいれませんでしたが大満足。次こそは時間をしっかり確保してきたいと思いました。店主さんもイケメンで落ち着きがあり、めちゃくちゃいい人(ホルモンめちゃ旨いって伝えたら気さくに話していただけました)でしたので、お一人でも複数人でもバッチリです！ぜひ利用してみてください。
最乗寺の参拝帰りに寄らせて頂きました。まっすぐ帰らずに寄り道してしてしまうのは悪い癖です。塩ホルモンが名物だという事で塩ホルモンを注文。足柄レバーも注文し、羊肉も注文。炭火焼きで味付けが塩でも美味しかったです。ハッピーアワータイムがやっていて、なんと生ビール1杯250円！幸せタイムでした。多大の容量が小さい為、肉三品注文してお腹パンパンになってしまいました。冷麺やご飯物なんか食べる余裕なかった（ ;  ; ）びっくりしたのは最初入店した時に店内に誰も人が居なかった事です。店主は店開けたまま何故か外へ行っていました。呼んでも誰も返事ない訳だ~_~;また最乗寺お参りに行った時にお肉が食べたくなったら寄らせて頂きます。美味しい焼肉をご馳走様でした。ありがとうございました。
2023年6月10日伊豆箱根鉄道大雄山駅前「大黒一」さんの跡に4月にオープンされた「塩ホルモン焼肉　炭備」さんへ初訪問です。入口に5人掛けられるカウンター席、奥に小上がりが在って掘りごたつ式の4人掛けテーブルが４卓落ち着いた内装の佇まいでいい雰囲気です。先ずはホッピー星人の命の水ホッピーセットを注文。グラスもキンキンに冷えた3冷が嬉しいですね。注文したものは、上ホルモン（塩）・和牛カルビ（タレ）・上ラムの３点卓上の七輪で肉を焼きながらのホッピーは至福の時。このお店の前は「桃太郎商店」さん駅から少し坂を上った所に「京城苑大雄山店」さん400ｍ程離れたフジフィルムまえ駅前には「焼肉くろべこ」さんとこんな田舎街の狭い区域に4軒もの焼肉屋さんが存在するような場所です。お値段もリーズナブルなので是非とも頑張っていただきたいお店です。ご馳走さまでした。また伺います。
ホルモン美味しかったです。ハッピーアワーでお酒も安い。
初めて行きました。土曜日ということもあってかなり混んでました。ローストビーフラーメンを注文！入れ物は金色で高そうな感じだけど、麺が少なっ！ローストビーフは、柔らかくて美味しいけど、正直、この量で2000円超えは高いなぁ。お腹空いてたから、全然満足しなかったなぁ。あくまで個人的な意見です。
訪れたのは日曜日の11:55頃。こちらは2020年6月オープンの「道の駅足柄・金太郎のふるさと」の中にある施設。普通車が95台停められる駐車場は満車、入るのに少し時間が掛かったので、やはり店内もかなりの盛況ぶりで空席もほぼ見当たらなかった。数人が並んでいた券売機で食券を購入し「交流施設」である隣の棟のテーブル席を確保。こちらにも食券の番号を呼び出すアナウンスが聞こえるようになっているので、多くの人が食事をする場として利用していた。★ウニとろ牛めし   ¥3058★ 足柄茶そば 冷～ 曽我の梅と共に ～   ¥858トータル¥3916・ウニとろ牛めしごはんの上に相州牛のローストビーフがたっぷり盛られ、ウニを入れた最中皮が乗る。これまで見てきた画像や券売機の画像に最中皮は一切なく、全てローストビーフの上に直接ウニが乗ってたんだけど、最中皮は何のために追加されたのかな？ごはんとも合わないし邪魔なだけなんだけど…使用されている相州牛は「肉質がキメ細かく、しっとりとした上質の脂はとろける様な甘さで、極上の旨味と風味を持つ銘柄牛」と謳われているが、ローストビーフは正にその通りの肉質で納得できる美味しさだった。ウニは外国産で質の良いものではなかったので、無駄に高い金払っちまったなって残念な気持ちになった。ただ、リサーチ時点でのこのメニューの価格は¥3580、当日も食べログの中ではそうなっていたので、大幅に値下げをしたばかりなんだね。この際、美味しくないウニなんて外して、純粋なローストビーフ丼として¥2500くらいで提供した方が、多くの人に喜んでもらえると思うけどな。・足柄茶そば 冷～ 曽我の梅と共に ～足柄茶を使用した茶そばに、梅干しが乗った珍しいメニュー。曽我の梅干しとは、特別栽培された神奈川県産の梅を沖縄県産の天然塩のみで、昔ながらの塩分18％で漬けたもの、とのこと。それを最低でも１年以上熟成させたもので、円やかで深みのある味わい、且つ安心安全な無添加の梅干しだそうだ。茶そばは香りが良く、コシがあって喉越しも滑らかな美味しいもので、独特な形の壺のような器に詰め込まれている。おそらく梅干しの壺をイメージしたものなんだろうけど、そうと分かる人は決して多くないだろうし、食べ難いから普通のザルにすればいいのになぁww妻によると、梅干しがとても美味しかったそうだ。「道の駅足柄・金太郎のふるさと」は、立地的に決して多くの観光客を見込めるとは思えないので、ある程度は観光客を期待しつつも、主に地元住民の為という意味合いがかなり強いんじゃないかと思う。変に観光客の目を引く事に気を取られたりせず、地元の方々に永く愛されるお店であって欲しいね。
道の駅にあるご飯屋さんトロとろとろ丼と足柄茶ソフトをいただきました。アイスはお買い物をすると50円キャッシュバック券をもらえたので利用しました。お茶の味が濃くて美味しいです。大雄山天狗せんべいですくって食べると美味しさ倍増です。トロとろとろ丼はけっこうボリュームありますが、終わりに出汁茶漬けにしてさらっと完食しました。
おすすめのトロとろとろ丼を食券で購入。待っていると番号を呼ばれて取りに行くシステム。最初丼ぶり小さいなと思ったが、小さいなか刺し身、米びっしり入っていて、ボリュームはまずまず。味は刺身が新鮮で、めちゃ美味い。米が酢飯だったら良かった。刺身の割に米が多く（刺身がもっとあれば良い）米があまるが、ここで濃厚魚介出汁を入れて食べると、この出汁の美味さがたまらない。出汁おかわりをするほど美味い。きっとラーメンも美味しいのが想像がつく。気に入ったので、絶対に再訪あるのみ。
神奈川県には道の駅が４箇所しかありません。こちら道の駅足柄の所在は南足柄市で、洒水の滝からの帰り道に立ち寄れました。イメージしていた道の駅よりはコンパクト。日曜日の夕方でしたが結構お客さん多かったです。地場産品ショップの方でお買い物したらソフトクリーム50円券をもらったので、せっかくだからとソフトクリームを食べることに。ショップの隣にあるこちら ふるさとゴハン食堂でソフトクリームが買えます。食券制なのでまずは券売機で420円のソフトクリーム券を購入。窓口で食券と50円券を提出するとその場で50円返金してくださいました★■ きんたろう牛乳ソフト 税込420円(50円券利用で370円)さっぱり口どけの良いソフトクリームです。さーっと口でとけるからのど越しも良い！見た目かわいいし、カップに結構たっぷり入っているからコスパもいいですよ。ということで、まずショップでお買い物をして→ソフトクリーム券をGETしてからソフトクリーム食べに行きましょ♪
南足柄にある金太郎で有名な道の駅足柄。フードコートは海鮮から山の幸、デザートなどラインナップは豊富でした。期間限定なのか、季節の野菜が乗ったステーキ重はインパクトありました笑他にもローストビーフや海鮮丼など、道の駅としてはかなり充実したフードコートな印象でした(^^)もちろんお料理も美味しくテラス席では犬連れさん達で賑わってました。
ふるさとゴハン食堂神奈川県南足柄市竹松1117-1 道の駅足柄・金太郎のふるさと金太郎のふるさと南足柄市にある道の駅足柄その中の食堂@michinoeki_ashigaraここのご飯はとにかくクオリティが高い肉、海鮮、蕎麦、カレー、ラーメンまでメニューが沢山なのが嬉しい☺️今回は足柄牛を使った焼肉丼、金太郎スタミナ丼をいただきました！丼一杯に敷き詰められたお肉は美味しい今度は海鮮食べよーかなぁー▫️店名：ふるさとゴハン食堂▫️ジャンル：食堂、ラーメン、海鮮▫️住所：神奈川県南足柄市竹松1117-1 道の駅足柄・金太郎のふるさと▫️交通手段：東名高速道路　大井松田I.C.から車で約10分伊豆箱根鉄道大雄山線大雄山駅から徒歩約21分 / 車で約4分和田河原駅から1,133m▫️営業時間：10:00 - 17:00 L.O. 16:00▫️予算：1,000円〜2,500円▫️支払方法：カード不可電子マネー可（交通系電子マネー（Suicaなど）、楽天Edy、nanaco、WAON、iD）QRコード決済不可▫️食べログ：⭐️3.42
遅いランチにここで食事。豚肉がおいしそうだったので、生姜焼き定食。豚丼定食も気になったが肉が美味しかったら次回にしようと思った。生姜焼きはタレが濃くてご飯のおかずには良い。豚肉も美味しい。豚丼につかっている肉も生姜焼きと同じだったので生姜焼きで正解かもしれない。
先日 寒川神社に行って来たのですがちょっとしたトラブルが有り この日 もう一度寒川神社に…そして相方のリクエストで ちょい足を延ばして金太郎のふるさと足柄の こちらの道の駅へ平日昼でしたがランチ時と言うことも有り駐車場も店内も まぁまぁ混雑しとりました隣の農産物やお土産などを販売してるコーナーで少し買い物をしてからゴハン食堂へ移動二郎系みたいな山盛りなラーメンに目が行きタッチパネル式の食券機で食券を購入＠肉豚山ラーメン1150円相方は＠やまゆりポーク豚丼定食1080円やや小さ目な丼に山盛りに盛られたラーメンやまゆりポークで有ろう豚の低温調理されたローストポークチャーシュー・細切れチャーシュー・たっぷりのネギ・大切りな茹でキャベツ・モヤシ・メンマと具材たっぷりでスープが溢れんばかりとなってました 味噌ベースのスープは臭みのない動物系のスッキリした感じ そこに平打ちの極太麺 しかし少し麺にスープが負けてしまっている感じ 茹で野菜からの水分で薄まってしまったのか？もう少し濃い味にしたら良いのになぁ〜と…ちと残念だったかな ε=(￣｡￣;)ﾌｩ
"道の駅足柄・金太郎のふるさと"の中にあるお食事どころ。活気があり、お客様がたくさん。駐車場も広く、ドライブやツーリングで寄るお客様も多いそうです⭐︎レストランのメニューは、"足柄金太郎のふるさとでしか味わえないオリジナルの創作グルメ"と銘打たれています（╹◡╹）この日オーダーしたのは、がっつりご飯がたべたかったのでからあげ定食をチョイス⭐︎タルタルソースとキャベツのドレッシングがなんだかやたらと美味しかった、、、⭐︎隣の売店でゆずアイスを購入し、デザートにたべたのですが、これかものすごくクリーミー！予想以上の美味しさでした♡ごちそうさまでした！
家族3人で朝ごはん食べて来ました。本マグロとろ丼、とろとろとろ丼、金太郎セットどれも盛り付け綺麗で味もとっても美味しいです♪丼は小さめでご飯の量も選べるので、重くありません。我が家は毎年帰省下時に寄ります。ご馳走様でした〜。
日曜日のお昼12時半くらいに訪問させていただきました。内陸の道の駅なのにマグロ丼がありました。相州牛が有名なのでネバトロニクマグ丼をいただきました。ちょっと変わった組み合わせで珍しいのもあり食べて見ましたが絶妙な組み合わせでとても美味しくいただきました。
夏休み旅行中、目的地に向かう途中で寄り道。大勢の人で賑わう道の駅足柄・金太郎のふるさとに併設された食堂でランチ。この食堂、和洋のほかラーメンまで豊富なメニュー揃え。刺身をふんだんに使った丼物などそそるメニューがたくさんあって悩みましたが、旅行中、魚は食べる機会がまだまだあると予想し、あえてラーメンの中からインパクトの強い豚肉山ラーメンを発券。休み中とあってフードコート的な店内は混雑。提供されるまで少し待ちました。出来上がりの案内があり、取りに行くと、写真のとおり、豚肉が山のように盛られたラーメンが出てきました。この豚はやまゆりポークという神奈川のブランド豚とのこと。その豚がチャーシューやローストポークなどに仕立てられ、どんぶりいっぱいに盛られています。まずはスープ。味噌仕立てのあっさりした感じで豚の臭みなどは全く感じることのない上品なスープです。ローストポークやチャーシューも丁寧に作られた感じでどれも溶けるように柔らかく美味しい豚の味が伝わってきます。盛りも良くこれ一杯でお腹いっぱいになりました。食べる前、ラーメンとしては少し高いかなと感じましたが、これだけのクオリティのものをいただけるのならお得かもしれません。あえてのぞむなら、もう少しパンチがあっても良いかもしれません。でも十分美味しかったです。ご馳走さまでした。
ふるさとゴハン食堂 (神奈川/和田河原)神奈川県南足柄市竹松1117-1《新たまポタージュラーメン ¥1,188》#ふるさとゴハン食堂伊豆箱根鉄道大雄山線 和田河原駅から徒歩約21分程度、富士フィルム前駅から徒歩約23分程度、大雄山駅から徒歩約26分程度、小田急小田原線 開成駅から徒歩約27分程度のところ、道の駅足柄・金太郎のふるさと内に店を構える食堂。2020/6/25オープン。"道の駅 足柄"にある食堂で、"やまゆりポーク"、"相州牛"、"足柄茶そば"、"かながわの鶏"などの足柄エリアの名産品が食べられます。注文したのはその中でも気になった名産品のひとつ"新玉ねぎ"を使用した"新たまポタージュラーメン"。スープは新玉ねぎを使用したポタージュスープ。大量の新玉ねぎを使用したであろう濃度と甘味が素晴らしい。ブラックペッパーが良いアクセントでめちゃ好み。麺は平打ち太ストレート麺。どろっとした濃厚ポタージュとの相性もばっちしでめちゃくちゃに美味しい。トッピングは大判で炙られた新玉ねぎの輪切り、刻み玉ねぎ、刻みチャーシュー。このトッピングの新玉ねぎが甘くて香ばしくて美味しすぎる。ポタージュスープと良く馴染むなあ。玉ねぎのパンチを効かせたラーメンはちょこちょこと見ますが、この甘味特化のポタージュスープは唯一無二です。道の駅にこんか伏兵がいたとは。ご馳走さま極めました。#新たまポタージュラーメン#新玉ねぎ#ラーメン#らーめん#麺スタグラム#ラーメンインスタグラム#ramen#南足柄ラーメン#南足柄グルメ#りゅーめん神奈川#りゅーめん南足柄市#りゅーめん和田河原#りゅーめん富士フィルム前#りゅーめん大雄山#りゅーめん開成▪︎Instagram投稿者/りゅーめん@ryumen827
結構美味しそうなラインナップの道の駅併設のレストラン。子どもはお子様ラーメンとろとろとろ丼ローストビーフとサーモン丼のセット海鮮丼系を頼むと海鮮スープを無限に注げるのが一番嬉しい。これ沼津の近くにもあったから道の駅での新スタイルなのかなー。
開成町のあざさい祭帰りに訪問。道の駅としては価格据え置きだし、味もなかなか良い。連れは海鮮をチョイスしていたが締めの出汁があったり楽しめる仕様だ。魚介出汁ラーメン(750円)は肉ほろほろ、メンマくったり、麺細めでクセが少なく子供でも食べやすい美味いスープ。ごちそうさまでした。施設情報として、駐車場が狭くて待ちの行列は我慢するしかないのか…以前あったという喫煙所もなくなっているそう…
R7年5月25日、日曜日の10時15分頃行きました。空いていましたが、小雨が降る日の10時にしては人が多かったです。ラーメンを最初見た時器小ちゃい！って思いましたが、肉も多く野菜ももやしだけでなくキャベツもたっぷりで満足です！美味しかった！！食べ終わって、横の直売所で大きいレタス130円を購入！レジでソフトクリーム50円キャッシュバック券を頂いたので抹茶ミックスを買いに戻りました（笑）ソフトクリームは買い物の後がお得ですね♪
肉も魚も食べたい私にとって嬉しい、金太郎セット(ウニとろ牛ミニ丼と金太郎マスミニ丼)をいただきました。見た目はそれぞれの丼が小さいように感じたのですが、意外と満腹になりました。相州牛は脂がのって(でも決してくどいことなく)とってもおいしかったです。枚数も多くて満足です。サーモンも美味しかったのですが、薄めのせいか若干物足りないような？個人的にはもっと厚みがあるものが好みでした。このセットで嬉しいのは、それぞれひつまぶしも楽しめること。受け取り場所の近くに海鮮丼用の出汁と、牛の出汁がそれぞれ置いてありました。牛の出汁の方は、ローストビーフ丼用の醤油を足してちょうど良くなる感じ(出汁のみだと塩などの味がしない)でした。海鮮丼用の出汁は、味付けもしっかりされているので、出汁だけででもたっぷり飲みたいくらい美味しかったです。全体として、満足でした。また、ベビーチェアや授乳室、おむつ交換スペースもあるので安心でした。土日の昼遅めの時間帯、注文の列ができていましたが、空席には余裕ありで、さほど待ちませんでした。(時間帯的にソフトクリームを買うだけの方も多かったから？)道の駅で催し物もあったりと、子供も楽しめるのでまた立ち寄った際はこちらで食事したいです。
足柄の道の駅の食堂焼肉丼　金太郎スタミナ丼定食金太郎セットをチョイスここでしか食べれないメニューが豊富で食券、セルフサービスのフードコート方式器もこだわっているのかな？味は、安定の味美味しかったです。
日曜日の11時に到着、まだ席に余裕がありました。入り口の機械で注文、支払いは現金のみ。10分くらいで番号を呼ばれてカウンターに撮りに行くスタイルでした。私は「桜鯛と富士山サーモンの4種丼」主人は「トロとろとろ丼」を注文しましたがどちらもとっても美味しかったです♪ご馳走様でした♪
事前に電話で予約をすると10分くらいで出来上がります!せせりとナンコツがおすすめ！とっても美味しいです♩駐車場は無いのかな？？電話予約をして向かいにあるマックスバリュでお買い物をし帰りに撮りに行くという方法で利用させてもらっています。今度はお弁当も買ってみたいと思います！
伊豆の魚醤を使った唐揚げ専門店です。初めてだったので、無難なモモの唐揚げを購入。お醤油を使った味とは、明らかに違う濃くある味付けでした。オーダーが入ってから揚げ始めるようで、10分ほどで揚げたてを食べることができました。お弁当もあるようで、次は、お弁当にチャレンジしてみます。
小田原と大雄山を結ぶ「伊豆箱根鉄道大雄山線」と並行して走る県道沿い。「マックスバリュ岩原店」の道路向かいで、「岩原小学校前」交差点のコーナー。2階建ての1階右側コーナーにかかる大きな垂れ幕が目をひきます。建物右わきのスペースに自動車を停車することもできるし、この立地ですから、マックスバリュでの買い物前にオーダーし、終えてから取りに立ち寄るのにも便利。この時も注文してから出来上がりまで15分ほどかかるとのことだったので、マックスバリューを利用♪注文時に手わたされていた呼び出しベルは、マックスバリュの駐車場にいてもなってました(*^^*)メニューは、・6種類の部位によるから揚げが、各500円（せせりは600円）・千キャベツを枕にした「チリソース」「油淋鶏」「チキン南蛮」が、各600円・それらにご飯が着いたお弁当が＋150円（大盛は200円）夕飯の手抜きに購入したのは、『なんこつ』コリコリッとした食感が楽しい粒々のあられみたい！スナック菓子感覚で食べ出すととまらない！笑『せせり』細長いせせりのから揚げがたっぷり入ってまーす！肉質感ありながらも柔らか！『骨なしもも』大きくてジューシーな鶏もも肉のから揚げが4個入ってましたぁー！『チキン南蛮弁当』ピクルス入りの酸味がきいたタルタルソースがたっぷりかかっていて、しっかりとした塩味もきいていましたぁー『油淋鶏』チキン南蛮の酸味や塩味に比べると、甘酸っぱさがマイルドに感じる！伊豆の魚介入り秘伝ダレを使用した味付けは、かなりしっかりとお肉にしみ込んでいて、濃いめの塩味になってるようにおもいました！マックスでお買い物しながら出来上がりを待つこともできますが、先に予約しておけば、訪問時間に合わせて出来上がりを用意してくれるとのことでした！通りすがりに立ち寄るのにも便利な立地だと思います！
油淋鶏弁当お昼の弁当は50円引きですもっと肉の量が増えるとよし
ミニしょうが焼き丼セット　900円そば大盛り　100円定食セットはうどん(温、冷)、そば(温、冷)、ラーメン、味噌汁(30円引き)から選べます。家庭感があるお蕎麦屋さんです。ラーメンがあり、おつまみメニューも多めです。夜だったので、食事がてらに飲みにこられてる方がいられました。ミニしょうが焼き丼ですが、お蕎麦を大盛りにしたら大満足の量になってしまいました。力仕事の方もちらほらいられました。サラダやお豆腐なんかもついて、このお値段はすごいです。
増田屋日本そば店小田原駅から車で15分定食のボリュームが多いお店です。注文：チャーシュー麺950円そば屋さんの中華そばは本当に美味しいです。スープは鶏ガラであっさり系で、チャーシューも美味しい。
量もメニューも多いです。今回は天そば(並)を頂きました。蕎麦も天ぷらもおいしかったです。メニューが多いので、メニュー表を見ているだけであっという間でした。次回はミックスフライ定食を食べてみたいです。定食メニュー系はご飯 小鉢の他に、｢そば(冷 温)｣｢うどん(冷 温)｣｢ラーメン｣｢みそ汁｣の中から1つ選べるみたいで、更にご飯おかわり1杯無料とのことで、満足感がかなりありそうです。メニューの数がすごく多いしコスパ最強！リピ確です。
平塚市から話の種にノコノコと。お出かけ。1時間手打ち蕎麦をうたっている増田屋もあれば、製麺所利用の店もあるようで。こちらは、手打ちの表示も何もなく。元気な声のホールのお姉さま。好感が持てますね大盛り蕎麦着善。並盛✖️２。。本当のおお盛り蕎麦でした。しかし、蕎麦が長い。食べ方に工夫が必要か。こしも弱めで、私には物足りない値段がリーズナブル。650円税込今時、650円で、大盛りは食べれないですな。コ・ス・パはよしです。この日は小田原市も 暑かった。36℃
平日夜、ゴルフの練習場に行った帰りにフラッと寄りました。ここはいつ来ても腹一杯になっちゃうんですよね。この日はミニカレー丼セットをお願いすると、ミニでもほぼ一人前のカレー丼に冷たいそば、サラダ、冷奴、漬物というボリューミーでお得なやつ。カレーは中辛でコクあっていい感じだしそばはかためで好きなタイプだし、だからついつい寄ってしまうんですよね。気軽に寄れる大衆食堂的そば屋さん、また行きます(^^)。
ボリューミーでリーズナブルな定食屋さんです。お蕎麦がメインのようですが、カレーやラーメン、フライセットなどの定食も気になる！今回は冷やしたぬきそばを注文。大盛りにすればよかったな。次回はカレーを頼んでみたい。
平日夜、ゴルフの練習場に行った帰りにフラッと寄りました。ここはいつ来ても腹一杯になっちゃうんですよね。この日はミニカレー丼セットをお願いすると、ミニでもほぼ一人前のカレー丼に冷たいそば、サラダ、冷奴、漬物というボリューミーでお得なやつ。カレーは中辛でコクあっていい感じだしそばはかためで好きなタイプだし、だからついつい寄ってしまうんですよね。気軽に寄れる大衆食堂的そば屋さん、また行きます(^^)。
ヒレかつ丼とラーメンのセット(共にミニ)850円毎回蕎麦屋さんのラーメンが気になって仕方がない。そばつゆに近いラーメンスープ。麺はストレートだから乾麺かな。これはこれで美味しい。メニュー豊富、ボリューム満点で家族連れでにぎわっています。地元にはなくてはならないお店ですね。ごちそうさまでした。
平日夜、ゴルフの練習場に行った帰りにフラッと寄りました。ここはいつ来ても腹一杯になっちゃうんですよね。この日はミニカレー丼セットをお願いすると、ミニでもほぼ一人前のカレー丼に冷たいそば、サラダ、冷奴、漬物というボリューミーでお得なやつ。カレーは中辛でコクあっていい感じだしそばはかためで好きなタイプだし、だからついつい寄ってしまうんですよね。気軽に寄れる大衆食堂的そば屋さん、また行きます(^^)。
年に数回、仕事のランチで伺ってるコチラ駐車場有り、安いし、ボリュームもgoodいつもは定食なんですが、この日は初の「ミニ丼(天丼)セット850円」にしてみました☺️好みのミニ丼＋そばorうどんorカレーor味噌から選べます♪(もちろん蕎麦で)この日は団体予約が入っているらしく、私は入れましたが、後からのお客様は外で待ちになってました駐車場が空いてたら行けるかなぁって入っちゃいますよねコチラのミニ丼・・・量少なめで提供しているお店なら1人前ありますよ注文の時に蕎麦増やそうと思ったけど、思い止まって良かったコレでサラダ、豆腐の小鉢も着いて、やっぱり850円は安いですわまた、伺います☺️ごちそうさまでした
ヒレかつ丼とラーメンのセット(共にミニ)850円毎回蕎麦屋さんのラーメンが気になって仕方がない。そばつゆに近いラーメンスープ。麺はストレートだから乾麺かな。これはこれで美味しい。メニュー豊富、ボリューム満点で家族連れでにぎわっています。地元にはなくてはならないお店ですね。ごちそうさまでした。
年に数回、仕事のランチで伺ってるコチラ駐車場有り、安いし、ボリュームもgoodいつもは定食なんですが、この日は初の「ミニ丼(天丼)セット850円」にしてみました☺️好みのミニ丼＋そばorうどんorカレーor味噌から選べます♪(もちろん蕎麦で)この日は団体予約が入っているらしく、私は入れましたが、後からのお客様は外で待ちになってました駐車場が空いてたら行けるかなぁって入っちゃいますよねコチラのミニ丼・・・量少なめで提供しているお店なら1人前ありますよ注文の時に蕎麦増やそうと思ったけど、思い止まって良かったコレでサラダ、豆腐の小鉢も着いて、やっぱり850円は安いですわまた、伺います☺️ごちそうさまでした
小田原山北線 岩原駅入口交差点の北敷地内に停められます日曜日の13時過ぎの訪問で8割方の入り方。窓際の4人掛けのテーブル席に着き、ラミネート加工されたメニュー表より 天ぷら(並)900円に決め、高い声でしゃべるはっぴ着衣のお姉さんへ、そば普通盛りでオーダー。老若男女で賑わう店内の客の仕草や、食べ残してしまって申し訳ないと詫びる客に対応する従業員を眺めたり、「日本の味・伝統の味、心を込めて美味しさを贈る」と標題にあるサンプル写真に、餃子やチャーシュー麺もあることに思いを馳せたりすることおよそ8分で配膳されました。・天ぷらそば(並)大きな海老とカボチャ、春菊で構成される豪華絢爛な天ぷらそばは、ほうれん草とナルト、柚子も加わり彩りも鮮やか。盆に直に置かれた割箸を割り、天ぷらをよけてそばを手繰り、少しだけ息を吹きかけて豪快に音をたてて啜れば訪れる...落胆。茹で上がってからの経過が許容時間を超えてしまったかのようなユルユルな食感のそばと、出汁の香りがしないうえに、やや違和感を覚える温度のつゆとが融合されたお品。天ぷらは海老のみオーダー後の調理であろうか、他は常温状態でありながら食感は損なわれてはいない。その天ぷらは満足度が高いだけに、そば＆つゆの完成度には拍子抜け感がありました。この内容で900円。天ぷら(上)には海老天がさらにもう一本付いて1,200円也。4/1 3.06
コロッケそばをやりたくてミックスフライ定食を ファミリー多め
平日夜、ゴルフの練習場に行った帰りにフラッと寄りました。ここはいつ来ても腹一杯になっちゃうんですよね。この日はミニカレー丼セットをお願いすると、ミニでもほぼ一人前のカレー丼に冷たいそば、サラダ、冷奴、漬物というボリューミーでお得なやつ。カレーは中辛でコクあっていい感じだしそばはかためで好きなタイプだし、だからついつい寄ってしまうんですよね。気軽に寄れる大衆食堂的そば屋さん、また行きます(^^)。
本日は自宅で事務処理。休憩がてら鉄道ヲタの友人からの御誘いで伊豆箱根鉄道大雄山線での甲種輸送というマニアックな運転が有るとかで、初めて観に行ったので昼食はこちらとなりました。我が家ではこちらのお店に出前を頼みます。店内は椅子の四人掛けテーブルが８卓、小上がりは詰めれば６人座れるテーブルが三卓でカウンターはありません。自治会の部会での飲み会では、小上がりのテーブルを縦に繋いで２０人位までなら十分座れますし、なにかと柔軟に対応していただけるので大変重宝させていただいているお店です。メニューは蕎麦・天麩羅以外に“増田屋さん”ではよくありがちな中華やフライなどもやっていてくれますしす。さて本日頂いたのは「天ざる　並」￥1100也。御蕎麦はチョット柔らか目、天麩羅はキス・茄子・南瓜・春菊かな？・そして剛力彩芽ちゃんの様なシュッとした海老（うちわのネタですみません）でした。欲を言えば、御蕎麦はもう少しシャキッとしていて欲しかったのと、天麩羅に香りだけでもいいので胡麻油の香りが欲しかったです。御馳走さまでした。いつも御世話になっています。また伺いますね。海老名から御越しのＹ様に業務連絡が御座います。こちらの増田屋さん“五目そば”には伊達巻は入っておりません。
お蕎麦屋さんだけどミックスフライ定食mgmg＠増田屋昨日の強行軍から一転、今日は出勤だったりします...そんな休日出勤における、唯一の楽しみである昼食。今日はお蕎麦屋さんである増田屋を訪問です。登録商標とはなっていますが、名称は暖簾分けのようで、チェーン店というわけではないようです。並んでいる食品サンプルが昭和臭プンプン。いいですなぁ。並んでいるサンプルからして、お蕎麦屋さんじゃないぞ。ここは...オーダーしたのはお店のおすすめであるミックスフライ定食。ミックスフライの種は臭種類の中から選べまして、私は牡蠣、アジ、チキンの三種を選びました。ご飯につけもの、味噌汁代わりのお蕎麦(もしくはうどん、ラーメンから選べます)ご飯もおかわり自由だそうで...こりゃ、お蕎麦屋さんと言うよりも、デカ盛りの定食屋さんですかね。ガッツリ気味のミックスフライです。前日食べ過ぎていなければ、おかわりしながら満腹になってしまうところですね。お蕎麦です。お蕎麦屋さんなだけあって、普通に美味しくいただけますね。それにしても結構な量です。おかわりしなくてよかったなぁ。ごちそうさまでした。さて仕事仕事。
本日はミックスフライ定食を注文しました。かき　チキン　エビ　アジ　白身魚　コロッケ等の中から3種類選ぶことができます。今回は　チキン　かき　エビを選びました。かきはとても大きいのが2個とチキンも大きく、エビが2本付、ごはん　漬物　小鉢とそば　うどん　ラーメン　味噌汁の4種類から1つ選べ今回はラーメンを選びました。とてもすごい量であり、ごはんもおかわり自由で850円でありＣＰはとても良いと思います。揚げたてを用意していただき、とても美味しく、お腹いっぱいでとても満足です。また、行きたいと思うお店です。
お誕生日やお祝いがある時に家族でいくケーキ屋さん。シャインマスカットシリーズお目当てに行きました(^^)ケーキやシュークリームが人気で、他にも洋菓子全般、おせんべいやアイスなどたくさんの商品があります。ついつい買いすぎてしまいます(^^)お得なものが多いのもファミリーに人気な理由。キャラメルミルクレープが特に美味しかった♪店員さんも丁寧で優しい方ばかりなので、安心して利用できます(^^)▷▷order▷▷シャインマスカットショートケーキガトーショコラキャラメルミルクレープいちごショートケーキマダガスカルバニラアイスカプチーノチョコバッキーシャインマスカットもちアイスもなか------------------------------------------口コミをご覧いただきありがとうございます。こちらのお店が気になりましたらぜひ画面下にある「お店を保存」ボタンでお店をブックマークしてくださいね（^^）------------------------------------------
●夏のフルーツキューブデコレーション1642kcalパインアップルキウイフルーツオレンジメロンフルーツたっぷりです♪万人受けするケーキだと思います美味しかったです（☆3.01 6人）
ぷらっと立ち寄り、うみたて卵のふんわりロールケーキとシュークリーム買って帰ろうと決めて入店するんだけど………ショーケースから俺を呼ぶんだよなぁ〜僕も私もってあまりにも可愛いビジュアルに思わず手が出てしまう近所にあったら大変な事になる
クリスマスということでローストチキン＠ガストだけどなDecember25,2021アイスケーキ＠シャトレーゼクリスマスということでケーキなのですが、今年は子供の希望などもありアイスケーキにしてみました。普通のケーキと違って持ちますし、子供はアイス好きだしとWIN-WINですね。おいしくいただきました。
クリスマスということでローストチキン＠ガストだけどなDecember25,2021アイスケーキ＠シャトレーゼクリスマスということでケーキなのですが、今年は子供の希望などもありアイスケーキにしてみました。普通のケーキと違って持ちますし、子供はアイス好きだしとWIN-WINですね。おいしくいただきました。
シャトレーゼのソフトスパークリングは、ポンという音を立ててあけるタイプではないものの、かえってどこでも利用でき安全だし、炭酸がきつすぎないので、低学年のお子様でも安心して美味しく飲めると思います。価格も500ｍｌで308円（税込）と安価で、スーパーなどで見かける300ｍｌ程度しか入っていないに200円前後するし、たいして美味しくもないシャンメリーを買うくらいなら、断然おすすめ!!そんなソフトスパークリングを目当てにお店へ訪れると、当日賞味期限が切れるケーキを半額で販売していたのでためしに購入してみることに♪うみたて卵プリンアラモード、クレープオフリュイ　324円　⇒　162円。クリスマスダブルフロマージュ　313円　⇒　156円。クリスマスに用意していたケーキ屋さんのケーキと比べてしまうと、まぁ値段相当というか・・・、わざわざ買いに来て購入する感じでもありませんでしたが、ばったり半額に出くわせて購入するくらいがちょうど良いかも？？笑1個70円のヨーグルトも8個セットなら410円で、1個50円程度になるお得さ♪その他のお菓子も、基本的にこの金額でこのお値段なら十分と言えるような品々で、さらに賞味期限間近になると値引いて販売し、廃棄を少なくしているのは良いことですよね!!ちなみに店内は撮影禁止となっていますので、ご注意を♪
クリスマスということでローストチキン＠ガストだけどなDecember25,2021アイスケーキ＠シャトレーゼクリスマスということでケーキなのですが、今年は子供の希望などもありアイスケーキにしてみました。普通のケーキと違って持ちますし、子供はアイス好きだしとWIN-WINですね。おいしくいただきました。
南足柄の竹松にある『ｼｬﾄﾚｰｾﾞ』、SWEETS＆GIFTSの店（工場直売店）がある。昔から誕生日（奥様）となると、ここでﾃﾞｺｹｰｷを買いますね。見れば「なんと！可愛いｹｰｷだなぁ」・・それは『ｼｭｰｸﾘｰﾑｷｭｰﾌﾞﾃﾞｺ1,544円(内税)』だ。衝動買いですね、ﾁｮｺﾌﾟﾚｰﾄにﾈｰﾑとｷｬﾝﾄﾞﾙ及び箱はｻｰﾋﾞｽとなっている。ﾃﾞｺｹｰｷには定番の苺にﾌﾙｰﾂ（ｷｭｰｲﾌﾙｰﾂ・ｵﾚﾝｼﾞ・ﾌﾞﾙｰﾍﾞﾘｰ）にﾁｮｺ、そしてｼｭｰｸﾘｰﾑが付き華やかだわ。ｹｰｷが美味しいのは言うまでもないが、生地のﾌﾜﾌﾜに甘さ控えめが何とも好いですね。これがまたﾋﾞｰﾙのつまみにもできてしまう。ｼｭｰｸﾘｰﾑ、これもなかなか美味しいですよ。この店はｹｰｷだけでなく菓子類（GIFTS）も豊富で、ちょっとした手土産にも重宝している。
６月１７日（火）今日は、僕の次男坊の誕生日ケーキを買い行こうと思う。（実は誕生日はとっくに過ぎている。）いつも、Specialの日の購入する店は決まっているのですが、今日は次男坊のリクエストでアイスケーキにしてくれ！との事。（もう専門学生のハタチのくせに）てな訳で、シャトレーゼ足柄店へGO!皆さんご存じの通り外観、内装共に何処も似たり寄ったりです。さて注文。バースデーアイスデコレーション・ハッピィーパティシエ　１８ｃｍ（税込２５９２円）を購入。実食。普通の誕生日ケーキみたいに見事にデコレーションされています。サービスでネームプレートも付けて頂きました。（大人なのに、ろうそく付きで）ミルクアイスとチョコベースのチョコチップアイスの二重構造です。ミルクのやさしい味わい、チョコチップのプチプチ感がアクセントになっています。アイスケーキだとスルスルと口の中に消えて行きますね～。最近は梅雨の中休みで暑い日が続いていますので冷たくて「美味しい～」ってな具合です。周りもチョイ甘めのスポンジが取り囲んでおりました。たまには、アイスケーキも良いですね。ファームファクトリー通り山梨の恵み、美味しく頂きました。ごちそうさま。
クリスマスということでローストチキン＠ガストだけどなDecember25,2021アイスケーキ＠シャトレーゼクリスマスということでケーキなのですが、今年は子供の希望などもありアイスケーキにしてみました。普通のケーキと違って持ちますし、子供はアイス好きだしとWIN-WINですね。おいしくいただきました。
先週お弁当を食べて美味しかったので再訪!!気になっていたロースしょうが焼き弁当を。これで550円はクオリティ高い!!シンプルだけど、味が染みていてこれぞしょうが焼き。美味しかった。前回、午後３時という微妙な時間に訪問してしまって申し訳なかったので、今回は午後５時を回った段階で訪問。良かった…お店の電気がついてる。そして入口を入ったらセンサーが反応してチャイムが鳴った←合法的に？店舗内に侵入…って、前回も扉は空いていたけどね…。店の中は真っ暗だったけど。やっぱり、訪れる時間は気にしないといけない。少し時間があったので店内の撮影を。どうやら水曜日はカレー祭りみたいwww贅沢にトッピングしてもワンコイン…恐るべし。でも、水曜日はなかなか外に出れないんだよね…。ま、機会があったら。
先週お弁当を食べて美味しかったので再訪!!気になっていたロースしょうが焼き弁当を。これで550円はクオリティ高い!!シンプルだけど、味が染みていてこれぞしょうが焼き。美味しかった。前回、午後３時という微妙な時間に訪問してしまって申し訳なかったので、今回は午後５時を回った段階で訪問。良かった…お店の電気がついてる。そして入口を入ったらセンサーが反応してチャイムが鳴った←合法的に？店舗内に侵入…って、前回も扉は空いていたけどね…。店の中は真っ暗だったけど。やっぱり、訪れる時間は気にしないといけない。少し時間があったので店内の撮影を。どうやら水曜日はカレー祭りみたいwww贅沢にトッピングしてもワンコイン…恐るべし。でも、水曜日はなかなか外に出れないんだよね…。ま、機会があったら。
２０２０年９月29日よく利用している弁当屋さんです。場所は伊豆箱根鉄道大雄山線大雄山駅前、金太郎横丁に在って“麺屋KAZU”さんと“居酒屋てつ屋”さんの間にあります。今回購入したのは「ロースカツ弁当」500円也。味噌汁が付いてこの値段はお値打ちでは無いでしょうか？お味の方は良い意味で普通の味。美味しいですよ。こちらの「りんどう」さんは役所や企業にも配達されていています。また“おかず”だけでも購入できるので我が家ではよく使わせて頂いております。ご馳走さまでした。また伺います。
めんたい弁当＠りんどう仕事帰りに100均に買い出しした際にまだお店があいていたためちょいと訪問しました。ヴェルミの外側に向かって入っているお弁当、お惣菜屋さんです。年配のご夫婦(?)が切り盛りされています。金太郎コロッケあたりが有名のようですね。(観光客向けなのでしょうか？)メニューはこんな感じ。お弁当屋さんという感じですね。めんたい弁当をオーダーです。閉店30分前ということもあって在庫が無いようでして、揚げ物はその場で揚げたものをいただくことができました。(すみません)自宅に帰っていただきました。お値段なりに美味しいですね。ごちそうさまでした。
大雄山駅の横にある金太郎横丁通り沿いに・・飲食店が並びます。まさカリーコロッケがあるお店♪クッキング工房　りんどう足柄牛とゴボウ入り富士屋ホテル総料理長監修　←　ここがアピールポイント　　何度も書いてる(*'▽')ここ　お弁当屋さんで・・　買っていく人多い。スーパーやコンビニなんかよりは・・出来立てで手作り感あるんだろうね。コロッケも・・揚げ置きしない。注文すると、　揚げてくれます。１個　１００円　です♪コロッケは、揚げたて！油っぽくない。まんなかに、きんぴらごぼう　カレー味の牛ひき肉♪これはよく出来てるなあ。　作りもいいね。揚がるまで・・少し待つけど・・美味しかったから良かった♪
南足柄エリアは金太郎出生の地ということで金太郎をやけにプッシュしておりますこの店もそんな店のひとつお弁当なんかも扱っていますが今回はコロッケがお目当てまさかりーコロッケ　１個　１００円足柄牛が入っているのが売りなんです(あまり金太郎と関係ないような・・)富士屋ホテル総料理長監修というのもポイントか？コロッケは注文するごとに一個ずつ揚げてくれますなので、アツアツのサクサクをいただけますこのコロッケカレーの味つけされているのがポイントコロッケとしては、十分うまい金太郎と絡めて、しっかり売ってや
平日の午後、営業で南足柄市を訪れた。小腹が空いたので伊豆箱根鉄道大雄山駅前をぶらぶらしていると、県道沿いに小さな弁当惣菜屋を見つけた。“素材にこだわり”の幟旗に惹かれるように、狭い店内に足を踏み入れた。店頭のメニューには、バラエティに富んだ弁当や種類豊富な惣菜がずらりと掲載されている。弁当はほぼワンコインで、近所なら毎日通いたくなるラインナップである。ご当地グルメ「まさカリーコロッケ」140円と「串カツ」100円をオーダーすると、鍋に火が入りじっくり揚げてくれる。ほどなく熱々を手にした。駅前のベンチで早速いただくと、どちらも揚げたてサクサクの衣が心地よい。カレー味の「まさカリー」は、足柄牛と牛蒡が入ったコロッケである。ほくほくのジャガイモと牛ミンチの旨みが、絶妙に絡み合う。一方の「串カツ」は、分厚い豚ロースが抜群に美味い。玉葱もほんのり甘く、肉の旨みを一段と引き立てている。“まさかりかついだ金太郎〜♪”の故郷の揚げ物は格別の味わいで、元気がもりもり湧いてきた。
○２０２１年１２月   【 午後 】この日は、小田原市～南足柄市の方に用事で出掛けていて、帰りに、大雄山駅近くの横浜銀行に行っていました。市営駐車場から、歩いて行く途中に金太郎横丁飲食店なるものを見て、小腹がすいたので、「 そば処   はつ花 」に行ったのですが、午後は中休みで営業していませんでした(^^;他の店も営業していなく、唯一営業していたのが、お弁当屋さん。家に着くまでは、ちょっと我慢し、テイクアウトすることにしました。『 りんどう 』■【 うな重 】・・・800円同居人に買っていきました。激安☆(^o^)女友達曰く、吉野家とかと比べ、焦げた所が少なかったと言ってました。凄く気軽に、鰻が食べれるのはいいですね☆(^o^)■【 オムライス 】・・・500円優しい味のチキンライスに、フワフワな卵、他ナポリタン、ポテト。こちらも安いですが、チキンライスの具はほぼないです。でも、味はなかなか美味しかったです☆■【 カツ丼 】・・・500円カツ丼も、少し薄味ですが、優しい風味。カツは薄いですが、食べやすかったです☆(^o^)■【 チキンカツサンド 】・・・200円こちらの、チキンカツサンドが結構よかったです☆(o^-')b値段の割にボリューム感あると思いました☆■【 牛肉コロッケ 】・・・1個・80円2個注文。風味がよく、ホクホク☆安い☆注文してから、「 まさカリーコロッケ 」なるものを知り、そちらも注文したかったのですが、また次回にします(笑)お弁当はどれも安く、種類も多い☆水曜日は、カレーが安いようです。大雄山駅付近は、あまり行かないので、わからないですが、またタイミングが合えば、他の弁当も買っていこうと思います。ごちそうさまでした☆
大雄山駅隣接のビルにあるお弁当屋さん。今回2回目の訪問。日替わり弁当430円。昼時を少し外しての訪問。注文を受けてから作ってくれる。待ち時間は数分。具材の種類が多くて、素朴でおいしいお弁当。ほんわかした気分。長く続けてほしいお店。
大雄山駅隣接のビルにあるお弁当屋さん。今回2回目の訪問。日替わり弁当430円。昼時を少し外しての訪問。注文を受けてから作ってくれる。待ち時間は数分。具材の種類が多くて、素朴でおいしいお弁当。ほんわかした気分。長く続けてほしいお店。
先月のRCイベントのときは、選べるお弁当の中で、一番上に記載されているような、一番お勧めっぽい感じの、看板メニューっぽい感じの、ハンバーグ弁当、にしてみました。私としてはこういうのは、同じ値段の中なら、こういうのじゃなくて、もっと珍しそうなのを欲しい、マイナー思考・・・なのですが、一番普通っぽいのがどういうのか知っておきたくて、今回は試しにこれにしました。来てみたら、まぁ見た目は普通のハンバーグ弁当でしたが、個人店のお弁当の割には、お楽しみ・・・いうだけあってか、彩の賑やかな感じもしました。でも味わいもにぎやかで、しかも不味くないし、というか味わいもにぎやかで500円以上に感じて美味しい、でハンバーグじたいも、何か美味しかった。もしかしたらお手製？でも500円でそれはむずいか(^^;)。あと、口では表現しづらいけど、500円弁当は500円かもしれないけど、コンビニ、スーパーの量産品弁当とは違う、手作りっぽい感じ、味？は、食べたら絶対分かると思います。それは食べてて感じるし、それが嫌な感じはしなかったから、イイんです♪おすすめいうだけのことはあるかも…と思いました(^▽^)/。
先月のRCイベントのときは、選べるお弁当の中で、一番上に記載されているような、一番お勧めっぽい感じの、看板メニューっぽい感じの、ハンバーグ弁当、にしてみました。私としてはこういうのは、同じ値段の中なら、こういうのじゃなくて、もっと珍しそうなのを欲しい、マイナー思考・・・なのですが、一番普通っぽいのがどういうのか知っておきたくて、今回は試しにこれにしました。来てみたら、まぁ見た目は普通のハンバーグ弁当でしたが、個人店のお弁当の割には、お楽しみ・・・いうだけあってか、彩の賑やかな感じもしました。でも味わいもにぎやかで、しかも不味くないし、というか味わいもにぎやかで500円以上に感じて美味しい、でハンバーグじたいも、何か美味しかった。もしかしたらお手製？でも500円でそれはむずいか(^^;)。あと、口では表現しづらいけど、500円弁当は500円かもしれないけど、コンビニ、スーパーの量産品弁当とは違う、手作りっぽい感じ、味？は、食べたら絶対分かると思います。それは食べてて感じるし、それが嫌な感じはしなかったから、イイんです♪おすすめいうだけのことはあるかも…と思いました(^▽^)/。
山の中の石窯パン屋さんお家の玄関先で その日のパンと 無農薬野菜とかも売ってますくるみとレーズン ¥650りんごとシナモン ¥250トマトとチーズ ¥250クリームチーズ ¥200地元のはちみつ入りのレーズン食パン ¥550お昼に食べようと思ったので そのまま食べたけど  ゆっくりしっかり噛んで食べるのが ほんと美味しい大きいパンは 帰ってから 焼いて食べます絶対美味しいと思う〜☺️
ちょっと知らない土地で美味しいものを探す！そんなことにチャレンジし見つけました！駐車場はありませんが…お店の前にちょっと止めさせてもらい買いに行きました！スゴイ丁寧です！感動です！帰りもお見送りまでしていただき、感動です。パンはまた美味しい！手作りだし、健康的な味に素材！間違い無いです！
初訪10月中旬の訪店レビュー…此方のパン屋さんも灯台下暗しの最たるお店の１つ。細君とスーリールでランチをした後に、灯台下暗し店繋がりで寄ってみる気分になり、帰りに寄らせていただきました。立地は何となく把握していましたが、その通りというか、それ以上に地元且つごく一般的な昔ながらの雰囲気の家屋に少し驚きながら訪店。本当に普通の家屋の玄関先で売っている感じですね。ご主人が丁寧に本日のパンの説明をしてくださいました。その中から2種ほど注文です。【つぶあん ¥180】とてもハードなあんぱんでクラストは相当な硬さ。クラムの質感もみっちり凝縮された生地で、もっちり感も高いですがやはり硬め。ただ悪いわけではなく噛めば噛むほど味わいが感じられる良い生地という印象です。フィリングの粒あんは甘さは程よいですね。僅かに塩気も感じ、この生地にとても良く合っている印象です。自分も美味しいと思いましたが、思いの外に細君がお気に入りだったようで、素晴らしく褒めていました。【はちみつとチーズ ¥600】そのまま食すとクラストの硬さはそこまで高めではないですね。あんぱんの方が硬さを感じるくらいです。クラムの密度はやはり高めで全粒粉の香ばしさを非常にしっかりと感じ、チーズの風味も相まって美味しい。はちみつ感はあまり感じません。少し焼くとクラストがパリッとした食感になり、クラムのしっとり感も増す印象で良い変化が見られます。焼成した方がこのパンは良いですね。酵母にも拘られた上でこの質感の生地を作れるんだろうなと思います。素朴ながら拘りのクオリティの美味しいパンが買える良店です☆20人目 3.21/3.23
2年半ぶりに「たかはし」さんのパンが食べられて、感激っ(*´∀｀*)♪ズッシリと、そしてその色あい、質実剛健をそのまんま表すが如くの存在感(^o^)bこの酸味が、、、この味わいが、、、この歯応えが、、、ん〜、、、堪らんっ(*´∀｀)ラップでチンしても、霧吹後トーストしてもナイスごちそう様でした、大満足(^o^)購入品全て税込みつぶあん180、イチジク600、トマトチーズ250、チョコ甘夏ピール250、はちみつレーズン500、はちみつチーズ600
せっかく河津桜で松田に行ったので、ついでに近くに美味しいパン屋がないかと探してみたところ、ありました！石窯パン屋さん。こんなところにあるのかなーと言いながら、ちょっと山道を登ると、ありました♪パンの生地は基本は一緒との事で酸味のある味でした。シナモンリンゴパンはリンゴがしっかり入って食べ応え十分で美味しい！あんぱんは、あんこだけなら美味しいけど、このパンにこの甘さは合わないのでは、と思いました。ハチミツ入りのパンは、明日いただきます。大雄山の最乗寺に行った際は寄ってみてください。車だとすぐ！です。
つぶあん　180円玉ネギチーズ　250円プレーン　600円りんごシナモン　250円南足柄の石窯で焼いたハードなパンを作る個人店。店構えは本当にお家。お家の玄関でパンを購入するスタイルです。「がんこおやじの石窯パン」とありますが、優しそうな店主さんが、注文を聞きながら紙袋にパンを詰めてくれます。石窯で焼くこちらのパンは小麦、全粒粉にこだわりを感じる生地です。この生地をベースに色々なお味が楽しめるようになっています。プレーン石窯ブールのスタンダードなパンです。噛むたび、全粒粉のモロっとした食感と独特の酸味が効いていて美味しいです。薄くスライスをして、蜂蜜やクリームチーズをのせて食べると最高です。アレンジの効く初心者向けのパンでしょう。玉ネギチーズ焼いた玉ネギからの甘みにチーズの塩気が合うパンです。お食事系パンですね。つぶあん甘さ控えめのつぶあんが生地に包まれています。私的にハードめのあんぱんが好みなのでこれは好きです！小ぶりなので軽めのおやつにも良さそうです。りんごシナモンアップルパイの中身のようなりんごのシナモン煮が入っています。とろっとしたフィリングでもしっかりとした生地なのでベチャっとする事なくいただけます。シャキッと感が残るりんごが美味しい♪
近くにパン屋さんないかなー？と探していたらマップででてきてお伺いしました！道端に看板がでていて、一軒家で営業されてます。大好きなハード系のパンがならんでいて、1つ1つ丁寧に店主が説明してくださいました！購入したのはクリームチーズとサイコロチーズ。どちらもまだ暖かくてすぐに食べました。特にクリームチーズの方は、たっぷり入ってるクリームチーズが絶品で⭐️！オススメです！またお伺いしたいです。
2年半ぶりに「たかはし」さんのパンが食べられて、感激っ(*´∀｀*)♪ズッシリと、そしてその色あい、質実剛健をそのまんま表すが如くの存在感(^o^)bこの酸味が、、、この味わいが、、、この歯応えが、、、ん〜、、、堪らんっ(*´∀｀)ラップでチンしても、霧吹後トーストしてもナイスごちそう様でした、大満足(^o^)購入品全て税込みつぶあん180、イチジク600、トマトチーズ250、チョコ甘夏ピール250、はちみつレーズン500、はちみつチーズ600
チーズ入りの食パンおぉ、酸味！パンの酸味が強めです。でもイヤじゃないです。まずはそのまま、翌日軽く焼いていただきました。あれこれのっけていただくのも良いですが、私は何ものせずつけずでいただくのが1番おいしいと思いました。並んでいるパンも店構えも本当に色気がありません。それでもお客さんが途絶えないのは、本当に価値のある商品だからですね。
美味しかった
民家の玄関内がお店　全粒粉ハード系のパンがお好みの方はおすすめ
南足柄の大雄山駅から川を渡たり畑を抜けて山道を通り抜けようとする道の途中、民家の入り口に「いしがま　たかはし」の看板が立ってるので、すぐにわかりました！カーナビ検索して迷うことなく訪れることが出来るのは嬉しいところ！車通りが少なく、道端が広いので、お店の前に車をとめることができめす！しかし、店主の姿はなく、あれ？休み？？なーんて思いながらドアをあけると、そこには、ごろごろっとした美味しそうなパンが、所狭しと並んでました。ひとしきりパンを選んだ後、奥に向かって声をかけると、人のよさそーな、頑固おやじとはかけ離れた優しいお兄さんが出てきて、熱心にこだわりパンの説明をしてくれました！一見、ハード系のシンプルパンにも見えますが、子供も喜びそうなりんごやレーズンを使った甘い菓子パンもあり、おかずパンもあり、もちろんシンプルパンも魅力的で、結果あれこれ買うことに( ´艸｀)前に焼いたパンは、少し値段を下げて販売してくれてるのも嬉しいところ！教えてもらったとおり、家に帰って温めなおして食べると、噛めば噛むほど味が出るもちもちの食感のパンを食べることが出来てとても美味しかったです！！
正月明けに最乗寺に伺った時に、寄らせてもらいました。パン屋さんと言うよりは、民家です。小麦の香りが良いカンパーニュと、ベーコンフランスを購入。ハードパンが売りのように感じました。半分食べて持ち帰り、家でトーストして変わる食感を楽しみました。フルーツの乗ったデザートデニッシュも良いですが、素朴で素材と技術だけで作られた物も、個人的には大好きです。美味しく頂きました。ご馳走さまでした。
地元の方でも前を通らないと気が付かない…奥まった路地にある石窯焼きのパン屋さん小麦も干してあり自家栽培かなと思いつつ店内へ10:30頃に到着したので焼きたてパンが並んで見た目は同じ感じですが中の具材が違いますね！店主が出てこられて説明して頂けます。頑固な感じは全くなく物腰も低い方で、ちょっと口下手な職人さんで好感が持てます。素材はかなりのこだわり自家製小麦を石臼挽きの全粒粉で配合自家栽培 ぶどう酵母洗双糖  トウモロコシ 奄美大島自然海塩 海の精 伊豆大島国産小麦(農林61号)お値段は地元価格にしては少し高目に感じますがこれだけ素材にこだわり石窯焼きですので安く感じます。アンパン 170円杏子パン  220円  杏子は自家栽培かも？くるみ葡萄パン 700円パンはカリッともっちり食感天然酵母にしては酸味も少なく、全粒粉のコクも感じられて美味しいです(^-^)/パンの具もしっかり入っていて嬉しい(^O^)全体的には甘さを抑えられて素材の味を楽しむ大人向きのパンです。自家栽培の野菜も売ってます。皆さんにも知って頂きたく場所など考慮して高めの評価をしています。
空豆の後寄ってみました。空豆から7キロ弱、車だったら寄り道可能です。こちらもカーナビに住所を入れたらあっさり到着。看板の出ている敷地に入り、玄関の扉を開けて中へ入るとパンの入ったかごが二つ置かれていました。メニューは10種類くらい。物腰柔らかな店主さんお一人で手ごねできる範囲で焼かれているんだろうな。シナモンりんご　220円？ベーコン黒胡椒　180円？つぶあんぱん　170円カンパーニュ　550円→450円クラストとクラムの境がなくもさっとしているタイプのパンで焦げもあまりありません（多分糖分をあまり使っていないから？）。甘い系はヴィーガンスイーツみたいな感じ、お食事系のほうがここの生地に合ってると感じました。カンパーニュのみ日曜に焼いたものでお安くなっていました（訪れたのは水曜日）。底が焦げてるので落としてくださいと言われたけど、その部分も結構甘かったです。パサつきもなく薄切りしてトーストすると美味しくいただけました。
南足柄幼稚園を少し登ったところにある古民家パン屋さん。入り口には頑固おやじの石窯パン の文字が。見た目から美味しそうなパンを出してそうだ。どこが入り口かな？と探すと入り口は本当に家の玄関。超家感漂う入り口を通ると後ろから店主が！頑固おやじだなんて書いてあったけどすごく優しそうな店主さん。どうぞ！と笑顔で言ってくださりドアを開けてくれました。お店に入るとパンの原料について説明をしてくれました。国産小麦農林61号を使用。自家製粉石臼全粒粉、自然海塩【海の精】自家培養ぶどう酵母洗多糖、使っているそうです。購入したのは砂糖の代わりに蜂蜜を使った蜂蜜食パンクリームチーズのパンあんこのパンくるみとレーズンりんごシナモン蜂蜜食パンはちょっと酸っぱめ。全粒粉がこういう味を出すのかな？？素朴な味で美味しい…❤︎あんこのパンはあんこがとっても美味しい。もちろんパン生地も美味しいのですが甘すぎないあんこがとってもパンに合いますね！！くるみとレーズンのパンはハードめ。ハード系が好きな私にとっては嬉しい…くるみのコリコリ感とレーズンほのかな甘みがあってパクパク食べれてしまう！！好みが分かれるパンだとは思いますが素朴でシンプルなパンが好きな方は好きだと思います！！お店には無農薬野菜も売っていました。また来店したいです( ˊᵕˋ* )
親愛なるマイレビ様のレビューで知り、ドライブをかねて南足柄にある「石窯パン工房酵母たかはし」さんに行きました。カーナビで向かうものの、こんな場所に本当にパン屋があるのか？？と不安を抱きながら細い坂道を下っていくと目印になる看板を見つけて「ほっ！」（笑）噂通り、隠れた民家のパン屋さんです。車を止めると、その民家の庭先から蒔き割りをする音が響きます。何かいいですね～！民家に入ると庭先にパンを焼く石窯工房があります。こちらのパンは、天然酵母と石臼全粒粉などを使ったパンで、ご主人お手製の庭先の石窯で焼いており、そこで焼けたパンを昔ながらの懐かしい日本家屋の玄関内で販売しています。ちなみに自家栽培？の野菜も売っていますよ。いろいろ目で楽しみながら迷いましたが、先ずは大きな「いちじくぱん＠600円」、そして「チーズとたまねぎぱん＠220円」、「つぶあんぱん＠150円」を買いました。ご主人といろいろお話ししながら、庭先の石窯など案内して頂き、何かとてもほっこりしたひと時でした。自宅でパンを食べましたが、天然酵母の割にはクセは全くなく、とても美味しいです！！特に天然酵母の「つぶあんぱん」は珍しいですし、あんこも甘すぎず美味しく気に入りました！パン好きのうちの奥様も満足でした！此方のお店のご主人の人柄も腰が低く、パンへの愛情が感じられて素敵です！庭先で蒔き割り。自家製石窯でパン作り。野菜も栽培など。現実は大変かと思いますが、何か憧れるライフスタイルでした。今度は蒔き割りもやらせてもらいたいと思います（笑）
南足柄のおんりーゆーの帰りに偶然見つけたパン屋さん。お店の敷地で薪割りをしていなければ、決して気がつかなかっであろう民家。しかも細い坂道の途中で、前から車が来たらスライドできずに命の危険すら感じる…（個人的見解）「頑固おやじのパン」と看板に書いてあるので、薪割り中のご主人に声をかけるのに、緊張しましたが…ぜんぜん怖くありませんでした。逆にものすごく腰の低い方で、「写真撮ってもいいですか？」「ネットで紹介しても大丈夫ですか？」とお願いしたら、にこにこ快諾。パン屋の材料の説明や、石窯まで見せて頂きました。自家製粉石臼全粒粉、自家培養ぶどう酵母、自然塩、洗多糖（奄美大島の砂糖）のみを使用したパン。噛めば噛むほど、自然の美味しさがひきたちます。ちよっと宝物を店を見つけて、気分がハッピーになるお店でした。ごちそうさまでした。
こちらのお店、普通に車で走ってても絶対見つかりません（笑）このまま走ってて大通りに出られるの？的な道を走っていると、坂の途中にヒョコっと現れて来ます。壁沿いに貼られた、頑固親父の看板は運転しててもほぼ分かりません（笑）、その代わりに黄色い看板が入り口に置いてあります、これが開店の目印だそうです。敷地に入ると、薪割りのスペースに、石窯があり、こちらでパンが焼かれています。パンは何処に？お家の入り口を開けると、何と玄関がパン屋さん！看板には頑固親父と書いてありますが、とっても腰の低い親切な店主がお出迎え、丁寧にパンの説明をしてくれます。パンについての知識は無いのですが、とってもこだわりのパンだということは判りました。自宅に帰って、トースターで暖めて頂きましたが、とっても美味しかったです。買い物後、石窯まで見せて頂きました。なかなか見つけずらい場所にあるパン屋さんですが、是非近くに行ったときは覗いてみてください。
大雄山線の塚原駅から徒歩10分弱の所にある蕎麦屋さん。お昼にお伺いしました。昔から何回も利用させていただいておりますが、最後に利用してから5年以上経っていると思います。昼は賑わっているイメージでしたが、悪天候のせいもあってか客はまばら。美人な女将さん？が注文を取って下さり、天せいろ【栄】（1,880円）を注文しました。こちらの蕎麦は世界で唯一、足柄上郡大井町産の玄そばを使用しており、地元の蕎麦が味わえます。正直ボリュームはあまりありませんが、蕎麦の香りと喉越しよく美味しい蕎麦です。天ぷらも丁寧に揚げており美味しい。今は2代目？だと思いますが、昔家族で食べた思い出もあり少し甘めの評価です。ごちそうさまでした。
はじめて訪問。にしんののったお蕎麦があり注文しました！燻製のにしんのようで、私はちょっぴり苦手でしたそばつゆ、お蕎麦自体は大変美味しく食べれました  店内も落ち着いていて何組かお客さんきていらっしゃいました。
「磯天おろしそば」は、天ぷらの香ばしさと大根おろしのさっぱり感が調和した一品だった。小エビの天ぷらはサクッと揚がっていて、蕎麦は喉ごしがよく、つゆとの相性も抜群。大根おろしが全体を引き締め、最後まで軽やかに楽しめた。天ぷらのコクとおろしの爽やかさが絶妙なバランスで、食後感もすっきりしているのが印象的だった。
2025-02-22訪問：最寄り駅は、伊豆箱根鉄道 大雄山線 塚原駅になります。鉄道の駅からは、やや遠いので自家用車での利用が主体になると思います。店内は、テーブル席とカウンター席の構成。店員さんに案内されて着席し、メニューを見て注文し、退店時に伝票をレジへ持っていって会計するスタイルです。足柄上郡大井町産の蕎麦を使用している手打ち蕎麦のお店です。今回は、本鴨南蛮そばを注文しました。蕎麦は、風味が豊かで手打ち感があります。出汁は甘めで鴨南蛮の定番の味。ネギ、えのき、鴨がのっています。本鴨と記載がありますが、鴨肉がとても美味しかったです。ただ…こちらのお蕎麦の場合、本鴨つけせいろの方が良かったかもと思いました。冷たいお蕎麦の方が、お蕎麦が美味しい気がします。メニューでも先頭にありますし。次回は冷たいお蕎麦にしたいと思います。
今年の初訪問です。注文は私の定番である「せいろ大盛」と「ミニ天丼」です。とても良い茹で加減のお蕎麦とちょっと甘めの天汁の海老天、今日の天ぷらはピーマンと牛蒡でした。どちらもとても美味しくいただきました。ご馳走様でした。
今年の初訪問です。注文は私の定番である「せいろ大盛」と「ミニ天丼」です。とても良い茹で加減のお蕎麦とちょっと甘めの天汁の海老天、今日の天ぷらはピーマンと牛蒡でした。どちらもとても美味しくいただきました。ご馳走様でした。
お昼時は地元の方でいつも賑わっています。代替わりをしてメニューのチョイスが減ってしまった分、これまで以上に蕎麦自体に力をいれるようになったようです。(個人的には蕎麦前のつまみが減ってしまったのが残念ですが、さっと食べてさっとお店を出るような粋なスタイルで行きたいと思います。)
今年の初訪問です。注文は私の定番である「せいろ大盛」と「ミニ天丼」です。とても良い茹で加減のお蕎麦とちょっと甘めの天汁の海老天、今日の天ぷらはピーマンと牛蒡でした。どちらもとても美味しくいただきました。ご馳走様でした。
今年の初訪問です。注文は私の定番である「せいろ大盛」と「ミニ天丼」です。とても良い茹で加減のお蕎麦とちょっと甘めの天汁の海老天、今日の天ぷらはピーマンと牛蒡でした。どちらもとても美味しくいただきました。ご馳走様でした。
今年の初訪問です。注文は私の定番である「せいろ大盛」と「ミニ天丼」です。とても良い茹で加減のお蕎麦とちょっと甘めの天汁の海老天、今日の天ぷらはピーマンと牛蒡でした。どちらもとても美味しくいただきました。ご馳走様でした。
今年の初訪問です。注文は私の定番である「せいろ大盛」と「ミニ天丼」です。とても良い茹で加減のお蕎麦とちょっと甘めの天汁の海老天、今日の天ぷらはピーマンと牛蒡でした。どちらもとても美味しくいただきました。ご馳走様でした。
今年の初訪問です。注文は私の定番である「せいろ大盛」と「ミニ天丼」です。とても良い茹で加減のお蕎麦とちょっと甘めの天汁の海老天、今日の天ぷらはピーマンと牛蒡でした。どちらもとても美味しくいただきました。ご馳走様でした。
今年の初訪問です。注文は私の定番である「せいろ大盛」と「ミニ天丼」です。とても良い茹で加減のお蕎麦とちょっと甘めの天汁の海老天、今日の天ぷらはピーマンと牛蒡でした。どちらもとても美味しくいただきました。ご馳走様でした。
隣り町の蕎麦粉を使ったお蕎麦はとても喉ごしが良くて美味しいお店です。以前メニューにあった『かき玉ソバ』が、すごく美味しかったのですが、今はメニューに無かったので、ダメ元で聞いてみたらOKとの事でしたので注文しました。トロトロのつゆに、生姜が効いていて身体があったまりました。
大盛りを頼んだら、天ぷらをサービスしてくれました。タマネギは甘いし、野菜の鮮度を感じますね。蕎麦の、コシの強さといい、噛みごたえといい、香るつゆといい、自分好みの味だった。薬味ネギもシャキシャキわさびは好き嫌いがあるのでしょうか？なぜか袋わさびそうそうスーパーの刺し身によく見かけるやつ自分的には小さくて良いので、おろし金に生わさび生わさびだったら、評価５にしたけどね。ただ、生ワサビだとすりおろすのに時間がかかって、客の回転が落ちるけど、。メニューの注意書きに、混雑時は時間がかかるので、お急ぎの方は他店へどうぞ。とありました。美味しかったと言ったら、大将が頭を下げてくれましたよ。
水曜日の19時頃に伺いました。小田原付近の蕎麦屋さんのレベル高い！？小田原東インターから車で10分ほどあしがら蕎麦ってなんだろう！？と思い入ってみました。こだわりに「自家製粉」も素敵ですが驚きは「綿実油」を使用しています。綿実油とは綿花の種子から搾油した植物油です。風味が良く酸化しにくい酸化安定性に優れており、日本では高級な食用油と言われています。クセがなくまろやかな上質な油で、「食用油の王様」です。だからテンカスがさっぱりまろやかで美味しく頂いちゃいました。接客も優しく素敵でした。私は北海道産の蕎麦粉を輸出して10年以上で携わる以前から蕎麦をたくさん食べ歩いていました。個人的な好みは蕎麦の風味がある挽きぐるみの十割の田舎蕎麦が好きです。お気に入りで友人にも紹介したいお店のみ⭐️4越えインスタグラムには⭐️4、5だけアップします。IG:taiwan_natural_you
初めて伺ったお店で、メニューを拝見し「チーズかき玉蕎麦」なるものを見て、どんなものかと思いつつ注文させていただきました。６１年の人生でチーズの入ったお蕎麦をいただいたのは、初めてでしたが、薬味の生姜とチーズのバランスが絶妙で大変美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
南足柄市　和田河原駅前にある「味角」。地元に最近引っ越した友人とフラッと入りました。座敷席とカウンター席の店内は、カウンターに常連さんと思われるお客さん。若い大将がやられている様で、明るくいい感じ！「刺し盛り」。「ゴーヤチャンプル」。「もろこしかき揚げ」。「豚トロ塩焼き」などなどを注文。どれもうまい！！　とうもろこしのかき揚げは絶品！メニユーも豊富で、魚介系に野菜。焼き鳥や冷やし中華もありました。ふっと気づくとほぼ満席。地元に愛されるいいお店です。
注文が入ってから作ってくれるので常に揚げたて、出来たての料理が楽しめます。酒の種類も豊富で、特に芋焼酎がおすすめです。おすすめは黒霧島で一杯530円とかなりリーズナブルな値段で提供してくれます。料理も串揚げ、串焼き、炒め物等あり、冬期限定で鍋もやってます。特におすすめの鳥鍋は絶品でした！店の雰囲気はちょっと照明が暗い感じですが、落ち着いて飲める感じです。近隣にスナックがあり、ちょっと騒がしいのが難点なので女性と一緒に飲みにいくのは難しいかもしれません。
【お店の雰囲気】座敷メインで、カウンターはわずかです。デート向けではなく、接待向けのお店です。富士フイルム関連の企業がまわりに多く、和田河原の駅からすぐ近くなので、出張帰りの富士フイルムサラリーマンが多いように感じます。【味】魚介類はとても新鮮でおいしい。日替わりで珍しい料理が出ることもある。揚げ物料理はすこし脂っこくてクドイかも。コースメニューで飲むと、一人あたりの量が少ないので、場所だけ予約して単品メニューで飲む方が良いかも。とはいえ、こちらの予算を伝えておけば、お店側でアレンジしておすすめのコースを考えてくれるので便利。【CP】場所柄もありますが、安いほうです。
初訪問です。最乗寺参りの後に気になっていたお店訪問です。ランチ利用ですが、昼呑みも大丈夫そうです。カウンターで頂きましたが、いい感じですねぇ。呑助感覚の感想ですが…私が焼肉御膳、細君がメンチカツ御膳を賞味しました。焼肉はタレ、というかソースが絶品です。自家製で旨味が絶妙なのです。メンチカツは柔らかさより、肉肉さが際立つ感じで、柔らかいステーキの様な感じです。お新香の小鉢と味噌汁が付いたランチはコスパ上々です。ただ個人的に残念なのが、ご飯が柔ら・か・い。んーっと、何で⁈って感じなんですが、こればかりはお店のポリシーでしょうか…
家族で夕食に伺いました。この日は予約も多く、奥のスペースはほぼほぼ予約の方でした。自分はおつまみとして、家族は食事のおかずとしてあれこれ食べましたが、基本的に何を食べても美味しいです。お子さんが好きそうなメニューもあるので、家族連れにもお薦めですねただ、調理が追い付かないのか混んでいるとちょっと待たされます事実、注文した料理をお断りして会計しました。もう少し提起が早いと良いのですが…頑張って欲しいですねご馳走さまでした～
やまゆりポーク使用 カツ丼＠１,０００円〇２０２４年４月４日この日は１１時に陶芸・金継ぎの陶々舎さんで、焼き上がった長女の陶芸作品を受取り。陶々舎さんの女性店主お勧めのこちらへ、流れで足を運びました。ご夫婦で運営の様子で、訪店時には既に家族連れの来客もあり、地域に密着しているのが感じられるお店です。カウンター席にご案内いただき、店前のＰＯＰ等が目に入っていた、やまゆりポーク使用のカツ丼＠１,０００円（消費税込み）をオーダー。前オーダーから順に調理、約１０分後に提供となりました。お新香・お味噌汁付きで、カツがビッシリ敷き詰められたカツ丼。いわゆる居酒屋飯ですが、客層なのか、奥様の仕切りなのか、ちょっと品がある感じです。ボリュームも十分にあって、なるほど地域に愛されているだろうことを実感。千円前後で他にも魅力的なメニューがあり、また体験してみたいと思います。陶々舎さんからの、和み料理きんときさん、南足柄の㊙穴場としてお勧めです(°∀°)b
お昼時に迷い検索して、近くの店の駐車場が空いていなかったので、またまた検索して出てきたお店に。駐車場はなく、近くのコインパーキングに停める。居酒屋メインな感じだけど、ランチも日替わり（肉、魚）とかあって選べます。本日は迷ってカツ丼に。味としては普通だけど、私は好みかも。次は日替わりを食べようかな？
伊豆箱根鉄道大雄山線「大雄山」駅を出て「市役所入口」の交差点から道路向かいにあるヴェルミの間を抜け、まっすぐ坂道を上った左側。専用駐車場の用意もあるようですが、問い合わせたところ満車とのことだったので、駅よりに下がった向かいにある市営駐車場（20分100円）に停車して訪れました。店内は奥へと長く、手前にテーブル席、中央にカウンター席とその後ろにテーブル席、一番奥は、靴を脱いで上がれる板の間に4人掛け×2のテーブル席があり、それそれ席ごとにアクリルボードで仕切られ、コロナウイルス感染対策が取られています。訪れたのは週末の19時過ぎ。緊急事態宣言があけ、感謝週間（10/1～10/15）として10％off期間となっていたこともあり、手前のテーブル席とカウンターが埋まっていたので、一番奥の席へとお邪魔しました。お酒の提供が再開され、１品料理の品数も多い居酒屋さんのようですが、メニューのバリエーションも豊富なので、昼・夜ともに食事のために訪れるお店としても重宝すると思います。また取り扱うメニューも、「足柄牛」や「やまゆりポーク」伊勢原の「寿雀卵」など県西から県央にかけての地元食材をふんだんに使用しているので、大雄山への観光帰りに立ち寄るのにもおすすめです！！そんなお食事メニューの中から注文したのは、『和風ハンバーグ膳　１0００円（通常１１００円）』薄めながらも小判型の大きなハンバーグは、とてもやわらかく、照りのある醤油ベースの味付けで、大根おろしと葱、ワカメがトッピングされています！！枕には、線キャベツとレタス、水菜、ミニトマト、キュウリと人参が入ったスパゲティサラダが添えられ、ボリューム満点!!肉々しい「メンチカツ」や、ぷりっと食感で食べ応えのある「エビフライ」の定食も同様に、とても大きく、ご飯は小盛でお願いするのを忘れ、半分残すことになりもう分けないくらいでした（＾＾；セットのみそ汁は、ワカメと葱入りのしっかり味。小鉢は塩気のきいた胡瓜の入っためかぶの和え物でした。全般にしっかりとした味付けで居酒屋さんならではのようにも思いますが、ボリューム満点でお酒と一緒に楽しむなら喜ばれそうですし、このボリューム感からするとコスパもよいですよね～。この日は2階の席もにぎわっていた様子。店主さんやご婦人方の対応もとても丁寧で、地域の方に愛されているのがよくわかるお食事処でした♪
地元の食材を使った料理を提供しているお店を検索して、このお店に辿り着きました。車での通り道で、駐車場もあって、地元飯がある、と３つが揃っていたので日曜日の晩に行ってみました。お目当ては神奈川県産の「やまゆりポーク」のロースとんかつ膳。ロースとヒレ、どちらがオススメですか？と聞いたら即答で「そりゃぁ、ロースでしょ」という言葉に従い、ロースとんかつ膳を注文。ついでに足柄牛串焼きも頼んでみました。とんかつは、とてもジューシーで美味しかったです。足柄牛串焼きは、とんかつを先に食べていたせいもあってか、ちょっと冷めてしまって美味しいところを堪能し切れませんでした。食べ終わってから、店内に貼ってあるカツ丼に大いに惹かれてしまいました。また次回この地を経由して移動するので、その際はカツ丼にチャレンジしたいと思います。駐車場ですが・・・「金時」と漢字で書いてありました。お店の看板にも、ホームページにも漢字表記が無かったのに・・・とは思いました。。。
送別会＋残念会＋ボーナス祝定年退職された方のお祝い異動された方の送別仕事がぶっ飛んだ残念会(ボーナス支給祝い)を兼ねた飲み会です。ネタがネタなんで、ぐだぐだな飲み会でしたがいつもとは違う異様な盛り上がり方。う〜ん、そんな飲み会もまた楽しいかも。ひたすら飲んで、美味しいお魚をメインに食べまくり。もう飲んで食べてと満足でした。お食事がメインのお店ですけれど、こういった宴会をヤルってのもありですね。ごちそうさまでした。帰りはのんびり家まで歩いて帰りましたとさ〜
土曜日のお昼に訪問。店の前でメニューチェック。肉料理からしらす丼まで幅広い。昼のランチは肉と魚とそれぞれ日替わりがある。魚は白身のフライとのこと、基本は洋食のようです。注文はカツ丼と肉の日替わりである豚のソテー。少し時間はかかった気がしました。ソテーは大きなきれいなお皿に美し、カツ丼はやや大きめのお椀に、いっぱいのカツ。いい感じです。一番良かったのは味！バランスが良く、とにかく美味しかった。ごちそうさまでした。食材も良さそうでしたが、ソースなタレの味もきちんとした本格派です。2019/11/30
近くを通ったのでランドローフさんに寄ってみました。〇栗あんぱん〇ごぼうエピ〇チョリソーごぼうのエピかなり美味しかったです。パンがもちもちしていて歯応えあり。栗あんぱんは見た目もかわいい。ごちそうさまでした！
南足柄市にあるベーカリー。惣菜パンもあり地元では人気店です。最寄り駅は大雄山線塚原駅ですが1キロ弱歩く為、車での訪問を推奨。以前はこちらのお店大変繁盛しており、駐車場も止められない程人気でしたが、テラスドゥランドローフがオープンしてからはそちらにお客さんも行ってるのか比較的楽に入店出来ます。扱っているパンは同じですが、上記のお店より店舗が狭い分種類も少ないですね。
塚原にあるパン屋さん。休日ランチにお伺いしました。フィッシュバーガーも300円以下とリーズナブルで美味しい。個人的にはもっと評価されていいと思ってます。小田原の姉妹店が2号店でそちらの方が広くて人気です。ごちそうさまでした。
2年ぶりに訪問。クリームパン、あんぱん系は安定の美味しさです。ウインナーパンのウインナーって昔から半分だったかな？しかも縦にwwwなかなか斬新です。辛口カレーパン、昔から大好きでワクワクしながらひと口。。。。。。。。。3日前の油で揚げたのかな？ひと口噛んだ瞬間、長年継ぎ足してきた様な油の匂いが鼻に抜け、なんとも言えないエグさが口に広がりました。コストカットの方向性を見直したほうがいいんじゃないかな？
パンの種類が豊富でお洒落な雰囲気のお店。
小田急線「栢山」駅と伊豆箱根鉄道大雄山線とを結ぶ県道沿いにあり、駐車場はと隣の酒屋さんと一緒なため広いスペースとなっています。お店の目の前のウッドデッキがあり、パンを購入した方には、コーヒーのサービスがあるので、気候がよければ、購入したパンを食べて一休みするのも良いですよね（＾＾）品ぞろえも豊富ながら、スイーツ系は全般甘目、着色にタール系の着色料が使用されているものもある。デニッシュ系は、しっとりとしたパイ生地。いわゆるハード系もソフトに近く、あまり私好みではないです。。。ではなぜこのお店に訪れるのかといえば、「ミルクローフ」１斤　３００円が大好きだから♪高級食パンブームで、ふんわりしっとり甘みのある生食パンが流行っていますが、それらのパンって、毎日の食卓に上がるパンとしては、価格的にもおかずとの相性を考えてもあまり向かないと思うのですが、ミルクローフは、ふんわり＆しっとり感がありそのままでも美味しくいただけるし、トーストするとこんがりとした焼き目が、なお味わいを引き立たせます。それでいて甘さが強すぎず、飽きのこないまさに食卓向けのパン！！このパンを求めて、わざわざ買いに来る価値ありありだと思いま～す!!
車でお邪魔しました。白い洋風な建物で、テラス席もあっておしゃれ。店内にはたくさんの種類のパンが並びます。うん、これは悩むね。私はどれが食べたいのかしら 笑今回のイチオシはいちじくパン。王道のクリームチーズといちじく。あとはクリームパン。パン生地がとても薄く、持つとクリームの重みでふにゃーって。全体的にソフトな感じのパン達でドイツ系ではないです。酸味はなし。レジで一人一杯コーヒーも頂けます(…まぁ正直コーヒーはあまり。。。でもタダだからね。ありがたいです)。家の近くにあればいいのにこんな店。
この辺りでは人気のパン屋さんのようです。休日のお昼ごろに行きました。人が多くて賑わってました。パンの種類は豊富。値段もそれほど高くない設定になってます。今回はさんざん迷って、パンを４つゲットしました。なかでも、印象に残ったのはイチジクのパン。イチジクの形をしたハード系の可愛らしいパンイチジクとクリームチーズが入ってて、とても美味しかったです。ここのお店のいいところは、コーヒーが無料でいただけること。コーヒーを飲みながら帰りました。
160627昔からお世話になりつつも未レビューだった此方。最近では新店舗も出され勢力的に頑張っていられるようですね。パンはそこまで詳しくない自分ですが、此方のパンは安定的に美味しいパンが多いと思っています。ハード系はあまり経験がありませんが、惣菜パン、菓子パン系、サンドイッチなども、あまり外れた記憶はありません。今日は朝食用にクロワッサン¥160×3個とバターブレッド一斤¥360を購入。クロワッサンは久々でしたが、バターの香りと風味がしっかり、周りの生地は薄めですが、食すと全体しっかりした食感ですね。以前はもう少し軽い印象がありましたが、これはこれで美味しい。バターブレッドはいつもながら、素材感を感じられる香ばしい生地周りと柔らかな内層は安定して美味しさを感じられます。帰りにはお決まりのコーヒーサービスでお得感感じながらお店を後に出来るのも嬉しいところですね。
何度も訪問していますが今回が初投稿です。新店のテラス ドゥ ランドローフの方に伺う回数が増えていました。本店は久しぶりの訪問です。南足柄でパンと言えばこのお店と言うほど定着しているお店です。南足柄ではチョット前に町おこしでご当地グルメ「まさカリー」シリーズでお馴染みとなりました。ランドルローフさんはB-1グランプリで出品した「まさカリー　黄金ポット」の生みの親です。パンの種類も多く、安定感ある美味しいパンを焼いています。サービスでコーヒーが戴けるのもウレシイです！相方が珍しく肉が好みでないのに「ビーフシチューが食べた～い！！」とリクエスト！僕：「オッケぇ～い！！　作っちゃうよ～！！」と言う事で今日は、ビーフシチューを作ったのでそれに付けるガーリック・フランス（税抜き１５０円）を買いに来ました。コトコトと約８時間、ドミグラスソースでじっくり煮込んで自分でも上出来です。二時間ごとに加熱、保温を繰り返して勝手に出来ました（笑）僕には強力な右腕がいますので煮込み料理は大得意！！ご紹介しましょうこの方です(^O^)／TIGER シャトル・シェフさんでーす！↑もう２０年は使っているベテランさんです。ホロホロになった牛肉と味のしみ込んだポテト、ニンジンも美味しく煮込めました(*^^)vオマケにサラダとガーリック・ライスも追加で作って準備万端いただきま～す。　乾杯に赤ワインもネ（*^_^*）コクのあるシチューにガーリック・フランスを染み込ませて・・・あぁ～サイコー！！　ワインも進むね～（＊^_^＊）ランドローフのフランスは塩気もバッチリ丁度良い、生地のコシも粘りも強くて歯ごたえもイイね！ガーリックの風味もビーフシチューに良く合います。もちろん、ガーリックライスも旨しでした！前に買ったパンもフォトをアップしときますね～。ごちそうさまでした。
車で走っていて、コンビニに入ろうとして見つけたパン屋さん。ちょうどお腹が空いていたところなので、渡りに船と訪問。キレイな外観は改装したてなのだろうか。店先にはテーブルとイスがあり、何組もの家族が幸せそうにパンを食べている。開放的な作りとキレイに整えられた店の周辺の緑もあり、何となく海外、それもアメリカの豪邸を思い出す。（アメリカの豪邸は実際に見たことはないが）店内には色々な種類のパンが並べられており、奥ではさらにパンを焼いてしそうな雰囲気。クリームがぎっしり詰まったドーナッツやカツサンド、クロワッサンに・・・、と一通りのパンがある。目を引くパンのデザインで、自分の知っているパン屋の中では比較的１つ１つがお手頃な価格。家族、特に子供がいる家族向けの印象。店内にはたくさんのお客さん。ちょうどお盆の時期だったからかもしれないが、子供連れが多かった気がする。人気店のようだ。いくつかのパンをチョイスして購入すると、店員さんから「コーヒーは？」と声をかけて頂く。パンを購入した人にはサービスのコーヒーがあるようで、コップを渡されると別にあるエスプレッソマシンで自分でコーヒーを淹れることが出来る。最近、無料コーヒーサービスを中止にするパン屋さんが増えている中で、このサービスをしてくれるのは嬉しい。しかも、コーヒーはカフェオレやエスプレッソなども選べる。有難い。さて、パンの味は上々。グラタンが半分に切ったバケットの上に乗ったパンを食べたが、しっかり味がつき具が入ったグラタンが乗っていて、感心。値段といい、サービスといい、そしてパンの中身といい、全体的に良心的というか庶民の味方なパン屋さんだと思った。
界隈で人気のパン屋さん＠ランドローフビーフシチューを作ったということで、美味しいパンが食べたいなぁ〜...というリクエストが有りまして、おでかけついでに、この界隈ではわりかし人気のある(というか混んでいる)パン屋さんを訪問。あまり大きくない店内は人人人。店舗のすぐ隣りでパンを焼いており、店内は良い香りですね。バケットを購入したのですが、写真のようなエライ大きさ。びっくりデス。でも、このようなサイズのお陰でサンドウィッチにしていただくことができました。ウマウマです。因みにコチラは別途購入したクロワッサン。程よくサクサク。いくらでも食べられそうですねぇ...お店はこんな感じです。駐車場も大きいので、購入しに行きやすいですね。また、お店では無料でコーヒーがいただけますので、パンと一緒に軽く食事をとりことができます。こういうお店が近くにあるといいなぁ。ごちそうさまでした。また行きたいですね。
2012.5.5カレーパン(甘口)お出掛け先で､評判のパン屋に訪問です。小綺麗で､お洒落な店内､無料コーヒーのサービスがあります。価格は安く､￥100のパンが多く用意されています。今回購入したカレーパンも￥100です。更に､甘口と辛口の2種類用意されているのも嬉しい。カラっと揚がっていて､サクサクした食感がGood！具のカレーは､やさしい辛さで､コクたっぷりでとても美味しい。ごちそうさま。◆履歴◆2012.05.06　写真3枚､口コミを新規登録
テラスもあるハード系が多いパン屋さん。駐車場もパン屋さんにしてはあるので、利用しやすいです。パン購入でコーヒーサービスあり。バゲットはもちろん、フランスパンサンドも周囲が豊富。中身(アップルや、レーズン、チーズ、小豆)のある食パンもありました。工房が見える店内です。
小田原に行った時に初めて来店しました！外観もとてもステキで、店内もパンが取りやすく見やすくて良かったです！一つ一つのパンはわりと小ぶりで食べやすい大きさ、コスパがとてもいいので、何個も買ってしまう笑パンをさっそくテラスで食べてみると、ふわふわで、もっちりとしていてパンの優しい香りが口に広がりとても美味しー！焼きそばパンあんどーなつピーナッツパンチョココロネ明太子じゃがいもタツタサンドチョコクリームクロワッサンシュガードーナツクリームパンとにかくたくさん種類がありました！1度では食べきれないので、またリピしたいと思います(^o^)次はメロンパン、フィッシュサンド、ピザ系、を食べてみたいです！コーヒーは無料で提供してくれるし、ゆっくりテラスでコーヒー飲みながらランチできるのはオススメです！
チェーン店やコンビニパンのようなクオリティと価格帯のお店品揃え自体は豊富だけれど見た目が違うのみで、生地そのものの違いやそれぞれの個性はさほどない量とコスト重視、ふにゃふにゃと柔らかく、風味が強くないパンが好みの人向け大通り沿い、駐車場が広く、買ってすぐに食べるスペースもあるので、ファストフード的に利用するには便利か
話題のランドローフさんに突撃してきました何度もお店の前は通ってるのに　正直きずかなかったなとゆうのも　道路に面してるが　入り口がとおりに面していませんお隣はお酒のデスカウンター　お店の入り口前には　ウッドデッキのようなものがあり私の伺ったときは　3－4人の奥様が歓談されていました店内に入ると　所狭しと製品が並んでいますね。　なぜか入り口にコーヒーのベンデイングマシーンがただいま　焼き立てですの声につられ　アンパンを買う　100円　安い　皮も薄く　あんこ５０Ｇは入ってるなクロワッサン　120円　さくさくカレーパン　どこかで食べた味　だけど思い出せないアンドーナツ　いたって普通店員さんも感じがよいです全般的に　プライスは安め　ただ　応じて　メロンパンなども　小ぶりかなとりたててすんごくうまいと結う感じではないですが　買いやすい価格帯とゆう　部分ではよいお店です。
この界隈では美味しいパン屋さんの一つ。しかもコストパフォーマンスはよい。100～150円位のパンが多い。しかも美味しい。調理パンもいろいろあり、美味しい。特に、卵とか豆とか入った調理パンがgood。よく利用させてもらています。やきそばパンもあります。コーヒーは自由に飲めるようです。ただ、コーヒー好きではないので、あまり評価にはなりませんが。クリームパンとフレンチトーストが好きです。ただ、クリームパンは、なかなかない。11時位に行くのがよいみたいなのですが、20～30分ですぐ品切れになり、次の焼けるのを待たないといけない。その割にはアンパン類が多く、アンパン、高級アンパン、鶯アンパン、・・・・etc、結局アンパンばかり買っている時もあります。もう少し、クリームパンを出してくれるとありがたいですが。
清潔感のある白い建物のパン屋さん。店内は美味しそうなパンの香りがしてとっても食欲がそそられます。パンを作っている様子も見えて子供はいつも眺めています。サンドウィッチ、ハード系、デニッシュ系など様々な種類のパンがあるのですが、個人的には昔ながらのきなこ揚げパンやツイストパンなどが好きで、美味しいうえにお安いです。そしてカレーパン。こちら辛いものと辛さ控えめのもの2種類あるのですが、どちらもおいしい！外はサクサクでパン生地が少し甘くて、カレーはジューシーで…最高です♪一番人気は食パンのようで何種類かあるようなのですが、予約購入らしいです。冷凍しても美味しく頂けるらしいのですが、未だ味わってません。あまりの美味しい香りに、いつもテラスで無料サービスのコーヒーと一緒に頂いちゃってます。とても人気があるので、夕方近くにいくとほとんど残っていませんが、早めに行って色々なパンを味わってみて下さい★
2023年6月12日初訪問です。古くから在る老舗の居酒屋さんですが、居抜きで借りて4月より新しいメンバーで営業されています。先ずはホッピー星人の命の水ホッピーを頂きます。お通しと共に提供されたホッピーはホッピー星人の喜ぶ3冷ホッピー。カウンターで呑んでいると常連の方が来店されお話していると地元民同士なので色々と話に花が咲きます。食べログの最寄り駅では伊豆箱根鉄道大雄山線「富士フイルム前駅」となっていますが「和田河原駅」のが近いんではないでしょうか？ご馳走様でした。また伺います。
中華麺セット　ライス大盛り前回は猫舌に優しいラーメンでしたのでリベンジ中華麺ですね運ばれて来たラーメンビジュアルは中々良いですね前回もそうでした先ずはどんぶりを触ると中々熱いですねそしてスープ結構熱いですヌルいラーメンほどガッカリするのはないですからね熱さも相まって前回よりも全然美味しいです具のバランスも好みですね食べ進めるとスープ冷めて来ますネやはり脂ヘルシー嗜好の様でこれ以上は望めませんねライスと唐揚げは相変わらず美味しいですご馳走様でした。
中華麺セット　ライス大盛り前回は猫舌に優しいラーメンでしたのでリベンジ中華麺ですね運ばれて来たラーメンビジュアルは中々良いですね前回もそうでした先ずはどんぶりを触ると中々熱いですねそしてスープ結構熱いですヌルいラーメンほどガッカリするのはないですからね熱さも相まって前回よりも全然美味しいです具のバランスも好みですね食べ進めるとスープ冷めて来ますネやはり脂ヘルシー嗜好の様でこれ以上は望めませんねライスと唐揚げは相変わらず美味しいですご馳走様でした。
中華麺セット　ライス大盛り前回は猫舌に優しいラーメンでしたのでリベンジ中華麺ですね運ばれて来たラーメンビジュアルは中々良いですね前回もそうでした先ずはどんぶりを触ると中々熱いですねそしてスープ結構熱いですヌルいラーメンほどガッカリするのはないですからね熱さも相まって前回よりも全然美味しいです具のバランスも好みですね食べ進めるとスープ冷めて来ますネやはり脂ヘルシー嗜好の様でこれ以上は望めませんねライスと唐揚げは相変わらず美味しいですご馳走様でした。
松田桜祭りの道中でのランチ！ロウバイのときも、なかなか食事をするところが見つけられず、、、今回は、小田原方面へ迂回して店探し！なんとか、見つけられたのがデニーズ！でも、ファミレスだったら、、デニーズは安泰！！とりあえず入店！実家の目の前にもあるので、日帰り旅行気分には、ならないが、らんち難民にはならずに済んだ！幸いにも12時半の入店でも、バッシングのテーブル待ちで、すぐ入店！！！ほぼ、普段通りのメニューチョイスでのランチ！味は、至って普通にうまい安定の味なぜか？プラチナ会員になってたよーで、あまおうのパンケーキがサービスに、、、ちょいと得した気分でも、10％引きクーポンは、明日からの利用可！となってて、断念してたら車の中に5%のクーポンが！なんだかんだで、パンケーキももらって、5％引きになったからラッキーかなー！老人2人も、やはり女性！食後のデザートは、、ニコニコして食べてたからokなのかなぁー？
先日違う店舗でランチを食べて、割とメニューが気に入ったので再訪問今回はこちら日替わりワンプレートガーリックチキン　ベーコンほうれん草990鶏の照り焼き丼748ジャンバラヤ5502288割と辛いものが苦手なのですが唐辛子マークのついたジャンバラヤは割と普通に食べることができました。今日のワンプレートは金曜日verちょっとチキンの味付けが薄い気がしましたソース以外に塩胡椒とかついてない感じ…鳥の照り焼き丼はタレがちょっと薄かったです。同じファミレスでも店舗によってやはり違うんですね。でも美味しかったです
昼食に飯田商店店主監修による味噌ラーメンを食べてみたくて伺いました。当然ですが、注文は「飯田店主おすすめセットの「味噌ラーメン」「金山寺味噌のねぎみそ唐揚」「ミニごはんつき」とデザートに「あまおうのちょっこっとパルフェ」です。味噌ラーメンは思ったほどには味噌を感じない味で、さっぱりでした。唐揚げは私の好みの味です。青唐辛子が付いていますが、一緒に食べるとそれ程辛くは無くて、丁度良い辛味でした。あまおうは小粒でした。美味しかったです。ご馳走様でした。
飯田商店監修に惹かれて、訪問してみた。食べたのは、味噌ラーメンとライスのセット。5種類の味噌を使ってるとの事で、具は焼豚2枚に玉ねぎ、ニラ、モヤシを炒めたものが乗っていて、麺は味噌には珍しく細麺のストレート気味の物、スープはラードに覆われていて、熱々を食べられる。スープは、5種の味噌との事だが、複雑な味は感じなかったが、モヤシや玉ねぎがスープとはマッチしている。残念なのは、焼豚が少し豚の臭みが出ていたところ、ライスとスープの相性は良かったです。
昼食に飯田商店店主監修による味噌ラーメンを食べてみたくて伺いました。当然ですが、注文は「飯田店主おすすめセットの「味噌ラーメン」「金山寺味噌のねぎみそ唐揚」「ミニごはんつき」とデザートに「あまおうのちょっこっとパルフェ」です。味噌ラーメンは思ったほどには味噌を感じない味で、さっぱりでした。唐揚げは私の好みの味です。青唐辛子が付いていますが、一緒に食べるとそれ程辛くは無くて、丁度良い辛味でした。あまおうは小粒でした。美味しかったです。ご馳走様でした。
金曜日19:30すぎデニーズ巡り9店舗目こちらの店舗は渋沢店と同じくリニューアルされていてシックな店内で綺麗になってます店員さんはちょっと明るさが足りない気がしてちょっとイマイチな感じ待ち4組15分くらい待って着席その後もお客さんは途絶えません●とろ~り卵とチーズのオムライス990円→940円→599円739kcal大人気メニューをいただきました期待し過ぎてしまいました見た目よりもボリュームがなかったデミグラスソースは大人の味ごはんはトマトピラフ少しだけチキン入ってました（☆3.02 15人）
お店が改装されて、席がとてもきれいになりました！2日22日のおこさまメニューがアプリクーポンで50円の日がとてもうれしいです！素敵なキャンペーンありがとうございます。アプリはいつもクーポンもあり、とても嬉しいです！
2024-05-26訪問：電車＋徒歩で訪れるには、少々遠い立地です。今回は、車での訪問。店内は、テーブル席のみの構成。店員さんに案内されて着席し、メニューを見て注文し、退店時に伝票をレジへ持っていって会計するスタイルです。注文は、タブレットを使用します。今回のお目当ては、パティスリー サダハル・アオキ・パリ監修のデザートになります。注文は、鶏の唐揚げみぞれ和え、シーザーサラダ、抹茶あずきとクランブルのデザート〜自家製オレンジソース添え〜を注文しました。Sadaharu AOKI paris監修のデザートは、お値段が少々高いですが、Sadaharu AOKI parisへ行ったことがある方なら、納得してしまうお値段だと思います。Sadaharu AOKI parisへ行ったことがない方にとっては、かなりお高いデザートに感じるかもしれません。フワフワとした抹茶クリームとあずき と ザクザクとしたヘーゼルナッツクランブルの食感の違いがとても面白く、美味しいです。そして、オレンジソース。オレンジ味という抹茶やあずきと全く異なる味なのですが、これが合います。この組合せは、さすがのSadaharu AOKI parisだと思いました。丸の内のSadaharu AOKI parisへ行きたくなってしまいました。ただ、ファミレスということもあるのか、Sadaharu AOKI paris監修にしては、甘さが強いかなと思いました。子供から大人まで幅広い年齢層をターゲットにしているからかな？と思いました。
普段はほとんどファミレスには行かない我が家＆私………嫌いなわけではないですがやっぱりガッツリ系の定食＆中華＆ラーメンばかりお腹いっぱい系を好む我が家ですが…おやつ＆デザートは呼ばれてしまう今日はシャインマスカットに呼ばれてしまった………美味いなぁ〜食べ放題なら何個食べることやら(笑)
南足柄大雄山20:00頃。BMしていた「桃太郎商店」さんに行きドアを開けると、店内たばこの雲海。今回はあきらめ後日リベンジへ＾＾家族連れなので、道すがらのファミレスへ、、、、、、「デニーズ」である。店内閑散としているせいか、店内の照明も省エネかな？かなり暗いです。店のイチ押しを食す。ん～、お肉は柔らかです。ただ、トリュフソースが非常に甘く、風味も強いので肉自体の味は負けてしまいますね。これは好き嫌いが二分すると思いますな。あまり書けることもありませんでしたが、、、、、＾＾；ご馳走様でした＾人＾
再訪・初レビュー11月下旬、休みのこの日。細君が友人とのディナー会食ということで、残された娘2人と自分…  夕食用意していくよ、という細君にたまには父親と外食したいなんて言ってくれる娘2人。ちょうどGoTo イート神奈川のチャージをしたところでしたので、近場の使える店にでも行こうかと地元のデニーズに訪れました。昔から何度も利用していましたが以前はチェーン店はあまりレビューすることが無かったので、未レビューでした。下の娘はまだ幼稚園児の為、まだまだお子様プレートの注文で済みます。上の娘は小学校3年生、もうさすがにお子様プレートとは行かず、何にする？と聞くとステーキがいい！などと…  贅沢もいいところだ。却下！　などとは言えずに、仕方無しにカットステーキメニューを注文。娘には甘くなってしまうんですよねぇ(^^;;家族3人で仲良く食事。こんな時間も悪くないものです。家を空ける時間が多い故、娘達と3人で外食する機会などは殆ど無いので。子供たちも楽しい食事になったようで何よりです。ファミレスでのディナーながら、良い思い出の一つになりました^^10件目 3.04/3.04
たらこドリア が食べたくて 寄ってみた指定しなくても 黒米ごはんなのは うれしいそら豆とエビがたくさん 美味しい☺️…でも 単品 税込¥1.419  は  高いなー
火曜日の日替わりランチ。ライス大盛を頼んだら、写真の様にデニーズみたいな店舗数の多いファミレスは、もっとCP出来ないのかな～⁉️ドリンクバー込みで1000円越えって。、、
徒歩で訪れるには少々遠い立地です。車であれば交差点にあり駐車場に停めやすく便利です。平日のランチタイムに行きましたが静かでゆっくりと食事ができました。ぽかぽか生姜スープの七穀うどんを食べましたが、ミネラル・食物繊維が豊富で生姜がよく効いていて、お腹からポカポカと温かくなりました。とても美味しかったです。ご馳走様でした！
【2023年05月14日】昼南足柄市の金太郎みらいホールに用事があり、その前に昼食。あちこちさまよい歩いてラーメンの食べられそうな焼肉屋を発見。入ってみる。ラーメンを食べる気満々で入ったが目移りする。そう言えば最近肉を食べていない。焼肉屋なんだし肉にしよう。和豚生姜焼きに決定。どうやら定食ランチらしい。肉はとても柔らかい。味もクセがなく、誰に出しても文句はこないだろう。値段の割にがっつり食べられたように思う。さて、金太郎みらいホールへ向かうか。ごちそうさまでした。
伊豆箱根鉄道大雄山線「大雄山」駅を出て「市役所入口」の交差点から道路向かいにあるヴェルミの間を抜け、まっすぐ坂道を上った左側。駐車場はお店の道路向かい、カーブスの隣に用意されています。以前は八百屋さんが展開するカフェでしたが、目の前を通りかかった際、小田原に数店舗展開している人気の焼肉屋さんへと変わっていたので、週末の夕食に訪れてみました。店内は奥へと広く、左側のレジ奥に厨房があり、右側のスペースには席ごとに仕切られたテーブル席が用意されています。コロナ禍での新規オープンなこともあり、ウイルス対策がしっかりとられているように思えましたが・・・。事前に予約し訪れたためか、用意されていた席には、焼肉用のタレとお皿が用意されていました。予約していた時間ピッタリに訪れたのならそれもわかるのですが、1時間の幅を持たせた中で用意いただけるとの返事は嬉しかったものの、こうなるとこのセットはいつから野ざらしで置かれていたのだろうかと不安にもなるところ。お皿と箸のセットはまぁよくあることですが、せめてタレは席についてから運んできてもらいたいですよね（＾＾；というかチェーン店でも先に置かれているのを見たことはないです。この時点ですでに不信感から入ってしまったことも申し訳なく思いますし、オープンして間もないので仕方ないのもわかりますが、メニューの説明がまともにできないお姉さん・・・。聞いてきた答えも、後から教えてもらった内容とは全く違う。飲食店でありながら、香水かな？の香りが強い店員のお兄さんがお料理を運んでくるし・・・。お料理はといえば、『カルビ　1045円』1人前7切れ程度とのことで、3人前頼むと大皿にいっぱい！！スライスも厚めで肉質感ありながらも柔らかい。『上カルビ　1815円』1人前が4切れカルビよりサシの入りは多いですが、食感としては、カルビの方が柔らかく脂ものっているように思えました（＾＾；これならカルビで十分かな～。タレは甘みを控えたあっさり系。お肉は、すべて国産の和牛を使用しているとのことでした。公式ページへの初回口コミでありながら、かなり渋めのログとなり、店員さんが目にしたら、あの時の客だと逆に私に対しても悪い印象だろうな～と思うところ。しかし美味しさを感じる味覚や接客対応も感じ方は人それぞれだと思うので個人的主観ではありますが、電話での応対はとても良かったので、スタッフ全体にそれが行き届けばいいのにな～と思あました。サービスはあくまでもサービス。しかし　レジ横の飴を一つとっても溶けて食べられないような状態にしておくなら置いておかないほうが良いのにね（＾＾；
京城苑の支店を見つけたので、下の娘と2人で行ってみた。場所柄か一応予約はしたが、すんなりと予約出来た。特上カルビや上ロース、などタレモ物を中心に食べたけどなかなか美味しかった。また訪問したい。
とんかつ定食＠南足柄市役所　軽食堂あしがら午前中にちょっと用事があったため、出勤前に食事をしてから行くことに。訪問したのは南足柄市役所内の喫茶室（軽食堂あしがら）です。先日惜しまれながらランチ営業をやめてしまった「ぐっどらっく」の店主が、こちらで営業されているという情報を得て訪問してみたのでありました。用もないのに南足柄市役所へw12時ちょっと前なのでお客さんはパラパラと。オーダーは座席のオーダーシートに記入し、オーダーすると番号札がもらえるという仕組みのようです。メニューはこんな感じです。チキンカツ定食をオーダーしたのですが、品切れということでとんかつ定食をオーダーです。お値段は500円、役所内のお店ということもあるかもしれませんが、前のぐっどらっくでも同じ値段だったよなぁ。さて頂きます。お値段なりかと思いますが、小鉢などもあり充実していますね。久々にいただきました。お店をあとにする頃にはお客さんもいっぱい。（職員さんかな？）まだまだ続いてくれることを祈ります。ごちそうさまでした。
４月の訪問です。こちらのレビューは２回目ですが、計４回お邪魔させて頂いております。初めて伺った時は娘と２人で。ハンバーグを頂き、お野菜たっぷりで美味しかったです。２回目からは１人で。レビュー１回目のトマトソースのパスタを頂きました。感想などは１回目をご覧ください。３回目は豚肉ロースのチーズ焼きだったかな。こちらもお肉は柔らかく、トマトソースで美味しくて。このお店、ハズレがないんですよね～。そして今回が４回目。オムライスを頂きました。めちゃめちゃ美味しくて…一番好きかも。詳しくは割愛しますが、相変わらず男性店主さんも、お手伝いしているお母さんも感じ良く。本当に居心地の良いお店です。ただ、外から見ると店内が暗くて営業しているのか不安になります。中にはいると、暗さは感じないんですけどね♪営業中となっていれば大丈夫です。少し時間がかかるので、余裕のある時の利用をオススメします。お店側としてもそちらをすごく気にされてて…。『電話で予めメニューを伝えておいてくれれば、お待たせしないように出来ますので良かったら…。』と会計時に必ず言われます。でも私はそれをしません。時間に余裕をもって伺っているというのもあるのですが、何よりボーッと待ってる時間も良くて。だいたい他にお客さんはいらっしゃらないので、店内に流れるラジオを聴きながら、窓から入る風を感じてボーッとしてます。あとは食べログ用の写真撮ったり、メモしたり…。このゆったりした時間の流れが好きなのです✨あっ！それから確か１回目のレビューに書いたアイスコーヒーのサービスは無くなりました。元々お食事のお値段もめちゃめちゃリーズナブルで、サービスし過ぎと心配していたので良かったです。その代わり、ちゃんとドリンクを聞いてくれるようになったので、私には願ったり叶ったり♪メニューによっては少し値上げもありましたが、それでも安すぎるくらい。こちらには長く続けて欲しいので、無理はして欲しくないです。さて、今回頂いたオムライスの感想ですが。☆オムライスMA―BO風￥1000(税込)【サラダ、ドリンク付】まずはサラダ。サッと茹でたのかな？蒸したのかな？とにかく柔らかく食べやすいキャベツ、きゅうり、にんじん、トマト、レタス、ピーマン、玉ねぎといった内容。和風ドレッシングでサッパリ美味しい！メインのオムライス。レンコン、サヤエンドウ、パプリカ、ブロッコリー、ピーマン、なす、玉ねぎ、鶏肉が上に乗ってたり、添えられてたり…。野菜の多さが嬉しい！卵は半熟ではなく、ちゃんと火が入っているのに、めちゃめちゃフワフワぷるぷる。お母さんが運んでくれてる時からぷるぷる。ご飯にオムレツが乗ってるタイプです。ご飯のかたさもちょうど良く、薄味でソースと合ってます。ケチャップというより、トマトソースを少し加えたトマトライスって感じかな。粉チーズも効いてる！柔らかくて美味しい、大きめの鶏肉が３切れ乗ってます。とにかくオムレツが圧巻。トロトロ半熟でご飯に乗せるのはある程度真似できても、これは無理だなぁ。どうやったら、しっかり火が入っているのに、フワフワ柔らかく、ぷるぷるに出来るのだろうか？本当に美味しかったです。また食べたい！ドリンクはアイスティーをお願いしました。普通に美味しかったです。次はカレーを頂いてみようかな。ずーっとここに存在して欲しいレストランです。また伺います。ごちそうさまでした。
○２０２３年９月３０日この日は奥様と二女をお誘いしてお出かけ。午前中は南足柄市関本の陶々舎さんで陶器製作、ろくろを回しました。（※私は撮影担当です。）せっかく南足柄まで足を伸ばしたので、陶々舎から１０分とかからないこちらでランチ。家族３人珍しく方向性が一致して、３人共に本日のパスタ（ペスカトーレ）＠９５０円（消費税込み）をオーダー。このお値段でサラダとドリンク付きです。１０分と少し後に提供、あぁ、相変わらずお見事。手抜きをせず、具材は見栄えや食感も考慮して、別調理しているのが理解ります。海老×３、帆立×２、オクラ、茄子、ピーマンetc...具沢山でボリューミー、お見事としか言いようがありません。陶芸を楽しみ、パスタに唸る、、、何だか日曜日っぽくて素敵な時間を過ごすことができました。南足柄に足を踏み入れる機会がありましたら、ぜひ足を運んでみてください(^_-)-☆
初訪土曜の正午に初訪店。積年の課題店です。駐車場はいっぱい？だったので、付近のコインパーキングに入れて訪れました。かなり年季の入ったビルの2階にある此方。入店するとあれっ？ご家族連れの一組しかお客様は居ませんね。ということは下の車はお店の方のものなのかな。内観もだいぶ年季は入っています。昔流行ったスナックという感じなのかな。それらしきソファも置いてありましたので。広々した店内です。生活感を感じる店内、掃除機や発電機等、直接的にお店に関係のないものなども置いてあります(^^;60〜70代のご年配のお母様が給仕されていて、奥のキッチンは声の感じからすると息子さんが担当されているのかなと推察。はじめ入店した際に気付かれず、声をかけて認識いただきました。広い店内ですが座れそうなテーブルは3卓しかなく全て4人掛け。カウンターもありましたがカウンターは座れるような雰囲気ではなかったので、4人卓に腰掛けました。ノンBGM、敢えて言うならノンエアコン(^^;  静かな店内で独特な雰囲気が店内には漂っています。メニューを持ってきてくれるのかと思いきや、メニューどこだっけなぁと呟きながら、探しています。するとご家族連れ様のテーブルの奥様がここにありますよ、と(笑)店のレトロな雰囲気といい、お母様の感じといいなんだか微笑ましく思えてしまう雰囲気です。カレーや肉料理、オムライスなんかもあり、本日のパスタ、魚介料理なんかも記載ありましたが、本日の…というくらいオーダーがあるのかなぁ、多分昔からのメニューそのままなんだろうなぁと色々思い耽りながら、ハンバーグにしようかと。ハンバーグはイタリアンと和風があり、迷いましたがイタリアンハンバーグを注文。ところがここでアクシデント、数秒前にイタリアンと注文したはずが、奥のキッチンに声をかけたお母様、「和風ハンバーグねぇ」と…  あれっ…  声かけて指摘ようかと思ったのですが、すぐに奥に引っ込んでしまったのでわざわざキッチンまで声を賭けにいくのも行きづらく、まあ和風と迷ったしいいか、とひとり半笑いしながらそのまま受け入れました。【和風ハンバーグ ¥1000】直ぐにアイスコーヒーを持ってきてくれたお母様、やはり全てのことがスローペースですね。嫌な意味ではなく微笑ましく、田舎のおばあちゃん宅に来たような思いになります^^お急ぎですか？との声かけに急いでないです。と答えると、じゃあアイスコーヒー飲んで待っててくださいねと。優しいお声掛け。確かに提供には時間がかかりました。20分以上は待ったかな。それもあってレビュー前置きがたくさん記録出来ました(笑)いつもよりボリューム多めのレビューになりました。かなり柔らかめのハンバーグ、ソースは大根おろしと醤油風味ですが結構甘めの味わいでなかなか美味しいですね。野菜がたくさん添えられていて、ジャガイモ、さつまいも、オクラ、しめじ、パプリカ、ピーマン、茄子、大きめのスナップえんどうと彩り豊かな野菜が並びます。これは嬉しいですね。ご飯は茶碗にて。お替わりできますよと。盛りは至って普通量でしたので、お替わりを迷いましたがこの日はやめておきました。サラダが後から提供です。レタス、きゅうり、トマトという内容でドレッシングは和風ドレッシングですね。サラダ提供後に食後のお飲み物は？とお母様から確認されましたが、「さっきアイスコーヒーをいただきましたよ」と伝えると、「大丈夫だから何にしますか？」と。ではホットコーヒーをとリクエスト。ドリンク2杯付いてしまうのですね、素晴らしい☆ちょっと昭和にタイムスリップをしたような不思議な雰囲気が体験できるお店です。これで1000円、味も良いのに安過ぎますよ(^^;これは灯台下暗しの最たるお店と再認識です。そしてこの訪店時に実はふとした出逢いが☆9人目 3.08/3.24
○２０２３年９月３０日この日は奥様と二女をお誘いしてお出かけ。午前中は南足柄市関本の陶々舎さんで陶器製作、ろくろを回しました。（※私は撮影担当です。）せっかく南足柄まで足を伸ばしたので、陶々舎から１０分とかからないこちらでランチ。家族３人珍しく方向性が一致して、３人共に本日のパスタ（ペスカトーレ）＠９５０円（消費税込み）をオーダー。このお値段でサラダとドリンク付きです。１０分と少し後に提供、あぁ、相変わらずお見事。手抜きをせず、具材は見栄えや食感も考慮して、別調理しているのが理解ります。海老×３、帆立×２、オクラ、茄子、ピーマンetc...具沢山でボリューミー、お見事としか言いようがありません。陶芸を楽しみ、パスタに唸る、、、何だか日曜日っぽくて素敵な時間を過ごすことができました。南足柄に足を踏み入れる機会がありましたら、ぜひ足を運んでみてください(^_-)-☆
４月の訪問です。こちらのレビューは２回目ですが、計４回お邪魔させて頂いております。初めて伺った時は娘と２人で。ハンバーグを頂き、お野菜たっぷりで美味しかったです。２回目からは１人で。レビュー１回目のトマトソースのパスタを頂きました。感想などは１回目をご覧ください。３回目は豚肉ロースのチーズ焼きだったかな。こちらもお肉は柔らかく、トマトソースで美味しくて。このお店、ハズレがないんですよね～。そして今回が４回目。オムライスを頂きました。めちゃめちゃ美味しくて…一番好きかも。詳しくは割愛しますが、相変わらず男性店主さんも、お手伝いしているお母さんも感じ良く。本当に居心地の良いお店です。ただ、外から見ると店内が暗くて営業しているのか不安になります。中にはいると、暗さは感じないんですけどね♪営業中となっていれば大丈夫です。少し時間がかかるので、余裕のある時の利用をオススメします。お店側としてもそちらをすごく気にされてて…。『電話で予めメニューを伝えておいてくれれば、お待たせしないように出来ますので良かったら…。』と会計時に必ず言われます。でも私はそれをしません。時間に余裕をもって伺っているというのもあるのですが、何よりボーッと待ってる時間も良くて。だいたい他にお客さんはいらっしゃらないので、店内に流れるラジオを聴きながら、窓から入る風を感じてボーッとしてます。あとは食べログ用の写真撮ったり、メモしたり…。このゆったりした時間の流れが好きなのです✨あっ！それから確か１回目のレビューに書いたアイスコーヒーのサービスは無くなりました。元々お食事のお値段もめちゃめちゃリーズナブルで、サービスし過ぎと心配していたので良かったです。その代わり、ちゃんとドリンクを聞いてくれるようになったので、私には願ったり叶ったり♪メニューによっては少し値上げもありましたが、それでも安すぎるくらい。こちらには長く続けて欲しいので、無理はして欲しくないです。さて、今回頂いたオムライスの感想ですが。☆オムライスMA―BO風￥1000(税込)【サラダ、ドリンク付】まずはサラダ。サッと茹でたのかな？蒸したのかな？とにかく柔らかく食べやすいキャベツ、きゅうり、にんじん、トマト、レタス、ピーマン、玉ねぎといった内容。和風ドレッシングでサッパリ美味しい！メインのオムライス。レンコン、サヤエンドウ、パプリカ、ブロッコリー、ピーマン、なす、玉ねぎ、鶏肉が上に乗ってたり、添えられてたり…。野菜の多さが嬉しい！卵は半熟ではなく、ちゃんと火が入っているのに、めちゃめちゃフワフワぷるぷる。お母さんが運んでくれてる時からぷるぷる。ご飯にオムレツが乗ってるタイプです。ご飯のかたさもちょうど良く、薄味でソースと合ってます。ケチャップというより、トマトソースを少し加えたトマトライスって感じかな。粉チーズも効いてる！柔らかくて美味しい、大きめの鶏肉が３切れ乗ってます。とにかくオムレツが圧巻。トロトロ半熟でご飯に乗せるのはある程度真似できても、これは無理だなぁ。どうやったら、しっかり火が入っているのに、フワフワ柔らかく、ぷるぷるに出来るのだろうか？本当に美味しかったです。また食べたい！ドリンクはアイスティーをお願いしました。普通に美味しかったです。次はカレーを頂いてみようかな。ずーっとここに存在して欲しいレストランです。また伺います。ごちそうさまでした。
優待生活＠キーコーヒーNovember22,2022ランチ＠MA-BO今日はちょいと通院のため、仕事を途中抜けです。途中の混んでいる時間から待っていると時間がかかりますね。結局、受診して精算、薬を受け取ったりするといい時間になってしまいました。遅くなったついで、と言うこともありお昼ご飯はしっかり頂くことに。訪問したのは「マーボー」です。以前、訪問したときはやって無くて再訪し初めて頂くことが出来ました。1時過ぎと言うこともあってか、先客は一組のみ。ランチメニューは色々ありますがだいたい1000円前後ですね。鶏もも肉のソテーををオーダーしました。料理を待っていると時間がかかるから、とコーヒーをもってきていただきました。(なんだかすみません)鶏もも肉のソテーです。柔らかくて、味も美味しいですね。ご飯も足りないならば、おかわりしてくださいね、と声をかけていただきました。お気遣いがありがたいですね。(結局おかわりはしませんでしたが。)食後にまたコーヒーをいただいてしまいました。色々と頂いて非常に満足です。ごちそうさまでした。さて、戻って仕事です。
○２０２３年９月３０日この日は奥様と二女をお誘いしてお出かけ。午前中は南足柄市関本の陶々舎さんで陶器製作、ろくろを回しました。（※私は撮影担当です。）せっかく南足柄まで足を伸ばしたので、陶々舎から１０分とかからないこちらでランチ。家族３人珍しく方向性が一致して、３人共に本日のパスタ（ペスカトーレ）＠９５０円（消費税込み）をオーダー。このお値段でサラダとドリンク付きです。１０分と少し後に提供、あぁ、相変わらずお見事。手抜きをせず、具材は見栄えや食感も考慮して、別調理しているのが理解ります。海老×３、帆立×２、オクラ、茄子、ピーマンetc...具沢山でボリューミー、お見事としか言いようがありません。陶芸を楽しみ、パスタに唸る、、、何だか日曜日っぽくて素敵な時間を過ごすことができました。南足柄に足を踏み入れる機会がありましたら、ぜひ足を運んでみてください(^_-)-☆
私のおばあちゃんが行きつけらしくて実家に帰った時に連れて行ってもらいました！ここがレストランだと分かる人しか入れなそうな外観ですが、中ではおばちゃんがゆっくり営業されてます！作るのは息子さんかな？男性の方が作ってくれました。実家に帰ってきたかのような安心感、ちょっと古めですが味のある店内で謎の落ち着きが生まれます。ランチはコーヒーか紅茶が選べるみたいですが、聞かれずそのままアイスコーヒーが出てきました！笑アイスコーヒー大好きなので全然大丈夫です^ ^コーヒー苦手な方は紅茶がいいですと声かけたほうがいいかもです。届いたものは写真の通り彩りが鮮やかで野菜もたくさん乗っててすごくおいしかったしコスパがとてもいいです！食前にコーヒーいただきましたが、食後にもコーヒーが出てきました！笑そんなゆったりした優しいおばちゃんがやってて楽しいです！南足柄市民みなさん行って欲しいです！笑それ以外の地域の方も是非行って見てくださいね。
オムライス♪1,000円きれいな盛りつけのサラダとドリンク付きでした
伊豆箱根鉄道大雄山線の終着駅「大雄山」駅をでて左折し「最乗寺」方面へと向かい、最初の大きな交差点「飯沢」をすぎて、次に右側へと路地を入ってすぐ左折した右側、赤茶色の「田代工務店」の建物の２階部分にあります。大きな木の看板はあるものの、お店らしきものは見当たらないし、入り口の扉を開けるまで中の様子が見られないので少し躊躇すると思いますが、どうぞ安心して来店してくださいませ（＾＾）店内はとても広く、曇りガラスながらも窓明かりが差し込む明るい空間となっています。テーブル席だけでなく、大きなソファー席もあり、子供連れでも安心してゆっくりとくつろぐことができました！！昔は夜のお店だったのか、ミラーボールがつるされていましたが、子供たちは興味津々でそんな作りにもまた大喜び！！さらに食事の内容も、ハンバーグやオムライスといったような養殖の定番メニューがメインながらも、その盛り付けはとてもセンス良くおしゃれ！味付けも濃すぎず薄すぎず、子供たちも含めて大満足でした！！息子曰く、食後のアイスコーヒーがおいしいとのこと！！外観からは想像もつかないおしゃれでおいしい、子供連れでも安心な洋食屋さんでした（＾＾）
さがみ信用金庫の隣に、木で出来た大きな看板が目印です。もともとスナックだったようで、ミラーボールがあったり、カラオケセットがあったり、キラキラソファーがあったり。不思議な雰囲気がありますが。味はとってもおいしい！！特性カレーはフルーティで今まで食べたことないような味。オムライスは野菜たっぷりのカポナータ（野菜のトマト煮込み）が乗っててやさしい味。特にお薦めなのが、ホワイトソースのハンバーグ。ハンバーグもおいしいし、ここのホワイトソースも他では食べたことないです。お肉でもお魚でも、野菜もいろいろ一緒に乗っているのがうれしい。予約で料金に合わせてコースも作ってもらえます。裏メニューのビーフシチューも最高！お誕生日だったので、ケーキもお願いしたらとってもかわいいデコレーションにと～ってもおいしいイチゴたっぷりのヨーグルトのケーキでした。シェフはパティシエの経験もあるそうです。
マーボーｗマーボー豆腐の店かなと一瞬思ったが外観があまりにも中華とかけ離れていたので違うと判断なんだか、飲食店という印象を受けにくい外観お店も通りから一本入ったとこにありみつけるのにちょっと苦労するかもしれないさっそく入店あ！店内は外観と違ってかなりキレイ開店にあたって、リフォームしたのだろう昭和っぽい感じのを期待していただけに、チョイと肩すかしをくらったメニューをみる基本洋食かなビールカレー　９８０円を注文待つことしばし・・カレーとライスは別々になっているライスの皿のほうに牛肉と野菜が乗っているカレーをかけるいただきますこれヤベーなクソうめーぞどうなっているんだ！！まさになんてカレーーーーーーーーだ！！！！！！といいたくなる超絶絶品カレーじゃねーかよ多少値段が張るだけのことはあるなたまんねーぞとまんねーぞビーフもうまいしただもっとご飯多いとうれしいな大将！！マジで営業がんばってくれマンボーーーーーーーーー漢字では翻車魚