新年女子会はこちらで！ちょっと早く着いたので他の席覗いたりグラスビールいただいちゃってたのは内緒(笑)というわけでカンパ～イ♪すず邸特製サラダ混ぜてお召し上がりくださいっていうことだったけれど揚げぼごうがおいしくてたくさんつまんっじゃったぁ～オニオンドレッシングと中にある半熟たまごを混ぜてあとからいただいたのだけれどかなり食べ応えのあるサラダでした♪サーモンとアボカドいくらのせこれおいし～～～～～～～～～～～～い♡♡♡♡♡サーモンもおいしいし、ここのいくらの味付けすっごい好き！！！！！！たまねぎのスライスも新鮮なのに辛味がしっかり抜けてて感動しちゃったぁ～新玉ねぎかと思うくらいだった←薄切り加減も良かったわぁ♡ナスと豆腐の揚げだしここのおだしおいしい！！！！！！揚げ茄子だけもメニューにあったらいいのに～それをこのおだしで食べたい♡牛ホルモンの味噌炒めあ～～～～～～～～～～～～ん、これもホルモンが本物だし味付け最高辛みがわたしでも食べられる味付けでビールにもあう♡次行ったらこれは絶対はずせないってくらいおいしい～もっちりチーズ揚げお餅の中にチーズが入っていて、ケチャップつけると洋風になってワインにもあいそうだしこれ、真似した～い！みんなはお腹いSっぱいのようだけれどわたしは、ここのおだしのおいしさを再確認したい！締めに板盛り蕎麦を注文！あ～！！！！！やっぱりそばつゆ最高においしい～♡天ぷらもあったらいいのに～そして女子はやっぱりデザートです(笑)花火つきで提供してくれたよ～生クリームお甘さが控えめでいくらでも食べられちゃう～居酒屋さんで、こんなかわいいデザートに出会えるとは・・・最後まで大満足な新年会でした♪メニュークリックお願いします↓にほんブログ村にほんブログ村
3時間食べ飲み放題の水炊き➕焼き鳥コースをいただきました！子供もオッケーで3歳以下は無料です◎食べ放題ではありますが、先付けの水炊き（大盛りで子供の分の5人前はありそうな量）唐揚げ（大きなのが1人ふたつずつ）枝豆（これまた大盛り）塩誰キャベツ（まぁまぁ多め）焼き鳥5本を食べ切ってから追加注文ができますかなりの量だったので追加注文はほとんどできず磯部餅（大人3名だったからか、3個きました）たこわさ大トロレバー厚焼き卵鮭のお茶漬け黒みつきな粉アイスを追加注文しました焼き鳥も唐揚げも水炊きもとても美味しかったです！大トロレバーは塩辛すぎて私はひとくちしか食べれませんでした^^;全体的に味は濃いめですがお茶漬けは優しい味付けでした主人が仕事の会議後に良く行く食べ飲み放題はマズイところが多いけどここは安いのに美味しい！と言ってました
完全個室でプライベート感のある居酒屋です。博多メニューはやっぱりお酒に合いますね他にもお酒にあう居酒屋料理が多く、お酒が進みます♪個室なので、デートや女子会、会社の打ち上げなど全てのシーンで利用できると思います。冬はあったかいもつ鍋であたたまりましょう^ ^
美味しい博多料理を求めてすずの邸さんへ。神奈川県厚木市中町2-8-2 2F16:00〜25:00金土祝前16:00〜27:00定休日:無休完全個室で本格的な博多料理が楽しめちゃう☝️全席で喫煙も可能！✅博多モツ鍋博多焼き鳥を含む3時間食べ飲み放題コース　　　　¥3,500最初に5品が出てきてからの食べ放題がスタート枝豆キャベツ唐揚げモツ鍋(締めのちゃんぽん麺付)焼き鳥5本盛り合わせ自慢のだし巻き玉子チキン南蛮トロレバー焼き鳥(もも)２本焼き鳥(むね)２本焼き鳥(皮)２本ネギ塩レバー２本大トロレバー１本カニ味噌マカロニサラダタコワサ梅水晶鶏皮ポン酢バニラアイス黒蜜アイス焼きプリン２個コレだけ食べても¥3,500の衝撃❗️しかも3時間だからゆっくり飲めるね！駅前で深夜までやっていて完全個室なんて最高ですな
本厚木にある、すずの邸（@suzunotei2024）に行ってきました！【王道の白もつ鍋付き+博多焼き鳥】3時間食べ飲み放題+全120種プラン 3500円本厚木駅の北口から徒歩5分、もつ鍋と焼き鳥が上手い食べ飲み放題の個室居酒屋ですまず、ヤキトリ5本セットを食べると…鶏肉スタシー！しっかりと焼き上げた、焼鳥が食べ放題で美味い！！ヤキトリで酒がすすみますねもつ鍋を食べると…もつスタシー！暑い夏でも、王道のモツ鍋を食べるとスタミナアップ！！この値段でもつ鍋までついた食べ飲み放題は、お得すぎますね和風な内装で、扉付きの個室でのんびり居酒屋飯が味わえる✨トロレバーと、唐揚げがめちゃ旨いのでオススメ！金麦も飲み放題で、120種のおつまみで飲む酒は最高！！！本厚木で、もつ鍋の美味いコスパ居酒屋飯がオススメですよ居酒屋飯スタシーを感じたら、いいね保存コメントお願いします！#厚木居酒屋 #厚木グルメ #厚木ランチ #厚木ディナー #厚木美味しいもの #インスタ映えグルメ#食べスタグラム#神奈川グルメ #本厚木グルメ #海老名グルメ #小田急線グルメ #本厚木 #厚木#すずの邸 #大衆酒場 #居酒屋 #居酒屋グルメ #もつ #モツ鍋 #食べ放題 #飲み放題 #食べ飲み放題 #焼鳥 #ヤキトリ #スタシーファミリ
（訪問時評価：3.02）6980円の和牛しゃぶしゃぶと伊勢エビがついた3時間飲み放題コースで、ゴールド飲み放題にアップグレードしました。一つ一つの料理は大変美味しかったです。ただ残念なことにオペレーションがイマイチでした。まず始めに鍋が準備されていて、鍋から食べてくださいと。鍋のコンロと具材の大皿でテーブルは一杯なのに、鍋のスープが煮立つ前にどんどん他の料理が運ばれてきます。置き場所ないですと言ってもお構いなしに次々来ます。鍋を食べ終わったので、下げてくださいとお願いすると、最後にシメのちゃんぽん麺来ますからと。え？？ずっと鍋でテーブル占有したまま？？それなら普通は鍋は最後に出すのでは？？あまりにも想像力が欠如してるなと思いました。それなりの金額を取ってるんだから、客のテーブルを見ながら配膳するという、基本中の基本に立ち返ってほしいなと思いました。繰り返しますが、料理はどれも悪くは無かったのですが、サービスも料理を楽しむうえでの大きな要素なので、大変申し訳ないのですが、あえてここで悪い点数を付けさせていただきます。
本厚木で飲むのは初めて。お通しはメンマでした。２時間飲み放題は確か2000円くらいだったかな？食べログやホットペッパーで、お得なクーポンがあったらしく後悔…(lll-ω-)(クーポン提示で半額くらいになるみたいです。)スパイシーポテトサラダはカレー風味でした。だし巻き玉子は玉子焼きっぽくて、サーモン炙りはちょっと水っぽかったです。唐揚げが１番美味しかったなぁ(๑•᎑•๑)ごちそうさまでした。
個室で飲みたかったので初来店呼び込みのお姉さんも居たけど、特に何の特典もなし普通に飲み食いしたかっただけなので個室は嬉しいただ、お隣のグループが喫煙組かどうかは運次第格子引戸は年季が入ってましたが注文はタッチパネルこのメニュー表がちょい分かりづらい鶏が売りじゃなかったのかな？ちょいちょいつまみを頼みましたが特筆するメニューはなかったかなぁ最上グレードの飲み放題にしたのでモルツが飲めました
初めての訪問。最近流行りの個室っぽい席がメイン。料理はどれも外れなく結構美味しい。ちょっと呑みすぎたので単価は上がってしまったが、飲み放題にすると4000～5000円位と思う。落ち着いて呑めるのでまたちょくちょく来たいと思うお店。
寒いときに食べたい鍋ー！頼んだもの・自慢のもつ鍋・油淋鶏・フライドポテト・お刺身4種盛り・低音調理のハラミユッケ・焼き鳥4種盛り合わせ熱々鍋に揚げ物、お刺身、鶏も色々食べれた！
寒いときに食べたい鍋ー！頼んだもの・自慢のもつ鍋・油淋鶏・フライドポテト・お刺身4種盛り・低音調理のハラミユッケ・焼き鳥4種盛り合わせ熱々鍋に揚げ物、お刺身、鶏も色々食べれた！
残念でした。以下残念な点をあげます。・飲み放題の件数が予約時入れた件数と違っていた。（訂正してもらいました）・ご飯ものが全然でてこなかった。・飲み物のオーダーも通っていたりそうじゃなかったり。・他の客の怒声が響く中注意しない店員さん。・お願いしていたバースデープレートの提供タイミングがおかしい。乾杯後程なくして突然。一声欲しかった。・トイレもあまり…・お通しが開始後30分以上経ってから提供。聞いてみると「この卓にと言われたので」他の店で飲み直しをしました。
個室タイプのお店で、全室喫煙できます。こちらでは、すずの邸とありますが、ほかの予約サイトでは匠味と書いてるところもあり店の前で入り口が分からず迷う。店内清掃行き届いておらず汚過ぎる、トイレも男女兼用が２つトイレも汚過ぎた。料理は不味く、売りにいているもつ鍋も味がしなく何もかも残念でした。唯一店員の男性の方がとても愛想よかったので何もかも残念でした。次回行く事はありません。写真も撮ることもありませんでした。
食べ放題をしたかったですが、GWのためダメだっと言われました。また行かないです。
飲み・食べ放題3時間のメニューで予約しました。店員さんの対応◎親切でにこやかにサービスしていただけました。飲み物の提供も早い。接客は良かったと思います。食べ放題は、よくなかったです。最初におつまみセットなるものを支給され、出だしは良かったものの後半揚げ物だらけ。。。追加で何も頼めないでしょ？というほど揚げ物の山になり、もうこれ以上おつまみセットいらないですと頼んでも、「もう作ってしまいました」と運ばれてきて、食べれるの体育会男子大学生くらいじゃないかという量でした。ほとんど廃棄、もったいないです。。。食べ放題、ではなく、無理やり食べたくもないメニューを出され、自分たちでは実質選ばせないようにしている感じがして嫌でした。
寒いときに食べたい鍋ー！頼んだもの・自慢のもつ鍋・油淋鶏・フライドポテト・お刺身4種盛り・低音調理のハラミユッケ・焼き鳥4種盛り合わせ熱々鍋に揚げ物、お刺身、鶏も色々食べれた！
寒いときに食べたい鍋ー！頼んだもの・自慢のもつ鍋・油淋鶏・フライドポテト・お刺身4種盛り・低音調理のハラミユッケ・焼き鳥4種盛り合わせ熱々鍋に揚げ物、お刺身、鶏も色々食べれた！
いろいろな意味で残念…不味くはないが、値段に見合わない料理。フライの中心が冷たい、卵かけご飯のお米が冷めていて塊があるなど、がっかりでしかない。そして、トイレが詰まっていた…居酒屋のトイレは綺麗じゃないと、と思う。改善期待します。
コミュ力高い店員さんがいました料理は、全体的に味が濃いめかなぁと思いました。完全個室で良かったですが、予約時に禁煙が選べなかったので、ちょっとタバコ臭かったです。
雰囲気が良く綺麗だったし、料理も美味しかったです！
食べ放題はポテトを食べ終わってからということで実質ポテトで飲み放題プランでした。ポテトはマクドナルド換算一人Ｌサイズ２つずつていどです。
10ヶ月ぶりの来訪です。ハロウィン前夜。スタッフさん達がメイクやかぶり物で、美味しいお酒お料理を益々盛り上げて、楽しませていただきました♪ありがとうございます♪また、厚木に来た時には寄らせていただきます❗️
ピザのコスパが良い! 生地に小麦の味がしっかりしていてとっても美味^_^オムレツは大きめカットのベーコンがいい味出してます強いて言うならピザのチーズもうちょい増えたら、更に美味かも(オプション250円は少し高い)
オープン以来通い続けているこちらのお店。今ではすっかり有名店になりましたが、常にお料理、スタッフ共に進化をしています。アペタイザー〜メインまで、グランドメニューが、全て550円。それだけではなく、オープン〜18時まで、ハイボールと自家製レモンサワーが33円。特に自家製レモンサワーはとても美味しく、いつも最低でも10杯はいただきます。兎に角、直接お店に行って、その美味しさとコスパに驚いて欲しいです。
ドリンク、フードの種類豊富で楽しめました初めて連れて行ってもらったんですけど雰囲気よくて、私もこれから利用したいなと思いましたリピありです^_−☆がっつりおしゃれって感じではないけどデートにはぴったりだと思います
この日もお友達の誕生日会にて使用。安くて雰囲気も良くて助かります〜！予約が早めだったからかスタッフさんが丁寧だったからか、事前に電話がかかってきました。プレートに描くイラスト（簡単なやつ）や名前の表記、好きな音楽流せます！と言ったご連絡でそこまでしてくれるんですか！？になりました。前回はそんなこともなかったので、本当にスタッフさんのサービスなんだろうな。凄く嬉しかったですが忙しい日は難しいでしょうし…。当たればラッキー！くらいに思いつつまた利用させて頂きたいです。
何度目の訪問だかわからないくらい利用しています。毎度毎度美味しくて、写真撮るのも忘れて食べてしまうのがよくないですね、、、こんな美味しいピザを500円で提供しているのは破格です。注文一覧☑︎ポテトサラダ☑︎しらすのピザ☑︎ビスマルク飲みの2次会として重宝しています。ごちそうさまでした。
全体的に550円の値段の味かなと思いました。不味くはないけど、驚くほど美味しいということでもない。席料(お通し付き)¥880アイスの実サワー ¥550　めっちゃ美味かった。甘いお酒が好きなので。ほぼジュースです。白桃サングリアビアンコ　¥770サングリアフルサイズ(¥220)フライドチキン ホット¥550きのこと自家製サルシッチャのアヒージョ¥550焼きロメインレタスのシーザーサラダ ¥550テリヤキチキンピザ¥550合計¥4,400
よく利用させてもらいますが、店員さんの対応もよく料理も飲み物もリーズナブルでお気に入りです！飲み放題が３０分単位で好きなタイミングで止めることができるので、そこが利用しやすいです！一緒に行った人も喜んでもらえてよかったです
飲み放題でたくさんのピザとおつまみを頂きました。何を食べても何を飲んでも美味しいのに、ピザがあの大きさで1枚500円なのが破格すぎます！4000円でここまでお腹いっぱいになり、満足に酔えるのは安いです！また行きます！
この日もお友達の誕生日会にて使用。安くて雰囲気も良くて助かります〜！予約が早めだったからかスタッフさんが丁寧だったからか、事前に電話がかかってきました。プレートに描くイラスト（簡単なやつ）や名前の表記、好きな音楽流せます！と言ったご連絡でそこまでしてくれるんですか！？になりました。前回はそんなこともなかったので、本当にスタッフさんのサービスなんだろうな。凄く嬉しかったですが忙しい日は難しいでしょうし…。当たればラッキー！くらいに思いつつまた利用させて頂きたいです。
GWのハッピーアワーが最高　ほとんどのメニューが半額で飲めました　ピザも本格的で前の店からの引き継ぎのピザ窯が有るので美味しい　しかもピザが安い前から気になっていたのですが実際に使って納得でした　是非また使いたいお店ですテラス席が禁煙で店内が喫煙というのも珍しい
これだけ頼んで1人当たり2500円前後でした。とにかく安い！美味い！のイタリアンでした！本格的なピザが全品550円でどれも魅力的なものばかりでした。ピザ以外のメニューも基本的に550円のものが多く、気になるメニューばかりでした。また、お酒の飲み放題が30分制ではありますが、550円となっています。値段設定がとにかく凄いと感じました。リピート確定です！
このクオリティのピザを500円で食べれるなんて！！！種類も多く、自分の好みのひとつは見つかるのではと思います！！サングリアもたくさん選べてコスパも良くてついリピートしちゃいました！！金曜の夜混んでたので予約は必須だと思います！！
夕方17:00ごろに伺いました。席は2時間制です。お酒飲み放題プレミアムコース770円／30分で予約しました。牛すじ煮込みがとろとろでとても美味しかったです。パスタは3種類しかありませんが、ペペロンチーノが1番美味しいと思いました。
本厚木に行くことがあったので寄ってみました！18時くらいに行きましたが店内は空いてました！石窯ピザが食べたくて、行きましたが、アヒージョとお酒も頼んじゃいました！ピザがが本格的でめっちゃ美味しかったです！
コース予約で行きました。飲み放題はLINEアプリから注文出来操作性も機能も良いし提供もめちゃ早くされました！時間制限のカウントダウンもアプリ内で分かりやすいコースの最初のプレートが提供されるまでに2杯目注文(笑)最初のプレートには何種類かセットされていました♪ピザはとても美味しかったですし飲み放題の赤ワインも連続リピートで美味しかった。星減点は…支払がテーブル決済でしたが今の時代カードを預けて奥で処理が元経理としては正直 うーーんと感じたくらいで店員さんの対応含めとても楽しい時間を過ごせました。
女性5名で利用おしゃれなアルコールが沢山ある中、安定のハイボールをピザはALL500円なので、色々なピザが食べられて良かったです…そして、とても美味しい～中々混んでいましたが、料理の提供が遅い事もなく楽しい時間を過ごせました今度はピザ好きな息子達を連れていきたいです
アラカルトやピザメニューなど500円台とリーズナブルにも関わらずとっても美味しくてボリューミーで、満足感があります！お料理提供のスピードがある程度早めなので、時間がかかるメニューを除いて一気に頼むより1品ずつが良いかもしれません！ワインはお願いすればボトルメニューも注文できますので、たくさんの方はぜひ！
安いピザと美味しいお酒が飲めるお店です。お通しのパスタが、またボリュームがあってカリカリで美味しかったです。ピザはサイズも小さくて、食べやすいんです。私のおすすめは生ハムが乗ったピザ。照り焼きも美味しかったよ
美味しい！安い！定員さん優しい！ピザの種類もたくさんでハチミツかけるやつが大好きです！！！！！シーフードバジルピザはちょっとしょっぱくて食べれなかったです。お通しのカリカリ麺大好きです〜飲み物の種類多いのもいいです！
三連休何処にも出掛ける予定が無いため奮発してランチに行って来ました〜♪ランチコースの神楽¥4000コースの茶碗蒸しを＋¥700で土瓶蒸しに変更しました飲み物は、ざくろ酢ドリンク¥650を注文相方は生ビール¥770純米酒1合×2 ¥1640コースの料理全てが美味しく大満足でしたご馳走様でした( ´∀｀)
三連休何処にも出掛ける予定が無いため奮発してランチに行って来ました〜♪ランチコースの神楽¥4000コースの茶碗蒸しを＋¥700で土瓶蒸しに変更しました飲み物は、ざくろ酢ドリンク¥650を注文相方は生ビール¥770純米酒1合×2 ¥1640コースの料理全てが美味しく大満足でしたご馳走様でした( ´∀｀)
当初は本厚木駅近くのうどん店を目指していたが臨時休業で入れず。雨が降っていたので付近を探し回るのも面倒なのでとりあえず駅ビルに飛び込んだ。駅ビルの中にあるいくつかのお店を検討したが結局馴染みのあるこちらのお店へ。今回はかに懐石のリーズナブルなコースをいただいた。内容は以下の通り。前菜（小鉢）：嶺岡豆腐造り：鰤、マグロ茹で蟹：ズワイガニ・蟹酢添え蟹焼売茶碗蒸し温物：蓮根餅の蟹あんかけ蟹サラダ揚げ物：ズワイガニの天ぷら食事：かに雑炊、香の物甘味：レアチーズケーキ食材は蟹を多用した内容だが、調理法を変え飽きさせない工夫が見られる。梅の花も含めて何回も利用しているのでサプライズは特に無いが安定した料理とそつの無いサービス体制で毎回楽しませてもらっている。何かの記念日や接待等でも使える便利なお店だろう。
ランチに予約して伺いました。メニューには甘酒もあって（お店でも売ってました）体への優しさを感じました。入り口で靴を脱ぎますが、席は個室でテーブルと椅子でした。カニは切れ目が入っていて半分取れてるので食べやすいです。釜飯の量が凄いので残したらおにぎりにして持ち帰らせて欲しいとか思いました。食べたけど。食べたんかいトイレも広くて床暖で、良いお店っていうのはこういうところに気を配っていて素晴らしいなぁと感じました。定期的に素敵なお店でお食事したいなぁと思った雪がちらつく2月でした。どんな締め。。
コースで、飲み放題も付けたので、最後の雑炊は食べ切れずに残してしまいました。お刺身の蟹が甘くて美味しかったです。個室のお部屋も広々していて、ゆっくり出来ます。お部屋の完全個室がいいですね。杏仁豆腐が思いがけず美味しかったです
どのカニ料理もおいしい！ハズレが無かったです！とくにカニ味噌甲羅が美味でした。完全個室で周りを気にしなくて良かったです。店員さん接客がとても丁寧で高いお店に来たって感じがしました。カニが食べたくなったらまたきます
価格帯に合わない、安い居酒屋のような接客スタイルです。コース麗(ドリンク別の1人1万のコース)を予約。はじめに席に通された時点で前菜の用意がされていたのですが、ファーストドリンクがきた後も何も説明はなく「もうコース始まってるの…？」という感じのスタート。その後ドリンクは2杯目3杯目ともオーダーを忘れられていて都度催促。ドリンクのオーダーした方と持ってきた方が違う方のせいかすみませんの一言もなし。かに鍋が出てきた時は何も説明がなかったので入れる順番とカニの煮えたタイミングを聞いたところ「すみません。わかりません」のみで誰かに聞いてくることもせず…(若い女の子と年配の女性2人いましたが2人とも答えられませんでした)また、食事の際、紙が敷いてあるのですが途中汚れても最後まで交換してもらえず…その辺の居酒屋と同じような接近レベルです。この価格帯の接客レベルではないと思います。4〜5人の店員さんに料理を運んでもらいましたが、全員そんな感じだったので、この店自体の教育がなってないんだなと思いました。
忘年会での利用。着座してから梅の花グループの店舗と知る。主に会社の飲み会や忘年会、親族の集まりなど団体様利用がメインのようで大小さまざまな個室からなる造り。誰もが自ら選ばず、一度は訪れた事のある店のひとつでしょうか。私もたぶん再訪の機会は無いかと思います。店内は高級感のある造り。オプションで飲み放題のプランを選択しましたが(忘年会だもの…)ビールは瓶ビールのみだったので生ビール派には不評。サワー類はオーダーによりまちまちで異常に濃いウーロンハイがきたり、何故か湯呑みでサワーが来たり、と繁忙ぶりを物語る有様。このお店だけで提供している日本酒はとても美味しかったです。蟹は思ったよりも少しずつ出てきて誰もが「足りない…」と思いましたがコース中盤でかなりの満腹になり最後の蟹雑炊はかなり残りました。忘年会シーズンの週末の楽しい会食でした。ごちそうさまでした。
伊勢原辺りで、個室でゆっくり話が出来る場所を探して結果本厚木にて密談！となりました。いやー個室中心で、なかなか雰囲気良かったです。呑み中心ですから、1番軽めのコースですが、最後は雑炊まで付いて味・ボリュームともにまあまあでした。
2023年9月の土曜日18時半に予約で。お祝いとかあると、やっぱ蟹でしょ！ってなる私です。秋のメニュー松茸の土瓶蒸しと松茸ご飯のあるコースにしました。食後にコーヒーを追加。お造りが一番好きなんだけど焼きも蒸しも食べれる幸せ。お酒もいただきながらゆっくり食事が出来ました。お腹いっぱいだぁ〜。ご馳走さまでした！！
2023年9月の土曜日18時半に予約で。お祝いとかあると、やっぱ蟹でしょ！ってなる私です。秋のメニュー松茸の土瓶蒸しと松茸ご飯のあるコースにしました。食後にコーヒーを追加。お造りが一番好きなんだけど焼きも蒸しも食べれる幸せ。お酒もいただきながらゆっくり食事が出来ました。お腹いっぱいだぁ〜。ご馳走さまでした！！
2023年9月の土曜日18時半に予約で。お祝いとかあると、やっぱ蟹でしょ！ってなる私です。秋のメニュー松茸の土瓶蒸しと松茸ご飯のあるコースにしました。食後にコーヒーを追加。お造りが一番好きなんだけど焼きも蒸しも食べれる幸せ。お酒もいただきながらゆっくり食事が出来ました。お腹いっぱいだぁ〜。ご馳走さまでした！！
カニ好きなので、定期的にお邪魔しているかにしげさんに行ってきました。開店時間に予約を入れていましたが、日曜日という事もあり、オープン待ちが3組程。個室に案内してもらい、私は牛肉とカニの『暁』コース、妻は品数が多い『輝』コースを注文。暁コース・小鉢（嶺岡豆腐）なめらかでレアチーズケーキの様な舌触り。梅の花グループの看板商品です。・ずわい蟹酢・ずわい蟹お造り個人的には早くもメインディッシュ。上品な蟹酢とねっとりとしたお造り。殻から外す時はもちろん無言です(笑)・カニ焼売・サラダ・和牛の溶岩焼熱された溶岩板で好みの加減に焼いて頂くスタイル。レア好きな私はさっと炙る程度で頂きました。・ずわいがにの天ぷら・カニ雑炊・デザート食べ放題もいいけれど、こういったコースを頂くと心が豊かになった気分。当日は日曜日の早い時間という事もあり、お子様の声が丸聞こえだったので、その点は残念。コロナで扉開放なので仕方ないですけどね…また伺わせて頂きます。
以前、お店でいただいて美味しかった【嶺岡豆腐(300円)】を購入しました。柚子味噌をかけていただきました。プルプルとした食感で美味しかったです。他にもテイクアウトできるものがあったので次回試したいと思います。
2023年9月の土曜日18時半に予約で。お祝いとかあると、やっぱ蟹でしょ！ってなる私です。秋のメニュー松茸の土瓶蒸しと松茸ご飯のあるコースにしました。食後にコーヒーを追加。お造りが一番好きなんだけど焼きも蒸しも食べれる幸せ。お酒もいただきながらゆっくり食事が出来ました。お腹いっぱいだぁ〜。ご馳走さまでした！！
以前、お店でいただいて美味しかった【嶺岡豆腐(300円)】を購入しました。柚子味噌をかけていただきました。プルプルとした食感で美味しかったです。他にもテイクアウトできるものがあったので次回試したいと思います。
箱根旅行の途中に本厚木を訪れたのは、久々に母と親戚とうちの夫妻の４人で食事する為でした。高齢の親戚もくるということで、個室のこちら「かにしげ」を選択。本厚木駅に直結のホテル内にあり、アクセスがいいのも魅力です。店内はフロアのテーブル席もかなり席間ひろめで、開放感のある窓から明るい日差しがありなかなかいい感じでしたが、個室もかなりゆったりした席で落ち着いて食事ができました。また、神奈川はマスク会食を徹底しているので、私たちもマスク会食で。高齢の方との食事だったのでこのほうが安心感がありました。料理は、5,000円の「渚～なぎさ～かに懐石」を注文。・小鉢・御造り・ずわいがに酢・かにしゅうまい・茶碗蒸し・和牛溶岩焼き・かにサラダ・ずわいがにの天ぷら・雑炊、香の物・デザートかにの様々な料理が少しずつ提供されて、色々楽しめて、中でもかにしゅうまいとずわいがにの天ぷらが美味しかったです。また和牛溶岩焼きでは、目の前で焼く際脂がはねないように、囲う紙をつけて頂いたり、接客も丁寧で食事をゆっくり楽しめました。個室は早めに予約しないとすぐに埋まってしまう人気のようですが、ぜひ予約して、また本厚木周辺で家族と食事するときに寄りたいです。
当初は本厚木駅近くのうどん店を目指していたが臨時休業で入れず。雨が降っていたので付近を探し回るのも面倒なのでとりあえず駅ビルに飛び込んだ。駅ビルの中にあるいくつかのお店を検討したが結局馴染みのあるこちらのお店へ。今回はかに懐石のリーズナブルなコースをいただいた。内容は以下の通り。前菜（小鉢）：嶺岡豆腐造り：鰤、マグロ茹で蟹：ズワイガニ・蟹酢添え蟹焼売茶碗蒸し温物：蓮根餅の蟹あんかけ蟹サラダ揚げ物：ズワイガニの天ぷら食事：かに雑炊、香の物甘味：レアチーズケーキ食材は蟹を多用した内容だが、調理法を変え飽きさせない工夫が見られる。梅の花も含めて何回も利用しているのでサプライズは特に無いが安定した料理とそつの無いサービス体制で毎回楽しませてもらっている。何かの記念日や接待等でも使える便利なお店だろう。
13時予約して来店。ランチの茜コース2800円席にはコースの一部料理がセットされてました。土日は4500円〜平日は3600円〜個室予約できるそうです。どの料理も上品な味でした。茶碗蒸しには、もっちりした団子が入ってました。海鮮ちらし寿司器の底が穴があいてます。小鉢みねおかどうふもっちりした胡麻豆腐みたいです。生クリームと牛乳を固めたみたいなババロアの味わいです。上に柚味噌がトッピング。デザートはみねおかどうふに黒蜜ときな粉がかかってます。小鉢のみねおかどうふとは違いさっぱりしてます。呼び出しボタンは有る席と無い席があるそう。無いと不便でした。よく食べる私には、少し物足りないコースでした。
以前、お店でいただいて美味しかった【嶺岡豆腐(300円)】を購入しました。柚子味噌をかけていただきました。プルプルとした食感で美味しかったです。他にもテイクアウトできるものがあったので次回試したいと思います。
るんるんおんぷちゃんだよ〜っ今回はね、本厚木駅からすぐの京の里久 本厚木さんに行ってきたのっ！エレベーターで4階に上がった瞬間、ふわ〜っと和の香り✨落ち着いた雰囲気で、照明もほんのりあったかくて、「わ〜、これはゆっくり飲みたい夜だなぁ♡」ってなるやつ！まず最初に頼んだのは、国産牛タン入り！チョレギサラダシャキシャキのお野菜の上に、しっかり存在感を放つ牛タン様。これ、サラダなのに“お肉を食べた感”がすごいの！ドレッシングのバランスも最高で、もう一口、もう一口って手が止まらない〜！次はね、メイン級のいわい鶏の地鶏鍋スープが優しくて深くて、まるで“お母さんの愛＋料亭の技”って感じ（伝わる!?笑）地鶏の旨味がじゅわっと広がって、寒い夜に染みわたる〜♡シメの雑炊までしっかり食べたよ（お腹パンパンなのに！）そして！これは絶対言わせてほしいっ！！「サーモンとマグロとアボカドの神コラボ」✨トロっとしたマグロ、濃厚なサーモン、まろやかなアボカドがひと口でハーモニー奏でちゃって…「これは反則！優勝！」って叫びたくなったこれだけで白ごはん3杯いけるレベル（いや、お酒かな笑）それからイカの一夜干しも登場〜香ばしい香りに誘われてパクッと食べた瞬間、イカの旨味がギュッと詰まってて、お酒が進む進む〜っ！これ、ずっとチビチビ食べてたいおつまみNo.1かも。落ち着いた雰囲気の中で、美味しいものをゆっくり堪能できて、「今日来てよかった〜♡」って心から思えるお店。デートにもぴったりだし、女子会や一人飲みにも最高だよっ✨次はお鍋を囲んで語り合いたい夜に、また来たいなっ
どうも、どうも。食いてぇグルメです。本日はこちらのお店行ってきましたー。牛タンと極上の土鍋ご飯 本物の和食居酒屋京の里久 本厚木店本厚木駅 徒歩1分になります。神奈川県厚木市中町2-1-17 カネカビル 4F駅の本当に目の前なので、いいです！場所も近いので嬉しい。「全席個室」料理一筋40年の総料理長がもてなす牛タン料理と土鍋ご飯の居酒屋！店内は新店舗なので、すごく綺麗。雰囲気も良いので◎です！完全個室完備で、喫煙も可能。これは嬉しい。喫煙者なのでタバコ吸えるだけで嬉しいよね。【期間限定】 料理orドリンク20％OFFクーポン♪20%の割引で安くなりました！これも嬉しい。どんだけ安くなってるねん。ずっと。・軟骨の唐揚げ・馬刺し・赤身の馬刺し・チキン南蛮まぁ普通にうまかったな。店舗も綺麗だし。ここの店舗は関東圏内でチェーン店にしてるみたいで色々やっているそうです。関東のいろいろなところで行けるのは嬉しい。ぜひ行ってみてね。
本厚木駅からすぐの場所にある「京の里久 本厚木店」へ。エレベーターで4階に上がると、落ち着いた和の空間が広がっていて、照明の明るさもちょうどよく、ゆったりとした時間が流れています。最初にいただいたのは馬刺し。新鮮で臭みがまったくなく、噛むほどに旨みが広がります。生姜とにんにくを少しのせて食べると風味が増してとても美味しい。続いては軟骨の唐揚げ。衣はカリッと、中はコリコリ食感が楽しくて、お酒が進む一品です。付け合わせのケチャップソースも意外と合っていました。焼きそばは太めの麺で食べ応えがあり、もやしやキャベツのシャキシャキ感がアクセント。しっかりとしたソース味で、懐かしい屋台のような美味しさでした。締めにはデザートのベリースイーツを。ふわっとした生地にベリーの甘酸っぱさが加わって、食後でも軽く食べられるデザートです一品一品が丁寧に作られていて、居酒屋ながらも上品さを感じるお店。お料理の種類も多く、何度行っても新しい発見があります。女子会にも、夫婦での食事にもぴったりの落ち着いたお店でした。
店名:京の里久 本厚木店時間:19:00〜場所:本厚木駅北口から徒歩3分ほど注文:・いわい鶏の炭火焼き・〆鯖・お造り5点盛り合わせ本厚木で落ち着いた和の雰囲気を楽しみたい時にぴったりなのが【京の里久 本厚木店】さん、駅近で本厚木駅か北口から徒歩3分程度にあります。全席個室なのでゆったり過ごせるのが魅力です。テイストは和食居酒屋で、鮮魚〜焼き魚、ブランド鶏の焼き〜揚げ物、鉄板の居酒屋メニューや土鍋ご飯など豊富な品揃えが特徴です。【お造り5点盛り合わせ】は中トロ、サーモン、イカ、鯛、タコと定番ながらどれも厚みがあり、鮮度の良さがしっかり伝わってきます。特に中トロのとろける脂とイカの甘みは印象的でした。【いわい鶏の炭火焼き】は岩手の銘柄鶏を使用していて、炭火でじっくり焼かれており、皮の香ばしさと身のジューシーさのバランスが絶妙です。噛むほどに鶏の旨味が広がり、焼き加減も申し分なし。【〆鯖】は軽い〆具合で、酢の酸味が立ちすぎず、脂の旨味が際立つ仕上がりでした。料理はどれも丁寧に作られており、素材の良さを引き出す上品な味付け。個室の落ち着いた照明とも相まって、ゆっくり食事を楽しむ時間が流れます。ご飯系のメニューや土鍋ご飯も種類が豊富で、飲み会だけでなく家族連れや接待にも使いやすい印象です。もうすぐ始まる忘年会、新年会に合いそうです。駅近で雰囲気・料理・サービスの三拍子が揃った良店でした。
本厚木駅からすぐ、ビルの4階にある「京の里久 本厚木店」。落ち着いた雰囲気の店内で、個室が中心になっており、ゆっくりと食事を楽しみたいときにぴったりのお店です。今回は友人との夕食で伺いました。最初にいただいたのは鶏皮ポン酢。細かく刻まれた鶏皮に黒ごまがかかっており、コリコリとした食感とほどよい酸味が心地よい一品。お酒のあてにぴったりで、箸が止まらなくなる味でした。次に登場したのは豚バラとキャベツの鉄板焼き。熱々の鉄板の上でジュウジュウと音を立てながら運ばれてきます。香ばしい香りが食欲をそそり、ピリッとした唐辛子がアクセント。豚肉の脂とキャベツの甘みのバランスが絶妙で、ボリュームもしっかり。家庭的ながらもお店ならではの深みのある味わいでした。そして鶏の唐揚げ。衣はカリッと香ばしく、中はふっくらジューシー。レモンを絞るとさっぱりとして、マヨネーズを少しつけるとまた違ったおいしさに。お酒がどんどん進んでしまう一皿です。店内はレンガ調の壁が印象的で、照明もやや落ち着いたトーン。完全個室の席もあり、周りを気にせず会話が楽しめるのが魅力です。スタッフの方の対応も丁寧で、料理の提供タイミングも良く、終始気持ちよく過ごせました。全体的に料理のクオリティが高く、どのメニューもお値段以上の満足感。和食を中心にバランスの良い構成で、気軽な飲み会から特別な食事まで幅広く使えそうなお店です。特に「鶏皮ポン酢」と「唐揚げ」はぜひおすすめしたい逸品でした。
どうも、365日外食するもんです。本日の外食は、本厚木の隠れ家居酒屋「京の里久 本厚木店」さん。3連休の最終日と言うことで仲間を連れて飲みに言ってきました！予約をしていたのでスムーズに入店しました。【店舗情報】住所：神奈川県厚木市中町2-1-17 カネカビル 4F交通手段：本厚木駅北口から徒歩2分お問い合わせ：050-5597-3552【注文したもの】○定番の手羽先の唐揚げ。外はカリッと中はジューシーで、ほんのりピリ辛の唐辛子と黒ごまがアクセント。○刺身盛り合わせ。マグロ、サーモン、白身と三種の王道。脂のノリもよく、レモンとワサビでさっぱりいただける。○鮭の塩焼きおろしポン酢添え。皮目はパリッと、中はふっくら。大根おろしといくらが乗ってて、見た目も上品。お酒にもご飯にも合う万能○最後は馬刺し。赤身の旨みがしっかりしていて、薬味との相性が最高。生姜とニンニクをちょい足しして味変も楽しめる。外食するもん本日も満足ご飯を堪能しました。ご馳走さまでした。
「京の里久 本厚木店｜祝日に同僚とゆったり味わう和の晩酌時間」祝日のお休みということもあり、同僚と少し遠出して本厚木へ。駅すぐのビルにある「京の里久 本厚木店」を訪れました。入店すると落ち着いた和の空間が広がり、ゆったりと食事ができる雰囲気がとても好印象。個室風の席になっており、語らいながら楽しむのにぴったりです。ローストビーフサラダからスタート。しっとりとした肉質と甘辛いタレが相性抜群で、わさびを添えて味を引き締めながらいただくと、思わず次の一口を急いでしまう美味しさでした。続いてお刺身盛り合わせ。鮪とサーモン中心に、鮮度の良さが一目で分かる艶やかさ。レモンや薬味でさっぱりと食べられて、休日の一杯に本当に最高のご褒美です。焼き物からはイカ焼きを注文。香ばしさが抜群で、噛むほどに旨みがじんわり。添えられたマヨネーズと一味がまた絶妙で、ついつい箸が止まりません。同僚との会話も自然と弾み、休日ならではのリラックス感が漂っていました。お料理はどれも丁寧で、くつろぎながら味わえるものばかり。祝日に少しだけ特別な気分を味わいたい時にぴったりなお店だと感じました。炉端焼きや季節料理も充実しているようなので、次回はもっと色々と食べてみたいです。本厚木で落ち着いた和食を楽しむなら、ぜひまた訪れたい一軒です。
【住所】神奈川県厚木市中町2-1-17 カネカビル 4F【交通手段】本厚木駅から徒歩2分【お問い合わせ】050-5597-3552どうも、山中拓真です。本日は本厚木駅近くの「京の里久 本厚木店」さんへ行ってきました。初めて本厚木での仕事を終え、飲みたすぎて仕事先から近くのこのお店に直行しました。【注文】鶏の唐揚げ衣がサクッと軽く、中はしっとりジューシー。下味がしっかりついていて、レモンを絞るとさらに美味しさが引き立つ。飲み会といえば必ず注文してしまう名料理「フライドポテト」。ほくほく感がしっかりあって、程よい塩気に青のりの香りがアクセント。ビールがすすむ一品。「サーモン刺身」添えられたわさびと一緒にいただきます。まさに新鮮そのもので、脂がのった身は口の中でとろける。まとめお酒のラインナップも豊富で、日本酒や焼酎など料理に合わせて楽しめました。本日はビールと日本酒を中心にいただきましたが、次回は仲間を連れて飲み放題もいいかな〜と値段を気にせずたらふく飲めるからね！笑ご馳走様でした。
どうも、不動の4番です！5日間の本厚木での研修を終えて、気になっていた「京の里久 本厚木店」さんへ同期と5日間仕事を頑張ったのでご褒美ということでたらふく飲んできました♡【店舗情報】⚫︎住所　神奈川県厚木市中町2-1-17 カネカビル 4F⚫︎交通手段　本厚木駅から徒歩2分⚫︎予約・お問い合わせ　050-5597-3552【頼んだ物】たたききゅうり/梅水晶／ホッケの開き/もつ鍋○たたききゅうりごま油と塩だれの香りが絶妙。箸が止まらなくなる。○梅水晶梅の酸味とコリコリした食感がクセになる。これ一皿で、ハイボールが何杯いったんだろ笑○ほっけの開き身が肉厚で、脂のり抜群。香ばしさとふっくら感がたまらん。箸を入れるたびに幸せが広がる。○もつ鍋スープが濃厚なのにくどくなく、野菜と一緒に食べると深みが増す。鍋は野菜も取れるし、温まるし最近健康が心配な僕にとってありがたい。〆の雑炊にラーメンに完全に決まるやつ【不動の4番おすすめポイント⚾️】・料理の味も提供スピードも安定感のあるお店・もつ鍋のスープが絶妙で、最後まで飽きない・もつ鍋は必須メニュー・静かで落ち着く空間はデートにも最適◎・駅近でアクセス良好、終電ギリまで飲める安心
やっほー♡自称100キロモデルのすんちゃんです今日は本厚木駅すぐの「京の里久 本厚木店」さんへ行ってきたよっ！駅から徒歩2分、カネカビルの4階にあるお店♡♡レンガ調の店内が落ち着いてて、女子たちはテンション上がる空間〜♡それでいて個室たくさん注文しちゃった！「馬刺しユッケ」これ、マジで看板レベル！卵黄を崩した瞬間のトロ〜リ感、甘辛いタレと馬肉の旨みが最高のバランス♡これは馬ーーーい！これだけで日本酒一合なくなる「唐揚げ」衣サクサク、中ふわっ。「ホタテのバター焼き」香りからもう反則級バターが溶けて貝の旨みを包み込む瞬間、幸せすぎて言葉出ない…。「あさりの酒蒸し」出汁が上品で、あさりもプリップリ！店員さんも感じよくて、提供スピードも早め料理ごとにお薦めの日本酒を紹介してくれる一人飲み、女子会、デート…どんなシーンでも使える万能店だと思う！【すんちゃん的ピックアップ】・馬刺しユッケ（間違いなくNo.1メニュー）馬刺し好きのすんちゃんにとってたまらないメニュー。女子はこれ好きよ～【すんちゃんおすすめポイント】・駅近2分でアクセス◎・雰囲気しっとり大人だけど堅すぎない・料理が美味しい。・お酒好き女子にはたまらないラインナップお腹も心も満たされて大満足♡今日もごちそうさまでしたっ♡
どうも！あまのじゃく姫ちゃんです。べ、別にね？最初からテンション上がってたわけじゃないから！「居酒屋なんてどこも同じでしょ」って思いながら入ったんだから。……なのにさ。店内の雰囲気、香り。一瞬であ、ここ当たりだって思っちゃった自分が悔しいのよ。まず最初に来たたたききゅうり正直、ただのきゅうりでしょ？って思ってた。でもね、ポリポリ食べた瞬間、やたら美味しくてイラッとする（笑）味付けが絶妙。ちょっと甘じょっぱくて、ゴマの香りがふわっと。気づいたらお箸止まらないじゃん。なんなの、ずるい。姫ちゃんきゅうりで飲み過ぎちゃったじゃない次はお造り3点盛り合わせこれがね…新鮮すぎて、もはや刺しっていうより作品。ネタがつやつや光ってて、口に入れた瞬間とろけた。あ〜もう、こんなの出されたら日本酒頼むしかないでしょ。（あ、もちろん頼んだわよ。おかわりも。）出汁巻きたまごは、ふわっふわ。出汁の優しい香りが広がって、気づいたら笑ってた。「いやいや、別に嬉しくないけど？」って言いながら心の中ではこれ、おかわりしたい…って思ってたのは秘密ね♡そしてメインの博多もつ鍋これね、スープが罪。濃厚なのに重くない、コク深いのに優しい。もつがぷるぷるで、野菜もシャキシャキ。鍋ってこんなに完成されてたっけ？って思うほど完璧。シメの雑炊まで食べてお腹も心もとろけた。最後に甘い誘惑、わらび餅もちもちぷるぷるで、きなこの香りがふわ〜って。甘すぎず、上品で、あ〜…これで終わりたくないって思った。結論。「べつに、そんなに気に入ったわけじゃないけど？」……って言いながら、次の予約を検索してる自分がいる。ほんと、あまのじゃくってめんどくさいわね。笑ふふっでーーも！一言素直にいうと、、最高だったわ！♡
忙しい日常の合間に、この居酒屋で癒されました✨店は駅1分で、個室で女子会をしました､店内は明るくても暖かい雰囲気で一杯飲んで最高でした､
本厚木駅からすぐの場所に新しく出来たビルの5階にあります。入店すると、オープンキッチンと、壁一面の窓が目に飛び込み開放感溢れる店内。テーブル席に加え、個室やテラス席もあり女子会やデートにもおすすめです。お料理はどれも嗜好をこらしているにも関わらず、こんなにお手頃価格で良いのかと驚いたレストラン。気軽に小洒落た美味しいお料理を食べられる良いお店を見つけました。※1人お通し代330円、2時間制限の1ドリンク制になってます。▪️お通し生ハムがのったカナッペシャンパンとの相性抜群です！▪️サーモンとアボカドタルタルサクサクっとしたクラッカー？ビスケット？のようなものに、サーモンとアボカドが挟まれており、食感か楽しい一皿。そして、キャビアが乗っていたのにはテンション上がりました！これはまた食べたいです。▪️サルシッチャとたっぷりキノコピザピザの生地が薄くパリッとしていて軽い。マッシュルームスライスがこれでもかというほどのってて、見た目も味も満足度高いピザでした。ふわふわで細かいチーズと、サルシッチャの組み合わせか抜群。▪️ラザニアのパイ包みパイ包みを破ると中から濃厚なクリームソースのラザニアが出てきます。スキレットで提供されるので熱々で食べられます。▪️牛フィレ肉とフォアグラのロッシーニレアに焼かれたヒレ肉とカリッと表面を焼いたフォアグラを一緒に甘酸っぱいソースでいただくとたまらなく美味しいです。肉と肉の間にもフォアグラが挟んであり、思ったよりフォアグラを堪能できます。▪️ウニボナーラ雲丹といくらとクリームソースのコラボレーション。混ぜてから食べると口の中に香りと塩味が広がり海を感じるカルボナーラ風のパスタがいただけます。
本厚木駅から徒歩1〜2分ドリンクはトマトジュースお通しは生ハムクラッカー◆季節野菜のバーニャカウダ彩り鮮やかで野菜が甘く、ソースとの相性も◎◆ハニーマスタードグリルチキン皮はパリッと香ばしく、中はジューシー粒マスタードの爽やかな風味が良いアクセント◆クワトロチーズ生ハムピッツァ薄めの生地でパリッと軽く、生ハムとチーズの塩気に蜂蜜の甘さが最高◆生ハム2種盛り程よい塩味でワインにぴったり2種類楽しめて贅沢感あり◆サーモンとアボカドのタルタル見た目も可愛く、オレンジとグリーンのコントラストが美しい一皿◆石焼チーズリゾット濃厚チーズで満足度高め2人でシェアしてもちょうど良いボリューム◆デザート（季節のシャーベット／ティラミス）柚子シャーベットは甘酸っぱく爽やかティラミスはとろける食感で濃厚な味わい全体的に料理はどれも丁寧で美味しく、盛り付けも華やか。駅近で雰囲気も良く、デートや女子会にオススメ✨✨
本厚木駅からすぐの立地。20時には店内ほぼ満席で、予約は必須だと感じました。カウンター、テーブル、ボックス、テラス席まであり、特にテラスは人気！心地よい季節には気持ち良さそうです。スタッフの方の対応も丁寧でした。トマトジュースで乾杯⭐︎お通しは生ハムクラッカー。季節のバーニャカウダは、ホクホクのジャガイモとシャキシャキ野菜がソースと相性抜群。ハニーマスタードグリルチキンは皮パリッと中はしっとりで、マスタードソースが程よいアクセント。生ハム2種盛りは塩気が効いてビールが進みます！4種のクワトロフォルマッジョは、香りから食欲をそそられ、薄生地にチーズと蜂蜜の組み合わせが絶妙。ゴルゴンゾーラと生ハムの塩味が良いアクセントでした。サーモンとアボカドのタルタルは意外性のあるビジュアルで、しっとり食感にサクサクが加わりお酒によく合う濃いめの味付け♪〆は石焼チーズリゾット。濃厚チーズながら重すぎず、お米の硬さも丁度よく大満足！デザートはティラミスと柚子シャーベット。ティラミスはとてもクリーミーで、最後まで幸せなコースでした。雰囲気も良く料理も充実していて、女子会やデートにもぴったりなお店だと思います。
パイ包みのラザニアをいただきました。パイもサクサクしており、とても美味しかったです。スキレットだったため、しばらく保温されていたのとよかったです。2店舗がコラボしていて、どちら出身のメニューかがわかるようになっていました。
【来訪日時】平日17:00、この時間は一番乗りでした。この後少しずつ混んでいったので、自分の好きな席を確保するには予約をオススメします。【店内】明るい色調で、植物が多い内装がとってもオシャレで、女子会やデートにぴったりだと思いました。【サービス】若くて可愛い店員さんが感じ良く接客してくださいました。QRコードで読み込んで、自分の席からの注文だったのでスムーズでした。【フード】•	サーモンとアボガドタルタル（980円）脂ののったサーモンと濃厚なアボカドが相性抜群。口当たりがまろやかでワインにぴったり。•	季節のフルーツサラダ（1080円）旬の果物を贅沢に使った爽やかな一皿。彩りも美しく、食後の口直しにも良い。•	チーズの海に溺れる海老（1180円）名前通りチーズたっぷり！プリッとした海老に濃厚なチーズソースが絡み、贅沢な味わい。•	ラクレットチーズとグリル野菜（1400円）熱々のラクレットが野菜にとろけ、香ばしさとコクが広がる。見た目も華やかで盛り上がる一品。•	炙りチーズケーキ（740円）表面を香ばしく炙ったチーズケーキは濃厚でとろける口どけ。ワインの後にちょうどいい甘さ。【ドリンク】•	白ワイン（500円）フレッシュで飲みやすく、料理を引き立てるバランス。•	スパークリングワイン（500円）爽快な泡立ちで、チーズ系メニューとも好相性。•	スプリッツァー（580円）軽やかで食中酒にぴったり。フルーツサラダとも合う印象。気軽に立ち寄れる価格帯ながら、料理は本格的。チーズ好きにはたまらないラインナップで、また訪れたいお店でした。
本厚木駅の近くにあります。チーズ好き女子にはたまらないメニューがずらりで、テンション上がっちゃいました♡白ワインとスパークリングで乾杯✨スプリッツァーも爽やかで飲みやすい・サーモンとアボカドのタルタルは見た目もかわいい女子はみんな大好きな組み合わせ・季節のフルーツサラダはフレッシュでさっぱり。甘みと酸味のバランスがちょうどいい・名物の 「チーズの海に溺れる海老」！とろ～りチーズとプリプリ海老が最高に贅沢で、これは絶対頼むべき・ラクレットチーズとグリル野菜も、熱々チーズを目の前でかけてくれるスタイルで盛り上がります・炙りチーズケーキ濃厚チーズが美味しい♡カジュアルだけど雰囲気も良く、女子会やデートにもぴったりなお店なのでまたリピしたい
少し他の方の口コミが良すぎでは、、？本厚木に駅近で星3.5以上だったので安心かなと思って行ったけど、内装から少し怪しさを感じたかも。食べログではわからなかったけど看板にチーズに溺れたいって書いてる時から少し怪しいと思った。内装は安っぽいし、テーブルはなんか焦げてる跡みたいなのがある。料理は安いと思ったけど、実際みてみると少ない。メニューの写真とかはいい感じだけど、実際の見た目は少し残念。カルパッチョとかカプレーゼは朝お皿ごと仕込んでずっと冷蔵庫に入れてたのかなって感じ。ラビオリとローストビーフは美味しかったけど、チーズの量も普通で、飲み物もそんなにこだわりがなさそう。普通に会社の大人数の飲み放題みたいなメニュー。食べログを信じすぎたらダメだなと思いました。センスが私には合わず全体的に安っぽいなと思いました
本厚木駅から歩いてすぐのところにあるイタリアン5階なのに緑が多く素敵な店内。平日にも関わらずお席は満席で帰る時は待ってるお客様もいらっしゃいました。ワンドリンクは必ずオーダーしなければいけないそうで、大好きなスパークリング　ロゼ、白をオーダーお料理で頂いたのは❤︎ブルスケッタ　いちじくのクリームチーズ生ハム添え（お通し）❤︎チーズの海に溺れる海老❤︎グリル野菜❤︎チーズ屋さんのこだわり濃厚カルボナーラ❤︎ホタテのポワレ　ブルーブランソース❤︎黒トリュフ大根グリル野菜にはその場でお店の方がチーズをかけてくれます。お野菜がチーズに溺れてる〜焼き色のついたチーズもトロッとしたところもお野菜と合っていて美味しかった。こだわり濃厚カルボナーラはパルメジャーノの中で混ぜ合わせて作ってくれるからホントに濃厚❣️お好みで黒胡椒を振ってくれます。パスタの太さも茹で加減もちょうど良くリピ確定♡黒トリュフ大根はトリュフの香りが食べた瞬間に広がって食べ応えあります。チーズ好きには天国のようなお料理ばかりでした。ご馳走様でした♡
店内は落ち着いた雰囲気で、カジュアルさもありながら大人の時間を楽しめる空間でした。最初にいただいたスパークリングはロゼと白フルーティーで料理にもよく合い、食欲を引き立ててくれました。お通しで出てきたブルスケッタはいちじくとクリームチーズに生ハムを添えたもので美味しかったです。看板メニューのチーズの海に溺れる海老は名前の通り濃厚なチーズと海老の組み合わせが絶品。グリル野菜はシンプルながら素材の味がしっかりと感じられ、カルボナーラはとても濃厚でチーズ好きにはたまらない一皿でした。ホタテのポワレは香ばしく焼かれており、ブルーブランソースとの相性が抜群。黒トリュフ大根も香り高くて印象的でした。全体的にチーズを使った料理が多く、どれもワインに合うものばかり。女子会やデートにもおすすめできそうな素敵なお店でした。
本厚木駅徒歩1分、TRUNK本厚木5階です。店内は、大きな窓、高い天井、開放感のあるシックで落ち着いた空間。テラス席がおしゃれ。お通し　330円→ブルスケッタ風。生ハムの上にイチジクがのっています。チーズの海に溺れるローストビーフ　1,408円→まるでマウンテンのようなローストビーフがチーズの海にたたずんでいました！グリル野菜×ラクレットチーズ　1,540円→グリル野菜の甘みと香ばしさに、たっぷりのラクレットチーズ。目の前でたっぷりかけてもらうライブ感も楽しい。チーズの海に溺れました（笑）黒トリュフ大根　1,078円→大根の優しい味わいに黒トリュフの香り。見た目も高級感。ホタテのポワレ ブルーブランソース　1,628円シラスと大葉のオイルパスタ　1,518円デザート自家製ティラミス　858円本日のシャーベット　528円アイスコーヒー　418円創作イタリアンをカジュアルな価格でいただきました。
ランチで伺いました。店内は広々としていて清潔感に溢れていておしゃれな雰囲気でテンションが上がります。評判を聞いて楽しみにしていたのですが、その期待どおりどのお料理も美味しかったです。★フルーツサラダ★フライドポテト 岩塩味★ラクレットチーズはグリル野菜★明太子とシラスのアヒージョ★黒トリュフ大根★シラスと大葉のオイルパスタをオーダーしました。特にチーズを使った料理は濃厚で香ばしく、アルコールが進む味わいでした。パスタはシンプルながら大葉の香りが爽やかで〆にもぴったりどれも美味しくてお酒もすすみました。。他のメニューも気になるものがたくんだったので、また是非とも再訪したいです♪
本厚木駅からすぐのすぐ。天井が高く窓も大きくて開放的な都会のお洒落なカフェのようなお店さんテラス席もあるから涼しくなったらここでラクレットチーズを楽しむと最高だろう。お通しはブルスケッタ風の、生ハムの上にイチジク乗せ ¥330×2名なんてお洒落なお通しだ。▫︎黒トリュフ大根 ¥1,078香りが良くて鼻の穴が3センチは膨らんだ。とろけるような大根のやわらかさとクリーミーなソースがまた合う▫︎チーズの海に溺れるローストビーフ ¥1,408叶うならこの瞬間だけ小人にしてください神様。このチーズの海に溺れてしまいたい..濃いのかと思ってたらとんでもなくローストビーフとチーズの合うこと合うこと。さすがチーズの専門店だ▫︎ホタテのポワレ ブルーブランソース ¥1,518▫︎シラスと大葉のオイルパスタ ¥1,518⭐︎⭐︎⭐︎そしてリピ確定⭐︎⭐︎⭐︎◾︎ラクレットチーズ グリル野菜 ¥1,540専用のヒーターで断面を温めた花畑牧場産のラクレットチーズをスタッフの方が目の前でたっぷりかけてくださる。『とろ〜ん』とゆう擬音がピッタリだ。香ばしい焼き野菜。う〜ん、チーズをこんなに美味しいと感じたのは人生でこのお店が初めてでした..( ⁼̴̶̤̀ω⁼̴̶̤́ )ﾊﾌもっと食べたい。
駅前の新しいビル駅に何店舗か飲食店が入っていたので友人とランチに行ってみました。食べログ評価の高かったこちらに訪問。まさかの（チーズの海に溺れたい）というお店と同居店舗でした。ビールを飲みながら、友人はチーズ好きなのでほぼそちらのメニューを選択、私はサーモンを選びました。サーモンレアに仕上げてあってこれには白ワインということで、ワインをお願いしました。しめはハードチーズの中で作る濃厚カルボナーラにしましたが、ローストビーフほど濃厚ではありませんでしたが、それぐらいで良かったかな。サービスのティラミスまで頂きご馳走様でした！休日ののんびりしたランチにいいかも…しかしこのテナントビル、来年には何店舗か入れ替わってそう。
名物の牛フィレ肉とフォアグラのロッシーニは、柔らかいお肉と濃厚なフォアグラが最高の組み合わせ。ソースのバランスも絶妙季節のフルーツと生ハムのブラータは、甘みと塩気がちょうどよく、フレッシュで爽やかな味わいで美味しいチーズの海に溺れるグリルチキンは、たっぷりのとろけるチーズが贅沢！見た目のインパクトも楽しいデザートのティラミスとチーズケーキも濃厚ながら上品で、最後まで満足でしたご馳走様でした(*´꒳`*)
本厚木駅から歩いて数分カジュアルでありながら、料理はしっかり本気のOsteria はまだ 本厚木店ひと皿ひと皿に驚きが。この日の乾杯はプレモルとジンジャーエールクラッカーのお通しがすでに美味しくて、これから出てくる料理に自然と期待が高まりますスターターは季節のフルーツと生ハムのブラータ今回はりんごとキウイが使われていて、まろやかなチーズと爽やかな酸味の組み合わせが抜群軽めに見えて、ちゃんと存在感がある前菜でしたメインは牛フィレ肉とフォアグラのロッシーニフォアグラ2枚、フィレ肉2枚という贅沢な構成で、シェアしやすい口の中でとろけるような食感と濃厚なソースが絶妙で、満足感がすごい！チーズの海に溺れるグリルチキンも名前負けしていませんあふれるチーズにしっかり焼き上げられたチキンが埋もれていて、ナイフを入れるたびにチーズがとろけ出すこれはワインとも相性良さそう食後のデザートは、自家製ティラミスとチーズケーキ。チーズケーキは目の前でバーナーで炙ってくれる演出つき甘い香りとパリッとした表面、しっとり濃厚な中身演出も味も記憶に残る一品でした5,000円前後でここまで満たされるとは正直思っていませんでした料理、空間、サービスの三拍子がそろった、いい意味で気取らない名店です
本厚木での仕事を終えた後にせっかく本厚木まで来たのでご飯に行くことに。本厚木駅から徒歩30秒の『オ―ステリアはまだ』さんへ！訪問したのは日曜日の夜。意外にもご家族連れが多く、和やかな雰囲気でした。⇩オーダーしたのは…⇩お通し…¥300サーモンとアボカドタルタル…¥1,078サーモンのミキュイ…¥1,628ラクレットチーズバゲット…¥1,177チーズ屋さんのこだわり濃厚カルボナーラ…¥1,782◎Drink◎スパークリングワイン…¥550ハイネケン…¥693■お通しクラッカーの上に生ハムとツナマヨと蜂蜜がかかったカナッペ。沢口●子さんの『リッツパーティー』のCMで育った世代なので、お通しでカナッペが出ると「おしゃれ」って思ってしまう。こういうお通しが嬉しい。■ラクレットチーズバゲットお店の人が目の前で熱々のラクレットをバゲットにとろーってかけてくれる！動画撮影待ったなし。チーズとバゲットというシンプルな料理だけど、チーズ好きにはたまらない。とにかくチーズ好きな人には頼んで欲しい。■サーモンのミキュイ柔らかいサーモンにとろとろのソースが絡んで◎■サーモンとアボカドタルタルパリパリの生地？の間に挟まれたサーモンとアボカドのタルタル。これあと3皿食べたい…。■こだわり濃厚カルボナーラグラナ・パダーノのチーズをバーナーで炙り、その中へとろとろのカルボナーラを投入してチーズまみれにする凄いパスタ！結構お腹いっぱいだったので食べられるか心配だったけど、美味し過ぎてぺろっと完食。◇お料理の見栄えだけじゃなく、味のクオリティも良かったので混んでる理由も納得できます。お店の方の接客も良く、気持ち良く食事が出来ました。ごちそうさまでした！
本厚木の駅から、なんと徒歩0分…！駅チカすぎて「え、ここ？」ってなるほどの好立地。扉を開けると、そこにはスタイリッシュで落ち着いた空間が広がっていて、まさに“大人の隠れ家”って感じ。若いスタッフさん達も感じがよく、初訪問でも居心地◎今回いただいたのは…■ お通し（¥300）まずはこのお通しがすごかった…！クラッカーの上に、生ハムとツナがちょこんと乗ってて、これがまた「前菜のフル装備か！」とツッコミたくなる丁寧さ。しっとりした生ハムと、ほのかに香るツナの旨み。300円でこれって、良心のかたまりか。■ サーモンとアボカドタルタル（¥1,078）お皿に盛られた時点で「美しっ…」と声が出そうになった一皿。アボカドのまろやかさに、ザクザク食感のガレット？が織り交ざって、そこにタルタルソースがとろ〜ん…。口に入れた瞬間、シャクッ → とろ〜 。■ サーモンのミキュイ（¥1,628）「ミキュイってなんやねん」と思いつつ頼んだけど、これが大当たり。大振りのサーモンが“ふにゃっ”と柔らかく、火入れの絶妙さが光る。まろやかなウフソースと、ピリッとアクセントのピンクペッパーが絡んで…まるで“鮭版カルボナーラ”。■ ラクレットチーズバゲット（¥1,177）アツアツのチーズがバゲットにドロ〜ン！とろけるチーズが噛むほどに香ばしくて、「これでワインが飲めないとか逆に拷問では？」と思わされる。意外と重くないから、スッと胃袋に収まるのが嬉しい誤算。■ チーズ屋さんのこだわり濃厚カルボナーラ（¥1,782）これぞ真打ち登場。目の前でチーズの器の内側をバーナーで炙って…そこにカルボナーラを“ドンッ！”「ジュワァ〜〜」という音と共に、チーズの香りが爆発。濃厚そうに見えて、実は意外とあっさり。チーズのコクが全体をまろやかに包み込んで、フォークが止まらん止まらん。特に印象的だったのはやっぱり、チーズ屋さんのこだわりカルボナーラ！“チーズの器で仕上げる”ってパフォーマンス性もあるけど、それ以上に味がしっかりしてて、「濃いけどくどくない」という絶妙バランスに脱帽でした。駅近で、雰囲気も良い。ほんのちょっとだけ胡椒足したら完璧！って思ったけど、それも含めて愛おしい。
チーズ好きの友人に誘われて訪問。どのメニューもチーズ尽くしで、テンション上がります。特に「チーズの海に溺れるローストビーフ」はその名の通り、ローストビーフにたっぷりチーズがかかっていて、まさにチーズ好きのための一皿。グリル野菜にかけるラクレットも香ばしくて◎。お通し代は300円、お酒はプレモルを注文。味付けは全体的に塩味がしっかりめで、お酒との相性は抜群です。チーズについてスタッフさんが丁寧に説明してくれるのも好印象。おしゃれな内装で、加熱式タバコなら喫煙OK。貸切もできるみたいなので、次は友人たちと集まりたいなと思えるお店でした。チーズ好きにはぜひ一度訪れてほしいです。
10秒でわかる「Osteria はまだ 本厚木店」▶︎ベテランシェフが腕をふるう創作イタリアン！▶︎チーズの海に溺れるメニュー豊富！▶︎カフェのような気取らないカジュアルな空間が◎イタリアンレストランで20年腕を磨いたベテランシェフが腕をふるう、カフェのような空間でカジュアルに愉しめる創作イタリアン。独自の店舗「Osteria はまだ」に加え、FC 展開する人気のお店「チーズの海に溺れたい」が同じ区画内で同時に並行営業するというかたちになっています。そのため、チーズの海に溺れられるメニューがたくさんあって、創作イタリアンと共にあれこれチーズ料理が頼めるという…チーズ好きにはたまらないシステムになっているんです。お店は、レストランや酒場というよりはカフェのような内装になっていてカジュアル。駅近の比較的新しいビル5階に入っていて、ロケーションがいいのも嬉しいポイント。テラス席もあるので、今の時期は気持ちよさそう！ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーいただいたメニューはこちら‍♀️▶︎「ラクレットチーズ グリル野菜」1,540円▶︎「牡蠣の香草焼き（2P）」968円▶︎「ソフトシェルシュリンプカダイフ」1,408円▶︎「サルシッチャとたっぷりきのこピザ」1,355円▶︎「チーズの海に溺れるグリルチキン」1,188円▶︎「コロナ」693円▶︎「白ワイン グラス」550円▶︎お通し「いちじくのクリームチーズ生ハム添え」330円※ランチタイムは、アルコール注文の場合のみお通しが出ます※税込価格、2025年5月訪問時の内容ですーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー▶︎「いちじくのクリームチーズ 生ハム添え」アルコールを注文した人には、お通しが出ます。甘じょっぱな味付けとサクサククラッカーが◎▶︎「ラクレットチーズ グリル野菜」普段は目の前でとろーりとチーズをかけてくれるパフォーマンスをしてくれるそうなのですが、この日はチーズの入荷がないとかで、そのパフォーマンスを見ることができずショック（笑）。熱々のスキレットの上にのった色とりどりのグリル野菜ととろとろのチーズは、最高の組み合わせ。チーズは、花畑牧場のものを使用しているそうです。▶︎「牡蠣の香草焼き」殻つきの牡蠣の上に香草を振り掛けて焼いた一品。サクサクの食感と香りが、食欲をそそります。▶︎「ソフトシェルシュリンプカダイフ」そのまま食べても柔らかくておいしいソフトシェルシュリンプをカダイフで巻いて揚げた一品。サクサクの食感が、たまらない！！タルタルソースたっぷりなのが、嬉しい。▶︎「サルシッチャとたっぷりきのこピザ」一番気に入ったメニューは、こちらのピザ。ピザと言いつつ、トルティーヤみたいな薄い生地を使っているため、サックサクの超クリスピー。そこにたっぷりに具材が載っていて、食べ応え◎生のマッシュルームがたっぷり載っていて、きのこ好きとしてはこの上ない喜び！大きめに見えますが、生地が薄いので二人でもぺろっといけてしまいます。▶︎「チーズの海に溺れるグリルチキン」チーズフォンデュのようなチーズの海にグリルチキンを溺れさせる罪深きメニュー。チキン自体にしっかりと味がついているのでけっこうしょっぱいですが、おかげでお酒がすすむ完全にあてになるメニュー。▶︎最後にカフェのような雰囲気で食事はもちろん、お酒も楽しめる空間なので、行った当日も女子会や小さなお子さま連れの方々でかなり賑わっていました。昼間からワイワイお酒を飲めるのは、嬉しいですね！ごちそうさまでした
Osteria はまだ 本厚木店＠本厚木本厚木駅北口から徒歩数秒の商業ビルTRUNK本厚木の5階。同じく「チーズの海に溺れたい」というお店も併設店舗として営業。テーブル席多数に、個室も完備。フロア半面がガラス張り、かつテラス席になっていて開放感が抜群。窓際の席に案内され気持ちの良い昼下がり、コロナビールをオーダー。お通しは、いちじくのクリームチーズ。コロナはライムでなく、レモンだったのが残念だがさっぱりと喉を潤して一服。電子タバコのみ自席で喫煙可能なのが嬉しい。チーズ好きの嫁ちゃんが注文したのは目の前でラクレットチーズをかけてくれるというスキレットグリルの野菜。だが、この日はラクレットチーズの入荷が無く提供時のドロっとかけるパフォーマンスができないとのこと。厨房でかけてから提供可能ということで了承。定番の野菜にビョ〜ンとチーズを絡めて白ワイングラスをガブガブとキメる。昼間っから最高やん。笑牡蠣の香草焼きは、かわいらしいミニサイズだがガーリックと香草パン粉の味がビシッとしていてアテに最適。一見、チューバッカ？（笑）と思ったソフトシェルシュリンプカダイフ。頭まで巻いちゃってるからディティールがね…ソースはハーブが効いたタルタルとマヨネーズベースのソース（アリオリかな？）頭をかじると、海老味噌が溢れてこれもお酒が止まんない酔いツマミ。パスタかピザで悩んだがサルシッチャとたっぷりきのこのピザを。これでもか！とライドオンしたホワイトマッシュルームがめっちゃ良い香り！生地も極薄クリスピーでカリカリ食感が最高。なかなかのサイズだったけど２人でペロッと完食する美味しさ。最後はチーズの海に溺れるグリルチキンをオーダーしてピザに乗せて味変してみたり〜でフィニッシュ。飲み放題単体メニューなどもあるし開放感溢れる雰囲気が最高なので、デートや女子会などに、かなりオススメ！！！ご馳走様でした！！！以下注文したメニューラクレットチーズ グリル野菜 ¥1540牡蠣の香草焼き（2P）¥968ソフトシェルシュリンプカダイフ ¥1408サルシッチャとたっぷりきのこのピザ ¥1353いちじくのクリームチーズ（お通し）¥330コロナビール ¥693白ワイングラス ¥550
JR本厚木駅駅から徒歩2分駅のすぐ近くのビル5階にあるチーズをたっぷり使用したイタリアンのOsteriaはまださんに伺いました❣️3月1日オープンの新しいお店です⚫︎営業時間月～金 祝前日17:00～23:00（料理L.O. 22:00 ドリンクL.O. 22:30）土、日、祝日12:00～15:00（料理L.O. 14:00 ドリンクL.O. 14:30）17:00～23:00（料理L.O. 22:00 ドリンクL.O. 22:30）⚫︎定休日なしです初めて本厚木に降り立ち、近くに住む知り合いに連れられ伺いました✨素晴らしいBARも近くにあり本厚木という街を堪能したく、久しぶりに会う同級生と一緒にお店に‼️風が涼しい良い季節だったので、テラスもあり、そちらをわがままで案内していただき、ありがとうございました街の人の笑い声や、信号の音が程よくBGMに感じられる今の時期だけの贅沢なテラス✨といっても、しっかり屋根もあり風避けもあるからビールを飲みながらいただくお料理は最高です❣️名前の通りチーズをふんだんに使用されたお料理がラインナップされてました✨LIVE感のあるお料理が、運ばれてきて見ていて楽しい✨ラクレットたっぷりのグリル野菜は美味しかったです❣️青さとタコのフリットはビールにピッタリチーズたっぷりのピザはパリパリで最高✨お酒がすすむ料理の数々〆は大ぶりのシラスと大葉がたっぷりのパスタをいただき✨結局、最後はチーズケーキを食べて〆笑最後のチーズケーキは、表面をブリュレみたいにすると思いきやあったかいトロトロのチーズケーキに仕立て上げてくれるプレゼンテーションまで魅力的な❗️美味しいディナーご馳走様でした✨いつも見てくださってありがとうございますコメント、いいね、保存、フォロー大変嬉しいです✨今後ともよろしくお願いします
休日10:30入店前客2名後客1名24時間営業スマホでQRコードを読み込んで注文サーモンとブリの漬け丼　ご飯普通わさび抜き鰹の胡麻和え極太メンマ注文後7〜8分で到着ごはんも普通でもしっかり1000円程度ならお得胡麻和えも良きまた来よう
神奈川県厚木市中町のカルチェビル 1Fにある磯丸水産 本厚木北口店にお伺いしました。小田急 小田原線 本厚木駅から徒歩約5分のところにあるので、公共交通機関からアクセスしやすいです。駐車場はありませんが、近くにはコインパーキングがあるので、自動車でのアクセスも便利です。今回は蟹味噌甲羅焼等をいただきました。蟹味噌甲羅焼は目の前で焼くことができるので、楽しく味わうことができます。お酒によく合って、美味しかったです。海鮮がメインで美味しく、他にも一品料理のメニューもあります。海鮮が苦手な方でも一品料理で楽しめると思います。価格もリーズナブルで、コスパは良いと思います。磯丸水産は水槽から引き揚げたばかりの活貝や一番人気の蟹味噌甲羅焼を目の前で焼きながら楽しめます。新鮮なお刺身や一品料理もあって、女性のお客様にも人気のお店です。デリバリー・テイクアウトサービスも実施しています。また機会がありましたら、お伺いしたいと思います。ありがとうございました！
本厚木駅から3分程度で到着するお店。休日の15時頃訪問し、５割程度の客入りでした。昼飲みをしている人たちで賑わっています。この日はお腹が空いていたので、定食メニューと迷いつつもサーモンとブリの漬け丼を注文。今度は昼飲みで利用したいです。
散髪が終わって時間を見たら昼前ランチって気分でもなかったので、磯丸水産で昼飲みなんだか今日はランチの人より飲みの人が多かったまずは定番のレモンサワーと冷や奴磯丸水産のレモンサワーは酸味と炭酸の塩梅がちょうどいい冷や奴もランチタイムだと100円なのも嬉しいポイント今回はちくわの磯辺揚げとまぐろのネギまみれポン酢も注文まぐろのネギまみれポン酢は頼まない方がいいと思いますつまみ鰯の方が美味しいと思いましたお会計は、なんだかんだで2500円ほどでした
散髪が終わって時間を見たら昼前ランチって気分でもなかったので、磯丸水産で昼飲みなんだか今日はランチの人より飲みの人が多かったまずは定番のレモンサワーと冷や奴磯丸水産のレモンサワーは酸味と炭酸の塩梅がちょうどいい冷や奴もランチタイムだと100円なのも嬉しいポイント今回はちくわの磯辺揚げとまぐろのネギまみれポン酢も注文まぐろのネギまみれポン酢は頼まない方がいいと思いますつまみ鰯の方が美味しいと思いましたお会計は、なんだかんだで2500円ほどでした
海鮮サラダは、具が豊富で野菜もシャキシャキしていました。海鮮の種類が多くドレッシングの味付けも丁度良かったです。ドリンクの種類も多く良く冷えていました。ドリンクや料理の提供も早かったので良かったです。
昨日テレビ放送があったので興味津々で来店。テレビ放送内で映ってた刺身盛りを注文するもテレビで見たものとは別物のようなお刺身‥しらすピザはカレー味しかしない‥ソフトドリンクはグラスのみで割高。他の料理もまあまあな味でした。スタッフの方々が親切だっただけに残念です。
久々の昼呑み居酒屋難民取り敢えず磯丸水産へ！つまみは定食。ビールとサワーでほろ酔いした^ ^居酒屋なのに現地の美味しさを出してくれる…一品料理から定食色々ある！喫煙者にはきついね〜全席禁煙まぁでもたくさんの人が昼呑みしていて、楽しんでました^_^今度は家族をつれていきたささ。
休みの日、ちょっと贅沢したくなり、本厚木の磯丸水産へ一人でフラッと訪れました。チェーン店ながら、居酒屋気分で海鮮を楽しめるのが魅力で、特に一人で気軽に浜焼きができるのが大好きです。カウンター席に座って、まずはビールで乾杯！ 仕事の疲れが吹き飛びます。注文したのは、まずは生牡蠣とエイヒレの炙り。生牡蠣は新鮮でプリプリの食感がたまらず、レモンを絞って一気に頬張ると、磯の香りが口いっぱいに広がります。エイヒレは外側がカリッと香ばしく、中はトロトロでビールのつまみにぴったり。続いて浜焼きセットを注文して、自分で網の上でジュージュー焼くのが楽しくて、ついつい時間を忘れちゃいました。焼き加減を調整しながら食べる醍醐味、最高です！ご馳走様でした。
厚木出張の昼食、夜は、ホルモンと決めていたのでさっぱり系で行こうかなぁと思い、磯丸水産へ。メニューを見ていたら急にアジフライが食べたくなってMIXフライ定食にしました。7〜8分で配膳、立派なアジフライとイカフライ、エビフライ。なかなかのボリューム。ごはんと冷たいうどん。白菜漬けとマンゴープリンがセットです。骨のないアジフライは肉厚、イカフライは、歯切れが良いです。エビフライは、タルタルソースがよくあいます。ちょっとあげすぎかなぁ。どれもフンワリ感がなく硬め。お刺身系でもよかったけどフライもいいです。ご馳走さまでした。出がけに夕食にホルモン食べた伊東のだおススメのお店を聞きました。駅近の本厚木ホルモンセンターが安くで美味しいし、入りやすいですよと教えていただきました。まさにその通りバッチでした。ありがとうございました。
知り合いと 2名で，13時30分前後に伺いました．店内は1/3程度埋まってたでしょうか．生ビール（3杯）から飲み始めて，最後の方は緑茶サワー（）に変えました（笑）私は，アンチョビキャベツ，シラスビザ，ちくわの磯辺揚げ 等を注文．シラスビザのサイズが想定していたものより小さかったのは少し驚きましたが，何も美味しく頂きました．磯丸水産で，何故か魚系と言うか刺身系は注文しませんでしたが，相応に飲んで，15時過ぎにお店を出ました．二人だったので，これ以外にも注文してますし，都合，二人で 8,500円前後だったでしょうか．
平日のランチで訪問しました。昼間からいろんな過ごし方をしているお客さんで、賑やかですね。いくらサーモンねぎトロ丼（¥1,199)をいただきました。サーモンは脂がしっかり乗っていて美味しかったです。イクラはやや小粒＆量が少ないのですが、まあこの値段なら仕方ない
本厚木でやってる24営業のお店。助かるよね。大体飲み終わりはここで米と味噌汁とナスの揚げ浸しなどを食ってる。ほんま締めのごはんに最適。ただ僕のような定期的にスマホが通信制限になる人間からすると、スマホ注文はできない時もあるのでそこらへん優しくしてほしい。店内に喫煙所もあるし、いうことなしっ！ただエビとアボガドのやつがなくなっちゃったのが悲C。復活してくれ
本厚木のこの店は初めて訪問。他のどこかで昼時に訪ねたイメージでは海鮮店だったが、こちらの店は浜焼きの呑屋さんでした。それでも、コスパは最高です。魚は普通ですが、意外と御飯が美味しい。今回いただいた4色丼はなかなかでした。うどんやラーメンもあるようなので、次回は試してみたい。
本厚木駅から徒歩圏内で歩いて行くことが可能です。歩いて行ける範囲のお店は行きやすいですね。 友人と駅で待ち合わせしても良いし、お店前で待ち合わせしても大丈夫でした。リピートしやすいですね。刺身おいしかったです
今日はいつもとは違う通院日！朝9:30〜で、血液検査もして終わったのが10:00❗️ん〜早すぎるどっかでいっぱい飲んで帰ろうと思っていたのですが、お店もやってないし、どうしようか？と思ったら、24時間営業の磯丸が入店すると、女性店員さんがいらっしゃいませ〜と寄ってきてくれたが、なんか見覚え人友人の元奥様でしたお店はお客さん誰もいなく、貸切❤️お刺身のげた盛りと、半熟玉子の揚げ出しイクラと鬼おろし！良いつまみでした♪お店も、元奥さんも久々でしたが楽しく頂けました！
浜焼きコース　2800円コロナ禍で大皿提供のコースに抵抗がある方も、こちらのコースは一人分提供なので安心していただけます。浜焼きからサラダ、お刺身、揚げ物、お寿司までフルコースで楽しめます。海ブドウしらすサラダ＆海老とアボカドマヨ和えぷちぷちの海ブドウがたっぷり！釜揚げしらすとポン酢でさっぱりおつまみです。海老とアボカドマヨ和えは、スイートチリソースが良いアクセントです。刺身三種（鮪、カンパチ、サーモン）脂がのっていて新鮮で美味しい〜。カンパチのシコシコ加減が最高。サーモンも甘い！活帆立の殻焼磯丸に来たらやっぱり浜焼きは食べたい…。焼き立ての帆立は甘みがぎゅっと凝縮されて美味しい。殻に残るお出汁まで飲み干したくなります。赤海老焼串ごとこんがり焼き目をつけます。殻がパリッとしたら身はふんわり。小ぶりですが、甘くて美味しいです。蟹味噌甲羅焼磯丸定番の蟹味噌！これは間違いなく美味しいー！蟹味噌が苦手な人も絶対好きになる味です。追加で専用チャーハンを注文して、甲羅の中で混ぜ混ぜ。蟹味噌リゾットになります。焦げ目部分も香ばしくて最高です。しらすと海苔の玉子焼きもみ海苔がたっぷり入って磯の香りがしっかりと感じられます。出汁も効いていて美味しい。蟹クリームコロッケ蟹味噌と蟹の身がのった贅沢なクリームコロッケ。熱々で、クリームがとろっとろ。口の中で蟹グラタンのようになります。こぼれ寿司いくらと雲丹とマグロのたたきがのったおにぎりのようなお寿司。酢飯ですが、温かく、出来立て感があります。雲丹とマグロにいくらの塩味だけでも美味しくいただけます。海苔汁あおさ海苔のお味噌汁です。たっぷり入っていて食後に嬉しい。大皿の取り分けストレスのない一人分コース♪今後この提供スタイルが色々なお店でスタートするといいな…
小田急電鉄、小田原線、本厚木駅 「北口」より徒歩３分の「繁華街」に出店している「磯丸水産食堂」です。「磯丸水産食堂 本厚木北口店」は、飲食店が立ち並ぶ繁華街の「一番街通り」に面したところに店舗を構えています。ところで、本厚木の近くには、「磯丸水産」は２店舗出店しています。本厚木駅 「北口」の方には、繁華街の「一番街通り」に面した立地条件の良い場所に当店「磯丸水産食堂 本厚木北口店」が、店舗を構えています。そして、本厚木駅 「南口」の方には、駅前から徒歩２分のところに「磯丸水産食堂 本厚木店」(但し、現在休業中)があります。両方の「磯丸水産」とも、お店の前は、人通りも激しく、飲食店としては良い立地条件です。注文は、「サシテイ」が、お勧めです。「サシテイ」とは、磯丸水産の刺身定食『お刺身盛り合わせ定食』 (通称:サシテイ) の略称です。『お刺身盛り合わせ定食』は、新鮮な刺身4種類が付いていて 、価格は1,000円内外とリーズナブルです。注文は、『お刺身盛り合わせ定食』【980円】 (税込1,098円)、にしました。『お刺身盛り合わせ定食』には、キャベツとダイコンの千切りが両手に一杯分も付いていますので健康的です。「新型コロナ感染症対策」も、カウンター席の間隔も十分取り、入店時の手指アルコール消毒、検温、アクリル板の設置など、良くやっていますので安心できると思います。
2022年11月。平日の19時半頃ふたりで。うなぎ食べよーって思っていましたが、ひろ瀬さん閉店してしまったんですね。で、万田さんはラストオーダー過ぎてるし…他はちょっと遠いし…。なんて思っていたらまさかの磯丸水産！鰻あるのね！？磯丸水産はテキトーなメンバーとテキトーに飲むのはいいけど、食事はなぁ…なんて思っていまして。外から丸見えなのもあって敬遠してました。タッチパネルの注文です。荷物は足元のカゴに置く感じ。結論から言うと食事、全然問題なし！鰻もそりゃー専門店と比べたらあれかもだけど、問題なし！磯丸といえば浜焼き！って思ってるんだけど自分で焼くの下手だから、多分ほんとはもっと美味しいんだろう…って思ったりもする。いつも焼きすぎる…。でも目の前で焼くのは好きー。店員さんも他店と同等な感じ。外から見るイメージのまんまです。カウンターもあるから1人も余裕でOK！普通に夕食として定食とか海鮮丼食べてもいいし。…結構使い勝手良さそうだな…。ご馳走さまでした！
2025.08訪問サーモン3色丼とそばセット1199円デザートはマンゴープリン見た目より量多い
ちょっとした家族イベントがあったので、そのついでに妻、子供と4人でお邪魔しました。いつも通り、どの料理もデザートも文句なく美味しく、妻も子供も大満足。妻はママ友と、子どもたちは友だちを連れてお邪魔しそうな感じでした。自分はまたランチでお邪魔しようかな。ご馳走様でした！【今回注文したもの…】（写真が全然なくてスミマセン！）・和牛と黒トリュフのボロネーゼ・濃厚！ウニのトマトクリームパスタ・揚げナス・モッツァレラ・サラミピッツァ・生ウニ・ズワイガニ・海老・タコの海ピッツァ・新作！八木下農園さんのレモンチーズケーキ・濃厚ガトーショコラ・フェアトレード有機栽培紅茶レトロプリン
気になっていたイタリアン名物のトンテキ✨をいただきました！ランチで本厚木駅近くにあるこちらへ以前バナナマンの番組でも紹介されていた限定のトンテキを注文とても分厚いお肉で食欲のそそられるソースと合わさってすごく美味しかったです！サラリーマンや女子会をされている方も多く地元に愛されているお店なんだろうなと想像できます何より一押しはデザート！！！2人で季節限定の栗のチーズケーキと生ガトーショコラのハーフをいただきました、、、どちらも本当に絶品、、、、おすすめです！
《食べたもの》ローストビーフ＆和牛すじカレー(ライス小盛り)　1,368円温玉トッピング　100円相模原の平飼い卵のこだわりプリン　550円久しぶりにDariさんに伺いました。タッチパネルでオーダー出来るようになっていて、カレーを注文したらいくつかトッピングが出来る画面に切り替わったので迷わず温玉(タンパク質)をチョイス。タッチパネル式だとこの商法にまんまと捕まってしまうので、華麗にスルー出来るスキルを身に着けたいところ。そしてまんまとドルチェもポチり。初めにサラダとスープが出てきたのですが、サラダの量が結構多くて新鮮で美味しい。そしてローストビーフ＆牛すじカレーは小盛りにしたはずなのに食べても食べても全然減らない！食べ終えた時点でお腹いっぱいになってしまい、ドルチェをポチったことを若干後悔していたのですが、いざプリンをひと口食べてみるとめちゃくちゃ滑らかで美味しい～(о´∀`о)ちゃんと卵感もありカラメルソースも絶品。これはプリンだけを食べに行く価値があるくらいハイレベルなプリンで大変満足でございました。ごっつぁんです！
開店と同時にランチ利用で来店。お目当ては牡蠣のパスタ。前菜がセットですがドリンクは別料金。ワインをいただきたいところですが後に用事があった為我慢。10分程で前菜到着。お野菜シャキシャキ、ミニカップで提供された豆ス－プが美味！もっと飲みたい・・牡蠣のパスタはフェットチーネのクリ－ムソ－ス。別料金でもいいので小さいバケットつけて欲しい－ソ－スが勿体ないぞ。お皿を舐めたい美味しさでした。帰りに次回使えるドリンクチケットをいただきました。また再訪したいです。ご馳走様でした。
初めて利用させていただきました。完全にミスして写真を捨ててしまい、唯一残っていたのが外観のみでした…サラダ、バーニャカウダ、スパイシーポテト、ハム盛り合わせ、ピザ、ピクルス、ローストビーフ、パスタと量も多くおじさん３人には多めでしたが、どの料理もとってもおいしくて最高でした。私はバーニャカウダが1番好きでした。店員さんはみんな笑顔が可愛くてステキな方ばかりでした。金曜日の夜ということもあり満席で、忙しそうでしたが、終始笑顔の対応にとても幸せな気持ちになりました。
今回もいつもと同じプレーンカレー。ご褒美的に温玉トッピング＆サービスチケットドリンク。無料なので少し小さめです（笑）今回食べてて思った感想は‥ひき肉の量がかなりマシマシになった感じがしております。ごろごろ感がいつになく多い！いつもプレーンじゃないと思いながら食べているのですが（笑）サラダは毎回同じですが、スープは毎回変わっている。今回はジャガイモ風味だったよーな。いつも美味しいランチをありがとうございます。
本厚木駅の南口からすぐのイタリアン訪問時 食べログ 3.43店内はカウンター４席とテーブル席が沢山。意外と奥に広い。入店すると予約かどうか訊かれるので人気のほどが伺えます。注文はタブレットから。今回はランチで。●相模豚の極厚トンテキステーキセット（1,490円）ランチの限定10食ですって。豚肉好きとしては見逃せません。ソースが３種類から選べるので当店オリジナルにしました。一緒についてくる本日のスープはバジルの香るトマトのガスパチョ。これ濃厚で美味しいな～。本命のトンテキ。分厚い！表面はカリッと。中はしっとり。ソースもご飯がすすむ美味しさでこりゃタマラン。ワンプレートでレタスサラダ、人参ラペ、ライスが乗っています。ライスもふっくらとした炊きあがりでこれまた良い。●相模原の平飼い卵のこだわりプリン（490円）ランチセットのデザートを。単品だと550円。固めのもったりしたプリン。うんまいな～コレ。卵とミルクの濃厚さにじっとり苦いカラメル。最高。●スパークリングワイン（440円）サッポロのポールスターでした。好き。安定の美味しさ。あ～美味かった。他のメニューも気になるな。訪問するまで知らなかったのですが2021年には「バナナマンのせっかくグルメ」で紹介されたそうです。店名に「本厚木店」と付いていますが、支店等はなさそう？支払いは各種キャッシュレス決済OK
本厚木駅徒歩２分と抜群の立地で本格的なイタリアンが気軽に愉しめる大人気のお店です。取引先との会食で利用しましたが、会社の同僚、女子会、ファミリー、カップルと満席でした。コースで頼んだので、ストレスなしに適切なタイミングでお料理が出てきます。会話を楽しみながら飲み物は頼むだけで良いので、話に集中出来ます。相手を喜ばせるのにうってつけのお店ですよ。
うおうっま……。近くにあるブンブンに歩いて行くときにいつも横目に見ていましたが、やっと行けました！名物らしいトンテキを食べたのですが…うまい……旨味となんか…食感がすごくいい……ソースも美味しすぎる……！連れが食べていたカレーも見てわかるこの美しさ美味しさ。スープが冷製なのもこの時期嬉しいですね！ただ、スープの味についてはちょっと自分の好みではありませんでした。雰囲気も素敵なお店なのでまた伺いたいです！
食べログのタイムラインに流れて来たこちらならのトンテキに一目惚れをして食べに行きました。低温調理されたお肉はすごく柔らかく、かけるソースも選べますソースは別の器に入って来るので付けて食べてもいいですし、イッキにお肉にかけてたべてもよいですちなみにお肉には最初から少し味がついているのでそのまま食べても美味しいです。
相模豚の極厚トンテキステーキセット大人のお子様ランチプレートをいただきました！くまくまさんがトンテキ大好きなのですがなかなかコレといったトンテキに巡り会えず…あちこちで食べて来たけれど（厚みや肉質や脂身の感じとかが大事）もしかしたら今まで生きてきた中で1番おいしいトンテキに出会ってしまったかも…と感動していました。ひとくちおすそ分けしてもらいましたが分厚いのに柔らかくてお肉の味がたまらん…脂身のとこも最高においしかったようです。（いちばん好物なとこ！）お子様ランチプレートのチキンとトマトのグラタンやポタージュつやつやカリカリのスティック野菜に付けるアンチョビバターのディップやキャロットラペ等の副菜どれも素晴らしくおいしかったのですがデザートのアイスに至っては目玉もほっぺも落ちる位でした!おかわりしたかった…。また絶対に行こう！となりました。ほんとにオススメです！
大人のお子様ランチを連日食べましたメインの牛すじグラタンと白身魚の秘密パン粉オーブンどちらも美味しかったのでメイン料理を制覇したくなりました！以前利用させてもらった時はせっかくグルメで紹介されてた牡蠣のクリームパスタとトンテキを食べましたがこちらも美味しかったし、前菜のトリュフとチーズのオムレツが好みすぎます！次はローストビーフのカレー食べてみたいです
本厚木でのお気に入りのダーリ。久しぶりの訪問です。ダーリマル秘サラダ、良かったです。美味しい。クアトロフォルマッジピザもチーズがどっさり。ビールに合う。そして大好物のトンテキ。こいつを食べにここまで来ました。旨い。イカスミリゾットは大当たり。激ウマです。大満足でした。ご馳走様でした。また来ます。
前回からそんなに間を空けずにダーリさんに伺いました〜今回はローストビーフとスジ肉のカレーにしてみました！一番最初に来店した時もカレーを頂いたので、なんとなくカレーにそそられました^_^家でスジ肉カレーを作る時は赤ワインを入れてコトコト煮て野菜を入れてからカレールウを入れるのですが、こちらはスジはスジのみの水煮の状態なのですね！グラタンにも使うからだと思いますが…カレーのルウについてはスパイスたっぷりなのだと思いますが甘味も強かったかなぁ…マンゴーチャツネ？
期間限定うますぎた。雰囲気良くて最&高僕が訪問したときは誕生日の方がいてサプライズプレゼントがありました！バースデーソングはイタリア語？？いつもと違う雰囲気に心が温まりました＾また食べに来ます！！
姉妹店のフィーコディンティアには何度行ったかわからないくらいだけど、こちらは２回目。１回目は飲み会だったので、ランチでは初めて。大人のお子様ランチ　という別名のこちらのランチを予約してかけつける。平日とは？物価高とは？と聞きたくなるほどの大繁盛だった。席に案内されても、バーニャカウダが出されても、水が出てこない。てんてこ舞いな感じが伺える。プレートは、牛すじグラタンを食べた友人曰く、お肉がゴロゴロでかなりボリューミーだったらしい。私は➕300円で牡蠣のカレーグラタンをチョイス。食べログメニューにあった➕1000円のヒレ肉とフォアグラ　が気になっていたのにメニューにはなかった。それも食べてみたかったな。でも、ワイン飲みたくなっちゃうから今回はなくて良いか。色々選べるから、色々食べてみたい。一緒にランチした同僚におしゃれなお店をたくさん知ってますよねと褒められ、鼻高々選べるドリンクメニューがほんとに豊富で色々気になったし、次は昼間からワインが飲めるときにぜひ行きたい。あ、ドルチェの写真を撮り忘れちゃった。ちなみに、異動の同僚へのプレート（無料）も、めっちゃ可愛かったです。ありがとうございました。
前回からそんなに間を空けずにダーリさんに伺いました〜今回はローストビーフとスジ肉のカレーにしてみました！一番最初に来店した時もカレーを頂いたので、なんとなくカレーにそそられました^_^家でスジ肉カレーを作る時は赤ワインを入れてコトコト煮て野菜を入れてからカレールウを入れるのですが、こちらはスジはスジのみの水煮の状態なのですね！グラタンにも使うからだと思いますが…カレーのルウについてはスパイスたっぷりなのだと思いますが甘味も強かったかなぁ…マンゴーチャツネ？
ランチカレーにしたよ(*'ᴗ'*)今日のランチカレーはシーフードカレーすごい貝が(〃艸〃)ムール貝の身も大きくてほおばって食べてたけどエビめ大きいしタコまでいる海を感じるめためた豪華なカレーすんごい美味しかったヾ(●´∇｀●)ﾉ
美味しいものしか出て来ないコース料理は本当に素晴らしいです。特にオススメなのが、トンテキステーキ・牡蠣のクリームパスタはランチで食べた事は有ったが、夜にお酒と共に頂くと格別です。バースデイプレートも丁寧で、何度か来店しているが、また来ますと思わせてくれるお店です。食後のエスプレッソが良い感じに染みます。
バーニャカウダとプレートとアイスとドリンクのセットでした！！少なめかと思いきや以外とボリューミーで野菜もたっぷりで満足度が抜群でした！！バースデープレートを用意していただいたのですが、店員の皆さんで歌で祝って下さいました！！とても素敵なお店でした☺️☺️
バナナマンのせっかくグルメで紹介された人気の極厚トンテキステーキ＆牡蠣パスタのコースをいただきました！前菜8種盛りからドルチェまで豪華な内容で、ボリュームもたっぷり。トンテキはジューシーで食べ応え抜群、牡蠣パスタも濃厚で美味しかったです！大満足のコースでした。また行きたいです！
オープンキャンペーンでお酒がとってもお得で、日本酒の種類も多く、選ぶのも楽しかった！料理は単価が高めでしたが、どれも美味しかったです！土鍋のご飯も美味しかったし、特に美味しかったのは写真のゴマ味噌？のお刺身でした✩
グランドOPENから1週間でとっても賑わってて常時満席で、料理も結構な種類が品切でした席間が狭くソファー席でも仕切りのブラインド越しにきゅうきゅうに満席です。トイレにソファー席から出るのは隣のグループの方に迷惑を掛けるのでほぼ不可能です。個人的感想としては味は美味しいです。メニュー数(種類)は少ないです。おでんの種1つずつ掲載されてるメニューで写真の1枚しかないのでかなり料理は少ないです。料理提供時間は炉端以外のもかなり長いです。価格もかなりお高めです。各料理ボリュームは無いです。生ハムのマスカルポーネは小さな肉団子位で余りの小ささに来た瞬間笑っちゃいました。現時点でリピは残念ながら無しです
【9/16OPEN‼️本厚木駅徒歩1分】夜景を望む個室で、旬の食材を炭火で焼き上げる炉端焼きと、出汁の旨味が染みわたるおでんを堪能できる✨「個室居酒屋 炉端 天ノ恵 本厚木店」さんへ落ち着いた雰囲気と柔らかな照明に包まれた空間は、デートや接待にもぴったり。大切な人と過ごす時間をより特別にしてくれるお店です。メニュー選びより真っ先にすることは、箸置きのセレクト❣️楽しい選択その上で、今回いただいたメニューがこちら。◆甘納豆とマスカルボーネの生ハム包みユニークな取り合わせに嬉しい驚愕甘じょっぱさとクリーミーさのバランスが絶妙お酒のお供に最高❣️◆おでん（大根・玉子・焼き豆腐、トマト）出汁がしっかり染み込んだ大根とトマトはとろける美味しさ。玉子は黄身まで風味豊かで、焼き豆腐は香ばしさがプラスされ格別あっさり、なのにあらゆる旨みが溶け出たこのだしは秀逸です。◆天然！本マグロ大トロ炙り口の中でとろける脂の旨味。炭をダイレクトに素材に押し付けた炙りの香ばしさが贅沢さを引き立てます。◆本日の三点盛り（鰹・縞鯵・真鯛）鮮度抜群❣️それぞれの魚の個性が際立ち、日本酒との相性も抜群間違い無し‼️◆炉端 甘鯛皮はパリッと、身はふっくら。炭火の香ばしさに感動贅沢の極み。◆海老の一本串立派な海老は背筋真っ直ぐ。ぷりっぷりで食べ応え満点。噛むほどに旨味が広がります。頭、殻だってパリパリ芳ばしく絶品です。◆帆立バタージューシーな帆立にバターのコクが重なり、思わず笑顔に。◆白子ポン酢口の中でとろけてクリーミー❣️さっぱりポン酢と大量の薬味がベストマッチ◆本日の春巻きあんは紫芋にマヨの隠し味、オリジナリティ溢れる春巻き‼️外はパリパリ、食感のコントラストが楽しい。◆くじら刺クセがなく旨味たっぷり。ごま油と塩、薬味でシンプルに。ここでしか出会えない珍味。◆炉端野菜（さつまいも・とろっ茄子・丸ごと玉ねぎ・しいたけ・アスパラ）炭火の力で素材の甘みが最大限に引き出され、シンプルなのに感動の味わい。丁寧な下ごしらえがこの味を支えています。◆秋鮭といくらの土鍋ごはん土鍋で炊き上げたご飯に鮭といくらがたっぷり❤️贅沢なご馳走ごはんに何杯でもおかわり❣️と茶碗を差し出したくなる◆水わらび餅・ほうじ茶アイスつるんとしたわらび餅と香ばしいほうじ茶アイスで、最後は上品に〆。◆巨峰サワー・鳳凰美田もも酒・梅の宿あらごしゆず酒・5年熟成とろっと梅酒どれも飲みやすく、フルーティーな香りが料理を引き立てます職人の技が光る炉端焼きと心温まるおでん、そして全国から選ばれた銘酒が揃う贅沢空間。「今日はちょっと特別に過ごしたい」そんな日に是非ま訪れてほしいお店です✨
2025年9月12日金曜にTRUNK本厚木9Fにグランドオープンされた「個室居酒屋 炉端 天ノ恵 本厚木店」そういえば炉端って厚木に無かったかなぁとこの日はオープン記念でドリンク110円だし、敬老の日お祝いでばあば連れて家族4人でやってきました！今回ご案内されたお席はカウンターを望める窓側のボックスシートビルの9階で眺めはいいのに敢えて窓側を背にこのような席にするのはご自慢の炉端カウンターを見てというお店からのメッセージがビンビン伝わってきます！ということで奥には個室もあるようだが、折角炉端を楽しむならカウンターか窓側ボックスシートがおすすめ！まず店員さんが持ってきたのは可愛らしい箸置きのっけからこだわり感じますそしてファーストドリンクと共に登場したお通しは本日もずく酢最初は主人だけお酒だったのでちゃんと一つしか来ないところちゃんとしてますねではこれよりご自慢の炉端焼きからご紹介！まずここにきて絶対食べてもらいたいのは炉端の魚旬の魚は別紙の本日のおすすめからチョイス●きんき3290円まずは1番上で赤線でおすすめされてて丸でいただけるこれは必食！脂が乗っててほくほくふわふわで美味しいわ●天然！本マグロ大トロ炙り2190円もう一つの赤線はこちら！いやーネーミングの上をいく大トロ感見た目はベーコンか？というほどの脂加減は贅沢すぎます！ただ刺身で食べるには脂がありすぎるのでこの脂ノリはまさにこの炉端が1番あうかと存じます実はファーストオーダーではこの2品でしたが炉端の魚があまりにも美味しくばあばの好きな●帆立バター650円✖️3も追加注文！殻付きで味付けもされており大ぶりの帆立を贅沢にも一口でペロリッいただいちゃいました炉端焼きの肉より…●牛ハラミ1420円シンプルにお塩で柔らかくて食べやすい一皿●若鶏のタレ焼き870円息子にと頼みましたが、実は山椒が添えられておりお酒のアテになる大人向けの味炉端焼きの野菜より…● 本日のおすすめより…とろっ茄子760円やはりこのとろっ感、家庭では出せない炉端焼きだからこその味●じゃがバター760円出店とは一味違う！ジャガイモの甘味とバターと塩辛ジャガイモ好きのばあばが大絶賛！実はここでもファーストオーダーでは上記2品でしたがあまりにも大きなこちらをカウンターで見かけちゃってね、思わず追加注文したのが●しいたけ760円この日は少し焼きすぎちゃったかもだけど肉厚で貴重だわー続いての名物は鶏出汁おでんの小皿おでんよりファーストオーダーは以下5点●大根280円定番のこちらは優しい出汁が染み渡りとろけます●もろこし真丈280円本日のおすすめより息子が喜んで食べてた一品●湯葉巾着430円名前から気になり頼んだら中には山菜系が具沢山に！巾着って宝箱みたいだよね●バイ貝430円大きな身がプルプルで嬉しい●トマト390円丸ごと煮込みで甘みと酸味が絶妙な味わいあまりにもおでんのスープが美味しくてね鶏出汁ならば鶏料理と相性いいのではと息子に追加注文したのが●つくね320円●手羽先320円どちらも柔らかでほろほろですその他メニューからは…炉端で確信したこの店の魚介は美味しい説刺しより…●本日の三点盛り1530円本日は、鰹、縞鯵、真鯛がそれぞれ3枚づつ鰹は軽くたたきにされて風味も豊か縞鯵のこりこり加減はたまりません●胡麻ダレ鮮魚980円本日は勘八を使用いやー贅沢すぎるカットの仕方で食べ応え抜群！●白子ポン酢1090円本日のおすすめの数量限定メニューから注文！新鮮ぷりぷり感は間違い無いです冷菜より…●甘納豆とマスカルポーネの生ハム包み430円✖️2一口食べたら思わずウマッと声を出してしまった逸品マルカルポーネと甘納豆でデザートのようだが、そこに塩気ある生ハムで巻いて…これマジ美味しすぎてお代わりしちゃいました！●鶏レバ刺し760円すみません、見つけたらどこでも頼んじゃう一品ここのは焼いたというより低温調理かな？肉厚で食べ応え抜群揚げより…●本日の春巻き540円✖️2この日は紅芋余計な具材は一切入ってないので甘いお菓子食べてるかのようやはりバリバリ春巻きは外食で出来立て食べるのが1番だね〆より…季節の土鍋ごはん●秋鮭といくら2190円2合いくらも甘くて鮭もやわらか、味付け加減も最高！２合って多いかなと思ったけど1人丸々２杯、思わず食べきっちゃいましたおこげも楽しめますよーこれも本日おすすめに赤線でアピールされており、炉端に次いで絶対注文すべき一品です！炙りより…●炙り明太子650円実はご飯が来た時思わず頼んでしまったこちら届いた頃にはごはんがあまりにも美味しくてすぐさま食べ終わってしまいこれはお酒のおつまみに変更、笑いやー食べました、食べました侮るな！炉端の世界食材の良さをこんなにもシンプルにダイレクトに引き出してくれるとはただね…それぞれ焼く時間がかかるからうっかり頼んでいたものを忘れてしまい続いて頼んでいたら、まだ続くという感じでお腹パンパンに！残念ながら〆のデザートまで辿り着けませんでしたこの日はOPENを記念第一弾として、9/12(金)〜9/14(日)の3日間限定で【全ドリンク110円(税込)】が実施されてましたのでかなりお買い得でした種類豊富な日本酒からは●淡麗辛口　神奈川 相模灘 特別本醸造 美山錦 八勺　880円→110円辛口とは裏腹まろやかで飲みやすいそんな日本酒ご自慢から珍しい茶割り● 日本酒で割ったウーロンハイ430円→110円果実酒からは● 5年熟成とろっと梅酒540円→110円● 鳳凰美田もも酒540円→110円ソフトドリンクも充実してて● のんある巨峰ソーダ、すだちソーダ各430円→110円などなどでも期間過ぎたから残念なんて思っている貴方！まだまだ諦めないでください9/15(月)〜9/30(火)は特別期間として【全ドリンク320円(税込)】にてご提供！なんてのもあるので是非この機会に行ってみて下さい！きっとすぐにファンになること間違いなしですね興奮して長々となってしまいましたが笑ごちそうさまでした！またお邪魔しまーす
大根のおでんはお汁が染みて大変美味しかったです。マグロの炙り焼きは…筋切りして欲しかった..まだ、開店したばかりか..従業員の方々、バタバタしてました
金曜日の19時予約で訪問。席はかなり埋まっていた。カップルや職場関係の人が多い。そんなにうるさくない。日本酒の種類が多く、お酒好きには良い。1番のお気に入りはキンメ。おでんは味がしみてて美味しい。2番目のお気に入りは、炊き込みご飯？シャケとイクラも、明太子も両方美味しい。大根はセブンの大根を想像してたら、縦長カットでボリューム多い。セブンのとは違う出汁。和食がほとんどで、デザートも2択、甘いお酒も少なめなので、連れがそういったものが好きな場合は、避けた方が良いかも。個人的には美味しく、スタッフの人達もお酒の知識も勉強していて、接客よく、好印象。またお邪魔します。好きに頼んでいたら8000円/人　だった
つらみ(1枚目)は数枚食べた後の写真ですヤンと牛シロコロホルモンは美味しかったです。肉は微妙でした。タレも好みに合わず、キムチは若干酸味が強いように感じました。また、レンンサワーと角ハイが表現しにくいですが美味しくなかった。ヤンと牛シロコロホルモンだけであればもう少し評価は高くなったかなと思いました
焼き物がある時だけ七輪を持ってきてくれて、焼き物が落ち着くと七輪を下げてくれて、お客さんの注文に合わせて、七輪の上げ下げをしてくれる気配りが嬉しくなります。ホルモンも多種あり、どれも美味しいのですが、スジ焼きとシロセンマイが美味く、お酒が進みます。でもそのお酒のコストがかなりお財布に厳しいお値段。焼肉屋さんの後の2次会で、ホルモン屋さんをチョイスするのに問題もありますが、それでもしっかりお財布に響きました。
本厚木駅から徒歩3分ほど。飲食店が割と多く並ぶ道にある焼肉屋さん。暖簾が派手で以前より気になっていました。注文一覧☑︎牛タン☑︎ハラミ☑︎シマチョウ☑︎トモサンカク☑︎豚トロ☑︎梅きゅう☑︎ライスお肉の質としては、さすが本厚木、ホルモン美味しかったです。ハラミも結構好きでした。ただ、凍った状態だったのもあったのが残念。トモサンカクはかなり分厚くてびっくり！！梅きゅうちゃんと梅干し丸っと入ってたのもよきでした。そして何より、謎の粉がめっちゃうまい。お土産買いました笑ワンオペのようですが、店員さんの雰囲気もよく、お酒を飲みながらワイワイ話したり、日常使いに良さそうです。ごちそうさまでした。
上カルビザブトンシロホルモンどれもめっちゃうまい(^^)わんちゃんOKの焼肉屋さんプリンには少しキャベツをあげて。マスターの人柄も良く美味しくいただきました！！定期的に通うお店(^^)
初めてるのは、今からでも遅くないオーナー兼、社長兼、従業員を1人でやってるお店です。一緒に店をやろうと声かけきたやつは居なくなりたった1人で健闘しております。メイン通りから外れ焼肉屋頑張っております。今は1店舗だけどこの男ならもっとら大きな商いができるそんなあんちゃん(オーナー)が居るお店です。応援していきたいですね。
焼肉＝食べ放題、という印象が、いろいろなチェーン店の台頭で強くなっているように感じている。一方でおひとり様特化の焼肉もある。どちらもぴんとこないが、家では店ほど美味しくできないのも事実。そんな中たまたま見かけた店。最安の1,400円のを注文。肉の盛りは十分。ご飯も（来店時は米不足前だが）盛りがいい。炭火でしっかり焼いて食べると肉も下味もタレも美味しい。ランチに来訪したけど、またこよう。なんならよるも。いいところ見つけた。
平日ランチタイムに訪問しました。店内では１組が昼飲みしています。スジ煮込み丼セット990円を注文。まずサラダとわかめスープが出されて、サラダを食べ終えた頃着丼。思ったより小ぶりで、見た目は正直パッとせず、まかないの雰囲気ですが、味は良し！次回は時間のある時に、お肉を焼いて一杯やりたいと思います。ご馳走様でした
夜に寄らせて頂きました。お肉、シロコロなど美味しくて頼みすぎたのか想定より高くなりました。普段はワンオペとの事ですが、この日は２人体制。慣れてなかったのか、注文した飲み物が出て来ない事がしばしば（値段に加算されていない事を祈るばかりです）店主さんは人が良く話しやすい方でした。年度末で混雑してない時にまた伺いたいです。
上カルビザブトンシロホルモンどれもめっちゃうまい(^^)わんちゃんOKの焼肉屋さんプリンには少しキャベツをあげて。マスターの人柄も良く美味しくいただきました！！定期的に通うお店(^^)
昭和レトロな店内がかわいい焼肉屋さんです。ランチで伺いました。Ｂセットのハラミに和牛が２枚ついたものにしました。ご飯の量が、大中小から選べるんですが、ご飯が炊きたてで美味しかったです。スープとサラダもつきます。
大山帰りに立ち寄りました。厚木ということで、シロコロをはじめとしてホルモンをいろいろいただきましたが、アブラがふわっとしてとても美味しかったです！ビールとの相性抜群ですね^_^大山帰りの定番になりそうですね〜ご馳走様でした！
ずっと気になってたお店ランチメニューから黒毛和牛のセットを。お肉はザブトンとシンシン。炭火で焼く和牛最高！ザブトンオンザライス最高。美味しかったです！ランチメニューはライス、サラダ、スープつきますライスの量調整してくれるしおかわりokだって。七輪の炭火焼だけどダクトの吸引力強いので煙ガンガン吸い上げて匂いとか気にならないです。お肉美味しいしお店の人も感じ良くて雰囲気も居酒屋風で気に入りました。皆でワイワイ飲むのも良さそうです。
行きたかったお店に行けました！本当に安くて美味しい！！このお店は通っちゃいそう(^^)店主も気さくな方で、話したかったのですが、忙しく動いてましたので、また今度話せたらと思います。注文させてもらったお肉は全て美味しかった！個人差あるので、皆さんがそう思うかは分かりませんが、私個人は大満足！！皆良いサシ入ってるので、焼く時は注意してないと焼きすぎちゃう！このお店は直ぐに人気出ちゃうんだろうな〜と思う。その前に何回食べ行けるかな？今度はランチも行ってみたいです！※写真説明肉の部位間違えていたら、ごめんなさい。
昼から開店しているためゴルフ帰りでも大丈夫！タバコも店先でOKお肉はと言うと最初の上タンイチボもハラミもとにかく美味しいやつでした。ホルモンももちろん秀逸でした。少し駅から歩きますが間違いなくおすすめします。ありがとうございました。
上カルビザブトンシロホルモンどれもめっちゃうまい(^^)わんちゃんOKの焼肉屋さんプリンには少しキャベツをあげて。マスターの人柄も良く美味しくいただきました！！定期的に通うお店(^^)
店長さんがかなり気さくで 人柄も良く話しやすい方でした。初来店でしたが ほんのり温かいお店☺️お肉もとても美味しかったです"タンさき"初めて口にしました(*^^*)また行きたいお店
ワンオペ。予約して行ったがガラガラ。安い肉中心だがガッツリ食って結構呑んだから高くついた。近くに住んでたら1人焼肉に最適かな。県民割使えました。
七輪で〜♪タンにハラミ、ザブトンリブロースにホルモン〆にオリジナルスパイスの卵かけご飯美味しかったー♪
店内がレトロで雰囲気良きでした
この日は本厚木へと呼び出されてノコノコ本厚木初上陸☆彡新宿からだとロマンスカーでも急行でもそんなに時間が変わらないようなので急行で。そこそこ急な階段をのぼって店内へＩＮ！酔っ払いと妊婦さんは要注意です。まだ新しいのか店内は綺麗☆彡予約名を告げると個室へと案内されました。こちらで頂いたのは、・自家製ピクルスこじゃれたガラス瓶に入って登場♪お皿にドバーっとぶちまけて頂きます。酸味しっかり、変に砂糖も使っていなくてcheeの一番好きなタイプ！・蟹味噌ポテトサラダちゃんと蟹味がしてお高級な仕上がり！これめっちゃ美味しいです♪・メキシコ風ピザ日替わりのオススメメニューからのチョイス。トルティーヤの生地っぽいやつにチーズが挟まれて登場！予想外のビジュアルでしたがこれが美味しい♪サワークリームをつけて食べるとこの酸味がまたよい感じ(*´ω｀*)・名物 骨付もも肉の一本焼き写真撮影後、店員さんがキコキコとカットしてくれるので食べやすい♪皮はパリッと、中はしっとりジューシーで美味(*´ω｀*)・銀シャリ プチおむすび1ヶ骨付きもも肉のタレというか旨味が溶け出した脂につけて食べると美味しいということで注文。骨付きもも肉の塩コショウがしっかりしているので確かに合う！お味的には合うけど、どちらかといえばお茶碗に盛ったご飯に骨付きもも肉をワンバンさせて食べたいなｗ・フォアグラのピンチョスつくねの中にフォアグラが入っていました！甘めのバルサミコソースが掛かってたけど、個人的には塩コショウだけでも充分かなという印象・バルミジャーノレッジャーノパスタ目の前で大きなチーズの中でパスタを混ぜ混ぜしてくれます♪チーズが濃厚♡♡♡見た目以上にボリュームというかチーズの濃厚さでずっしりくるんので、お腹に余裕を持っての注文がオススメですｗ・ベイクドチーズケーキしっかり焼き目がついてるけど中はしっとりで美味♪生クリームトッピングが嬉しい( *´艸｀)ドリンクはブルキャットソーダからのジンジャーレモンフィズからのホットティー。ノンアルカクテルが充実してるのが嬉しい♡クラフトビールの種類も豊富で連れはガバガバと飲んでおりましたｗ美味しくてシャレオツで良きお店でした♪ごちそうさまでした！
歓迎会の２次会で伺いました。この時間でも満席でした。お料理はお腹がいっぱいで食べられませんでしたが、お通しのポップコーンでクラフトビールを頂きました。クラフトビールのお店は増えましたね。種類も豊富。今度は１次会で伺ってお料理も味わいたいです。
金曜日の18時に予約で来店。いつも金曜日のこの時間は予約がいっぱいのお店です。イタリアンの厨房ように中で調理されてる姿が見えるおしゃれで開放的な雰囲気の店内。運ばれてきたお肉はスタッフさんが切ってくださいます。ビールの種類も豊富で飲み比べのセットなんかもあるのでビールもお肉も大好きな私としてはおすすめのお店。写真撮り忘れましたがバケツ一杯のポップコーンをお通しで頂けるのが面白いです。今回注文したのは◆1日10食限定肉汁あふれる渾身のハンバーグ◆オーストラリア産牛カイノミのグリル◆サーモンと野菜のメリメロカルパッチョ◆あさりのたっぷりボンゴレロッソお肉どれも美味しかったです。ご馳走様でした。
お通しは1人400円でバターがかかったポップコーンが出てきます。クラフトビール飲み比べセットが楽しかったです。メニューは程よいお値段でしたが、パスタの量が少なかったです。デザートのカタラーナが美味しくておすすめです。
飲み会で利用。四回目くらいになるのかな？とりあえずお店選びで困ったらここです！ここはクラフトビールが多く美味しいのですが、コースによっては別料金なので注意です。この日は、飲み放題コースでクラフトビールはなし。料理の出てくるスピードも丁度いいし、ワイワイしながらつまむのにちょうどいいです。完全個室とありますが、個室とテーブル席エリアに分かれており全室個室ではないです。個室は仕切りが可動なので、人数に応じて部屋サイズ融通効くのはいいですね。かわりに上部空いてるので、隣の部屋の会話は聞こえます。酔ってしまえばわかんないですけどね。あと飲み放題コースですが、他の店舗と違い提供がめちゃくちゃ早いです。グラス開ける前に頼むと、飲み終わる前に来ます。飲み放題を満喫できて素晴らしい…！料理の量は少し物足りない気もするので、ガッツリ食べたい人には少し寂しいかも。
初めての訪問になります。気のおけない仲間との語らいの場として、仲間の1人がAGaRuをチョイスしてくれました。完全個室だったので周りの声も気にならず楽しく語らうことができました。しかも乾杯ドリンクでスパークリングワインを一人一杯提供していただきました。料理も多過ぎて食べきれない量でなく、程よくお腹いっぱいになりました。どの料理もおいしかったです。店員さんの対応がとても心地よかったです。
肉と野菜を楽しめる居酒屋、完全個室居酒屋 AGaRu 本厚木駅前店さん。店内は扉付きの完全個室があり、デートや友人との集まり、会社の宴会など、さまざまなシチュエーションに使いやすいです！特に、クラフトビールが23種類も楽しめるのが魅力的！ｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰ【注文した料理】・サーモンと野菜のメリメロカルパッチョ　748円・アツアツアンチョビキャベツ　638円・一日10食限定肉汁あふれる渾身のハンバーグ　935円・US産牛イチボのグリル　ワサビ醤油　2068円・あさりたっぷりのボンゴレビアンコ　1298円・生モッツァレラのとろーり炙りカプレーゼ　968円・スペイン産生ハムハモンセラーノの瞬間燻製　715円・カタラーナ　660円・ふわふわスキレットスモア　660円ｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰ【サーモンと野菜のメリメロカルパッチョ】新鮮なサーモンと色とりどりの野菜が美しく盛り付けられた一品。サーモンのとろける食感とシャキシャキの野菜が絶妙にマッチして、さっぱりとしたドレッシングが全体を引き立てています。見た目も華やかで、最初の一皿としてぴったりでした！【アツアツアンチョビキャベツ】熱々の鉄板で提供されるキャベツは、アンチョビの塩気とガーリックの風味がしっかり染み込んでいて、食欲をそそります。キャベツの甘みとアンチョビの旨味が口の中で広がり、ついつい箸が進んでしまう美味しさでした！【一日10食限定肉汁あふれる渾身のハンバーグ】これは絶対に試してほしい一品！ナイフを入れると、ジュワッと溢れる肉汁がたまりません…！お肉はふっくらジューシーで、特製のソースがさらに美味しさを引き立てています。限定10食なので、早めの注文がおすすめです！【US産牛イチボのグリル　ワサビ醤油】程よく脂の乗ったUS産牛イチボをグリルし、ワサビ醤油でさっぱりといただきました。お肉の旨味とワサビのピリッとした刺激が絶妙に合わさり、お酒との相性も抜群です。贅沢な気分を味わえる一品でした！【あさりたっぷりのボンゴレビアンコ】あさりがこれでもかというほど入ったパスタで、貝の旨味がソースにしっかりと染み渡っています。ガーリックの風味と程よい塩加減がパスタと絡み合い、最後まで飽きずに楽しめました！【生モッツァレラのとろーり炙りカプレーゼ】炙られた生モッツァレラがとろけて、トマトとの相性が抜群！バジルソースが爽やかさをプラスしていて、シンプルながらも奥深い味わいでした。見た目もおしゃれで、女子会にもぴったりのメニューです。【スペイン産生ハムハモンセラーノの瞬間燻製】提供時に目の前で燻製の蓋を開ける演出があり、香ばしい香りが広がります。生ハムは程よい塩気と燻製の香りが相まって、ワインが進む味わいでした！目の前で行われるパフォーマンスも素敵でした！【カタラーナ】表面がカリッとキャラメリゼされたカタラーナは、中が濃厚で滑らかな食感。甘さ控えめで、食後のデザートとしてちょうど良いサイズ感でした。【ふわふわスキレットスモア】スキレットで提供されるスモアは、マシュマロがとろとろに溶けていて、ビスケットやチョコレートとのハーモニーが最高！甘党にはたまらないデザートで、シェアして食べるのもおすすめです。ごちそうさまでした！✨☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆私は親友や大切な人に紹介しても外さないお店を発信しています！フォロー、いいねが励みになりますので、していただけると嬉しいです！もし投稿を見て行ったら感想を教えてください！！！✨☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
本日もかっとばしてまいりましょう、コメントじゃんじゃんどうぞ励みになります。神奈川県厚木市、本厚木駅にほど近い、AGaRuさんに御邪魔しました。ビルの三階を上がっていくとフロアすべてが御店になっており、オープンフロアと奥が個室でシーンに応じて使い分けが出来ます。複数人のため個室に通されました。ほぼ満席。5000円のコースでメニューは以下。■チキンサラダのBQマヨドレッシング■自家製ジャンボンブラン■ツナとハーブチーズのディップ■キャベツとベーコンのザワークラウト■やみつきポテトフライ チリソース&ガーリックマヨ■香草ポークとブロッコリーのアヒージョ■焼きたてバケット■スパイシーBBQバックリブのグリル■赤ワインで煮込んだボロネーゼのフジッリグラタン■ブルーベリー&ラズベリーのデザートパイ都心に比べると価格が1マーク安い印象。品数もかなり多いです。サービスのスパークリングワインで乾杯。クラフトビールも28種あり、飲み放題のメニューには入りませんが、ビール好きの方がバー代わりに使ってました。肉類も美味しく、ガーリックハラミステーキ。肉厚でオリジナルのガーリックソースが合います。肉にもかなり強く、チキン、ポーク、ラム、ビーフ、なんでもあります「肉汁溢れる渾身のハンバーグ」も美味しそうで今度頼もうと思います。クラフトビールの飲み放題があると多少値段が張っても頼む方がいそうな店でした。スタッフの方は若い方が多く、非常に感じが良く明るいです。ご馳走さまでした
店内暑すぎました。前菜 綺麗で美味しかったです。チキンは食べにくかったですが 普段とは違う味で美味しかったです。アヒージョ・パスタグラタンなどでました。ソーセージは味が濃かった。最後のデザート来た頃には 店内暑すぎて早く出たかったです。
全部個室かと思ってネット予約したら個室はまた別枠での予約で個室失敗しました。ご注意を。最初はビール飲み比べ3種類！素人でも味の違いが分かり、フルーティーさを感じられました。チャートが載ってるので選びやすいです。料理はお酒に合うものからスイーツもチョコマシュマロが別腹でおいしかったです。
この日は友人と本厚木で飲もうということになり、こちらへ。個室になっているのですが、肉バルスタイルの雰囲気で個室って珍しい！QRコードで注文形式！飲み放題もあるみたいですが、クラフトビールは限られるので、単品にしました★お通しがポップコーン！wメニューがとにかく大好物だらけで魅力的！頼んだもの↓↓↓◾︎オリジナルコールスローサラダコールスローってサクッと食べられていいけど、あっとゆーまにペロリしちゃいますよね。ココのはボリュームすごくて、嬉しい(ㅅ´꒳` )サッパリもするし、お酒にも合うので良き！◾︎低温調理したタンユッケ低温調理されているから、タン柔らかい♡♡これはみんな好きでしょーww◾︎AGaRu特製クラフトソーセージソーセージ好きとしては逃せない。めちゃくちゃジューシーでおいぴ(๑>ᴗ<๑)食べ応えバツグン！◾︎ラムチョップのグリルこれ、めっちゃオススメ！臭みもなく、旨味だらけ！ジューシー！！ラム好きにはたまらない！お酒すすんじゃうやつ♡◾︎スペイン産生ハム ハモンセラーノの瞬間燻製その場で瞬間燻製してくださいます。たまらんねー。ワインと行きたくなります。量もあるのが嬉しい！◾︎濃厚デミグラスナポリタン大好きナポリタン♡♡ソーセージがゴロゴロ入っているのが嬉しい(ㅅ´꒳` )飲み物の種類もも多く、クラフトビールはもちろん、サワーなども充実してました。ゴロゴロキウイモヒートなど果実たっぷりで、女子が好きそうなものも多く♡とにかくメニューが充実していて、リーズナブルなのでめっちゃ使い勝手良い！しかも個室なのでカジュアルデートにも♡♡本厚木来たらまた寄りたい！！ご馳走様でした！
個人的に周辺の中で好きなお店の1つです。カジュアルなお店です。客層は20代、30代が多いです。週末は9割程は埋まってしまいます。個室もあります、予約した方がいいと思います。お肉料理はビーフ、チキン、ポーク、ラムがあり、味付けが様々で楽しめます。その他のサイドメニューも多く、飽きません。数量限定ハンバーグは席で店員さんが切ってくれます。店員さんの対応は気持ち良いです。オーダーはQRコード読み込み、スマホからオーダー形式です。またお伺いします。
個室は喫煙できるので、愛煙家にはいいかもしれません。矯正を始めたばかりで、あまり食べられない時でしたので、少しつまむ程度しか食べませんでしたが、お料理は普通と言った印象です。月曜日の夜は空いていました
セイシュンの街、本厚木。みうけんは高校時代は海老名にある農業高校で食品関係のお勉強をしており、日課は牛さんと鶏さんをイジることでした。今でこそ海老名駅前は発展いちじるしいですが、当時は駅前は田んぼとビナワンしかなかった時代です。という事は、とうぜん遊ぶと言ったら本厚木の街は定番の中の定番。でも、本厚木でこっそりデートでもしようもんなら瞬殺で誰かにバッタリ会ってしまう、そんな街だったわけですね。・・・というわけで、今回は妻ちゃんと本厚木デートです。やって来たのは、本厚木駅前にある人気の居酒屋さん、「完全個室居酒屋 AGaRu 本厚木駅前店」さんです！(*´ω`*ノノ☆パチパチパチパチパチパチ★本厚木駅から徒歩５分、大通りに面したビルの３階にある、「完全個室居酒屋 AGaRu 本厚木駅前店」さん。この階段が急なので、足元には注意ね！　でも頑張って登ると、いい事あるよ！なんと言っても、このお店のウリは本厚木エリアで最多といわれるクラフトビール。その数、なんと２３種類もあるそうで、今は断酒中なれど元々ビール大好きだった身としては、この看板を見ているだけでワクワクします。お料理もビールに合いそうなお肉たち。ハンバーグやカリーヴルスト、スペアリブやラムチョップ・・・考えただけで、お口から肉汁・・・じゃなかった、ヨダレがあふれそうです(ノ∀｀)と、いう事で妻ちゃんと一緒にドスドスと入店。スタッフさんにニコニコと案内された先は、プライベート空間がしっかりの完全個室でゆったり。さぁ、早速色々注文です！◆お通しのポップコーンお通しがバケツに入った、たっぷりのポップコーン。出来立てアツアツ、塩バター味でこれはビールが進んでしまう美味しさ！◆メキシカンナチョスサラダ（Ｓ：４８０円）Ｍであれば６８０円ですが、Ｓでもけっこうな量があって食べ応えもしっかりです。シャキシャキなレタスにタコミートとチーズが乗って、ミニトマトがあしらわれたテクスメクス風。ちょびっとピリ辛なタコミートとコッテリなチーズのおかげで、サラダでありながらガッツリと頂けますねぇ(ノ∀｀)◆とろレバ　低音コンフィー（５５０円）鶏さんのレバーを低音調理したもので、オイルに浸かってやってきました！クラッカーの枚数に対して、明らかにレバーがたっぷりでこれはガッツリ！低音調理された鶏レバーは、安心していただけます。食感が実によくって、クラッカーのサクサクとレバーのトロットロの美味しさの名コラボ。レバーをお口の中でつぶすと、新鮮なレバーの香りがフワァッと広がるのよ！！これはレバー好きにはたまらない逸品で、ビールより焼酎が欲しくなっちゃうねぇ(ノ∀｀)◆スペイン産生ハム　ハモンセラーノの瞬間燻製（６５０円）目の前でガラスの蓋を開いて、燻製の香りをフワァァァアさせた逸品。これは動画必須です！　バエます！世界３大生ハムといったら、イタリアの「プロシュート・ディ・パルマ」、中国の「金華ハム」。そして、スペインの「ハモン・セラーノ」ですよね。ギュッと濃縮された旨味に、ガツンと響き渡る強めな塩気が特徴的で、その名前はスペイン語で「山のハム」という意味だそう。世界中で愛される希少なハモン・セラーノをこんなにたっぷりと・・・(人∀｀)せっかくなので、オリーブを巻いて頂きました。うーーーむ、旨味が強いぜ！　このハムは最低でも９ヶ月は寝かせて熟成させるそうです。こんな手間暇かかった美味しい生ハムが６５０円で食べれるのは、実に驚きしかない！◆一日１０食限定　肉汁あふれる渾身のハンバーグ（８５０円）これはスタッフさんオススメの逸品で、サシを味わう国産牛と赤身を味わうアメリカ牛をミックスした逸品。これぞ肉の日米和親条約ですが、目の前でジュバァァァァァーッとソースをかけて切り分けてくれるエンタメ性の高さも素晴らしい！ギュムッとかぶりつくと、お口の中にあふれる肉の旨味。ハーブが結構入っていて、ハーブたっぷりのヴルストのような味わいです。肉肉しい噛みごたえがあるので、食べていて幸せを感じる逸品。付け合わせのコロコロなミニジャガイモが、ホックホクで相性が良き。◆マグロテール肉の丸ごとフリット（９８０円）某三崎のお土産屋さんで見るマグロのテールは、手のひらサイズだったりします。そんなイメージがあったから軽い気持ちで注文したら・・・顔サイズじゃないの！写真だと大きさが分かりにくいですが、どっしり肉厚でお皿もずっしり。ナイフとフォークで切り分けてみれば、衣はカリッと、中はジュワッと。ものすごく肉厚で、まさに骨付き肉の旨味が凝縮された、最高の希少部位！サルサソースやシーズニングをつけて、たっぷりのネギを乗せて食べれば、もうごちそうです。マグロの濃密な旨味、あふれる肉汁、カリカリな衣をサルサとネギでサッパリといただく。こんな至福が、他にありましょうや！？◆ラムチョップのグリル（１８８０円）希少部位ついでに、ラムのチョップ。なかなかお高いですよね。そのラムチョップを、赤玉ねぎと豆板醤のソースでいただく逸品。コンガリと焼かれたラムチョップは、中はジューシー。中はほんのりピンク色で、これもまた骨付き肉の旨味がギュッと凝縮されています。塩気のアンバイもよくて、個人的には何もつけずに美味しくいただけるわ！手に骨を持って、豪快にガブガブッとかぶりつく、まさにワイルドさ全開の逸品。まさに「肉を食っているぞぉぉぉぉぉ！」って味わいで、野生の本能むき出しになれて、これぞ肉食男子！ちょっとお値段は張りますが、これは是非とも１人１本食べて頂きたい、オススメの一皿です。◆４種のチーズパイピザ　ハチミツ添え（８８０円）サックサクのパイ生地にチーズを乗せたもので、チーズパイと呼ぶのかパイピザと呼ぶのか難しいところ。サクッとした生地はフンワリと柔らかく、濃厚なバターの風味がお口の中で溶けて背徳の美味しさです。上に乗ったチーズはコンガリと焼けていて、なかなか香ばしい！チーズの美味しさは他の食材にはない特別なものですが、こうしてパイ生地に乗せられて焼き上げられると今までには食べたことのない新食感ですねぇ。ホッカホカのパイ生地に、こってりチーズ。炭水化物系のメニューは他にもあるけれど、これにして本当に正解でした。◆ふわふわスキレットスモア（６００円）名前だけだとなんだか分からず、カンで注文したデザートです。スキレットという鉄フライパンに大きなマシュマロを乗せて焼き、チョコチップとアイスを乗せたという・・・。まさにアメリカ人が泣いて喜びそうな、あっっっまいデザートです。スプーンで持ち上げてみると、とろけたマシュマロが伸びる伸びる。トロッとした口当たりに、強烈な甘味。アメリカ人は毎日こういうのを食べているんだろうか？上に乗ったチョコはサックサクな食感で、トロッと食感の中のサックサクは小気味よいです。ほっこり温かいマシュマロに冷たいアイスも好印象。でも、これは１人か２人で食べる量ではないな！◆カタラーナ（６００円）これは妻ちゃんが注文したデザートで、定番の中の定番ですよね。表面はカリッと・中はノッテり。甘さの上にベリーソースの酸味が効いていて、サッパリといただけるデザートでした。◆◇◆後記◆◇◆いろいろなクラフトビールと、絶品なお肉料理が味わえる銘店。そのお料理も揚げ、焼き、燻し、低音調理とさまざま。お料理も丁寧で味付けも濃すぎず・薄すぎずの良い線行っています。なんといっても、スタッフさんの接客も丁寧で、いつもニコニコされているのが嬉しいですよね。この日は平日でしたが、帰る頃にはけっこうな割合で席が埋まっていました。正直、ビルの３階にあってなかなか目立たないお店ですが、着実に多くのファンが根付いているのでしょう。本厚木駅前で、美味しいビールとお料理を楽しみたくなったとき。「完全個室居酒屋 AGaRu 本厚木駅前店」さん、オススメです！！備忘録としてメニュー写真を載せておきます。再訪希望値：★★★是非とも行きたい【みうけんさんおススメの本もどうぞ】※食べログでは表示されません★☆食べログもごひいきに願います☆★
デートのディナーで利用。コースを予約しました。１６品もあって飲み放題付きで３時間5000円ほど。とてもリーズナブルで、店内もいい感じの雰囲気。個室も多く、タバコが吸えたのがグッド。提供も早くて良きでした。
小田急線本厚木駅から徒歩数分の所にあるイタリアンバルで28種類のクラフトビールを始め、イタリアンというかアメリカンなお食事を楽しめる。店内は全席個室ではなく一部個室になっており、吹き抜けになっているので会話は完全にシャットアウトされていない。それでも他の人の目を気にせず飲み食べできるのはいい。食べログのクーポンを利用すればサプライズプレートが無料になり、お祝いで利用されているお客さんもいた。乾杯のドリンクはクラフトビールで！お通しはポップコーン。■ クラフトビール飲み比べセット3種¥1,518･ブルックリン ソラチエース･ネストゆずラガー･ブルックリンディフェンダーIPA■ 自家製レモネードサワー¥605ベースがレモネードなので酸っぱさより甘さが勝ってて個人的には好みだった。王道の酸っぱいレモンサワーの他にアレンジされたものなど、レモンサワーの種類が多くて嬉しい〜！前菜には以下2つを。■ 削りたてチーズのシーザーサラダ(Sサイズ)¥528■ 生モッツァレラのとろ〜り炙りカプレーゼ¥968チーズがぶわ〜っとなるのを想像していたが炙ってあったので固まっていた。ソースが美味しくてパンが欲しくなっちゃった！！メインはお肉！■ 一日10食限定 肉汁あふれる渾身のハンバーグ¥935■ 豪快超ガーリックハラミステーキ¥2,640ハンバーグは居酒屋クオリティとは思えないレベルに美味しくてビックリした！！ハラミステーキは肉肉しくて盛り上がること間違いなし！ガーリックチップが沢山載っていて、フライドポテトも肉厚で美味しい〜！〆はパスタかピザ。■ 濃厚デミグラスナポリタン¥1,408味は濃いめだがビールによく合う。大きめにカットされた具材が最高すぎる！量は〆に2人分にしては多かったが非常に満足できた。家が近くにない限りなかなか立ち寄ることのない駅かもしれないが、駅チカでビールとお肉で盛り上がれる貴重なお店だと思う。個室もあるので使い勝手が良く、会社の飲み会にもプライベートにもオススメしたい。ご馳走様でした★
ここは本厚木駅近くにある洋風居酒屋クラフトビールがたくさんあるし、肉、ピザ＆パスタ、サラダなどの他にもいろいろなメニューがあるお店ですこの日は時々“町田会”を開催している会社関係の人と一緒に本厚木へLet’sGo！個室に案内されたのでドリンクはクラフトビール中心にまたフードは1日10食限定のハンバーグや特製クラフトソーセージ、牛タン元のステーキなどに、えだまめなどの定番メニューを注文してみましたさてお味の方、、、うん美味しいねークラフトビールはたくさんあるので迷う。。そんな時は“3種の飲み比べセット“を選ぶのがいいねーメニューに特長が書いてあるので自分の好みで選べます私の１ｓｔセットは常陸野ネストだいだいエール金しゃち名古屋赤味噌ラガーアフターダークの3種類相方はブルックリンソラチエール〃　　　ディフェンダーＩＰＡ〃　　　ラガーと“ブルックリンの飲み比べセット”から3種をセレクトしてましたもちろんどれも特徴あって良い感じ！そしてフードどれもボリューム感あるし美味しいですまた最初のお通し？のポップコーンがバケツに入って出てきますが、これがビールに合うし他のフードの邪魔にもならないというなかなかよき一品でした店内はオープンのテーブル席と2名から利用できる個室があります2人で来ている人もいたしグループでワイワイ楽しそうに飲んでる人もいましたねーわりと若い人が多いかな？内装も洋風でオシャレな感じ、お値段も飲み放題コース等もあるのでそんなに高くないと思います二人でも大人数でも行きやすいお店でした本厚木へ行く機会があったら行ってみてね！美味しかったです！また行きますねごちそうさまでしたー！！
7人の宴会で利用個室だったけど、ちょっと狭め個室でもうるさいはうるさい料理は相変わらず美味しいコースのポテトが美味すぎて秒でなくなるお酒の提供が忙しそうな割には早くて助かるちょっとお高めだから会社の偉い人と来るに限る
肉友より、本厚木で居酒屋とは思えないくらい美味しいお肉がいただけるお店がある！と聞いて、ビール好き肉友と初訪問。席数が多くて広々～個室も多数有。＼まずはどっかーんと大きさにびっくり！／巨大バケツ！にたっぷりはいったポップコーン。バターがきいていて止まらぬ美味しさです。最初からビールが進んでしまいました(*^^*)【お肉女❤️特にお気に入りメニューはこちら】＼鮮度抜群ヘルシーお野菜／⭕肉味噌のバーニャカウダー❤️→厚木の採れたて野菜は鮮度抜群！ディップする肉味噌がまた絶品！ゴロッとお肉の粒が大きく、まろやかなお味がやみつきになります！お通しのポップコーンにもつけちゃいました。この肉味噌、販売してほしいくらい気に入ってしまいました！もの凄く美味しい！⭕カプレーゼ❤️→絶対これ頼んで！オーダー必須の逸品。モッツァレラチーズとトマトにたっぷりかかった極上ジェノベーゼのドレッシング！美味しすぎて感嘆。この後の牛タンにもつけていただいちゃいました。⭕削りたてチーズのシーザーサラダ→Sサイズなのに、もりもり盛り沢山。ボリューミーで驚きました。さっぱりパクパク止まりませーん！＼居酒屋とは思えない高クオリティのお肉様たち／⭕低温調理した牛タン元柔らかステーキ→半端ない、大ボリューム！柔らかい中でもしっかりと牛タンの歯応えを楽しめる。ネギももりもり～！⭕1日10食限定肉汁あふれる渾身のハンバーグ❤️→限定10食ですって！間に合って、よかったぁ！超・美味しかったです！リピート大・決・定の逸品！肉汁じゅんわ～！国産牛のサシの旨味×US牛の赤身の旨味が口いっぱいに溢れ広がります！おかわりしたかったくらい、とっても美味しかったです！⭕豪快超ガーリックハラミステーキ❤️→こちらも超・美味しかったです！火入れが抜群でジューシーで最高に美味しかったです！ガーリックチップのアクセントがたまりません！リピート大決定の絶品一皿。ハンバーグとハラミステーキの満足度が高すぎました(*^^*)絶対頼んでみてね！＼〆飯もボリューミーで驚き～！／⭕たっぷりシラスのガーリックスパゲッティ→店長おすすめとのことラストにオーダー。山盛りもりもりのしらすに！ガーリックもたっぷりのボリューミースパゲッティ。お腹いっぱいになりました。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー＼生クラフトビールも多種類いただけるのが嬉しい／お肉に、あうあう！ビールをチョイス！色々飲みたかったのでこちらをオーダーして大正解。個人的に好きでチョイスしたのはこちら！特にクラフトビール3種がお肉にあうあうおすすめ！⬛クラフトビール飲み比べセット3種・ジャズベリーラズベリーの心地よい酸味と爽やかな飲み口～華やかなルビー色で女性人気大のフルーツビール。・インドの青鬼大好き！ホップの苦味とコクがたまらない～ハマるとクセになる美味しさ！お肉にあうあう！あうのです！・金しゃち名古屋赤味噌ラガー麦芽と赤味噌の旨みを融合した深いコクをストレートに感じられるかなり個性的な一品。牛肉にあうあう！⬛ブルックリン 飲み比べセット・ブルックリン ソラチ エースレモングラスにハーブのような爽やかな香りが心地よい。スパイシーなお肉料理との相性抜群。・ブルックリン ディフェンダー IPAトロピカルフルーツのような香りとしっかりとした苦味。爽やかで飲みやすいビール。・ブルックリンラガー ニューヨークナンバーワンクラフトビール！爽やかな飲み口と華やかなホップの香りやカラメルの余韻が続きます。飲み比べして、自分好みのビールを見つけてみるのも楽しいですね！ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーモー！本厚木にお住まいの方が羨ましすぎます。地元にあったら絶対的に通ってしまうお店です。コスパよいしとにかくお肉がとっても美味しいです！ハンバーグとハラミステーキもうまたすぐ食べたい～接客も明るくて穏やかで～居心地がよかったです。お腹も心も満たされて大満足な本厚木の夜でした。余談ですが、、、4階【W. Ru】も気になり、ほろ酔いで階段を上がると、系列店の素敵なテラスが目の前に広がりました！ゆったり飲めて、本当に素敵な雰囲気。この日はお腹いっぱいすぎで4階は断念しましたが、店員さんもとっても親切で素晴らしき接客に嬉しかったです。次回はゆったりとテラス席にも行きたいな！しかしお腹いーーーーっぱい！ご馳走さまでした！また行きます2929！
こちらのレストランは素晴らしい食体験を提供してくれます。まず、豊富で新鮮な食材を使用した料理はどれも絶品で、特にシェフのこだわりを感じる料理が印象的でした。サービスも非常に親切で、スタッフの皆さんが笑顔で迎えてくれ、心地よい時間を過ごさせてくれました。店内の雰囲気も落ち着いており、デートや友人との会食にも最適です。また、ワインリストも豊富で、料理とのマリアージュが楽しめる点も魅力的です。このレストランは間違いなく再訪したくなる場所です。料理のクオリティやサービス、雰囲気、全てが一流のレストランです。特にオーダーした料理はどれも美味しく、見た目も華やかでした。シェフの技術とこだわりが感じられる料理は、食通の方にも満足していただけるでしょう。また、スタッフの気配りが素晴らしく、私たちのリクエストにも迅速に対応してくれました。お店の雰囲気も落ち着いており、会話を楽しみながら食事を堪能できる環境です。このような素晴らしい経験を提供してくれるレストランは他にないと思います。
今回は本厚木駅にある居酒屋「完全個室居酒屋 AGaRu 本厚木駅前店」さんへお邪魔してきました。～場所～小田急本厚木駅から3～4分ほど。ミロードを左奥に向かいレンブラントホテルの奥１Fにある眼鏡屋さんが目印３Fまで階段でAGaRiます。~料理～お通しポップコーン無限に止まらない肉味噌のバーニャカウダ特製のバーニャソースが濃厚で癖になる野菜は彩豊かで新鮮大き目カットで食べ応え〇海老とエリンギのアヒージョアツアツのアヒージョ珍しくレモンが入っていて爽やかな酸味を演出野菜のグリル長ネギとえのき野菜本来の味と食感が愉しめる牛タングリルスタッフさんが目の前でカットしてくれるアツアツの鉄板で提供低温調理されているので中はレア気味でもしっとり特製のソースと相性がいいアンチョビキャベツ熱々の鉄板で提供思いの外ボリューミーキャベツがしんなりしてアンチョビソースと絡まったらビール止まらんボンゴレビアンコシンプルなボンゴレ茹で加減、塩加減などバランスがよかったカタラーナ香ばしいカタラーナベリーソースと一緒に〜ドリンク〜クラフトビールを5杯ほど飲み比べS〜Lサイズまで選べるので色んな味が愉しみたい方はSサイズがおすすめ中でも個人的なおすすめはブルックリン ソラチェースエールの香りを感じつつどこかスモーキーな味わいちょいクセありで玄人にもおすすめとにかく色んな種類があるのであなたにピッタリのビールをお探ししてみては？〜総評〜オープン席もあるが個室に案内頂いた。扉付きでしっかり個室なので気兼ねなく食事を愉しめた。モバイルオーダーはオーダーに気を遣わないので◯写真も載っていてわかりやすい。オープン席は団体の利用も可能。雰囲気があるのでカジュアルデートや女子会、仲間内での飲み会など利用シーンを選ばずに愉しめる。駅近なのもまた良い。ご馳走様でした！
生カキ100円スゴイ！それ狙いで行ったのですが、小ぶりだからなのか、初めて生カキ美味しくないと思いました！その後、何回か頼んで美味しいものと美味しくないのもがあり、腹痛は起こさなかったですが、一つ目のカキはダメだったかな。しかし！『庄や』初めて行きましたが、クォリティーは良かったと思います！
久しぶりにこちらに来ました～開店時間に予約し、ピッタリに来ましたがまだ開店してない・・そしてお料理の提供も初めは快調でしたが、混んできたらかなり遅くなり最後の方はみんないらいらっぽい雰囲気に・・せっかくの母の日外食だったのに残念でした。。でも良かったところは、味→ふつうにおいしい。キウイサワーもおいしかったです。席→半個室ぽく落ち着きます。
職場の懇親会で利用。忘年会シーズンにも関わらず直前に予約して入れたのは有り難かったです。スーパードライだけでなくマルエフもあったり、鍋料理が4種類もあったりとお客様のことをよく考えて頂いていると思います。
生ビール2杯と以下のつまみを頂きました。付き出しは玉子焼きおろししらす添え、白子ポン酢も鰯と春菊の天ぷら、鯵のなめろうを頂きました。どれも美味しく、生臭さも無く鮮度が良いものも使用していると思います。久しぶりに庄やさんに伺いましたが結構レベルアップしているように感じました。又、伺わせて頂きます。
本厚木で飲んでから愛甲石田へ移動こちらの庄やも懐かしい。まぐろフェアとかよく行ったなぁ。コロナがなければしょっちゅう通えてたのに。
本厚木で飲んでから愛甲石田へ移動こちらの庄やも懐かしい。まぐろフェアとかよく行ったなぁ。コロナがなければしょっちゅう通えてたのに。
本厚木で飲んでから愛甲石田へ移動こちらの庄やも懐かしい。まぐろフェアとかよく行ったなぁ。コロナがなければしょっちゅう通えてたのに。
本厚木で飲んでから愛甲石田へ移動こちらの庄やも懐かしい。まぐろフェアとかよく行ったなぁ。コロナがなければしょっちゅう通えてたのに。
家族で美味しくいただきました。荷物があったので広い席も用意していただいて、店員さんも丁寧で素晴らしかったです。
愛甲石田駅北口のデッキを渡った国道246号線沿いにお店があります。愛甲石田駅周辺は、居酒屋はそれなりにありますが、晩御飯を食べられるお店は限られています。その中の一つ、こちらのお店に入ってみることに。いただいたのは、・チャーシューエッグ(税別480円)・爆裂!!中華野菜炒め(税別380円)をメインとしたご飯セット(税別350円)です。〆て税込で1300円を超えてしまい、少々割高なのかもしれませんね。ただ、その分味はよく分かりました。チャーシューエッグは、半熟目玉焼きに厚めのチャーシューが2枚、醤油を垂らしていただきます。中華野菜炒めは、アツアツの鉄板に肉野菜たっぷりで、ボリューム感があります。こちらも醤油を垂らすと一味アップ。ご飯は量は少な目ですが、漬物付きで美味しかったです。ただ、味噌汁はもう少し改善の余地がありそう。食事のみと伝えると温かいお茶が出てきます。昭和歌謡の流れる店内、お得な曜日別のイベントもやっています。久しぶりの「庄や」さんでした。ご馳走様でした！
●2018年1月18日(木)●愛甲石田は遅くまで営業している居酒屋は少なく、あってもチェーン店ぐらいだ。それでも、どうしても飲みたい時というのがある。そこで駅前にあるチェーン店の「庄や」に行った。ちなみに私は「庄や」に行くのは初めてだ。外観から想像していたよりも広い店内。大量のBOX席からカウンター席まで用意されている。ご年配のスタッフの方の接客も心地いい。1000円以下の飲み放題が予約なしで選べるが、ラインナップを見ると1000円以下だとサワー類やソフトドリンクからしか選べない。ビールの選べる飲み放題は1600円ぐらいするのだ。大瓶が650円だし、そもそも豊富な単品ドリンクメニューが美味しそうだ。これなら飲み放題は勿体ないと思って普通に大瓶を注文した。その後は煮込み、マグロの山かけ、ほっけ焼きと注文を畳み掛けた。腹が減っていたせいか、お通しから美味しく感じた。飲みなれたアサヒのビールも日々の疲れを癒した。煮込みは小さな鍋みたいな容器に入って出てきてテンションが上がった。そして味も美味しい。チェーン店にはしばらく入っていなかったが、こんな安定した味の食べものがいただけるなら悪くない。マグロ山かけも380円程のリーズナブルな値段にしては癖もなく、素直に楽しめた。ほっけ焼きも大ボリューム。つまみとしてはかなり優秀だ。コークハイをおかわりして、締めは焼きおにぎりのお茶漬け。これもシンプルなものながら、冬季には体も温まるし、一石二鳥だ。深夜2時までの営業で使い勝手もいいし、これは愛甲石田に住む人間にとっては楽園のようなところなのではないだろうか。料理を少量しか食べていないのもあるが、1人2200円程と、値段もリーズナブルに収まって嬉しい限りだ。【点数】　★★★★★★★　7/10
もうすぐ引っ越しなので近所の友人達がお別れ会を開いてくれました。行ったのは、居酒屋の「庄や」です。夜の9時半からだったのですが、中は満席でした。予約してあったのですんなり入れましたがｗ全部で7人でしたが結構頼みました。ツナサラダげそ揚げ厚焼き卵ししゃもメンチカツ焼き鳥盛り合わせゴーヤーチャンプル鶏そぼろ春雨鳥から揚げアサリのバター炒め卵とじカツミニ豚骨ラーメンなどなど。この中で美味しかったのが、メンチカツと鶏そぼろ春雨です。メンチカツは柔らかく肉汁が出てきてジューシーです。肉肉していてうまい。鶏そぼろ春雨は、春雨と鶏のそぼろを炒めたものでピリ辛。熱々ご飯に載せて食べたくなる感じでした。料理が出てくるのが遅かったけどなかなか美味しいのでは？って感じです。
小田急線愛甲石田駅の前にある居酒屋です。庄やグループ全店で行っているのか分りませんが、ここは毎年8月2日、3日で刺身（まぐろ、はまち）の食べ放題があり、とてもお得です。店内のテーブルはbox席になっていて、回りを気にせずに話が出来るのがうれしいです。
飲み放題のみ予約して訪問しました。食べログ記載の価格は間違えです。最近価格改定したので…とのこと写真のもやしはお通し、これで440円て…いろんなお店を利用させていただいていますが、金額の齟齬だけでなく、接客、料理など今まで経験したことないレベルでした。いい経験をさせていただきました。
会社の宴会で使いました。
会社の懇親会で訪問させていただきました。上司からは、幹事よろしく、主賓が日本酒大好きなので店はよーく考えてねと。本厚木で日本酒飲み放題と言えば普段からお世話になってる活気さんしかありません。ということで、プレミアム飲み放題付き5680円のコースをお願いしました。安定の美味しさです。今回も日本酒をたらふくいただきました〜次回はアラカルト目当てで訪問させていただきます！
魚が美味しいお店です日本酒が好きな人は是非一度行ってみてくださいひとりで料理をしているので混んでいる時の食事の提供に時間はかかりますが、味は絶品ですマグロユッケマグロのたたき鯖焼き何を食べても美味しいかったです飲み放題日本酒付きいい日本酒を提供していますので飲み放題必須ですまた来ますご馳走様でした
ゴルフ帰り、クラブバスから降りて本厚木の駅から裏道を歩くこと7〜8分。だんだん街並みが駅前から住宅街へ。こんなところにお店が？？と思いながら、のんびりと歩いていくとパッと開けた道沿いにお店が。地魚、お酒を楽しんで、会話もとっても盛り上がる。食べログの表紙写真にあったカワハギちゃんは残念ながらお店になかったけど、真鯛やカツオなど、新鮮なお魚がバッチリあり。地元に住んでいたらまた行きたいなあ。
土曜日の夜に予約して来店です。毎朝、店長が市場まで魚を仕入れに行かれているため、とても新鮮な旬の魚を美味しく食べれます。今日は活ホウボウがお勧めメニューにあったので、早速注文です。他にはカキフライ、白鯛の刺身、ホタルイカの塩辛、焼そら豆、だし巻きを注文して、ボトルの麦焼酎　中々をお湯割りで飲みながら愉しませて頂きました。また伺います。
地酒と地魚のお店！頼んだもの料理・メバチマグロ刺し・スズキ刺し・ホウボウ刺し・白子の天ぷら・マグロのなめろう・活気風海老マヨネーズ・自家製金目鯛の西京焼き・太刀魚の揚出しドリンク佐久の花呉春浦霞いづみ橋早瀬浦獺祭お通し3種が嬉しい♪メバチマグロにスズキのお刺身新鮮美味しいそしてそしてホウボウ刺し！このコリコリ食感！？最高すぎるー！白子の天ぷらはふわふわさくさくだし、マグロのなめろうなんて贅沢♡活気風海老マヨネーズもここでしか味わえない♪珍しい自家製金目鯛の西京焼きに太刀魚の揚出しも美味しかった！日本酒も沢山種類があって大満足！！！
土曜日の夜に予約して来店です。毎朝、店長が市場まで魚を仕入れに行かれているため、とても新鮮な旬の魚を美味しく食べれます。今日は活ホウボウがお勧めメニューにあったので、早速注文です。他にはカキフライ、白鯛の刺身、ホタルイカの塩辛、焼そら豆、だし巻きを注文して、ボトルの麦焼酎　中々をお湯割りで飲みながら愉しませて頂きました。また伺います。
まさのすけで飲んだあと本日の2軒目ですよ後輩君が日本酒飲みたい‼︎との事なので焼酎 &日本酒が色々ある活気へちなみに自分も初めてですけどね⁉︎金曜日の20時に突撃したら・・狭い席でも平気ならと本当に狭い席に案内されましたまぁ2人ならこの程度なら問題無し子ちゃんですなこちらの席は予備？なのかメニューなどは置いてない本日のおすすめの黒板メニューから注文ですって黒板メニューはドリンクメニューがないッ‼︎しばらくしてメニュー表を持ってきてくれましたメニューを見ると焼酎 &日本酒のメニューが多い❗️これはいいねッ⁉︎今回はお腹いっぱいなので飲みメイン日本酒から14代やら獺祭やらメジャーなヤツを頼んでつまみは軽めにしましたつまみは2人で3品しか頼みませんでしたが日本酒を色々飲めて満足ですカウンター席が無いので1人飲みにはキビシ〜なのと料理の提供スピードが遅めなのが欠点かなごちそうさまでした。
地酒と地魚のお店！頼んだもの料理・メバチマグロ刺し・スズキ刺し・ホウボウ刺し・白子の天ぷら・マグロのなめろう・活気風海老マヨネーズ・自家製金目鯛の西京焼き・太刀魚の揚出しドリンク佐久の花呉春浦霞いづみ橋早瀬浦獺祭お通し3種が嬉しい♪メバチマグロにスズキのお刺身新鮮美味しいそしてそしてホウボウ刺し！このコリコリ食感！？最高すぎるー！白子の天ぷらはふわふわさくさくだし、マグロのなめろうなんて贅沢♡活気風海老マヨネーズもここでしか味わえない♪珍しい自家製金目鯛の西京焼きに太刀魚の揚出しも美味しかった！日本酒も沢山種類があって大満足！！！
今回は、4980円の飲み放題付きコースで利用しました！【立地】本厚木駅から3-5分ほど歩いたところにあります。【店内】良い雰囲気の居酒屋です。友人との利用、会社の飲み会での利用におすすめです。【料理】お魚がめちゃめちゃ美味しいです。前菜-締めまで新鮮でどれも美味しかったです。普段よく食べる私だと、量は少し足りなく感じましたが、これくらいでちょうど良いのかもしれません。【お酒】飲み放題での利用ですが、焼酎、梅酒の種類がとても多いです。瓶ビールを中心に飲みましたが焼酎好き、梅酒好きの方にはおすすめです。ぜひご利用ください！
本厚木で飲む時は北口が多いので今回は南口から歩いて約7分のこちら活気（いき）さんに初訪問です。少し早めの忘年会で利用させて頂きました。コースメニューの新鮮！朝〆地魚コース前10品（飲み放題付き）を事前に注文です。4818円（税込）料理はどれも大変美味しいです、特に魚料理は刺身に塩焼き揚げ物とどれもハズレなしで美味しいです。お刺身とお寿司のネタは小さくてかわいいものでした。ちょっとビックリ‼️でしたが。お腹が空いて追加で、だし巻き玉子を注文です。美味しい！お酒は飲み放題なのでか少しがっかりでした、普通の居酒屋さんと変わらないかな〜梅酒がメインなのかな？って感じです日本酒は残念ながらこのコースには付いていませんでした。飲み放題でなければ十四代など有名な美味しいお酒が沢山ありましたが。ご馳走様でした。写真を撮るの忘れました。
二次会
会社の忘年会で利用しました。私は初めてなのですが、職場の上司ふたりが行きつけで、ここをチョイスしたようです。私の直属の上司は美味しいお店で飲みたい方なので、美味しいお店に違いないと思っていましたが、お料理は最初から最後まで美味しかったし、飲み放題のお酒もちゃんとお酒の味がして美味しかったです。これで宴会コース4500円？お得じゃないですか！お料理は最初にサザエの壺焼きが出たのですが、歓談に夢中の間に冷めてしまってつぼ焼きの入口の貝が、ぴったり閉じてしまい、困っていたらお店の型が声をかけてくださり、再度取れるようにして持ってきてくれました。有難い！お魚も料理方法が異なる物が3種類楽しめました。刺し身、塩焼き、煮物。魚好きにはたまらん。アサリのお吸い物も出てきて、これもまた美味しい。そして、たらふくお酒を飲んだ体には有難い！きっと、明日はお酒が残らない、、、はず！ここはお茶漬けが美味しいそうですが、残念ながら宴会コースには入ってなく、追加で食べようと上司は試みようとしてましたが思いの外お腹一杯で諦めたようです。
初訪問しました。お酒も豊富で全般的に美味しかったです。
駅前では無いんですが、歩いて行く価値のあるお店です♪
お刺身や天ぷらなど何食べても美味しかったです。日本酒や焼酎の種類が豊富です。お魚と日本酒や焼酎が好きな人にはオススメです。4人以下で行くのがおすすめだと思います。
魚も新鮮でおいしいです
今週は新規開拓ウィークと勝手に銘打って徘徊してます。本日はここ。店の前は通ったことは何回もあるんだけど今まで行ったことはなかった。店の中の様子を伺おうと近づいたら自動ドアが空いてしまったのでそのまま入店せざるを得なくなってしまった。日本酒と魚のお店みたい。ま、ビールしか飲まないけど。魚はなかなかだけど、ここは出てくるのが遅い。そういうところに左右されてはいけないのだけれど、そういうとこがあると美味しいものでも評価に影響してしまう。基本的に早食いなので早く出てきて欲しい。ここで言う早食いもは、あまり噛まずにさっさと食べるという意味ではなく、ちゃんとよく噛んで味わいつつ、いろいろ食べるという意味です笑ビール（グラス）550円×2杯お通し300～400円？刺身の盛り合わせ1600円金目鯛の西京焼き780円明日葉の天ぷら600円＋消費税消費税ホントに邪魔
会社の忘年会で利用しました。私は初めてなのですが、職場の上司ふたりが行きつけで、ここをチョイスしたようです。私の直属の上司は美味しいお店で飲みたい方なので、美味しいお店に違いないと思っていましたが、お料理は最初から最後まで美味しかったし、飲み放題のお酒もちゃんとお酒の味がして美味しかったです。これで宴会コース4500円？お得じゃないですか！お料理は最初にサザエの壺焼きが出たのですが、歓談に夢中の間に冷めてしまってつぼ焼きの入口の貝が、ぴったり閉じてしまい、困っていたらお店の型が声をかけてくださり、再度取れるようにして持ってきてくれました。有難い！お魚も料理方法が異なる物が3種類楽しめました。刺し身、塩焼き、煮物。魚好きにはたまらん。アサリのお吸い物も出てきて、これもまた美味しい。そして、たらふくお酒を飲んだ体には有難い！きっと、明日はお酒が残らない、、、はず！ここはお茶漬けが美味しいそうですが、残念ながら宴会コースには入ってなく、追加で食べようと上司は試みようとしてましたが思いの外お腹一杯で諦めたようです。
活気と書いて、いき本厚木南口、徒歩7分日本酒、焼酎を揃えるお店お店の外には十四代ののれん僕は10年程通うことになります下戸なので、浴びるほど呑まず、味わう舌も無くですが、焼酎を嗜みますこちら活気は日本酒、焼酎の銘柄各種プレミアから常用まで揃いますプレミア信者では無いですが、芋焼酎の3Mも一杯から頼む事が出来る初めて村尾を飲んだのもこちら独特のこげ臭に惹かれ、呑んだ翌日半升購入しましたいつもは不ニ才などを飲みますが一杯500円からこちらでは色々な焼酎に手を出しました昔は店長にもお勧めを聞いたりして、自分に合う焼酎をさがしました僕にとっては焼酎学校、焼酎先生ですね数人で行く事もありますが、日本酒好きな人にも好評で大体外しません料理というよりは酒の肴が多く、こちらで食べたクリームチーズと酒盗を和えたものが大好きで、家でもよくやります地魚や炙りものなども置き、何を頼んでも口に合います店内は座敷がメインですが、テーブル席も3つほどあり、小中規模の宴会をたまに見かけます昔有ったカウンターは無くなりましたお店の雰囲気は良い意味の付かず離れず店員さんは見守り対応で気持ちよく、くつろいで過ごせますあまり酒場を知らない僕ですが、色々な銘柄が飲みたい人、少人数でじっくりいきたい人、美味い肴でちびちび行きたい人などには、ぜひ勧めたいお店です
シュラスコ食べ放題頼みましたが、来たのは1本で、残念でした、、、、、今回はお客様が少なかったからかな、、、、、一品ずつはまずくないので、これから頑張ってなほお客様を捕まえて欲しいですね。がんばって下さいね！
クーポン使って¥3500 。サラダ、フライドポテト、サーモンカルパッチョ、唐揚げ、ローストビーフお寿司のついた3時間飲み放題コース。本厚木駅の南口から交差点を渡って、商店街を歩いて6-7分ってとこの立地。ちょっと入口がわかりづらかったけど看板目指せば大丈夫。価格がお得だったので初めて利用してみました。9月がオープン仕立てだったようで、そのタイミングでした。店内はまだ改装仕立てな感じで、半個室もパーテーションで軽くシマイした形でカーテンが付いてる感じ。エアコンの空調は家にあるようなタイプで、フロアをまとめて温度調整してた感じでした。カルパッチョやシーザーサラダはドレッシングソース大盛り。フライドポテトや唐揚げは揚げたてで頂き、味はそつなく。マヨがいいです。若い方ならポテトや唐揚げおかわりは嬉しいと思うけど、十分なボリュームです。味は全体濃いめのイメージ。ローストビーフ寿司がついてたのでこれがシンプルに美味しくおかわりしました。1貫や2貫などオーダー出来ました。デザート付きでしたが開店したばかりでお忘れになったようですが、3時間飲めて、食べれるなら⚪︎です。焼きそばは味が懐かしく、家庭で作った焼きそば風味。平らげました。これから一生懸命お店をスタートする感じでしたね。頑張って^_^
本厚木に新しくオープンしたグリルハウス。多彩な料理、それに食べ放題できるのが最高。安いのはいいのだがクォーリティは劣ってないのがいい！唐揚げが大きくてジューシーでした。新オープンだからなのか少しバタバタ感を感じたがまた落ち着いたら伺おうかなと思ってます。
海外の方の接客と、雰囲気が良かったです。
お肉がとても美味しかったのと、目の前で切り分けてくれるシュラスコがとても良かったです
まあ混んでたから仕方ないのか料理の提供が遅いし出てきた串ものは冷めてるしちょっとないかなってお店だったのですぐに支払いして、出てきました。席数に対して料理を作る人が少ないのかな。まぁいっか(笑)
通し営業されてるようなので、4時半頃、早めの訪問でした。店内は、かなり広いです。満席でもないのに、私たちの後、数組、来店をお断りされてました。予約が入ってるのか？スタッフ不足なのか？？さて、注文はタブレットで。ハッピーアワーで、生ビールがリーズナブルなので生ビールを注文。しまった！！注文してから、生ピッチャーを発見。追加で注文。焼き鳥は、ハツ、皮、ぼんじりを注文。香ばしくて美味しい〜鉄板鶏餃子って何？？ボリュームあって食べ応えある！メニューも豊富です。低温調理のレバ刺しは絶品でした！飲み切りサイズの焼酎があるのが良いですね。氷と炭酸は有料だけど、水は無料。食べて飲んで、このお値段はかなりリーズナブルだと思います。ご馳走様でした〜
2022年9月　来店平日木曜日の夜に本厚木のホテルに神奈川旅割利用でのチェックインの前に軽く一杯やります。遅い時間だったのホテルに近く遅くまでやっている焼き鳥屋さん系の居酒屋のてけてけさんへ初めて行ってみます。（こちらは旅割のクーポンは対象外でした）場所は小田急線の本厚木駅北口ロータリー正面の厚木一番街通りに入って少し行ったところで駅からは歩行者信号が青ならば徒歩2分の便利な場所。駐車場は無いですが居酒屋さんなので問題無いですね。22時少し前に到着。外観は1Fに海鮮系のお店が入っている3階建てのビルの2Fで１Ｆの入口が派手な大衆酒場的な外観ですが店舗は2階で入るとすぐに階段になっています。店内はかなり広く、賑やかな感じがする和風の居酒屋さんの雰囲気。お座敷、テーブル席と厨房に面するけど壁が高くて見えないカウンター席の構成。新型コロナ対応はテーブル席は仕切りが高いのとカウンター席は2席毎ぐらいでアクリル板があるので飛沫が気になりにくいです。接客は男性数名で22時半でオーダーストップとのことでいたがそれほど飲まないのでOKでカウンター席に案内されます。先客はカウンター席に1人と宴会が終わりそうな2グループのみでこの時間は混んでいないですね。メニューはちょっと個性がある串もの、揚げ物、一品、とりあえずの品、鍋、焼き物、お食事、デザートなどとアルコールも種類が多いですね。注文はタッチパネルのタブレット端末で行います。鶏皮ポン酢と串もの中心に注文してお店の名を冠したてけレモンを注文です。お通しは無限キャベツということでお替り自由のキャベツです。てけレモンは酸っぱさ抑えめで結構甘い炭酸の強いレモンサワーですね。いただいていると鶏皮ポン酢と、無限皮串がすぐに出てきました。鶏皮ポン酢はポン酢と魚粉のかかった和風の味付けでネギなどが添えられてあっさりいただけます。無限皮串は博多の鶏皮風かと思いましたが少し違ってパリパリに焼いた鶏皮に甘いタレの味付けで独特で美味しいです。ぼんじり串は脂が良い感じで表面がパリッとした食感で塩はおとなしめ。ど根性串は手羽先の肉をネギ間にした感じのごろっとした肉が迫力があって良いですね。てけてけ手羽串は手羽先の先の部分を揚げた串で珍しいですね。こちらの名物の1つの塩つくねはかなり粗挽きで軟骨も入ったふわっとした食感のつくねで香料が効いて結構美味しいです。途中で生ビールを追加しましたが、コスパがかなり良いのでドリンクはこれだけにすると安くあがりますね。知らなかったのですが秘伝のにんにくダレが名物だそうなので次回はタレをいただいてみたいです。良い感じで飲み食いできたのでホテルにチェックインして休みます。
ランチは鶏のから揚げ系の定食が安くて美味しいので何度か行ったことがあるが夜は初めて。生ビール中ジョッキーが179円だし料理もとにかく安い。料理の味も平均点はちゃんと取れている。つくねやねぎ焼きは美味しかった。全体的にコスパはかなり高めのお店と感じた。
ビール一杯190円につられて行きましたが、ビール以外を結構飲む人がいたので、思ったよりも高くついてしまいましたビール飲まない人がいる場合は、単品スタンダード飲み放題　生ビール付きをつけることがお勧めです。料理は、焼き鳥など美味しかったです。
提供がかなり遅いけどリーズナブルで味もよく好きなお店ですつくねは更に時間がかかるけど絶品
ちょい飲みに最適。昼間なので空いていてよかったです。つくねおすすめ。
ビックミックス定食１０５０円鶏南蛮と唐揚げのミックス定食。普通よりおかず増しになってます。ご飯は少なめから超大盛まで選べます。
ランチチキン南蛮定食　690円税込み
店員さんはお忙しそうながらもなる早の対応を心がけてくださっていたと感じました。てけてけはコスパ良くていいと思いました。
初めて行きました。混んでないのに、飲み物の提供が遅くて、食べ物も串焼き塩で、頼んだのが塩振られてない。ありえないので、すぐに出ました。
注文したものが全然出てこなくって…
全体的に濃いめの味だった。
安くて美味しい
料理の提供が早かった。
新店舗ということで来店開店時間間もないので夜の部では１番目かな店員さんから注文用タッチパネルが故障中で口頭注文になると言われる問題ないので着座注文出来ないタッチパネルでメニューを見る売りであろう串焼きが30～40分かかるという注意書飲み放題にして、つまみも最初に何品か注文まぁ料理が出てくるタイミングが遅いつみれ串焼きは30分、串盛りはあんまり出てこないので催促して50分来た串盛りは温いし、どこを経由してこんなに時間が掛かったのだろうか途中でつまみを追加しようにも、飲んでる最中にタッチパネルを直すと持っていかれメニューさえ見れない始末サワーも旨くないし間違えるし、飲み放題にするんじゃなかった後味が非常に悪い第一印象となりました自分は二度と行きません
外の看板に誘われ生中税込￥219‼︎この安さに吸い込まれました看板メニューなのかな？つくねも、美味しかったし，スパイシー鶏皮などもビールに合うし，良い店発見ですデカブツと書いてるジョッキは大ジョッキですが，700ml位かな、で値段も安かった！つくねと一緒に来たねぎまは、鶏肉大きい！食いであります。海老は思ってたよりこぶりでしたが、串で食いついてと思えばいいサイズ！違う味もあるので，次回試したいですね。店員さんもテキパキ動いていて，とても感じ良かった！店舗も綺麗だったし，これからお世話になりそうです。
お料理も美味しく、接客もとても良くて気に入りました。あとはお席がもう少しゆったり目でくつろげるタイプの席だと(椅子が高めでテーブルが若干狭め)更に良かったと思います。あとは文句無し！初来店でしたが気に入って、本厚木でお店を探していた友人にも早速お勧めしてみました。
ランチで訪れました。平日でしたが、ほぼ満席になるくらいの人気店驚きました。1口前菜セット〇しろくまファーム野菜のサラダ美味しいドレッシングと一緒に野菜ファーストでいただきました。〇季節のスープなすのポタージュでした。ベーコンの味も感じられて濃厚で美味しかったです。〇本日の一口前菜（1種）フェンネル？とエビのマリネでした。フェンネルはシャキシャキしていました。少ししょっぱかったです…〇自家製パンフォカッチャとバゲットです！オリーブオイルにはバルサミコ酢と岩塩が入ってています。〇本日のパスタorリゾット（来店時に好みの内容を選ぶ形式）･タリアテッレトリュフと木の子のクリームソーストリュフの香りがしっかりとしていて、手打ち麺がクリームソースと絡まってモチモチで美味しかったです。かなり濃厚なので、最後らへんは重ために感じてしまいました。キノコも沢山入っていました！〇ドリンクパスタがとても美味しく、イカ墨パスタも気になったのでまた来店したいと思います‪ ·͜·
何度も行ってるお店です。約1年ぶりに行きましたが初めてランチで行きました。相変わらず味は最高です。トリュフと木の子のクリームソースのタリアテッレはトリュフの香りとクリームソースが絡まる手打ち麺がとても美味しかったです。サラダとスープ、ドリンクが付いて2000円以内はコスパ良すぎます。好みにあったワインをチョイスしてくれるので、ワイン好きな方は行ってみてください。
接客、お料理大変満足です。コスパも最高でした。フィガロコースと単品ピザをふたりでシェアしました。ピザはビスマルク。ちっさい?かと思いましたが、具材たっぷりで丁度よかったです。コースは葉山豚のグリル。こちらもソースが美味しくて焼き加減も絶妙でした。
本厚木は人生初めての訪問です。駅前は賑やかな感じで、住みやすそうなところでした。さて、今回はこちらへ初訪問しました。2500円のランチメニューをオーダーしました。結論からいいますと、再訪有りです！とくに海老のパスタは濃厚なエキスとパスタが絡み、海老の風味、そしてチーズや魚介類のエキスもほどよく混ざっている出汁と相まっていました。ポテトのガスパチョだったかな？くどくない味で、サラダへつないでもらい、8種の盛り合わせは各々個性的で美味しかったです。デザートは正直、普通でした。その後のコーヒーが深みあり、美味しかったです！ご馳走様でした！また機会があれば再訪したいお店でした！
職場の歓送迎会で、パーティープラン飲み放題付きを利用しました。30名ほどの半貸切で大騒ぎでしたが、店員さんの丁寧な対応に感謝です。ドリンクオーダーも早いし、何より何度もお皿を取り替えてくれたのでお料理が更に美味しく頂けました。大勢なのに、なかなか出来ないサービスだなと思いました。トマトのパスタも提供があったのに写真を撮るのを忘れました。それほど美味しかったです。
連れが予約してくれたイタリアンへ。分煙だったので喫煙席もあるの素晴らしすぎ。メニュー写真なく文字オンリーですが、聞いたらスタッフの方丁寧に教えてくれました。そしてお料理がまーじで美味しすぎる。私的ピザが1番好きでしたっ‼︎お会計時スタッフの方からの一言も素敵でぜひまた行きたいです。
今回は2軒目訪問。前菜の盛り合わせとトマトソースのペンネ私はオレンジワインと赤ワインを飲みました。またゆっくり来たいです。ごちそうさまでした☆
意外に広くてとてもカジュアルかつスタイリッシュで雰囲気良し。昼時を過ぎてランチタイム後半であったが、先客女性客が３組くらいいた。まず人参のイカ墨。筍のポタージュ。メインは豚肉料理。しっかりした食感の豚肉だが硬い、パサついてるという感じではなく美味しい。マスタードとバルサミコをさわせたようなソースもよく合う。何よりも驚いたのは脂身にかなり歯ごたえがあってあまり味わったことのない感じで美味しい。他の料理も味わいたい気にさせてくれるとても美味しい豚肉であった。
本厚木でランチをするところを探してこちらに来ました〜駅から近いのでとても便利2階だけどエレベーターも使える！平日のランチパスタセットでお願いしました。グリーンサラダとオニオンのポタージュスープ、一口前菜でチキンのマスタードソースとバルサミコとオリーブオイルに岩塩を合わせたものとバゲットを切ったもの提供されました〜パスタはホタルイカのアーリオオーリオです飲み物はジンジャーエールジンジャーエールにすらいすレモンが入ってるのはポイント高〜い笑侍はコーラやジンジャーエールにレモンが入ってるといたく喜ぶタイプ╰(*´︶`*)╯♡ホタルイカは富山で春の訪れを知らせるものだったような…暦の上ではもう立派な春(*´꒳`*)開店時間に予約を入れましたがお客様は次々とお見えになってます♪
平日、ランチタイム。予約をして訪問。「Figaroランチコース2,420円」を頂きました。前菜の彩り豊か。目でも美味しいですね！1品ずつご説明下さいました。メインはお魚を選択、カジキがふぉわっふぉわ。フォカッチャに添えられたオリーブオイル、バルサミコ、岩塩の小皿。「やや？！これ！美味しいぞ」とニンマリしました。もう一切れ、おかわりしても良かったかな…大満足のランチとなりました！ごちそうさまでした。今回、早めの時間に予約をして訪問しましたが、お会計の頃には満席。人気のお店ですね。（ビル2階、エレベーター利用の為、素敵さを知らないとスルーしてしまう可能性も？？）テキパキ対応のスタッフさん、絶妙なタイミングでのサーブ、居心地が良くなるようなご配慮。ありがとう御座いました。ご参考に・奥に広い店内・手前、大きな窓側ハイチェア＆小テーブルエリア有り、お急ぎランチも良さそう。・大テーブルエリアも。半個室風。・フロア内ステップで区分け有り、居心地良し。
平日のランチで伺いました。予約して行きましたが、それほどの混雑はなくゆったりと過ごすことができました。ランチのコースを注文しました。選べるドルチェまでついているので、コスパいいと思います。ドルチェはハーフ&ハーフで頼むこともできるので、いろいろ食べたい人にはいいですね。店員さんも親切で、マメにこちらの状況を見に来てくれます。食後のコーヒーを飲んでるあたりだと、何度も見に来られると気まずいですけど（笑）本厚木駅からのアクセスもいいし、昼夜問わずオススメのお店ですね。
食べログでネット予約しましたが、この日が最終営業日ということで品切れが出てしまうことや、あらかじめ決まっているメニューがあれば取り置きしてくれる旨を電話連絡いただきました。友人が急遽主婦業が休みになったということで数年ぶりに2人で飲みに行きました。
料理が最高すぎた。特に魚料理が絶品であれほどほろほろしたスズキを食べたことは今までなかったぐらいだ。量が少々足りなかったので追加でトリュフのリゾットを注文したのだがこれがお値段相当なのかは自分にはわからなかった。縁起物だと思う事にする
平日ランチタイムに入店しました。広めの店内には、先客がひと組だけ。12時30分過ぎに退店するまでの約30分間、入ってくるお客はもう1組だけでした。手軽なコースもありますが、時間の関係で、単品の注文。スルメイカとモロヘイヤのアーリオオーリオスパゲッティ990円にプラス120円でアイスコーヒーを付けました。ビシソワーズとグリーンサラダの後のアーリオオーリオは美味しく、あっという間に平らげると、タイミングを見計らってアイスコーヒーをサーブしてくれます。この味、この値段、このサービス、駅1分のこの立地でなぜこんなに空いているのか？頭を捻りながらの帰り道でした。
久し振りに家族が揃ったのでゆっくりとランチ。パスタやメインはもちろんスープや前菜も美味しく、ゆっくりと楽しい時間を過ごすことが出来ました。ゆっくりと人と会話を楽しんだり、記念日などに使いやすいお店です。
以前から何度か訪問しているが、いつも安定して美味しい。この日は久しぶりの夫婦水入らずということで、フィガロコースを注文。前菜はちょこちょこと色々なものをつまめるので満足感があるし、メインのお肉はジューシーで盛り付けも素敵。なんと言ってもパスタがとても美味しかった！一緒に行った夫もパスタに感動していました。デザートは普通のサイズで1種類orハーフサイズで2種類と選べるのも良かった。また食べにいきたい。
2000円はオトクですね！！ドリンクもついてますし！野菜のドレシッシングもとても美味しいです。前菜の11時の方角にあるサツマイモがねっとり甘くてとても美味しかったです。それだけ単品で頼みたかったくらいです笑デザートは②種類選べてプリンとタルトを選びました。どっちも紅茶に合う甘さです！また来たいと思います
久々の厚木にあるこちらに訪問。ランチメニューはいろいろありますが、一番のオススメはこの豚肉のグリル。結構分厚い肉が出てくるので、ガッツリ肉を食べたい方にもオススメです。ランチだとスープもついてくるのでコスパ良し(^^)
リゾットランチをいただきました。味も美味しく、サラダとスープ付きで満足感あり！リゾットはこってりし過ぎていなくて美味しかった。お米の芯が少し残っている感じが絶妙で、しっかりとしたリゾットらしさを感じました。ポークステーキのランチはパンとスープ付き☺︎お肉はしっかり大きめ、パンも3つついていてボリュームしっかりでした。次は前菜も食べてみたいのでコース頼みたい平日１２時半過ぎ来店店内は空いていた。お店の方の対応が良く、嬉しかったです。落ち着いた雰囲気でガラスの仕切りもあるので居心地良い。またいきます
本厚木に出張で行ったから終わった後に飲みに行った。本厚木、懐かしの街。帰る時のこと考えて駅近の店を探してたらここが出てきた。魚がメインの店。刺身の盛り合わせの盛り付けが惹きつけられた。あおさが使われてるものが美味しかった。あおさたっぷりちくわの磯辺揚げ760円濃厚あおさ豆腐760円鰹節が効いた海苔塩ポテト760円特にちくわの磯辺揚げは外はカリカリ、中はふんわり柔らかくていい塩加減だったし何より多い笑ポテトもいい味。酒に合うつまみだった。魚も美味しかったよ。なかなかいいとこかもね。席は半個室っていうから行ったんだけど、ちょっと狭めかも。隣とはロールカーテンで仕切られてるだけだから隣にお客さんが来たらどんなだったろうね。
職場の飲み会で初めて訪問しました。新鮮な刺身盛り合わせは絶品で、魚の旨味が際立っていました。個室の雰囲気は落ち着いていて、接客も丁寧で好印象。料理の提供時間もちょうどよく、味とボリュームには満足。ドリンクメニューも豊富で、全体的にバランスの良い居酒屋体験でした。また訪れたいと思います！
改めて見ると・・・「海鮮個室居酒屋  二ノ宮」になってる！LINEお知らせもきてたけど､気づかず・・・そんな中飛んできた「国産生本鮪原価出し！大好評につき延長〜♪♪♪」のお知らせ。につられて食べログ予約♪オープンから３ヶ月､技量の程は上がったのか？その検証に訪店♪と思ったのに・・・そもそももうすし屋じゃない！検証もヘチマも無い！(⁠ᗒ⁠Дᗕ⁠)駅近だから良ければ便利と思い・・・ま､パートナーとのディナーデートって事で♪ところがもう一つ・・・8/31迄延長は上野店の別メニューで､本厚木の本鮪は8/15で終了・・・終わっとる・・・今日ここへ来た意味無いな♪ナイナイナイ意味がな〜い♪(byシブがき)ま､そういう事もあるさ♪期限間近の食べログポイント使ってサクッと上がろ♪オーダーは✦ノンアルコールビール✕1  ¥490✦玉露入り緑茶✕2  ¥780✦本格江戸前寿司盛合せ10貫✕2  ¥4960✦アジフライ✕1  ¥980✦二ノ宮流大きな海老フライ✕1  ¥760✦お造り5種盛り合わせ✕1  ¥2380✦本マグロのお造り✕1  ¥870✦いくら握り✕1  ¥490✦胡麻カンパチ  ✕1  ¥760✦ネギトロユッケ✕1  ¥650✦甘海老のなめろう✕1  ¥650✦煮穴子の笹焼き✕1  ¥1190✦煮穴子の握り✕1  ¥ 660✦海鮮茶碗蒸し✕1  ¥650✦加賀棒ほうじ茶✕1  ¥390✦黒蜜きな粉アイス✕1  ¥390✦水わらび餅✕1  ¥390〆て､17,440円♪4,500ポイント使いました♪後ろの個室で､ずっ〜と店関係者の私語が・・・(⁠ᗒ⁠Дᗕ⁠)ｻﾞﾝﾈﾝﾀﾞｿﾞ!ごちそうさま♪(詳細は画像にて♪)
本厚木にできた高級鮨屋さん駅前のビル最上階に出店　都内ではコスパよいお鮨屋さんが厚木に出店した高級鮨屋さんのイメージは店内はカウンターなんですが、厚木のお店は大箱でカウンターがなく半個室と個室、テーブル　居酒屋の居抜きではいったのかお鮨屋さんの店内ではない今回は出店記念のコースをいただきました江戸前寿司が15貫　5貫づつ出てきますシャリは赤酢　小さめのサイズでした価格に見合ったネタで高級鮨とはいいにくいが味は美味しいです　十分のクオリティーでしたご馳走様でした
気づいたら、海鮮居酒屋に店名変わってる。25年8月に、寿司屋さんの時に訪問しました。15巻3000円の期間限定コースに、追加でまぐろのお寿司(これもCPで半額だった)と、お酒を注文。お寿司は、まあ..美味しいけど、わざわざ本厚木まで来るレベルではないし、値段も期間限定の価格で見合うかなという印象。客入りも少なかったので、海鮮居酒屋にシフトしているのも納得..
4ヶ月前オープンのお店に初めてお伺いしました。駅徒歩1分、12階です。シンプルな内装で、半個室のテーブル席が多い感じです。窓側席を予約希望しましたが、いっぱいだったようです。週末金曜夜、仕事仲間の方々、御夫婦、デート、様々です。アラカルトで頂きました。美味しかったです。シャリは赤酢です。自分の好みでした。また行きたいと思います。
小田急線本厚木駅北口を出て右に進んですぐ到着です。(TRUNK本厚木12階)今回は本格江戸前寿司15貫コースをお願いしました。元々は7月中のメニューでしたが好評のようで8/15まで延長になったとの事です。今回いただいたお料理は以下です。→でコメントを記載します。◼️握り(15貫)5貫ずつ3回に分けて提供されます。◆第一陣ヤリイカ、水蛸、縞鯵、真鯵、真鯛です。ヤリイカはコリッとした食感とじんわり広がる甘みが魅力です。水蛸は噛むほどにじんわり広がる旨みと、ほんのり甘みがシャリと絶妙に絡みます。脂のノリと上品な旨みが絶妙です。縞鯵は脂のノリと上品な旨みが絶妙です。真鯵は青魚特有の風味と甘みがシャリと絶妙に絡み、口の中で広がる旨みが楽しめます。真鯛は旨みが深く脂の乗り具合が最高です。◆第二陣蒸し海老、ほたて、生本マグロ赤身漬け、小肌、かんぱちです。蒸し海老はやさしい甘みとふっくら食感が魅力的です。ほたては甘みととろける食感が際立ち、貝柱の繊維が口の中で広がりシャリとの一体感が素晴らしいです。生本マグロ赤身漬けは赤身ならではのしっとりとした旨みと漬け地のコクが合わさって濃厚な余韻が楽しめます。小肌は青魚特有のクセを抑えつつ旨みと香りを引き出す繊細な作りになってます。かんぱちは脂の乗った爽やかな旨みとしっかりした歯ごたえが魅力です。◆第三陣ヒラメ、中トロ、金目鯛、つぶ貝、煮穴子の手巻きです。ヒラメは淡白ながらも上品な旨みがあり脂が乗ってます。中トロは赤身の旨みと脂が絶妙に融合してます。金目鯛は身の柔らかさと脂の乗りが最強で口の中でとろけるような食感です。つぶ貝はコリコリとした食感と磯の香りが素晴らしいです。煮穴子の手巻きは口の中でとろけるような食感で手巻きにすることで海苔の香ばしさとシャリの酸味が加わってバランスの取れてます。◼️あおさ汁→磯の香りがふわっと広がり、旨みも際立っていて握りのお供にぴったりです。◼️築地吉岡屋の漬け盛り３種→ベッタラ、高菜、赤カブです。ベッタラはほんのり甘く、歯ごたえはポリポリ。高菜はピリッとした辛味。赤カブはシャキッとした食感とほんのり酸味が楽しめます。握りにもお酒にも合います。◼️いくらの特製茶碗蒸し→ とろりとした卵地にぷちぷちのいくらが宝石のように輝いてます。口の中でいくらと卵の旨みが弾けます。贅沢な一品です。こちらのお店のこだわりは以下との事です。1.シャリ10年寝かせた酒粕のみを作った愛媛県産の熟成赤酢を使用している。鋭い酸味と深いコクが楽しめる。2.煮切り赤酢のシャリとの相性を考えたオリジナルブレンドの煮切り醤油を使用している。3.わさびおろしたての国産本わさびを使用している。4. 海苔愛知県産のこんとびを使用している。海苔の中に青のりが練り込まれており、強い香りが感じられる5.ガリ新芽の生姜のみを使用した、辛味の少ない自家製のガリとなっている。実際お料理をいただいて看板に偽り無しです。上野の系列店も良かったですが、こちらも負けじ劣らず良かったです。是非また本厚木に来たらお伺いしたいと思います。
本厚木駅から徒歩1分。北口を右に出た交番横の複合ビルTRUNK本厚木12Fに入ったお寿司屋さん。テーブル席と個室席があり、窓側の席からは丹沢山脈と厚木の街の夜景が望める素敵ロケーションです。和モダン調のスタイリッシュなインテリアでとてもオシャレな空間になっていました。まず店員さんからメニューや使用されている素材などについてて丁寧な説明があり、ファーストドリンクをオーダー。以降はQRコードからのモバイル注文。呼び鈴も設置され口頭注文にも応じていただけます。今回目的のメニューは予め予約してありました。◆本格江戸前寿司15貫コース　3,300円(期間限定)高級店監修のお店でちゃんと職人さんが握ってくれるお寿司がこの価格で頂けるのです。5貫ずつ3皿で提供されそのタイミングも選べたのでお酒を呑んだり他の料理も追加したり好きなペースで楽しめました。①ヤリイカ、水だこ、シマアジ、真鯵、真鯛➁蒸し海老、ホタテ、生本マグロ赤身漬け、コハダ、カンパチ③煮穴子、中トロ、ツブ貝、金目鯛、ヒラメ赤酢のシャリは硬めに炊かれ塩味や甘みは控えめながらしっかりコクがあり流石の拘りが感じられました。ネタにはきちんと仕事が施され、ヤリイカや水だこは予めすだち塩で味付けされていたり赤身漬けには意外にも辛子がトッピング。イカや鯵の包丁入れやコハダの編み込みなど手が込んでいます。こんな高級感のある江戸前握りがこの価格で頂けるのは驚きのコスパ！7月いっぱいのキャンペーン価格だったのがが好評につき8月15日まで継続されるとのことなのでこれは間に合ううちに行った方が良いです。他にいただいたのは▪新芽のガリ　サービス▪お通し(南蛮漬け)　360円▪築地吉岡やの漬物盛り3種　590円▪いくらの特製茶碗蒸し　790円▪活タコの唐揚げ　690円▪あおさ汁　590円＜drink＞▪生ビール(アサヒスーパードライ)　690円▪日高見 純米【宮城】一合　980円▪富久長 海風土(シーフード)純米【広島】980円コースが握りのみだったので一品料理や汁物などを追加して更なるコース仕立てにカスタマイズしてみました。最初からお寿司と料理がセットになっているよりも自分なりに選べたのが良かったです。日本酒の品揃えが豊富でその殆どが一合980円という嬉しい価格。つまみ系も充実しているのでお寿司を単品にして飲み中心でも利用できそうでした。近年のお寿司屋さんって回転か高級店かみたいな2極化の傾向の中こちらはその中間層の貴重なお店。普段使いから会食まで利用でき、寿司居酒屋みたいなガヤガヤした感じもないのでデートや女子会にもいい感じです。お寿司が食べたい様々なシーンに幅広くお勧めできるお店でした。
-------------------✍◆住所神奈川県厚木市中町2-1-18 TRUNK本厚木 12F‑AB◆アクセス小田急線 本厚木駅 北口より徒歩約1分◆営業時間月～木・日祝11:00–15:00 & 16:00–22:00金曜11:00–15:00 & 16:00–23:00土曜・祝前11:00–23:00◆定休日年中無休（ビル休館日は準ずる）---------------------2025年4月オープンの本格江戸前寿司店です熟成赤酢シャリと煮切り醤油、本格本わさびを用いながら、【7月末まで限定】3,300円の15貫コース楽しめるコスパ高級寿司に会社の先輩が出張で連れて行ってくださいました店内は12階からの景色を楽しめるロケーションで、カウンター席のほか個室も充実していますWi‑Fiも完備されており、デート・記念日・コースや単品の種類も充実しているため接待にも最適ですORDER------------------------------◆本格江戸前寿司15貫コース(3300円)◆生本鮪大トロ炙り(150円)◆江戸前ガリトマト(540円)◆蟹ほぐし味噌和えおつまみ(790円)◆白身魚のフライ梅肉和え(590円)◆活きダコ吸盤ポン酢(590円)◆蛸の唐揚げ(690円)◆カマ焼き(890円)◆ 生ビール(690円)-------------------------------------【料理について】◇本格江戸前寿司15貫コース５貫ずつで食べやすく様々な種類がありました◇ 蟹ほぐし味噌和えおつまみ蟹味噌がほのかに温かくクリーミーでした！◇ 生本鮪大トロ炙り赤酢のシャリと炙りマグロの組み合わせがよかったです◇蛸の唐揚げ王道海鮮系ジャンキー！カラリと揚がっていてお酒が進みます◇ガリトマト寿司との相性を考え甘酢をうまく使っていました【感想】コースは５貫ずつで食べやすく、食べ終わり次第、次の５貫を持ってきてくれたのが嬉しかったですお寿司の炙り加減が良く、シャリの赤酢の加減が酸っぱすぎず、甘すぎずで絶妙でした個室は、しっかり区切られており居心地が良かったです高級コスパ寿司を楽しみたい方におすすめしたときの点数としています接待でも良さそうです
3300円のコースで二人で行きました。握りが好きな為、私は思った以上に良かった。また赤酢が好きなのでより良かった！追加の握り、お酒を注文したためこの金額になった。店員さんは感じ良く好印象でした。
本厚木駅からほど近く、ビルの12階にあるこちらのお店。個室の扉が開くとそこにはまるで空に浮かぶような絶景と、温かなおもてなしが待っていました。■お通し・マグロの煮物しっとり優しく炊かれていて、口の中でほろりとほぐれます。品のある甘みと醤油の香りが立つ、まさに「心がほどける一品」。■一品料理・もずく酢・活タコ吸盤ポン酢・揚げ銀杏素材の持ち味を活かしたお料理たち♡揚げ銀杏はホクホク系、タコの吸盤はぷりぷりとした食感にポン酢の酸味が心地よかったです(*´꒳`*)■握り・みずだこ・やりいか・まだい・真鯵・シマアジさっぱり美味しい握りからスタート♡暑い日に頂くみずだこはいいですね！・カンパチ・蒸しエビ・づけ赤身・ホタテ・コハダスタートはレモンサワーにしたもののこの辺りからもう飲み終わりを待てずに日本酒に突入！レモンサワーはチェイサーですw・中トロ・ひらめ・金目鯛・鰆・煮穴子手巻き5巻ずつ用意してくださり、良い状態で食べれるのは嬉しかったです。特に印象に残ったのは「煮穴子手巻き」海苔の香ばしさと穴子の甘みが絶妙にマッチ♡このお値段でこの味はリーズナブル！早い時間から夕刻にさしかかり窓一面に広がる厚木の街の灯りの向こうに、広い空の色と丹沢山系のシルエットが時間ごとに移り行く幻想的な風景と日本酒が最高に合いました！寿司屋さんでここまでの景色が楽しめるのは貴重です♡途中から贅沢な温泉宿の食事を楽しんでいるようでした♪これだけの鮮度と品数、景観がそろっていながら、お会計はとても良心的。肩ひじ張らず、それでいて特別感のある時間を過ごせました♡デートにも最高！是非予約で個室を取れるか？相談してみてください(｡･∀･｡)ご馳走様でした(｡˃ ᵕ ˂ )ﾉ))▶▶保存長押しでコレクションリストを♡◀◀保存ボタンを長押しするとコレクションのリストが作れるのを知ってますか？！ただ保存するよりも『本厚木グルメ』『個室グルメ』『デートリスト』などで個別にリストを作っておくとお出かけ前に見つけやすくお勧め(*´꒳`*)さらに、保存が増えるとレビューを書く励みにもなります！応援よろしくお願いします♡
とんだ勘違い野郎でしたワタクシ。都内のコスパ系の寿司屋の新店。6月末まで握りのコースが半額に見事に釣られて訪問。注文は強制的にLINE登録をしないと追加も店員も呼べない恐ろしいシステム。このシステムが判明した段階でワタクシは早く帰ろうって思いました。15ｶﾝのコースでしたが、10ｶﾝで〆のシジミ汁と追加のかんぴょう巻を頼んでこれまたLINEでお会計処理。追加なかんぴょう巻と〆のお椀が先に来てお椀を飲み終わっても、最後な5ｶﾝが来ずダメだｶﾘｶﾘｶﾘｶﾘฅ( ´꒳` ฅ)こりゃって退却を決定。さすがにレジでまだ5ｶﾝお出ししてないんじゃとお尋ねがありましたが、頂きましたーと返答しさらに係の子も出しましたと証言するしまつ。早々にお支払いし退店。いやはやワタクシには向きじゃあ無かった。写真だけ載せて置きます。未食の5ｶﾝは一身上の都合により辞退致しました。オイラは、LINEが大嫌いなんだよ(｡ìдí｡)ﾉそんで鮨も口には合わなかったゆよ
✎＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿□ 店名日本橋 すし処 二ノ宮 本厚木店・投稿前食べログ評価：3.04★（投稿件数：18件）□ 交通手段小田急線本厚木駅北口から徒歩1～2分。駅チカ商業施設TRUNK本厚木12階□ 駐車場併設駐車場はなし。近隣にコインパーキングあり。□ 営業時間平日12:00～22:00（金土祝前23:00まで）／土日祝12:00～23:00（旧デイタイムは平日15:00～）□ 席数カウンター席、テーブル席、個室／半個室あり□ どんな人にオススメか高級江戸前寿司の味を気軽な価格で楽しみたい人、＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿本厚木に破格の高級寿司」が現れた――それが『日本橋 すし処 二ノ宮 本厚木店』の15貫江戸前コース。『五反田 鮨あさひ』『六本木 鮨無垢／白銀』といった名店系列ならではの技がそのままに3300円（税込）で味わえるとは…！コースは5貫ずつ3セットで提供され、食べ終えたら注文するという、コースでありながらペースを守って食べられるありがたいシステム。水蛸のプリッとした歯応え、ヤリイカの甘み、縞鯵の清涼感、続いて活〆勘八、漬け本マグロと海老で淡から濃へと移る。中盤のカマス、活〆真鯛、活〆平目あたりは、赤酢シャリの酸味が程よく引き立てて全体を引き締めてくれる。うまい、うまいぞ！！シャリとネタの相性を左右するこの赤酢。10年熟成の愛媛県産赤酢を使っているようでキリッと鋭い酸味と深いコクをまとってます！そして国産本わさび。ピリッと舌を刺激し、鮮度と香りの演出役に徹している。主張し過ぎずにいながら存在感がある。なんて名脇役！後半、真鯵〜小肌〜金目鯛〜つぶ貝〜北海道帆立と続き、味のグラデーションはどれも味わい深い。フィナーレは煮穴子の手巻き。しっとり甘く炊かれた穴子が赤酢シャリに包まれ、口中でとろけるラスト演出は雅な余韻を残してくれます。満足！！しきれずエンジンがかかってしまい、ここからは追加注文に延長！！！えんがわ炙りは炙り香を上乗せしつつ脂の切れ良さ◎。大トロはねっとり舌に吸い付き、濃度が高いのに後口爽やか。雲丹手巻きは1890円と高級ながらも海苔の香ばしさと雲丹のミルキーさが同時に来る贅沢仕様で、口の中に間違いなく幸福が広がる！あん肝ポン酢はほろ苦と甘みの絶妙なコントラストは酒肴として秀逸。日本酒ですね。煮穴子の笹焼きは風味に焼き香が加わり、匂いの記憶を刺激する。ウニクリームコロッケ（3個）も必食。衣を割った瞬間トロッと出てくる濃厚なウニクリームが後を引き、魚介コースの合間のフィラーとしても◎。〆はあおさ汁。磯の香りと塩味が胃袋を優しく満たし、総完食へと導くエンディングも完璧だ。シャリが強めというレビューもあったけど、個人的には赤酢シャリと煮切り醤油、わさびのバランスが絶妙で、ネタの良さをしっかり引き立てているなと。卓上醤油がない点も潔くて、職人による味付けを信用した自信の表れですね。任せて良かったよ、大将！まずは3300円コースで全体像を味わって、気に入ったら大トロや雲丹などの単品追加で自分だけのスペシャル握りをカスタムしてみて！量・質・雰囲気、すべてにおいて“江戸前の本気”を感じさせるおすすめ店でした。コスパと味の両立を追求したいなら厚木までどうぞ。ごちそうさまでした。
本厚木駅から歩いてすぐのビルのTRUNK 本厚木の12Fフロアにある日本橋　すし処　二ノ宮事前に予約して行ったら夜景の見える半個室の席に通されてハッピー店内はフリーWi-Fiも完備だし卓上のQRコードから自分たちのタイミングでゆっくりオーダーできるのが良きこちらの二ノ宮のこだわりとしてお寿司は1番美味しい状態で食べて欲しいため、全てのお寿司に味がついていてシャリは10年寝かせた酒粕のみを作った愛媛県産の熟成赤酢を使用海苔は愛媛県産のこんとび使用でわさびはおろしたての国産本わさびとこだわりにこだわっているのにお寿司は全体的にリーズナブルに感じる！・日本酒YOUNESS 愛山 From 天賦（鹿児島県）・ほうじ茶加賀棒・本格江戸前赤酢寿司15品・マグロづくし・いくら・揚げ銀杏・自家製茶碗蒸し・菜の花おひたし・貝ひも手巻き・活タコの唐揚げ・トロたく小丼・赤エビ・蟹の味噌和え手巻き・本マグロ山かけ・海苔の佃煮チーズ・ネギトロ手巻き・名物 赤酢サワー・水わらび餅日本酒のYOUNESS 愛山 From 天賦は天賦を醸す西酒造が化粧品会社出身のアーティストとコラボして醸した一本で米の収穫から蔵元・農家と一緒に行いオーダーメイドに近い形で作った超限定酒！見た目のデザインもとても美しくあっさりスッキリとしてて美味しかった最初に出てきた新芽のガリはぷっくりとした見た目もかわいいガリでこれだけで日本酒飲めちゃう感じ本格江戸前赤酢寿司15品は水蛸、ヤリイカ、縞鯵活〆勘八、生本マグロ、蒸し海老カマス、活〆真鯛、活〆平目真鯵、小肌、金目鯛つぶ貝、北海道産帆立、煮穴子の手巻きと豪華なラインナップ！提供は5貫ずつ3回に分けて出されるのを説明してもらったけど1度に出してもらってもいいか聞いてみるとそのパターンでも可能だったのが助かる個人的にはマグロづくしがまるっとマグロメニュー食べられて嬉しかったしどれも美味しくて好きだった別で頼んだ、本マグロ山かけの味が1番好きなタイプの味でご飯別で貰いたくなるぐらいだった名物の赤酢サワーは赤酢のサッパリ感とお寿司の相性が抜群揚げ銀杏もぽくぽくよく焼き目でお酒のアテとしてもサイコーだったデザートメニューもしっかりあって水わらび餅は見た目も美しく黒蜜ときなこを絡ませて食べるのがさっぱり食事を終えれて良かったクレジットカード決済可能店備忘録ブログ▶︎▶︎▶︎https://zan3tho.com
「高級店と変わらないシャリとネタをリーズナブルな価格で楽しめる」が謳い文句の日本橋すし処　二ノ宮。本厚木に出店されたニュースレターを何気に見ることがあり、オープン記念のお得なセットがあると知り、一ヶ月ほど前に予約しておいた。本厚木駅降りてすぐの真新しい商業ビル（Trunk）の12階、エレベーターをでて左手だ。店員は若い方が多く、カウンター席が見当たらないお洒落な居酒屋産風の店内。カウンターで寿司を握る対象がいて、威勢よく客と話している様子などは皆無で、白を基調にした半個室が連なるレストランの様だ。この日はオープンキャンペーン価格で美味しいお寿司が食べられると言う事で6月までの限定のプランをお願いした。・【6月末まで限定】本格江戸前寿司15貫コース ¥3,300・水蛸・ヤリイカ・縞鯵・活〆勘八・生本マグロ・蒸し海老・カマス・活〆真鯛・活〆平目・真鯵・小肌・金目鯛・つぶ貝・北海道産帆立・煮穴子の手巻きテーブル席なので、お寿司は5貫ずつ皿で提供される。煮切り醤油や塩などで全ての寿司は味付けが施されており、1番良い状態で提供してくださる。鮨飯は赤酢を使ったタイプで、見た目も本格的。ネタも鮮度が高く歯応え、口の中でとろけるまったり感なども楽しめる。しかしながら、価格の安さには驚かされる。寿司は15貫だが、腕とかガリ（これはタダ）に至るまで、追加オーダーはQRで読み込んでLINEでする。このパターンは少し慣れたが、やはり寿司はカウンターで大将と何だかんだと話しながら注文をしたい。とてもリーズナブル気軽に食べられる「高級すし」でした。ごちそうさまですた。
お店はまだオープンからあまり時間が経ってないのもあり綺麗、接客も悪くない。お寿司自体のコスパも今の値段のまま行くのであれば悪くないが価格上がるのであればもっと美味しいところは幾らでもあるので行かないかな
オープン価格で鮪がお得でした！5種セット頂きましたとろけて美味しかったです。いくらの茶碗蒸しは出汁の味がしっかりめでした個室で予約しましたが、お店の雰囲気も高級感があり落ち着いて食べられて良かったです。
改めて見ると・・・「海鮮個室居酒屋  二ノ宮」になってる！LINEお知らせもきてたけど､気づかず・・・そんな中飛んできた「国産生本鮪原価出し！大好評につき延長〜♪♪♪」のお知らせ。につられて食べログ予約♪オープンから３ヶ月､技量の程は上がったのか？その検証に訪店♪と思ったのに・・・そもそももうすし屋じゃない！検証もヘチマも無い！(⁠ᗒ⁠Дᗕ⁠)駅近だから良ければ便利と思い・・・ま､パートナーとのディナーデートって事で♪ところがもう一つ・・・8/31迄延長は上野店の別メニューで､本厚木の本鮪は8/15で終了・・・終わっとる・・・今日ここへ来た意味無いな♪ナイナイナイ意味がな〜い♪(byシブがき)ま､そういう事もあるさ♪期限間近の食べログポイント使ってサクッと上がろ♪オーダーは✦ノンアルコールビール✕1  ¥490✦玉露入り緑茶✕2  ¥780✦本格江戸前寿司盛合せ10貫✕2  ¥4960✦アジフライ✕1  ¥980✦二ノ宮流大きな海老フライ✕1  ¥760✦お造り5種盛り合わせ✕1  ¥2380✦本マグロのお造り✕1  ¥870✦いくら握り✕1  ¥490✦胡麻カンパチ  ✕1  ¥760✦ネギトロユッケ✕1  ¥650✦甘海老のなめろう✕1  ¥650✦煮穴子の笹焼き✕1  ¥1190✦煮穴子の握り✕1  ¥ 660✦海鮮茶碗蒸し✕1  ¥650✦加賀棒ほうじ茶✕1  ¥390✦黒蜜きな粉アイス✕1  ¥390✦水わらび餅✕1  ¥390〆て､17,440円♪4,500ポイント使いました♪後ろの個室で､ずっ〜と店関係者の私語が・・・(⁠ᗒ⁠Дᗕ⁠)ｻﾞﾝﾈﾝﾀﾞｿﾞ!ごちそうさま♪(詳細は画像にて♪)
最近できた日本橋　すし処　二ノ宮さんへ来訪、マグロキャンペーンをやっていてマグロセットがめちゃくちゃ安かった。シャリは赤酢を使っていてあっさり食べれる。赤身やトロ、あぶりなどが楽しめました。定期的に実施しているキャンペーンはお得です。
シャリ、ネタ共に美味しかったが、オープン価格が終了したら、正直、余り行かないかも知れないです。飲み物が高めの設定になっているので、利用する機会がそんなには無いような気がします。また、高級感があるにもかかわらず、箸置きが無いのは、マイナス。オープンしたばかりになのに、髪の毛が大量に落ちているなど、清掃が行き届いていない様子でした。
本厚木駅から徒歩4分。繁華街のビルの3Fにあるこちらのお店。個室もありつつ、大人数の飲み会にも対応している貴重なお店です。注文一覧☑︎うずらの玉子煮☑︎ねぎま串☑︎月見つくね串☑︎ハツ串☑︎博多一口餃子☑︎イカの唐揚げ☑︎アサリの日本酒蒸し☑︎塩茹で枝豆どの料理もついついお酒が進んでしまう味付け。うずらの玉子は特に味が染み込んでいました。パクパク食べられちゃう、、串で1番好きだったのはつくね。卵黄つけて食べられるとそれだけで美味しいですよね。タレの味とよく合います。イカの唐揚げもサクサク〜！やっぱり揚げ物は揚げたてに限りますね。個人的にはお通しが美味しかったのがポイント高めでした。中華系に味付けされた春雨でしたが、おかわりしようか迷うくらいには好きな味。ぜひあの味付け教えて欲しい、、店内は賑やかで、ワイワイお酒を飲んで楽しみたい時に最適です。提供も早く、楽しいごはん時間を過ごすことができました！ごちそうさまでした。
小田急線本厚木駅より徒歩3分厚木一番街 ビル3F毎日昼から通し営業、年中無休の『さかえ屋』さん昼から夜まで同一メニューで営業。生ビール399円・ハイボール299円・サワー248円とお得。ランチ・昼宴会・仕事帰りの飲み会など、時間を選ばず楽しめます。名物は鍋。博多もつ鍋、薩摩地鶏鍋、ちりとり鍋、黒豚しゃぶしゃぶ、牛すき焼き鍋などこれからの季節嬉しい鍋メニューが豊富。もち豚せいろ蒸しも名物です。休日早めの夕刻に伺いました。半個室に案内いただき、生ビールで乾杯の後、いただいたのはこちら。お通しはビーフン。胡麻油が効いたシンプルだけど美味しい。気が利いてます。■鶏皮ぽん酢■鶏の唐揚げ■明太だし巻き玉子■かわ串■博多一口餃子■本日のお任せ肉寿司3貫大好きな鶏皮ぽん酢はどうしてもたのんでしまいます。ジューシーな鶏の唐揚げが美味しい。ビールがなお旨い。明太だし巻き玉子は、焼きたてふわしっとり。一串99円という衝撃価格のかわ串はついつい四串。塩加減、焼き加減私の好みです。博多一口餃子は、小ぶりで文字通り一口で食べられる焼き餃子。ローストビーフに特製のタレを合わせた本日の肉寿司。シャリのボリュームもあって大満足です。昼呑みができて、しかも一人3,000円台とリーズナブル。サク呑み、昼宴会と使い勝手抜群です。ごちそうさまでした。個室居酒屋 さかえ屋070-8552-2236神奈川県厚木市中町2-7-23 ふじビル 3F
カジュアルに焼き鳥が楽しめ！半個室でゆっくりできるから、仕事帰りの一杯にもぴったり枝豆まずはこれで乾杯スタート！塩加減が絶妙で止まらないやつ。明太だし巻き玉子ふわっふわで、じゅわっと出汁の旨み。明太の塩気がちょうどいい♡うずらの玉子煮味がしっかり染みてて、ほっとする小鉢の名脇役✨ポテトフライ外カリッ中ホク！みんな大好き定番の安心感月見つくね串とろ〜り卵黄をまとって、濃厚な旨みが口いっぱいに広がる幸せ…！せせり／ひざ軟骨／ほんじり／砂肝／皮ぜーんぶ美味しい〜！！お酒がすすむラインナップ️ ピリ辛軟骨の唐揚げコリコリ食感とピリッとした辛さがクセになる…箸が止まらん！
【個室居酒屋 さかえ屋】お通し甘海老の刺身ポテトフライ甘海老の唐揚げ牛タンの炭火焼き博多一口餃子たこわさ鮮魚の五点盛り合わせねぎま串　タレ黒豚しゃぶしゃぶドリンクグレープフルーツサワー碧ハイボールカルピスソーダウーロン茶オレンジジュース〈感想〉ゆったりとした個室空間の中で、王道の居酒屋メニューを一品ずつ楽しめる構成。素材を活かした刺身から香ばしい炭火焼、熱々の揚げ物まで、バランスよく組み合わされていて、どれもお酒との相性抜群でした。▶︎ たこわさ最初の一品はコリコリ食感が楽しいたこわさ。わさびのツンとした香りが鼻を抜け、さっぱりとした塩味が食欲を呼び覚まします。お酒のアテとしても優秀なスターター。▶︎ 甘海老の刺身とろりとした身の甘さが際立つ一皿。口の中でねっとりと広がる旨みと海の香り、添えられたわさびとのコントラストが絶妙。新鮮さが光る、上品な味わいです。▶︎ ポテトフライ外はカリッと、中はふんわり。シンプルながらも揚げ加減が絶妙で、塩気とじゃがいもの甘みのバランスが◎。ケチャップの酸味が良いアクセントになり、ついつい手が止まらない一品です。▶︎ 甘海老の唐揚げ香ばしくカリッと揚がった甘海老は、殻ごとサクサク食べられる軽快な食感。噛むほどに広がる旨みと甘み、後味にほんのり残る香ばしさが心地よい。マヨネーズとの相性も抜群です。▶︎ 博多一口餃子小ぶりながらも中はジューシー。もっちりとした皮に、しっかりとした旨みの餡が詰まっていて、ついつい箸が進む可愛らしいサイズ感。タレをつけていただけば、ビールのお供にも最高。▶︎ 牛タンの炭火焼き厚みのある牛タンを炭火で香ばしく焼き上げ、レモンの酸味でさっぱりと。表面の香ばしさと中の柔らかさ、噛むほどにあふれる肉汁と旨みがたまりません。ネギの食感も良いアクセント。▶︎ 鮮魚の五点盛り合わせサーモン・まぐろ・かつおなど、それぞれの個性が際立つ贅沢な盛り合わせ。脂ののったサーモンはまろやかで、かつおの炙りは香ばしく、まぐろはしっとり。見た目も華やかで満足度高め。▶︎ 黒豚しゃぶしゃぶ上質な黒豚の脂が溶け込み、旨みがぎゅっと詰まった出汁が絶品。しゃぶしゃぶするたびに広がる香りが食欲を刺激し、きのこや水菜の瑞々しさが豚の甘みを引き立てます。身体も心も温まる、締めにぴったりの一品。ごちそうさまでした！
・食事お通し牛タンの炭火焼き博多一口餃子たこわさ甘海老の刺身ポテトフライ甘海老の唐揚げ鮮魚の五点盛り合わせねぎま串　タレ黒豚しゃぶしゃぶ（2人前）・ドリンクグレープフルーツサワー碧Aoハイボールオレンジジュースカルピスソーダウーロン茶・味お通しは無難な春雨からスタート。甘海老の刺身と五点盛りは鮮度がしっかりしていて、居酒屋としては上位クラスでした！特に甘海老はとろっと濃厚で◎ポテトフライやたこわさなどの定番メニューは安定感があり、箸休めにちょうど良い。一方で、牛タン炭火焼きは香ばしくジューシーで、とてもおいしかった。博多一口餃子は皮薄めでパリッとした食感が魅力。黒豚しゃぶしゃぶは2人前でもボリューム十分で、出汁の旨みがしっかり効いていて締めまで楽しめる満足感のある一品。・サービス店名通り個室で、周りを気にせず過ごせるのが大きな魅力でした。友達・デート・飲み会どれでも使いやすい雰囲気。スタッフの対応は丁寧で、注文から提供までのスピードも比較的スムーズ。ドリンクの種類も幅広く、サワー・ハイボール・ソフトドリンクまで揃っているので飲めない人にも優しい。・最後に刺身や牛タン、しゃぶしゃぶなど、居酒屋の中でもちょっと良いものを楽しみたい時にピッタリのお店です！個室でゆっくり会話でき、料理のレベルも安定して高めです！定番から贅沢系まで揃っており、幅広い層に好まれそうでした！ごちそうさまでした！
◾️オーダーうずらの玉子煮　489円サーモンの刺身　987円博多一口餃子　756円月見つくね串　286円◾️アクセス本厚木駅から徒歩3,4分、メインの商店街に面したビル3階にある。◾️待ち情報水曜17:30に予約して訪店。平日の早い時間であったが、店内は数組のお客さんあり。◾補足情報鶏と海鮮をおしている居酒屋。個室・半個室の席で、掘りごたつ席もあり。◾料理・うずらの玉子煮しっかりと味の染みたうずらが6つ。唐辛子がのっているのが珍しい。・サーモンの刺身しっかり肉厚なサーモン。脂がのっていてとろけるような味だった。・博多一口餃子皮が薄めの博多一口餃子。中の餡がジューシーで美味しかった。・月見つくね串タレ味がしっかりついたつくねを黄身と一緒に。つくねと黄身の相性が抜群。◾最後に掘りごたつの個室でまったりとくつろぐことができた。#居酒屋　#食べログ　#さかえ屋　#百名店　#もくログ　#本厚木グルメ
この日はこちらのお店でお食事です。「個室居酒屋 さかえ屋」本厚木の駅から徒歩5分くらいのところにお店がありました。店内は全席扉付き個室になっていて、今回利用したお席は扉前で靴を脱いで上がるようになっていました。注文はスマホでQRを読み込みオーダーしていきます。早速乾杯♪うずらの玉子煮味がしっかりと染みたうずらのたまごでした。うずら好きのしろこは見つけるとほぼ確オーダー鶏皮ポン酢茹でた鶏皮をポン酢でさっぱりと。こちらもおつまみにピッタリですよね。明石の揚げたこ焼き明石焼きなのですが、中のたこ焼きはあげてありました。お出汁が効いていて、そのお出汁が染み込んだ明石焼きが◎鰹節もたっぷり入っていました。鮮魚の3点盛り合わせこの日はマグロ、サーモン、シメサバの3点でした。大きめカットのお刺身が嬉しい。おまかせ焼き鳥5本盛りこの日はぼんじり、かわ、もも、はつ、ひざ軟骨の盛り合わせでした。味付けは塩で。炭火で焼いているのかな？香りが良い焼き鳥でした。膝軟骨は初めましてかも？軟骨と同じようコリコリ食感でした。アサリの日本酒酒蒸し大きなあさりの酒蒸しでした。ちゃんと砂抜きしてあるからなのか、ジャリっとすることなかったのが嬉しい。日本酒を使用しているからなのか、アサリもふっくら仕上がっていました。扉付き個室なのでプライベート感があり過ごしやすかったです。
小田急線本厚木駅から徒歩数分の「個室居酒屋 さかえ屋」は、落ち着いた空間でリーズナブルに楽しめる一軒。まずはプレミアムモルツで乾杯。冷えたグラスに注がれた一杯は泡がきめ細かく、喉越しも抜群です。続いて小鉢で頼んだ「うずらの玉子煮」は程よい味付けで、ほっこりとした箸休めに最適。揚げ物は「いか唐揚げ」と「ポテトフライ ガーリックアンチョビ風味」を注文。特にイカは衣がカリッと香ばしく、噛むごとに旨味が広がり、ビールの進む味わいです。ポテトは香り豊かなガーリックが効いていて、お酒のアテにぴったり。看板メニューのひとつ「薩摩地鶏のチキン南蛮」は、衣がサクッと軽やかで中はジューシー。タルタルソースの酸味と甘酢のバランスが絶妙で、食べ応えがあります。食事系は「焼きうどん」と「豚キムチチャーハン」をチョイス。焼きうどんは野菜の甘みと鰹節の香りが効いた素朴な味わいで、締めにちょうど良い一品。豚キムチチャーハンはピリ辛で食欲をそそり、香ばしい炒め加減が印象的でした。ドリンクはカルピスハイでさっぱりと締め。幅広いメニュー構成で気軽に立ち寄れる居酒屋です。
女性5名で16時のオープンから利用以前は違う居酒屋だったようで、居抜きで別店舗に完全個室飲み放題2時間料理は1人2品以上のオーダー制えだまめ✗2、焼き鳥盛り合わせ塩タレ各1、刺し身、カルパッチョ、フライドポテトほか合計10品ごくごく普通の居酒屋です飲み放題にありがちなアルコール入ってる？て感じはなく、ちゃんとハイボールはウィスキーの味してました
忘年会なので先に準備されていました〜他にも唐揚げや卵焼きwith明太など出てきましたが、ちょっと残念な感じ（ ;  ; ）お酒もお忙しくて忘れられちゃったり多分ここは来ないかなぁっっもつ鍋もう少し食べたかったわw
クーポン2.5H飲みほ1300円もフード2品で何だかんだ1人4千円くらい。チヂミはうまいしそれなりにボリュームも有り。韓国居酒屋な感じで1軒目飲み重視で韓国料理が好きなら良いかなという印象かな。
炭火でこのコスパで焼肉できるのが楽しくて時々行きたくなります。カルビスープ？がいちおしです。ハイボールのすすむ濃いめの味だがたまりません。手ぶらでBBQみたいな感じ。店舗は古いですが、お店もきれいに清掃されていました。
写真は、前に行ったやつですリーズナブルに焼肉を楽しめるお店私もたまに仕事帰りによります牛タン490円などお財布に優しい関東には色んな店舗があります店によっては味が違ったりしてて残念と思う時もありますが総合的にはいいのではないでしょうか？また機会ありましたらお伺いしたいと思いますごちそうさまでした＼(^o^)／
仕事柄、松阪や米沢などの銘柄牛もよく食べますが、このチープな焼肉が恋しくなる時があるんです。同じ人でも『良い』の基準は、場所やタイミング、一緒に食べる相手、その日の気分によって変化するのが常だと思います。七輪を囲んで、焼肉をツマミながら、楽しく過ごせる相手とこれからも付き合っていきたいと思います。ご馳走様でした、また伺います。
食べ放題なので好きなものが何度も食べれていい。
お席のつくりが結構スキです。特に奥のお席がお気に入りです。
■味とボリューム　☆4■価格とコスパ　☆5■対策とサービス　☆4夫婦+未就学児、gotoイート目当てで行きました。店内は狭いですが座席はしっかり仕切られているので対策はできている印象です。メニュは安安カルビ・ヤングカルビ290円から。それなりの味とか言われていたので期待してなかったんですが、割りと焼肉屋の味がして美味しかったです。ただ、とにかく肉が薄切りです。420円代ではハラミより中落ちカルビの方が美味しかったです。ユッケジャンクッパも注文しました。たっぷりサイズで美味しかったです。結構ピリ辛で大人向け。キッズドリンクは50円なので、子連れのお財布に優しいです。豚ホルモンが塩か激辛かしかなかったので、普通に味噌だれも欲しかったな。ごちそうさまでした。
食べ放題のお店です。色んな種類のお肉があって非常に満足できます。お肉でお腹パンパンにしたい人にオススメ駐車場はコインパーキングになってしまうかもです。
安いのにうまい、ハラミは絶妙◎ディナー始まる前に立ち寄ってしまったのですが通していただきました。ありがとうございます。キムチもうまい！
炭火でこのコスパで焼肉できるのが楽しくて時々行きたくなります。カルビスープ？がいちおしです。ハイボールのすすむ濃いめの味だがたまりません。手ぶらでBBQみたいな感じ。店舗は古いですが、お店もきれいに清掃されていました。
ひたすら安い
コスパがよい
お正月にの2日の深夜23時過ぎに行きました娘がどうしても焼肉が食べたいというのでしかしお正月でやっているお店がなくてネットで調べてここに行きました。ここは厚木一番街の商店街の中の２階にあります深夜ということでお店はがらがらでしたカルビを２種類、塩ハラミ、チョレギサラダ、ホルモン、ライス、冷麺を注文カルビ２種類は２９０円！安すぎますねまあこの値段ならカルビはまあまあですでももう食べないですが・・・・塩ハラミは美味しかったです残念なのがチョレギが全然来なくててべ終わるくらいに来ました遅すぎ！そして冷麺が麺がくっついているではないか！しかも生ぬるい！最悪だ店員さんに言って返品してもらいましたせっかく夜中までやっていて雰囲気もいいのに味が残念でした
2009年08月03日(月)postedbydaijin3肉の日／パンツの日テーマ：グルメ7月29日は「肉の日」だったので、ひとりで残って仕事をしていたKMくんを誘って、ST氏と3人で焼肉を食べに行ってきました。お肉が焼けていきます♪脂に着火。ゆらゆら燃える炎を見ていると、なんとなくスーッとしませんか。（笑）こちらは海老とラムチョップラム肉がしょっぱかったですが、まあまあ美味しかったです。たまには焼肉も良いですね。炭火焼き、楽しかったです。ご馳走さまでした☆
まずは店の前に立掛けれている看板に目を惹かれます。一皿が安いです。お店の中も席が敷居で区切られているので周りが気にならなくて良いです。先日、親戚を連れて大人数でいきましたが、一皿が安い代わりに量は少ないです。二皿頼んで一皿分と考えれば、（ファミリー系に比べて）特別安いわけではありません。ただし、肉の味はファミリー系やバイキングより上です。少人数で色んな肉を味わいたい時にはこの手軽さとボリュームは良いと思います。人数が多かったので全肉メニューを一通り注文しましたが、個人的にはロースとサンチュが良かったです。塩系はたまたまか味付けが濃すぎでした。それと厚木ならではのシロコロも置いておいて欲しかったなぁ。
特に理由もなく、通りすがりに目に付いたので入ってみました。安さが売りのお店なので、特に期待してませんでした。安さの割にはなかなかです。とっても美味しいわけでもなく、決して不味いわけでもなく。混雑具合関係なく、注文してすぐ来る時もあれば、ビックリするくらい待たされる事もあり…生野菜が何故、こんなに時間がかかるのでしょう(笑)焼肉屋さんですら禁煙が多い時代ですが、こちら喫煙可なので嬉しいです。
お店の名前からも解るように安さが売りのチェーン店ですただ、チェーン店だけあって期待を大きく上回る事はありませんが、裏切る事もありません。厚木は場所柄、美味しい焼き肉屋やホルモン屋が多いので、味等では劣りますがコストパフォーマンスの高さではひけをとりません。また、接客もしっかりしておりとても好感がもてます。座席も半個室の様になっている為、一人焼き肉も行けます。トータルすると、何でもいいから肉食いたい！！肉をつまみにビール呑みたい！！なんて時、かなりの良店に見えるのです。今後も頑張って頂きたい、庶民の味方なお店です。
あんあんはやはり安い！なんと言っても焼き肉をたんまり食べて安い！高校生でも行けてしまう！ただ書くにも安い以外書くことはあまりない！昔からあんあんは利用するのだが、帰りはやはり、もー少し高くてもまともなもん食べようって毎回言ってしまう。たが、また行ってしまう。人は財布の中身を時にシビアに考えて、しかし、焼肉という欲には勝てず結果的にあんあん。まぁたにはいいよね！安いんだもん！それに子供はまだ本物を知らない方が安く済んでくれていいや！
本厚木の中町通りにあるお店です。初めて利用したお店ですが、安くておいしいお肉が食べられるいいお店を見つけました。注文したのは、ロースステーキセット（お肉、キムチ、ワカメスープ、ライス付き（ライス大盛無料なのでもちろん大盛にしました。））とVカルビ（３人前）です。ロースステーキのお肉は大きなまま出されるので、好きなサイズにはさみでカットして焼きます。最初は、ちょっと硬いかなと思いましたが、焼いて食べてみるとそんなことはなく、おいしくいただきました。たれは少し甘めですが、フルーティ－な味わいで、お肉とよく合います。小袋に入ったコチュジャンが各テーブルにあるので、それをつけるとまたおいしいです。辛すぎないのがいいですね。キムチも同様で、辛すぎないので食べやすいと思います。Ｖカルビも柔らかくて、久しぶりで肉を食べた気になりました。私が入店した時は、少し早かったせいか席も空いていましたが、帰る頃には満席になっていました。やはり、若いお客さんが圧倒的に多いですね。理由が分かる気がしました。
いやーっ安いねえもの凄く安いねえびっくりしたよ感動するんだよなこの値段にしよう って根性エライよ。ちゃんとビールでしょ？これ(違うかな？)ちゃんと牛肉でしょ？これ(これは間違いない…ハズ)(笑)冗談はともかくとしてこの前買い物いっぱいし過ぎてピンチで････今、給料前で財布が･････金無いけど、でも  どうしても  わたし焼き肉食べたいのなんて時にはイイね。腹いっぱい食べて  口から肉はみ出す位に食べてもぜんぜんヘッチャラです。リーズナブルな 助かる店味は…うぅーん…えっ？  聞かないで焼き肉のタレ美味しいですおわり。
タッチパネルでドリンク注文でき、コース料理も九州っぽさを感じられて、友人と楽しいひとときを過ごすことができました！おすすめは、唐揚げと馬刺がおいしかったです！駅からも近く利用しやすいです(o・ω・o)
食べログネット予約で訪問してきました！アラカルト利用！最寄りの本厚木駅からすぐ近くにあるのでアクセスがとても良いです！和食のメニューで焼き鳥、お刺身、鍋など取り扱ってる食材の種類が豊富で良かった！店内の雰囲気もいい感じ！料理も美味しかった！ご馳走様でしたー！
本厚木駅の駅近でした。個室のお店です。焼鳥、海鮮系、刺し身、鍋、馬肉など色々揃ってます。プライベート空間が保たれてい宴会でもデートにも向いてます。料理が美味しい。食べログネット予約から簡単に予約できます。ご馳走様でした。
本厚木駅から徒歩1分ほどのところにあるこちらのお店。駅前で好立地！◎席は全席個室になっております！アラカルト利用にて。焼鳥、刺身、鍋、馬肉など幅広いメニューです！飲み放題付きコースや単品で飲み放題だけなどもあるので使い勝手の良い居酒屋さんです！ご馳走様でした！
会社の送別会で利用ありえない飲み放題付きのコースのドリンクが全然来ない15分経っても来ないボタンを押して催促すぐに来るは？やばない？コース料理の〝産地直送！季節のお刺身2点盛り合わせ〟what?季節のお刺身ってサーモンとタコ？ノルウェーのサーモン、モーリタニアのタコの旬ていつ？？やばいやばいしかも4人分　笑わしに来た？全ての料理が値段不相応でした。もう2度と行かない　てか存続できる理由おせーて下さい。
4,500円の月コース＋800円のプレミアム飲み放題で行きました。料理もお酒も美味しかったんですが、完全個室で予約したのに全然個室じゃなかったのが残念した。料理は馬刺しにモツ鍋、ハラミステーキと美味しかったです。お酒も日本酒やハイボール、ビールと美味しかったんですがね。
広い店。キャッチが感じ良く、入ってみたが店内スタッフは…うーん。馬刺しとレッドブル侍が美味しかった。リピートは微妙。
個室の居酒屋さん博多もつ鍋の辛味噌味ピリ辛で美味しい！〆は雑炊！卵といて〜♪ポテトフライに炙りしめ鯖、刺身盛り合わせも美味しかった！
個室の居酒屋さん博多もつ鍋の辛味噌味ピリ辛で美味しい！〆は雑炊！卵といて〜♪ポテトフライに炙りしめ鯖、刺身盛り合わせも美味しかった！
先日飛び込みで初入店！２件目で伺ったので、料理は控え目にと思ったら、緊急参戦者加わり、肉食べたいとのことで3種盛りを！今度はゆっくり1軒目で来たいお店です！
個室の居酒屋さん博多もつ鍋の辛味噌味ピリ辛で美味しい！〆は雑炊！卵といて〜♪ポテトフライに炙りしめ鯖、刺身盛り合わせも美味しかった！
最近よく利用するようになりました。呑み放題やコースにするとコスパはかなり良いです。ただ、アラカルトだと高くつく場合もあります。今回は腹ペコで行ってかなり呑んで食べたので高くつきました。(通常はこの半額位)お店は広く席数も多いのでコースでなければ予約なしでも大丈夫なようです。しばらくはまだお世話になることになると思います。
個室座敷席で、ゆったり座れて良かった。食事は美味しかったですが、もう少しボリュームがあると嬉しい。でも味はとても良かった。お店の雰囲気も良かった。お値段もリーズナブルで良かった。また利用します。
忘年会で利用しました。シーザーサラダは野菜のみのシーザーサラダで唐揚げは肉が小さくほぼ衣の状態、もつ鍋も味噌入ってなかったので好みではないです。リピートはないですね
もつ鍋が美味しかったです。照明をもう少し明るくした方がお料理が美味しく見えると思います。
安価なのでそこまで期待せずにいましたが、1品1品お料理はとても美味しかったです。
お店の雰囲気もGOOD、店員さんの対応もGOOD.少し混雑はきていましたが、居酒屋さんの週末だったので気にならない程度の騒がしさでした。もちろん九州鳥の料理も美味しかったてす。
牛タンは薄く小さい、馬刺しも小さすぎる。タコの唐揚げは良かった。モノの割には全体的に高い
美味しくないです。餃子、冷凍でしょうか。残念すぎる。ピザ、せめてピザソース使って下さい。ケチャップって？！熱いお茶下さいってお願いしたら、温〜いのがきて、吹き出すかと思いました。
普通の居酒屋さんです。お酒の種類が多い気がします。