ニューオープンの九州居酒屋はなの舞の跡地個室がありゆったりできます。
「完全個室居酒屋 蔵之助 大船店」は、全席個室でゆったり過ごせるのが魅力の居酒屋。周りを気にせず落ち着いて食事や会話が楽しめるので、デートや接待にもぴったりです。料理は鮮魚のお刺身や焼き物、鍋料理など和食が中心で、お酒との相性も抜群。飲み放題付きのコースもあり、コスパ良く宴会利用にも便利です。駅近でアクセスも良く、幅広いシーンで使いやすい一軒です。
飲み放題999円って看板があり入ってみると週末は小さく＋500円って書いてあり、さらにその下に小さく2オーダー/人　お通し380円/人　って書いてある。こんな小さく書いてあっても夜は見えないよ！飲み放題も1時間半で店員さんも忙しいみたいで中々来ません。他の人も書いてあるけど全体的に高いです。料理もそんなに…また食べに来たいとは思わないでした。
4人で伺ったが、散々でした。①1人の飲み物が10分くらい出てこない。②喫煙可のようで我々禁煙家にはキツかった。③子連れが騒ぎ放題、それを大声でしかる親。④餃子は蒸しがあまく、端の皮に熱が入っていなくて生っぽく硬い。いたたまれなくなり30分で退店。
大和駅から徒歩すぐの立地で利用しやすいです。付近は飲食店が多数あるエリアです。2次会での利用です。九州をコンセプトとしているようで、もつ鍋や水炊きのメニューもありましたが、居酒屋メニューも豊富なので、ごく普通の飲み屋といった印象です。席は少し狭めですが、半個室風の席の為、ゆっくり過ごせる作りの店内です。飲み放題ではなく、単品で注文しました。なぜかトイレが2階にあることが気になりましたが、利用しやすい良いお店だと思います。ごちそうさまでした。(B)
金曜夜に行きましたが、週末だからか混んでいました。メニューが出てくるのがとても遅いので、鍋を頼む時は時間に気をつけたほうが良さそうです。お酒の種類はいろいろあって良かったです。ご飯は普通でした。半個室みたいになっていたのはよかったです。よくある無難な居酒屋さんという感じです。
はなの舞の居抜き。結論から言うと全体に高い。単品飲み放題が2000円超えるのにビールがないことには流石に驚いた。そーなると料理も期待できなくなるのは必然で、予想通り。単純に量が少ない。単品価格1000円近いのにコレは…って話。会計のときぶったまげました。大手のアナザーブランドなのかな…ちょっと厳しいかも…ごちそうさまです
もつ鍋が美味しかったです。半個室で気兼ねなくお酒を飲めました。
よくある居酒屋チェーン開店と同時に入ったが、すでにない商品が多数あった大和ならもっと安くて美味い店が多いので、もう行くことはないと思う
食べ物が美味しかった！
楽しい時間を過ごせました！ありがとう
料理がお手頃価格
少し贅沢な気分を味わいに開拓したいな、と食べログ予約して大勢でコース予約していきました直前のコースの予約でオープンして落ち着いた頃に電話しようとしていたら、ご丁寧にお店からの連絡がありましたというのもタバコ可能な店内で個室利用ではない為、と言うわざわざ説明付きでした分煙希望ではありましたが、今回はもうギリギリ予約だった為、やむを得ないかな、と承諾して行きました先に到着組に入っててもらいました。駐車場も周りに多くありカラオケ店や居酒屋も立ち並ぶ場所なので、二次会やらもすぐに行きたい方には行ける様な立地です4500円のコースに飲み放題付きで大人数だと特典が付きます沢山食べる私たちでしたので、ピザ、漬物、デザートなどは追加しました味も美味しく、店内も広く騒げて笑、店員さんも丁寧なサービスで、居酒屋レストランとしては素晴らしくて、とても食事と会話が楽しめました、若者も一緒でしたがそれぞれ楽しそうで良かったです
ぶれゑめん 大和駅前店は駅近で和モダンな雰囲気。仙台牛タンや熊本産馬刺し、特選和牛が味わえ、肉好きにおすすめ。個室もありデートや宴会に最適。飲み放題コースも充実し、コスパ良好。スタッフの対応も丁寧で居心地が良いお店です。
平日の夜に行きました。肉寿司がとても美味しく、最大5時間飲み放題1300円はお得でした！静かな個室でゆっくり過ごせ、トイレも近いところに案内してもらったので助かりました。予約時の手紙も嬉しかったです。
大和駅前の「肉酒場 ぶれゑめん」は、牛タンや馬刺し、和牛料理を中心に提供する居酒屋で、肉好きに人気の一軒です。炭火で焼き上げた牛タンは香ばしく厚みがあり、馬刺しも鮮度が良いと評判。店内は個室や掘りごたつ席が多く、宴会やグループ利用に向いています。料理の質やラインナップに満足する声が多い一方、混雑時には提供が遅れることや価格がやや高めと感じる人も。肉を存分に楽しみたい時におすすめです。
大和駅の近くにあるお店。馬刺と和牛、もつ鍋が売りのよう。馬刺の三点盛りを食べてみたが、なかなか美味しい！ポテトサラダの花火にはちょっと驚いたというか、ひとりだとなんだか恥ずかしい(笑)日本酒を1合瓶で売っているのは珍しいが、いろんな種類が飲めるので、これはあり！スタッフのお兄さんがかっこ良くて接客も感じ良い。スタッフのお兄さん目当てで来てるお客さんもいるのでは？(笑)
大和で所用があり上陸。シリウスホールまで一直線に続く銀座通りにはたくさんの居酒屋があり店選びに迷うほど。そんな中こちらのお店が気になり入店。どうやら馬肉をメインにしているの居酒屋さんの様子。お店はキレイで店員さんも丁寧。日替わりで特別価格があるみたいで本日はビールが終日半額！馬肉盛り合わせとビールをいただきました。オーダーはQRから。コレ最近多いですね。問題ないけどLINE登録必須だったりするのが面倒っちゃ面倒。PayPay使えます。
大学時代の友人と一緒にお邪魔させていただきました。3人いるのをいいことに、色々な種類のお肉メニューを頼みまくりました。どれもとても美味しかったですが、自分としては、サーロイン肉寿司とハラミステーキが最高でした。またお邪魔させていただきます！
店内は綺麗、お酒はハイボールは濃いめその他も濃く感じた。飲み放題でここまで濃いのは中々珍しいかと料理は美味しいものはあるけどコスパは良くないかと唐揚げ39円とか曜日毎のキャンペーン的なものはいい馬刺しは美味かった
金曜日なんで予約入れて訪問です。馬刺しが食べたくてこの店に決めたんですが馬刺しは一人二切れのみでした。これはちょっと残念でしたがコース全体としては食べ切れないほど出てくるし、これに飲み放題がついて5,000円（税込）は信じられないコスパです。デザートとか冷凍のミニロールケーキとか要らないんで馬刺しをあと一切れ食べ切れない増やして欲しいなあ～。どれもおいしくて大満足です。大和は本当に飲み屋天国です。
雲丹乗せ煮卵、なんかメニュー写真と違いません…⁈オンラインクーポンがあったので提示すると「今の時間は使えません」、と。提供される料理は美味しいし、そこまで高いとも思わないので、販促が逆にマイナスになってしまっていないのかな。。
初訪問です。寒い寒いと騒いでいたら、店員さんがブランケットを貸して下さいました。(が…なんと間違えて冷房が入っていたと言う…(笑))お通しは肉豆腐でした。ピリ辛明太モツ鍋は、ちょっと塩気が強かったかなぁ…お店イチオシの肉寿司と馬刺しが美味しかったです。ごちそうさまでした。
最初の1杯目をビールにしたら泡のところにハートマークが書いてあり感動しました。肉メインで肉寿司などを頂きました。ポテトサラダに花火がついてきて驚きました。飲み放題もありリーズナブルに飲みました。
新しくできた店で、タン・馬刺しの店と聞き、行ってみたいと思っていた店。店内は全席喫煙可能で、禁煙家の我々にはタバコがきつかった。期待した料理は仙台牛タンは、薄くペラペラ、なのに硬くて箸が進まない。仙台の牛タンもアメリカ産と聞くが、おそらく、外国産牛のタン先。かなり硬い。鴨は、火を入れすぎでパサパサ。いたたまれなくなり退散。残念であった。
ハッピーアワーの飲み放題がお得すぎるん、➕曜日で他にもお得有りお料理は普通でちょい高めかなぁ携帯注文です、ただ！！お茶割り好きとしては最高すぎる居酒屋ってくらいメニュー豊富。そして喫煙可能なのも素晴らしい
肉が食べたいときいつも焼肉か焼き鳥そんなか、肉が思い存分食べられるだろうということで予約チェーン店は基本期待はしていないことが多かったが、今回は思いのほかよかった。お酒はもちろん、食事も満足しました。接客してくださった若いスタッフさんも素敵でした。たまには焼肉、焼き鳥ではない、肉が食べたい日には利用しようと思います。ありがとう！
予約して初訪問しました！店内はとても綺麗で明るく、清潔感があって居心地が良い雰囲気です。馬刺しやステーキ、牛タンなどメニューが豊富で、どれにしようか悩むほど。実際に注文した料理は、どれもそれぞれ美味しくいただけました。全体的に満足できる内容で、次回は他のメニューも試してみたいと思います。
予約して来店したが、2時間滞在なのに、まだ経って無いのに、帰れと言わんばかりの言葉、全然おちつかなかった！店も狭いし、綺麗とは言えないし、料理もイマイチ、店員の対応も、イマイチ、残念だった、もう二度と行きません！
席だけ予約、紅白の馬刺し、お通し、これだけでお酒いけます笑また、簡易的な仕切りがあり、他の人の会話や、他席が気になる事が無く会話に集中できます。今はまだ、寒い時期なのでお鍋もあるので、あったまりました。ご馳走様でした！
宴会のため６０００円のコースで予約した。飲み放題付で、飲み物の種類は豊富。ただし、グラス交換制で、スマホ注文が主。とにかく料理がショボい。生肉団子が、旨からず不味からず。何を食べたか分からない微妙さ。刺身の馬肉は量が少なく、味もふつう。もつ鍋は、まあまあ。調理して持って来ないし、食べ終わっても締めのウドンがあるのでカセットコンロを片付けられず邪魔。天ぷらは安っぽい、サツマイモとレンコン、小さなエビ。小さな肉寿司と小さなロールケーキが１つ。まったく足りないし、特別美味しいものもない。６０００円も出すなら、食べ放題に行った方が良い。トイレは水浸し。注文を取りに来るスタッフの態度も悪い。
席がローリングカーテンで仕切られていました。飲み物の提供やや遅めでしたが値段味考えると十分満足
馬刺し、美味しかったです。スマホアプリのドリンクメニューが表示されず、店員さんを呼びだしても、なかなか来てもらえず、残念でした。結果的には、来て頂いて、店員さんのスマホから操作して頂いて、すぐに表示される様になりました。初期設定の問題でしょうか？
大和駅の近くにある、コスパ抜群のお店です。今回は、名物の唐揚げ串を片手に、ビール、ハイボールを楽しみました。メガサイズは、２杯分の料金でお得でした。最後は、鶏皮ポン酢を食べながらチューハイを。隣に座っていた名も知らぬ者どおしの、他愛もないお喋りもまた楽しいです。
小腹が空いていたので当店を目指した。大和駅南口（小田急口）を出て左側高架下を進むとすぐ。目立つ外観だから、視認性は抜群だ。入店し左手のカウンター席に着く。奥にはテーブル席。中箱の居酒屋さんだ。比較的若い大将のワンオペ。まずはホッピーセット。白か黒を聞かれたので前者を。お通し385円は業務用きんぴら。アテはうずら醤油漬けと焼き餃子。一般的なうずら醤油漬けに焼き鳥タレを掛けている。ダブルだから塩っぱいことこの上ない。餃子は割りとジューシーで美味い。〆は塩焼きそば。スープ炒め焼きのような仕上がりで、こちらも塩みは強い。豚肉多く、キャベツとモヤシ。お腹いっぱいになること請け合いだ。
大和駅(神奈川県)南口(小田急線側)近くにある居酒屋です。お通しにおでん(玉子、白滝、椎茸)¥350が出ました。もやしとわかめのナムル¥299と唐揚げ棒3本¥99×3を注文しました。客層は水商売らしき女性が多めでした。
椅子の座り心地が良くないので、長居は☓料理は普通店員さんの感じも良かったでも、私達には向かないかな
お通しなしは素晴らしい。塩焼きそばうまし！コスパ抜群
大和にあるこちらのお店。電車から見える店なので以前から気になってました。ランチオフ会でAさん、Cさんと訪問～☆駅からは少し歩きますね。10分くらいかな。この日は晴れて少し暑かったのでビールが飲みたいっ♪店内はビーチサイドのバーみたいな雰囲気。行ったことないけど。窓に近いソファー席に案内されました。まずはビールで乾杯☆ん～冷えてる♪さて何を食べようかな☆まずはサラダね！「ヴァージンサンセットサラダ（980円）」普通じゃないよこのサラダ！貝の器なのが映えるねぇ～(笑)そして中にはマグロやサーモンなど、お刺身が盛り付けてある贅沢なサラダでした♪Cさん・・取り分けありがとうございます♪続いて「タコス（300円/1p）トルティーヤのパリパリ感はまずまず。もっとスパイシーでもいいな。あ、テーブルのタバスコ使えばよかったのか(笑)ゆっくり食べてたらしんなりしてきた。急いでパクッ☆「フライドチキン（700円）」は5ピース。スパイシーでウマーッ♪これはビールに合います☆「プロシュート（480円）」も適度な塩気、ビールに合うなぁ♪1.5時間飲み放題は1,500円。これでもかとビールを堪能してタイムアップ☆・・って時間かなり過ぎてる（驚）店員さんのサービスに感謝☆お会計は3人で8千円くらいだったかな。CP悪くないですね。夜はもちろん昼からでも飲めるのが嬉しいね♪外に出たときの太陽が罪悪感（笑）ごちそうさまでした！o(^-^)o
毎年年1〜2回、昔のメンバーとここで会います！落ち着くし料理も大満足！飲み物も私はお酒を飲めないのでよくわからないですが、皆んな満足してます！何といっても店内がリゾート気分たっぷりでオシャレ！マスターもサーファーなので真っ黒！！若い女性から私たちシニアまでとても居心地の良いお店です。今度は年末にお伺いします！
落ち着いた雰囲気で美味しい牡蠣が食べたいなら、大和のVirgin Sunsetがイチオシです。店内はダウンライトでムーディーな空間が演出されており、まるで都会のバーにいるようなおしゃれさ。デート利用に最適だと感じました。主役の牡蠣は、鮮度が抜群で身がぎゅっと詰まっていて食べ応えがあります。独特の臭みは全くなく、口いっぱいに広がる濃厚な旨味は感動もの。焼き牡蠣やカキフライなど、調理法も選べるので、色々な食べ方を楽しみたい方にもぴったりだと思います。
ハワイアンピザ生牡蠣ガーリックシュリンプ肉寿司職場の仲間とお邪魔しました。Google先生が不機嫌なためマップアプリを頼りにお店は向かおうとするも最寄り駅周辺を行ったり来たりしてるうちに遠くに松明の火を発見！おそらくあれだろうと向かうとビンゴ！店内に入るといかにも南国な衣装のお姉さんがお出迎え。席につき南国っぽいものとコロナビールをオーダー。しばらくすると南国感満載のお皿が登場！個人的にはあまり南国感のない肉寿司が好みでした（笑）お店の雰囲気がいいので何やかんや話が盛り上がり楽しい時間を過ごせました！また南国気分を味わいたくなったらお邪魔します！
メニュー、お酒が豊富で一つ一つ美味しかったです。特にタコスと海鮮ピザが好きな感じでした。2名女子会で利用したのですがソファー席でゆっくりと過ごせました。店内は割と広くてカラフルな感じでおしゃれ。行けてよかったです。
職場の忘年会で初訪問♪大和駅から鶴間方面に線路沿いに行った場所にあるVirginsunsetさんで今の職場初の飲み会コロナで今までなかなか出来なかったですよね。初めての訪問ですけどハワイアンチックでいい感じです♪飲み放題付きです。ステーキが柔らかくて美味しかった。コース料理がみんな美味しいやっぱり飲み会は必要ですよね。ごちそうさまでした^_^
合計2回訪問。まずお店の雰囲気がとても良い。カーテンレース付きのソファー席で、仕切りにはライトアップされた小さい水槽。大和では唯一のデート向きという感じ。ハワイアン料理も見た目が良く、一つ一つがボリューミー。女性はきっと喜ぶお店。
ドアを開けるとめちゃくちゃお洒落で、失礼だけど何故、大和？！と思います。サーフィン、海、レゲエ、ハワイ、ビーチバーなどが好きな人なら絶対好きな雰囲気とインテリア、それらにBGMもピッタリはまってめちゃくちゃ居心地よかったです。ただしソファは流木をあしらった木製で固め。その分たくさんクッションあるのでお好みで当てて寛げました。カクテルは甘めのアルコール控えめで飲みやすいものも沢山。生ビールをシンハーとヒューガルテンから選べるのはナイス！日本酒がまた新潟のレアな辛口とか渋いラインナップで、やるな～という感じ。しかし何と言っても料理が美味しかった。特にハワイアンピザ！薄い生地はもっちもち、でもクラストはサクサクのクリスピー。チーズとパイナップルとベーコンとトマトソースのバランスが良くて、トマトが強すぎないからクリーミーなチーズやバインの甘みが引き立って、あっっっというまに完食。軽いので絶対Mサイズ以上をおすすめします。牛すじの赤ワイン煮は歯が要らない柔らかさ、でも甘すぎずしっかり肉々しくて、つまみにも最高だけど普通に食事でも食べたいくらい美味しかった。あと最後に食べたワッフルボウルは、サクふわの歯触り軽やか、甘さ控えめの生地で、ほんのりバターも香って、もはや上等のパンケーキに近く、ワッフルってこんなに美味しかったの？と、この日一番の驚きでした。チョコとベリーのソースとアイスとフルーツ一緒に頬張り、幸せ～頼んでくれた夫に感謝！ご馳走さまでした。また絶対来ます(*´ω`*)
かなり久しぶりに訪問⤴︎⤴︎大和のお洒落パイオニアなお店。小田急乗ってたらファイヤーが焚かれてるのが見えるお店。ここ出身の人が大和界隈でお店してる事多いお店。平日は女同士ならカウンターに座ると20％オフらしい！テーブル座ってたけど、マスターがそう言うてくれたからカウンターに(笑)ポキ、パッタイ、生春巻き、スジの赤ワイン煮やったかな。頼みました。パッタイと煮ものは味濃いめ。お酒すすむよな。ご馳走様でした♡この日はサッカーの試合しててなかなか人がおりました。スポーツバーみたいになってる！次のコスタリカ戦もそーなんやろなぁ…
カステルも南国風のオリジナルカクテルでフルーツ満載、とっもても美味しいです。またお肉メニューはステーキやチキン、ポークリブなど豊富で男性も楽しめます。デザートのフォンダンショコラはよくあるなんちゃってフォンダンショコラではなく、フォークで切ると温かいチョコレートがとろりと溢れる一品です。店員さんも愛想がよく文句なしの店舗。お店の雰囲気もオシャレ！また行きたい！
ＧＯＴＯイートで予約してからの訪問です。南国空間がコンセプトらしい。ハワイ・バリスタイルのソファー席があります。今回はこちらのソファー席を利用させていただきます。17時～18時までハッピーアワーで一部のドリンクが半額になるサービスがあります。まずはハッピーアワーを利用して飲みます(笑)フードはこちらをオーダー・カマンベールフライ＆ポテト・ジャークチキン・マグロとアボカドのポキスパークリングが美味しかったのでボトルお願いしちゃいました。女子会にぴったりかも。ごちそうさまでした。
食べ物が美味しかったです✨️全体的にややお高めなので気軽にという感じではないかもですがあとシュリンプのハワイなんちゃらのやつは食べ方がいまいちよく分からなくて躊躇したところはありました笑でも接客に関しても親切な対応してくれて、お店の内装もオシャレだったので基本的には文句なかったです！
かなり久しぶりに訪問⤴︎⤴︎大和のお洒落パイオニアなお店。小田急乗ってたらファイヤーが焚かれてるのが見えるお店。ここ出身の人が大和界隈でお店してる事多いお店。平日は女同士ならカウンターに座ると20％オフらしい！テーブル座ってたけど、マスターがそう言うてくれたからカウンターに(笑)ポキ、パッタイ、生春巻き、スジの赤ワイン煮やったかな。頼みました。パッタイと煮ものは味濃いめ。お酒すすむよな。ご馳走様でした♡この日はサッカーの試合しててなかなか人がおりました。スポーツバーみたいになってる！次のコスタリカ戦もそーなんやろなぁ…
キッズスペーストイレにはオムツ替え用のベッドもあります。
年に数回こちらで食事をします。時々メニューが変わったり、量が減ったものもがあり残念ですが、美味しさは安定してます。ピザも焼き立てでめちゃ美味しいです！！何より嬉しいのがハッピーアワー♪アルコールとピザが半額なのでお得だし、空いてるのでオススメです。基本、料理の提供が少し遅いので、早めに行くことをオススメします。雰囲気はオシャレで女子会にも誕生日にも最適です。店員さんも感じがよいお店なので全体的な評価はとても良いと思います。
雰囲気よい手軽な居酒屋バーソファー席でゆったりカクテル飲める大和では貴重な居酒屋バー。外人さんもちょこちょこ来るので異国情緒溢れる感じで良いです。
雰囲気よしご飯もおいしい。団体と鉢合わせするとすこしうるさいが基本静か。
ラム好きで伺いました。店が広いです柔らかい肉が好きで、大満足です。予想外にハスカップサワーがお気に入りです。ハスカップサワーを飲むためにまた行きます（笑）
羊とは思えないお肉、柔らかいお肉が美味しかった。写真はポテトサラダ、良いお酒のつまみにもなってベーコン状のお肉と食べると最高でした♪その他のお肉以外の料理も沢山あって、あきない夕食のひとときを過ごせました。店員さんも親切に焼き方を教えてくれました。ありがとうございました。
200gのラムのランチを注文しました。お肉は少し小間切れ感がありましたが、味は美味しく満足できました。夜に行ったらもう少し形のしっかりしたものが食べられるのかも？今度は夜にも行ってみたいと思います。
当時予約をしたら、おススメ肉を一品サービスしてくれました。ラムヒレはレアで食べた方が良いという事で、柔らかくてとても美味しい。でも酒を飲んでいると、箸が遅くなり上手く焼く事が出来ない(野菜が焦げてしまい肉は硬くなって)のですいません評価は無しで。でも、来るのは２回目です。
大和で本格的なジンギスカンが食べられる⁉︎たまたま見つけて、土日しかやってないランチに予約をして行ってきました。臭みも無く、美味しいラム肉でした。次回は、もっと色々な部位を食べてみたいと思いました。
大和駅付近にてランチ難民になりかけていたところ、土日のみランチ営業しているという「HITSUJI KITCHEN」さんに出会いました。しかも本場の味という！ラム肉はヘルシーですし これは、お邪魔するしかないと暖簾をくぐりました。生ラムのジンギスカン（150ｇ）￥1,650-お肉は、150g、200g、300gと3種類のサイズがあります。とりあえず150gをオーダーしてみました！QRコードを読み取り、追加でオーダーなどもできるようでとても便利です。店内は、なんだか落ち着ける雰囲気～そしてどこか懐かしくかわいらしい？？初めに店員さんがもやしやキャベツなどのお野菜をジンギスカン鍋にセットしてくれ、そのあとお肉も持ってきてくれました。お肉は、お野菜に乗せて蒸し焼きで食べてくださいね！焼きすぎると固くなるので焼き過ぎない程度でとのことでした！よぉ～～しお肉焼こうかな？？なんて思っていたら、とても気さくな店主が厨房から出ていらっしゃりいろいろと教えてくれお肉も焼いてくださいました。ちょうど良い具合に焼いてくださり、めっちゃ美味しい～～やはり、プロの焼いてくださるお肉は程よい焼き加減で柔らかくジューシーで美味しい～ラム肉ですが、何も嫌な臭みがなくさっぱりとしています！岩塩で食べると美味しいよ♪と教えていただき、早速試してみると、、、なんとお肉のそのものの味が味わえ、さっぱりとタレより食べやすい～ヤバいラム肉にはまりそう～美味しすぎる♬こんなお肉ならいくらでも食べれちゃいそうです！お肉を追加しようかな？？アルコールも飲みたくなってしまったなぁ～などと思っていたら、味付けのお肉をサービスで出してくださいました！しかも、この味のついたお肉もまた美味しい～北海道ご出身という店主の見立ての本場のラム肉 最高でした！次は夜にゆっくり飲みながら美味しいラム肉いただきたいと思いました！ご馳走様でした！また伺います～♬
と言っても過言じゃない本物のジンギスカンが食べられるお店です。地下では入りやすくはないですが、味は間違いないです。なんでもご主人が北海道のご出身で伝手があるそうです。モバイルオーダーでスクショするの忘れましたが、ロースセットが1500円くらいでした。いー気持ちで呑んで食べて大満足。オススメです。
土曜日予約して訪問。『レギュラーコース2時間飲み放題』5,500円・枝豆・チャンジャ・梅水晶・いぶりがっこチーズ・生ハムサラダ・ラムロースジンギスカン・もやしと焼き野菜の盛り合わせ（もやし、キャベツ、タマネギ、ピーマン、コンニャク）・ラムランプ・ラムチョリソー＆ソーセージ・〆の雪わさびご飯・本日のおすすめ肉　ロール肉（クーポン）ラムランプが特に良い。量が多くて食べきれませんでした。ほぼ満席。喫煙室あり。
本格ジンギスカン！夜に3人で訪問。部位が豊富なのでセットと単品で一通り食べました。お肉の量はそこまで多くないので、お腹いっぱいになるまで注文すると金額はそこそこいきますが、質を重視する方にはオススメです。臭みや重たさは全くなく、アッサリしていてとても美味しいです。お肉によって付けるタレも違うのでそれもまた美味しい
本日2件目。初めて訪れる店。北海道でジンギスカンを堪能して、近くで美味いジンギスカンが食べられたら嬉しいなと、試しに入店。大和で食べるにはまあ良しの評価。大好きな羊のタンもあったが、北海道には勝てなかったがまあそれは良しとしておこう。全体的に遠くに足を運ばなくて良いと言うメリットを加味して、また行こうと話をした。
近所の飲み仲間と訪問。わりと最近出来たジンギスカン。前はここ焼肉系居酒屋やったような…とりあえずジンギスカンと、ラムハツ、ラムタン頼みました。ジンギスカン普通。ラムハツ好み♡ラムタンわりと美味しい。ラムのはつとかタンとか初めて食べたそこは良かった!!ラムソーセージも普通。こっそりラム風味。クッパが何故か売り切れ？やったので、スープとご飯でクッパ風にして食べました。美味しかった！19時までハッピーアワーって書いてた。でも安いイメージはないなぁ…たくさん飲む人がいたからなのか…飲み放題付きコースもある様子。あ、お通しのワサビ風味の枝豆美味しかった！
仕事終わりの飲み会で利用しました。この辺りではお酒が飲めるお店が限られていて、お店選びに時間がかかりましたが、雰囲気が良さそうだったのでこちらのお店を利用することに。大和駅からは歩いて1〜2分ぐらいのところにあります。店内の雰囲気はほんのりと古民家的な作りで、明るくて清潔感がありました。案内された席の横にはパーテーションが設置されていました。期待通り雰囲気も良く、店員さんの接客も良い感じで、しかもラム肉はあまり食べる機会がなく、かなり久し振りだったということもあり、ワクワクしながらメニュー表を拝見。今回は無難そうなラムランプやラムロース、ラムハツなど色々なラム肉を注文！他にはハモンセラーノというスペイン料理の生ハムもいただきました、ちなみにお通しはわさび風味の枝豆です。お酒と合って美味でした。ラム肉はどれもクセが思っていたよりなく、旨味がしっかりとしていて、あっさり系のタレとの相性が良くて美味しく食べれました！特にラムロースは柔らかくて肉肉しさがしっかりとしていておかわりをしてしまう程気に入りました！ハモンセラーノはスペイン料理ということだけあって、香りがしっかりしていて、お酒が進む風味でした。生ビールは黒ラベルで、瓶ビールで赤星を飲むこともできます。赤星があるとつい頼んでしまう程好きなのですが、やはり赤星は肉やラーメンなどと合うんですよねぇ…。しっかりお腹いっぱい飲み食いできました！ご馳走様でした！
大和で美味しいジンギスカンが食べられます。お肉の種類（部位）も何種類かあり、次は懐かしの丸い成吉思汗を食べてみたいと思います。サイドメニューの白い雪ワサビ飯もおすすめです。山ワサビの辛味と鰹節の旨味が絶妙です。
先日、家族で利用しました！控え目に言って最高でした！お通しのワサビ味の枝豆に始まり、こだわりのラム(生後1年未満のラムらしい)を店員さんが優しく焼いてくれて、ここぞと言うタイミングで食べさせてくれるので、肉のジューシーさが半端なくて1回目の感動！そして2回目の感動はベリーレアで食べるのオススメと言うサフォークラムのヒレを注文！塩がオススメという事でしたが、これも食べた瞬間に、なにこれ旨い！って家族で顔を見合わせました！！！あと、店員とお姉さんがとにかく元気で明るいので、楽しくなっちゃって、ついついお酒も呑み過ぎちゃいました！あと、ダンディなマスターの優しい接客も印象に残りました！友達からおすすめされて来ましたが、超当たりのお店でした！あ、楽し過ぎて写真取るの忘れました！また行きますね！次回も楽しみにしてます！
ラム苦手でしたが、ここはリピしてます！ここのお肉は本当に臭みが無くて美味しいです！雪わさびやハスカップなど北海道ならではのメニューも豊富で、ラムチョップ･ラムカレーも美味しかったです
ここら辺では珍しいジンギスカン4種盛り合わせ　ヒレ、ロース、ランプ、カルビこれで2人前くらいヒレが1番オススメ安くは無いが満足
ラム苦手でしたが、ここはリピしてます！ここのお肉は本当に臭みが無くて美味しいです！雪わさびやハスカップなど北海道ならではのメニューも豊富で、ラムチョップ･ラムカレーも美味しかったです
牛でもなく、でもなく。羊だけをを食べたければ、羊の色々な部位も食べられる。
お肉は柔らかくて、どくとくの臭みはなくほんと美味しかったです！　ぜったいにまた食べに行きます！！いやぁー旨かったなぁーーー
ジンギスカン美味しかった✨
友人と飲む事になり、遥々大和へ。笑初上陸です！笑呑兵衛には最高の街でしたね。友人のおすすめで「スミビトケムリ大和店」さんに訪問！一家に一台は欲しいですね。卓上サーバー！笑レモンサワーの卓上は見たことがあったのですが、ハイボールは初めてで、感動！！しかも1時間500円で飲み放題とのこと！！普段ハイボールばっかり飲むので、もちろん飲み放題を注文！・長芋のわさび漬け350円  しっかりと漬かってましたね。わさび醤油？なのかなわさびが効いておりお酒がすすむ！最高のおつまみです！！・低温調理のハツポン酢580円　安定ですね。低温で調理されてる分柔らかく、ポン酢に付けて食べると、優勝です。やっぱりポン酢は何にでも合う万能調味料だなと再実感しました。やみつきメンマ350円　ちゃんとやみつきになる味でした。ネギとの相性もよく最高のおつまみですね。・モツ煮400円　甘い味噌の汁が大根、にんじん、牛蒡にしっかりと染みててあったまりました。モツも臭みがなく柔らかく、具沢山で美味しかったです。・紅生姜チャーハン580円　チャーハンを置いてる居酒屋は絶対に紅生チャーハンをメニューに入れるべきです！笑紅生姜の酸味がチャーハンをさっぱり仕上げててめちゃくちゃ美味しい！『もつ焼き』・はらみ180円　脂のノリ具合抜群でしたね。少し一味をかけて食べたら優勝でした。・かしら180円　1番美味しかったです。食べ応えがあり、肉本来の味もしっかりとしてこれぞ焼き鳥って感じでした。・ハツ150円　安定の美味しさでした。臭みもなく焼き加減、塩加減が最高でした。・てっぽう180円　初めて食べたんですけど、弾力がしっかりしててめちゃくちゃ美味しかったです！今度からメニューにてっぽうがあったら頼もうと思います。笑・しろ150円　ホルモンの獣感が少しして、甘めのタレと相性抜群でお酒がすすみました。モツ煮のホルモンとまた違う感じでとても美味しかったです。こんだけ食べて飲んで1人3000円ちょっとってめちゃくちゃ値段設定が優しいお店さんだと思います！通いたくなるお店ですねー。笑大和は少し遠いかなと思ったんですけど、都内に系列店も結構あるみたいなので、今度行ってみたいと思います！みんなで行っても楽しいお店さんなんじゃないかな？おすすめのお店に出会えて良かったです。ごちそうさまでした。
20250515 【大和駅】スミビトケムリ 大和店みらくの一人飲みしり～ず2025　Vol30今日の一人飲みは、神奈川県編♪いやいや、、もう一人飲みシリーズも30回目かよっ！て、まー毎週水木、飲み歩いてりゃそうなるか（笑）というわけで、、小田急・相鉄線大和駅から徒歩数分のところにある、「スミビトケムリ 大和店」さんにお邪魔してきました【アクセス】今回は、藤沢から小田急江ノ島線。小田急線改札口をでて、ほんとすぐのところにあります。▲注意：大和駅、小田急線改札口と相鉄線乗り換え口とあり、危うく相鉄線乗り換え口に向かうところだった・・この駅、改札の看板をよく見たほうが良いですね～さて入店・・・ちょっとレトロな扉をあけると、これまた古民家風な内観。こういう雰囲気好きなんですよね～で、入口すぐの席に着席して、テーブルポップを見ると・・・ここ大和店限定で、呼炉凪来（コロナ嫌い（笑））さんの出汁汁を使ったおでんがあるとな・・あれ？なんで「呼炉凪来」さんのおでんあるの？て聞いたら、運営は同じ会社だそうで。以前、炉端とおでん 呼炉凪来 池袋店さんにお邪魔したことがあって、おでんがメッチャ美味しいお店さんなんです！いやいや、これはおでん行くしか無いっしょ！【オーダー】1stドリンク　レモンサワー60分500円で卓上サーバーからのハイボール飲み放題があるんだけど、ウイスキーはちょっと苦手なんで、ド定番のレモンサワーから。・長芋のわさび漬け大好きな長芋さんしっかり漬かっていて、山葵もしっかり効いていてツンっとした辛味がうんま～～・つまみ枝豆歯応えしっかりというより、ホクホクした食感の枝豆。枝豆は、ほんと止まらなくなるんですよね～・ガツ刺し特製ねぎダレ大好きなガツ♪豚さんの胃袋ですねちょっとピリ辛で、ガツのコリコリした食感が、お酒に合う～～ガツもたっぷり入っていて、結構食べ応えありますよ～・生ピーマンついてきた肉味噌を、そのまま舐めてみましたが、そぼろ肉のしっかりした食感があって、肉味噌が美味いのなんのって！これ、お酒のアテに最高っす・おでん6種盛りさてさて、、サプライズメニューのおでん♪こんにゃく、大根、さつま揚げ、つみれ、しらたき、玉子大根がこれまた、味シミシミで、分厚くでっかい！このおでん、これから暑くなっていくけど、絶対食すべしですよ！・焼きとんおまかせ5本盛りレバー、ハツ、ハツモト、さがり、ガツ（タレ）串打ちされたお肉はどれも、大きめ♪ハツとハツモトは、柔らかいけど、しっかりした歯ごたえもあり♪その他、どの串も塩加減も最高っす♪これで、825円って安すぎ！・パクチー鶏みんな、パクチーが苦手！って人が多いけど、私平気なんですよね～パクチーだけ、ワシワシ食べても、全然ヘーキ（笑）さて、このパクチー鶏。ちょい甘めのタレが、パクチーのクセを消してくれて、結構食べやすいかも。お肉もたっぷりで、これ。。私好き❤2ndドリンクは富乃宝山（とみのほうざん）をロックで鹿児島の芋焼酎ですね～ロックなのに、グラスの上まで、波なみと（笑）これ、量間違えてね？一口目、ピリッと来るけど、その後はスッキリした感じで飲みやすい♪・焼き鳥おまかせ5本盛りねぎま、もも、かわ、ささみ、ヤゲン軟骨最初は、かわから。クニュクニュした食感がやっぱりいーーね～♪ささみは、ふわとろといった表現が、最適解♪そんくらい柔らかくて、うんま～～これで、935円って、原価ダイジョブ？？（笑）・すたみなハラミ焼きお腹もいい感じになってきたので、そろそろ終盤へ突入！やっぱハラミは外せない！お肉もたっぷり♪ネギもたっぷり♪ちょちピリ辛なのがこれまたおぃしぃ～～♪・紅生姜チャーハン最近思うんすよ。。どのお店行っても、チャーハンになんで紅生姜入ってないの？？って。チャーハンと焼きそばは絶対に紅生姜派なワタクシめとしては嬉しいぞよチャーハン自体はパラパラ系で、味は程よい塩加減。そこに、紅生姜の酸味と辛味が、ホント最高なチャーハンです。これ、イチ推しオーダー必須です！！・クリームソーダなんか久々に、クリソーなるものが飲みたくなり。。【まとめ】どのお料理も、たくさんの種類を頂くのにちょうどいい量で、一品一品のお値段も、すっごくリーズナブル♪お酒の種類も豊富だし、ハイボール好きな人には、500円で60分飲み放題は、嬉しいと思いますよ～あ、私は、ウイスキー飲むとなんか変な酔い方するので滅多に飲みません（笑）駅からもすぐ出し、ちょっと古民家風な雰囲気で、美味しいお料理を、お酒ﾁﾋﾞﾘながら頂くのもなかなか良いですね～大和駅まで来たら、是非立ち寄ってみてください～ごちさんでした～～【あとあがき】大船から乗った帰りの横須賀線・・衣笠で降りるところが、しっかり終点の久里浜まで行っちゃいました（笑）いやぁ～～、逗子までは覚えてたんだけどなぁ～おしまい（笑）
大和駅から数分のスミビトケムリ大和店へ新鮮なモツ焼きや低温調理のタン刺しなどが人気のお店ですが美味しそうなメニューがいっぱい結構奥に広いお店ですそれぞれのテーブルに蛇口が！ハイボールタワーが設置されていてテーブルでハイボールを飲めるんですよ飲み放題60分がなんと500円！30分ごとに300円で延長可能も飲み放題にはが好きな方にはたまらないメニューが沢山貼ってあってきょろきょろしちゃうスマホからオーダーしますまずがノンアルビールグラスもしっかり冷えていて美味しく飲めますおでん6種盛り肌寒くなってきたので嬉しいね湯気が出ていて温まりそうお出汁がしみしみの大根はとろろ昆布で旨みが増しいてる卵大ぶりのこんにゃくコーンおでんにコーンって意外でしたがめっちゃおいしかったさつま揚げつくね単品でオーダーもできますモツ煮込みとろけるように柔らかいモツはめっちゃおいしい大根も人参も美味しい美味しそうな串が沢山ある中からささみ 山葵添串さっぱりささみに山葵が刺激的で美味しい豚バラ明太マヨこれはたまらん美味しさ！脂の甘さに明太とマヨが絶妙特上タン大きめのタンは食べこたえがあっていいですね月見つくね串（二本入り）卵黄を割ってからめて食べるとたまらんアンチョビポテトフライアンチョビーの塩けと旨味がポテトにからまっていて手がとまらないソフトドリンク何にしようかと思ったらトマトジュースがあったので思わずチョイスお腹は結構膨れたけれどデザートは別腹いちごパンナコッタ大満足次は串焼きもっといろいろ味わってみたいです
なんとなく聞き覚えのある店名だけど、多分最近できたお店だよね。他のお店に行くつもりで歩いていたけど、ハイボール飲み放題800円の看板に釣られて店内へ。どこでもハイボールしか飲まないし、杯数飲むので頻繁に注文するのも心苦しくなってしまうので、このセルフスタイルはかなり理想的。使ってるウイスキーはコスパ重視のニッカだけど、七味はこだわりの八幡屋礒五郎は好感度高い。
仕事で大和、初めて降りたかな。飲食店の並ぶ通りからスミビトケムリ大和店さんに訪問。卓上にハイボールがあるのが特徴ですね。しかも1時間550円(税込)は正直すさまじい。もちろん即注文です。・やみつきメンマ385円、ペッパーが少し効いていてつまみに良かったです。・モツ煮込み440円、味噌ベースのモツ煮で、野菜が大きめのカットにもかかわらず、くたくた具合が素晴らしすぎてめちゃめちゃ美味しかったです。卓上の七味もこだわっていて良かったです。・焼きとんおまかせ5本盛り825円、レバー/ハツ/ハツモト/タンした/さがりの5本でした。火加減が素晴らしくどちらもジューシー。レバーは安定の美味さ、これを引き出せるかどうかがまずスタートです。タンしたの脂の乗り方、さがりの肉汁も素晴らしく、5本の構成も良かったです。・おでん おまかせ六種盛り合わせ990円、大根/玉子/こんにゃく/さつま揚げ/つくね/とうもろこしの六種でした。全部味が染みこみまくってます。大根も箸で簡単に切れましたし、さつま揚げもつくねも柔らかくお出汁の味に包まれていて素晴らしいおでんでした。・こぼれ麻婆豆腐638円、山盛りの麻婆豆腐。これだけで男子は上がりますね。辛さはそこまで強くなく、旨みベースでの麻婆豆腐なので食べやすくアテにピッタリでした。▼もつ焼き・ノドブエ275円、軟骨の部位で個人的に好きなのであって嬉しかったです。鶏のヤゲン軟骨より軽やかながら豚のコクがしっかりあって最高でした。・てっぽう198円、やっぱり外せないですね。肉厚で食べ応えがしっかりあって美味しかったです。
大和の焼き鳥2軒目は、外から見ても明るい雰囲気のスミビトケムリ大和店にお邪魔しました。ここはもつ焼きがお薦めと言う事で赤モツのレバーと白モツてっぽうとしろを串でいただくと、しっかり濃いめのタレで焼かれたもつ焼きは噛み応えのある食感と口一杯にモツの旨味が感じられ旨いの一言で、さらに低温調理のタン刺しと鶏皮ポン酢も絶品で大満足させて貰いました。
地元の友人達との飲み会で利用。テーブルのサーバーでブラックニッカハイボールが1時間、500円で飲放題。今回は利用しませんでしたが、ひたすら飲みたい時には利用価値ありではないでしょうかね。意外と落ち着いたお店で、店員さんも感じ良いですよ!
金曜日の夜19:00に予約して4名で訪問。ほぼ満席でした。コースを注文したのですが、満席だからか料理の出てくるスピードが遅く、コースの他にスピードメニューを追加で注文するハメになりました。出てきたメニューもやや普通めでした。途中で写真を撮るのもやめました。ドリンクの提供時間は早いのに、これは席数と調理場の大きさや人数が合ってないのではないでしょうか？
スミビトケムリ 大和店は駅近のもつ焼き専門店。炭火で焼いた新鮮なもつ焼きが約20種あり、焼き鳥や野菜串も充実。木の温もりある店内は落ち着いた雰囲気でデートや一人飲みに最適。自分で注ぐハイボール飲み放題も人気で、スタッフの対応も良く居心地がいいです。
大和駅から徒歩2～3分、ネオ大衆居酒屋といった雰囲気の「スミビトケムリ 大和店」を友人と訪問。まず、卓上サーバーのハイボール飲み放題（60分500円）がユニークで、ドリンクの提供がスムーズ。もつ焼きは白モツやレバーなど鮮度が高く、炭火の香りとタレ／塩のバランスが良い。月見つくねやチーズの雪見つくねなど創作串も楽しめ、秘伝の出汁を使ったおでん盛り合わせも深みがありました。店内は広く個室もあり、宴会使いにも◎。価格は3,000円未満でコスパも高く、普段使いにぴったりのお店。
スミビトケムリ 大和店 in 大和大和にある居酒屋さん．〈注文品〉【席料】:220円【隠しトリュフのマカロニサラダ】:528円【辛辛モツ煮込み】:495円【麻辣湯水餃子】:825円【揚げ出汁豆腐】:462円【低温調理のタン刺し】:638円【アミレバー】:352円【特上タン】:418円【肉巻き大葉串】:275円【肉巻きニラ玉】:638円【雪見つくね】:528円【オクラ鰹節】:275円【長いも磯辺】:275円【新宿ホルモンカレー】:638円【スミビの焼うどん】:638円〈ドリンク〉【ソクハイ！！飲み放題60分】:550円．〈メモ〉最近中央林間周辺に引っ越した友人と飲み会をしようとなり訪問したお店25年9月.日曜日の夜19時に2名で予約して伺い、店内4割方埋まっているといった状況でした．・隠しトリュフのマカロニサラダ小鉢に人参入りのマカロニサラダがどっさりと盛り付けられての提供こちらは口に含むとクリーミーなマヨネーズのコクが滑らかに広がり、続いてトリュフの芳醇な香りがふわっと香る様なイメージマカロニの茹で具合も絶妙で、程よい歯応えを残しつつも噛むごとにトリュフの余韻がふわりと広がる家庭的な懐かしさと贅沢さが融合した味わいでとても美味しかったです！・辛辛モツ煮込みもつ/大根/人参/ネギといった具材で構成された煮込みもつはよく煮込まれている事からトロリと柔らかく、噛むとスープの旨味がジュワッと染み渡る所が最高です大根や人参ももつの旨みが溶けたスープをたっぷりと吸い込んでおり、ほろっとほどけながら広がる甘みが素敵でした唐辛子の辛味は突き刺す様な鋭さはなく、じんわりと体が温まるレベルの優しさで、食べ進めるうちに自然とハイボールが恋しくなる飲み会にぴったりな味わい、非常に美味しかったです！・麻辣湯水餃子麻辣湯スープに水餃子が6個分入れ込まれての提供こちらのスープは花椒の痺れと唐辛子の辛味のバランスが秀逸で、一口啜ると舌の上に心地の良い刺激が広がる様な仕立てその奥から追いかけてくる旨味が絶妙なハーモニーを生み出し、餃子の厚めの皮ともちもちの食感、ジューシーな肉汁が口の中で一体にまとまる所が堪りませんでした、、辛さと旨味が交互に押し寄せるクセになる味わいでとても美味しかったです！・揚げ出汁豆腐お出汁にゴロゴロサイズの揚げ豆腐が4個分、上にどっさりと大根おろし/ネギが乗せられての提供でしたこちらは薄衣のカリッとした食感と中のふんわり柔らかな豆腐の食感が絶妙にマッチしており、噛むとお出汁の旨味がジュワリと広がる甘美なテイスト大根おろしでサッパリ感を加えることで飲みの合間にぴったりの箸休めにもなる万能な逸品で、もつ焼きの合間にパクパクと食べ進めるのが最高すぎました！・低温調理のタン刺し低温調理が施された豚タンがざく切りにされ、7〜8切れ分がどさっと盛り付けられての提供、塩×胡麻油で食べる形式となっていましたこちらは噛む度にタンの旨味がじんわり広がり、塩と胡麻油の香ばしさが加わることでシンプルながらに奥深さを感じる事が出来る味わいタン特有のグニャッとした弾力を楽しみながら食感と旨味のバランスを堪能でき、串焼きとはまた異なる豚タンの魅力が感じられて非常に美味しかったです！・アミレバー希少部位として紹介されていたもつ焼き串①こちらはレバーを網脂で巻いた焼き串で、網脂の旨味がレバーに加算される事からよりジューシーな味わいが楽しめる1串網脂が溶ける事で脂の甘さが出ているためレバー特有のクセが程よく抑えられており、レバーが苦手な人でも楽しめる様な安定した味わいに仕上がっておりとても美味しかったです！・特上タン希少部位として紹介されていたもつ焼き串②こちらは肉厚のタンが串に刺されており、焼き目から香ばしさが立ち上がっている所が素敵です噛むとタン特有の歯切れの良さと肉汁がジュワッと広がり、塩加減も絶妙な事から素材の良さがダイレクトに楽しめる仕上げとなっており非常に美味しかったです！・肉巻き大葉串おすすめ串として紹介されていた串物①こちらは豚肉で大葉を巻いたシンプルな串で、焼き上げることで肉の香ばしさとジューシーさが引き立ち、大葉の爽やかな香りが後味をさっぱりと引き上げてくれる完成された味わい脂っぽさが中和され、いくらでも食べられてしまいそうな軽快さが感じられる1串でとても美味しかったです！・肉巻きニラ玉おすすめ串として紹介されていた串物②こちらはニラを豚肉で巻いた焼き串で、横に添えられた卵黄をディップして食べる形式噛むと芳醇なニラの香りがグッと広がり、豚肉の旨味と掛け合わさるヤミツキテイストの串物で、一本でしっかりと満足感を得られる所が素敵すぎました！・雪見つくねおすすめ串として紹介されていた串物③丸々とした巨大サイズのつくねの上に雪の様にチーズが振り掛けられての提供でしたこちらのつくねは外側はパリッと、内側は肉厚ジューシーに焼き上げられており、ズッシリとした質感と噛めば噛む程に溢れ出てくる旨みが素敵すぎます、、そこにチーズのコクと風味が掛け合わさるとガツガツと食べ進める手が止まらない甘美な味わいに1口ずつ大きく頬張り堪能した後にハイボールでグッと胃に流し込むのが最高に美味しかったです！・オクラ鰹節オクラ4個分が串焼きにされ、上からどっさりと鰹節が振り掛けられての提供でしたオクラは焼き上がる事でねっとり食感が増しており、鰹節の香ばしさと相まってシンプルながらお酒に寄り添う様な味わいシンプルisベストを実直に感じられる1串でとても美味しかったです！・長いも磯辺下から順に焼き海苔/長芋/鰹節で構成された一品料理こちらはシャキシャキ食感の長芋と磯の香りが漂う海苔、鰹節の風味・旨味が絶妙に重なる逸品軽やかながらに味わい深く、揚げ物や肉料理の合間にいただくと口内をリセットしてくれる箸休めとしての完成度が高いお料理で非常に美味しかったです！・新宿ホルモンカレー飲み会の〆として注文したご飯ものこちらは濃厚なカレールーにホルモンの旨味が溶け込んだ複雑な深みが印象的で、スパイス感というよりかは欧風カレーの様なコクが感じられる仕上がりとろりとしたルーの質感の中にクニャッとしたホルモンの弾力がアクセントの様に効いており自然と食べ進める手が進んでしまう味わい飲み後でも食欲が刺激される〆に相応しい一皿で最高に美味しかったです！・スミビの焼うどん飲み会の〆として注文した麺ものこちらのうどんは太めタイプでもちっとした食感と噛めば噛む程に溢れ出てくる甘みが素敵です一緒に炒められた野菜や肉の旨みもうどんとしっかりと絡んでおり、口の中で各種食材の甘みや食感が融合する様が堪らなさすぎます、、濃厚な甘辛ソースの度合いも絶妙で、食べ終わりには鰹節の風味が余韻として残る逸品、とても美味しかったです！．お店は神奈川県の小田急線/大和駅から歩いて3〜4分程度の所にあります南口を出て左方向に進み銀座通りに入って直進、歩き続けると右手側に見えてくる店舗様店内は昔ながらの古民家を開拓したかの様な昔ながらの酒場といった乙な内観で、しっかり飲むのにもサクッと飲むのにも適した普段使いしやすい様な空間お席は2名・4名・6名掛けテーブル席を中心に全体で約96席前後での構成客層は友人同士/カップルといった所で、訪問時は2〜3人でしっぽりとした飲み会をしている友人同士層がボリュームゾーンとなっていました美味しかったです、ごちそうさまでした(*´◒`*)
大和駅から徒歩3分。おしゃれな外観で気になっていたお店。今日まだご飯食べてないやって2人でたらふくごはんを食べ、お酒を飲んできました。注文一覧☑︎低音調理タン☑︎辛辛モツ煮込み☑︎トリュフ香るマカロニサラダ☑︎山芋の磯部焼き☑︎雪見つくね☑︎月見肉巻きニラ☑︎オクラ☑︎肉巻き☑︎揚げ出し豆腐☑︎特上タン串☑︎麻辣水餃子☑︎カレー☑︎焼きうどんこう見るとかなり食べてますね、、笑特に美味しかったのは雪見つくね。ふわふわのチーズと甘めのタレと肉厚なつくねがうまうま！ここのお店はタレが濃いめで、ついついお酒進んじゃいます。ここのお店、タンが美味しい。低音調理の方はゴマ油をつけていただき、食感のコリコリ感や旨みが凝縮していて、幸せ。特上タン串の方も歯切れよくジューシー。これは何本でもいきたい。飲み放題はハイボールで卓上で自分の好みの濃さで注ぐことができます。これはついつい飲んでしまいますね。ごちそうさまでした。
大和駅での所要を終え毎日の楽しみである晩酌は予め調べてチェックしていたこちらでいただくことに。入店すると爽やかな好青年スタッフさんが案内してくれて卓上でハイボールが飲めることやQRコードで読み取ったスマホからオーダーをすることなどシステムを丁寧に説明てくれた。どれを注文しようかじっくり考えオーダーしたのが下記。◉茗荷きゅうりパリパリのきゅうりの上にたっぷり鰹節。あっさりした塩ダレの味付けなので軽くて食べやすい、一度食べたら止まらないおつまみ。◉特上タン大きな厚切りタンが３つ。分厚いが身はジューシーで柔らかく噛むほどに肉の旨みが溢れてきた。串焼きメニューの中で一番値が高いがその価値がある素晴らしい美味しさ。価格以上の美味しさがある気もする。◉痺れズッキーニアツアツ。ピリッと来る痺れのアクセントが楽しい。野菜そのものを美味しくいただけるのも推しポイント。◉長いも磯部海苔の上に長芋とたっぷりの鰹節。口に入れると長芋のシャキシャキ感と鰹節の香りが楽しめる滋味深い焼き物。◉おでんおでんもメニューに発見したので気になり大根、とうもろこし、しらたきを注文。大根は大きくて柔らかく出汁が染み込んでいて勝ち確。とうもろこしも出汁が染み込んでおり粒に旨みが加わっているので蒸したとうもろこしとは一味も二味も違う美味しさに。しらたきは大好物。とても美味しかったので追加でさつま揚げとおかわりでしらたきを。さつま揚げは一枚の表面積が大きく取り皿とほぼ同じサイズ。冷房のきいた室内でアツアツのおでんを食べれたのも良かった。大和駅で一番食べログ評価が高い理由に納得できるサービスの良さと料理の美味しさ、そしてコスパの良さ。近くにもあったら良いのにと思って調べたら都内にも店舗があることを帰りの電車で知る。次は都内のお店にお邪魔したいと思う。ご馳走様でした。
久々大和に上陸母親の実家があったので昔はよくきてたんだけどね街並みもガラリと変わり大衆のイメージがオシャレなお店が並びます今回訪れたのはワンランク上のもつ焼き専門店「スミビトケムリ 大和店」最近もつ焼きづいててさーこちらのお店、鮮度が命というもつは朝から職人が串打ちしてるから人気商品は品切れなんてことも多々！というので、オープンと共にお邪魔してみた入口は真っ白な壁でまるでカフェのようなオシャレ感あるけど中に入ると古民家のような古木を使った雰囲気です●席料220円✖️3特にお通し的なメニューは無し数量限定刺しメニューより…低温調理のタン刺しお目当てでしたが品切れで残念●ハツユッケ638円ぷりぷり食感で濃すぎないタレが好き●ガツ刺し特製ねぎダレ638円こちらは塩系でハツユッケとの異なる味わいがgood煮込み●モツ煮込み440円野菜も柔らかでこれも優しい味●トッピング煮卵110円こちらはしっかり味ついてて染み込んでるわーすぐ出る！前菜●麻 薬 うずら528円しっかり味が使ってる感じ肉味噌●生ピーマン330円肉味噌と言われるとちょいと異なるが挽肉炒め生ピーマンのせって感じでピーマン苦手の息子もお気に入りでお代わりしてました自家製サラダ●やきとん屋のシーザーサラダ550円ゴロゴロベーコン入りで息子大満足もつ焼●焼きとんおまかせ5本盛り825円手前から、れば、ハツ、ハツモト、はらみ、ガツミミでしたが、好みは、ぷりぷり美味のハツモトと、ジューシーなハラミ、タレが美味しいガツミミでした●【希少部位】特上タン418円さすが！特上、美味しいです●【希少部位】アミレバー352円ここのレバは火が入りすぎててね、少々残念スミビトケムリおすすめ串●雪見つくね528円拳ぐらい大きくて味がしっかりついてるのだが●肉巻き大葉275円はいー間違い無いです●豚バラ明太マヨ275円スタッフさんおすすめ！でgood野菜串●長いも磯辺275円鰹節に覆われており不思議な感覚逸品料理●こぼれ麻婆豆腐638円映えメニュー！こぼれまくりです揚げ物●アンチョビポテトフライ550円いうほどアンチョビ感なく優しいポテトフライ〆●スミビの焼きうどん638円これは味が濃いめ！だけど息子はうめーうめーと食べてましたこいつは将来飲兵衛決定だなデザート●クリームソーダ608円デザート欄にあったドリンクは息子が注文ドリンクのウリは卓上サーバーがあり、60分ハイボールが飲み放題で500円とのことですが、今回利用できずすみません最初果実酒一気飲みしたら目がまわっちゃってトマトジュースでブレイク笑今日もたっぷりいただき大満足でしたご馳走様でした
ハイボール飲み放題500円も気になるが、今回はビールとモツ焼きをメインで！ハイボールのコスパを考えると、ドリンクのコスパは良いのかと思いましたが、生中のジョッキのサイズは結構小さめ。ガツ刺し特製ねぎダレ 580円モツ煮込み 400円ガツミミ 150円しろ 150円タン 180円ハツモト 150円肉巻き大葉 250円もつ焼きは、どれもビールが進みます。ハイボール飲み放題は、ブラックニッカです。次回はハイボール飲み放題を試してみたいと思います。
小田急線大和駅より徒歩3分『スミビトケムリ大和店』に初訪問しました。店内は広々していて木造で雰囲気抜群！卓上にハイボールサーバーがあり直ぐに飲むことができて濃さも自分で調節できるのが良い。ハイボールがすすむおつまみもたくさんあり串は炭火で焼いてありふっくらジューシー程よい塩味で肉の旨味もたっぷりうまうま！つくねは卵黄付きでマイルドになり軟骨入りでコリコリ食感も味わえる。モツ煮は注文後直ぐに提供され濃厚で具材も大きくカットされボリューム満点！スタミナはらみ焼きは濃厚なタレに噛めば噛むほど旨味があるはらみはステーキを食べてるぐらい肉感あって食べ応えある！濃いめの味付けでハイボールとの相性抜群！おでんの大根は柔らかく味が染み染みで美味い！おでんに珍しいとうもろこしがあったので注文するととうもろこしの甘みとおでんの出汁と合い味変でカラシもよい。ガツ刺しはコリコリ食感にたっぷりねぎがアクセントになりつまみに最高！〆に紅生姜チャーハンを注文！しっとり系チャーハンで紅生姜がガツンと効いていて食感も風味もよくうまうまでした。ご馳走様でした。
スミビトケムリ 大和店【所在地】小田急線/大和駅から徒歩3分【予算】3,000〜4,000【混雑】日曜日17時頃混雑無し【メニュー】■ おでんしらたきたまごだいこんつくね■てっぽう（白モツ）■ハツユッケ■長芋のわさび漬け■黒ガツ（白モツ）■長いも磯辺■スミビの焼うどん■低温調理のタン刺し■ はらみ（赤モツ）■ハツモト（赤モツ）■特上タン■ノドブエ■肉巻き大葉串■砂肝串■さつまいもスティックバター【感想】神奈川県の大和市の友人と飲むため1件目で訪問。日曜日の17時ということもあり混雑はしてなかったです。お店は飲屋が立ち並ぶ中にありお店自体も綺麗で利用しやすかったです。焼鳥などの串メニューを主におでんなどのメニューも豊富に取り揃ってました。串料理は焼きたての熱々で出てくるのでありがたい。一本200円もしないのにクオリティーが高くてびっくりでした。おでんの具も出汁も美味しくお酒によくあいます。飲み物の種類も豊富で、モバイルオーダーなので簡単に注文できて良かったです。たらふく飲んで食べても安くて助かりました。ご馳走様でした！【SNS】SNSにもグルメ情報載せているので宜しければフォローよろしくお願いします。Instagram:『naoya_522_』食べログ『NAOYA_22』投稿時3.51
小田急線および相鉄線大和駅より徒歩3分、2025（令和7）年1月開業のもつ焼き店「スミビトケムリ 大和店」さん。コチラを運営するのは「株式会社FOOLISH」さん。新宿の1号店を皮切りに、都内を中心に数店舗出店していることで知られています。今回は平日の21時ごろに大和店へお伺い。店内の埋まり具合は4割ほどでしたので、待ちなくテーブル席へ案内されました。なお、注文はQRコードからの注文になります。まずは生ビールを注文し、料理は以下のメニューを注文しました。・もつ焼き・てっぽう（タレ）・レバー（塩）・かしら（塩）・ノドブエ（塩）・しろ（タレ）・低温調理のタン刺し・豚キムチ炒め・生ピーマンもつ焼きはタレor塩を聞かれなかったので、選択の余地は無いのかな？タレのてっぽうとしろは美味しいけど、塩の串ものは塩が効き過ぎて、もつの味が全然分かりません。あと、レバーの臭みも気になりました。低温調理のタン刺しの質はまずまず。だけど胡麻油に塩が入ってないのか…。串ものの塩と両極端過ぎやしませんかね？豚キムチは量が多いけど味付けは微妙。一番美味しかったのは生ピーマンでした。いや、肉味噌が美味しかったのかな？ビールを飲み干し、レモンサワーに切り替えたのですが、変な味がしてテンションはダダ下がり。今まで何百杯ものレモンサワーを飲んできましたが、こんなに不味いレモンサワーは初めてです笑他の支店はどんな感じなんだろう？逆に興味が出てきました。
今回は前に見て気になっていたこちらの【スミビトケムリ】へお邪魔してきました✨アクセス大和駅　徒歩約2分大きな暖簾が印象的な路面店、店内が賑わっているのがよく見えます。店内は綺麗で雰囲気良く、友達同士の飲み会、仕事終わりの一杯、デートなど幅広いお客さんがいらっしゃいました。今回は席のみ予約して行きアラカルトで注文させて頂きました✨【注文内容】（覚えてる限り）・肉味噌生ピーマン・もつ煮込み・おでん盛り合わせ・こぼれ麻婆豆腐・ポテトフライ・串物・タン刺し・お酒etc…メニューはお酒と合うものばかりでどれも美味しそう！！悩ましかったです！まず、料理はどれも美味しい✨【おでん】はボリューム満点、味しみしみ、大根ほろほろで出汁がじゅわぁーと溢れ出し優しく味はどれも美味しい！！最近夏に食べるおでんにハマってます✨【こぼれ麻婆豆腐】は本当にこぼれ過ぎぃ！！見た目もインパクトあり味はしっかりめ、辛すぎることなくお酒がよく進みます！！【もつ煮込み】もよく煮込まれていて味しみしみ、味濃いめで大好きな味でした…♡【肉味噌生ピーマン】はパリパリ、シャキシャキのピーマンがとても美味しい！！苦みもなくピーマン苦手な子供でも食べられるんじゃないか！？というほど美味しかったです！！ほんとは全部紹介したいくらい大満足な内容でした！！とても美味しかったです！ご馳走様でした✨
今日は大和駅から徒歩3分のもつ料理が楽しめる居酒屋に行ってきました！お店に入るとテーブル席に案内され、モバイルオーダーで料理を注文！今回はおでん6種盛り ¥990低温調理のタン刺し ¥638モツ煮込み ¥440特上タン ¥418ノドブエ ¥275やきとん屋のシーザーサラダ ¥550タン(赤モツ) ¥198はらみ(赤モツ)¥198月見つくね串(2本入り) ¥440アンチョビポテトフライ ¥550その他ドリンクを注文！おでん6種盛りが大和店限定らしく頼んでみました笑出汁がしっかり染み込んでどれも美味しい！やっぱりおでんが一番ですね！モツ煮込みのもつはしっかり煮込まれていて柔らかくぶるぶる！ネギなどの野菜が食感のアクセントとなっていて美味しい！いろんな串を食べてみましたが、一番のおすすめは『特上タン』他の串と比べて少し値段が高いですが、その分大きさも大きく食べ応えも抜群！これは絶対に頼んで欲しい逸品！店員さんのご対応もよく、もつ好きには絶対に行くべきお店！ご馳走様でした！また利用させていただきます！
ネオ大衆酒場をブランドコンセプトに掲げ、新宿や池袋、神田など都内を中心にスタイリッシュな空間ともつ焼きを提供する居酒屋が『スミビトケムリ』だ。都内以外だと宇都宮にもあるこの居酒屋だが2025年1月に神奈川・大和店をオープン。「もつ焼き」というスーツやサラリーマンを思い浮かべる料理とは対照的に、パクチー鶏やきゅうり、エシャレット、生ピーマン、キャベツなど生野菜や自家製サラダなど野菜メニューが豊富で女子会などにも最適な使い勝手の良さが特徴です。◆場所大和駅から徒歩3分◆営業時間16:00 ～ 翌1:00※金曜日は翌5:00まで営業日曜営業◆定休日不定休◆混雑状況休日の夜に足を運びました。予約して運びました。店内は雨でも満席だったため予約推奨です。★大雨が降っており駅近で済ませたいと思っていたところ、駅から近くコスパの良さそうな居酒屋さんを見つけ予約して来店。お店の前には「もつ焼」と書かれた提灯、白い暖簾にも「もつ焼」と記載のある通りもつ焼き専門大衆酒場ということで鮮度を重要視した居酒屋さんのようだ。外観はお洒落な雰囲気だが、店内は大衆居酒屋さんらしい雰囲気でお客さんもリラックスした感じがある。最初の一杯は店員さんに注文し、あとは端末から注文できる非接触も嬉しいところだ。まずは【アサヒスーパードライ】で乾杯。グラスにも店名が記載されていたりと随所にこだわりを感じる。おつまみには個人的に気になった【肉味噌エシャレット】をオーダー。こちらは優しい味わいの肉味噌にエシャレットをディップして食べる生野菜メニュー。エシャレット自体の伸びやかな辛さと肉味噌の相性抜群！生野菜は居酒屋でなかなか口にしないので嬉しいメニューだ。テーブルにおかれたメニューの中で気になったのが大和店限定の【おでん】。夏におでんを推していてとうもろこしがあるのも珍しい。【おまかせ6種盛り合わせ】をオーダーしてみたところ、つくねや大根、さつま揚げ、こんにゃく、しらたき、玉子などスタンダードなメニューが運ばれた。透き通った出汁が沁みた大根や、胃腸に優しいこんにゃく、味がしっかりしたさつま揚げなどお腹を膨らませるのにもぴったり。自家製サラダが「やきとん屋のシーザーサラダ」、「パクチーとねぎのサラダ」、「明太ポテサラ」の3種類あるのも嬉しい。今回は【パクチーとねぎのサラダ】をオーダー。想像していたよりもドレッシングがたっぷりとかかっていて驚いたが鮮度が高く爽快な味わいのパクチーに濃いめのドレッシングが合う。味付けが濃いのでお酒とも合いそうだ。お店のおすすめからは【低温調理のタン刺し】と【低温調理のハツポン酢】をオーダー。タン刺し、ハツどちらも低温調理により薄いピンク色をしたビジュアルで、まずタン刺しから口にしてみるとコリコリとした弾力が何度も繰り返される。ツケダレが薄めのテイストなので豚タン自体の味をしっかり感じれた。同様にハツの方も苦手意識があったものの臭みなどがなく鮮度の高さをうかがえる一品。個人的なハイライトは焼き鳥。殊に【ねぎま】はじゅわっと甘い汁が噛むたびに広がるネギに、香ばしく弾力のあるモモ肉がえもいえぬ味わいで何本も食べれそうなくらい軽快だった。アクセスがよく、コスパよく友人との時間を過ごすことができました。
【備忘録】神奈川　大和大和で飲み放題堪能してみた。大和はコスパよく飲めるお店が多くて助かる。駅から近いし、料理も結構おいしくて、店員さんも親切。豚ハツのから揚げおいしかった！ごちそうさまでした。
大和駅（神奈川）東側に広がる商店街「大和銀座商店街」の中にある居酒屋です。博多料理のお店です。串焼きを数串と一口餃子を注文しました。飲み物はハイボールをいただきました。おでんやもつ鍋も気になりました。
博多酒場 あいらしか 大和店は駅から徒歩1分の博多料理専門店。個室がありデートや宴会に最適です。名物の博多もつ鍋や串焼き、ひとくち餃子が美味しく、2時間生ビール飲み放題がリーズナブル。営業時間も長く、アクセス抜群で気軽に利用できる居酒屋です。
なんか改装工事をやってるなと思っていたらいつの間にやら新店オープン。内装できてからの営業スタートまでかなり早い印象。コスパ最強を謳うだけあってドリンク類はかなりお求めやすいね。逆にフード類はやや量が控えめかなー、ただ総じて気軽感は高め。店員さんやお客さんに何故かギャル率が高いのはたまたまだったのか…？
始めに提供される商品頂いてから食べ放題でした関東ではなかなか食べたこと無いガメ煮博多風焼肉いわし明太子、明太子のサラダ、どれも美味しい次回は個室も利用してみたい素敵なお店、あと冬場にはおでんも食べたいと
土曜の20時に訪問、ほぼ満席ですごい賑わっていました！着いた時点で2組待ち…予約していてよかったただ混んでいる分騒がしいので、声のボリュームも自然と大きめに…フードは混雑していたので仕方ないと思いますが、ドリンクの提供速度が若干遅め…1種ずつ持ってくるので、なかなか乾杯できず席は隣後ろとの距離が近く、ガタイのいい人がいると座ってるだけでぶつかりそうに定員さんも広い通路を通ればいいのに、わざわざその狭い席の間を縫って移動するので、通る度に当たりそうに…料理は美味しかったので、もう少しオペレーションが落ち着いた頃に行こうかな？と思います
【2025.2.25】調査報告書。オモウマ月・火限定のスーパーランチを求めてやって来ました！！11:07分現着。店舗付近には15名ほどが待機しています。記帳制のようで人数とオーダー品を記入。カウントすると時点で24組待ちでした。全然進まない…まだまだ時間がかかりそうなので一旦駐車場に戻って待機。そろそろかな？と思い13:07分に再び訪れると順番が飛ばされていました。呼ばれるのは意外と早かった印象ですね。どうやら途中痺れを切らして離脱する人が多数いらっしゃったようです。■内観木材を活かした店内。カウンター上には武相高校の優勝タオルが額に入れられ飾られていました。■座席構成カウンター×8席2人掛けのテーブル×2卓4人掛けのテーブル×4卓■オペレーション男性2名女性2名記帳してから待つこと2時間18分で着丼。オーダー品とレビューは以下。↓↓↓◆金賞相模豚重定食(大盛)900円+肉増し300円 4.1点タレ多めでオーダー。大和市B級グルメチャンピオンの栄光に輝いたメニュー！らしいです。サーブされたお重を見て驚愕！！蓋が閉まり切らずに浮いています！！蓋を開けるとこんもり盛られたご飯の上に無数の豚ロースが折り重なるように盛られています。炭火で焼かれた豚ロースは香ばしく焼かれています。タレは甘さ控えめ、個人的にはもう少し甘い方が好みかな。ご飯大盛りにしましたが、これがめちゃくちゃボリュームあります！！多分しゃもじで「ギュッギュッ」っと押し固めているんだろうなぁ〜半分くらい頑張って食べたけどゴメンなさいしちゃいました。◆地鶏炭焼き重定食(大盛)900円 4.0点こんがりローストした鶏肉はしっかりと厚みがありボリュームあります！！大盛りにすると見た目やインパクトはありますが具材とご飯のバランスが非常に悪くなるので個人的にはオススメしません。【総評】お残しはパックを頂いてテイクアウトしました。自宅に持ち帰りしっかりと完食しましたよ。他にも海鮮豊漁重定食や野菜天重など気になるメニューがあるので腹を空かせて再訪するとします。次回は大盛りは回避しますww
￼高校時代の友達と飲み会で初訪問。小田急線沿いにあるのですが、ちょっと店がわかりにくいので、注意が必要です。日テレのヒューマングルメンタリー「オモウマい店」で紹介された店らしいのですが、その際はテレビを見ていなかったので、別に期待はしていませんでした。6千円の飲み放題コースを頼んだら、めっちゃ沢山の￼料理が出てきて、しかも全部旨っ！飲み放題のお酒もちゃんとしています。(写真は一部の料理です)男性や女性の従業員の方もとても感じが良く、楽しい時間を過ごすことができました。個人的にとてもお勧め店ですので、またリピートしたいと思います。
昼時に訪問。外で待っている人がたくさんいたが30分後くらいに入室。量はとても多くて大盛りにする必要なし。メインのどんぶりだけでなく付け合わせや味噌汁だけでもご飯のおかずに鳴ものばかりでとても美味しい。お肉の美味しさは間違いない。また行きたい
有名な大和駅の炭火串焼物語SAKEさんのランチへ久々に行ってきました。現在は１０：００からのシートへの記名、メニューと人数も書き込み開店の１１：００になると順番に呼び出されます。今回は１０：４０到着で先着７組。まだまだ人気ですね〜。さて今回は海鮮重のご飯大盛りをオーダー。相変わらずここのランチはフタを閉める気はありませんね〜。具材は日によって変わるようですが、この日はサーモン、白身魚、ネギトロ、シラス、イカ、エビ、イクラ、トビコでした。付け合わせの漬物、玉子焼き、具だくさん味噌汁、サラダが付いて税込み９００円は本当にスーパーランチの名に恥じない内容です。次は天重かな〜。美味しかったです。ごちそうさまでしたm(_ _)m
某YouTuberさんが行ってて、共通でその人が好きな連れと二人で予約して行ってきました。食べる物が凄く美味しかったです。今回は予約の時点で気になっていた鶏と豚を注文しました（正式なメニュー名忘れちゃってごめんなさい！）まず先に来た鶏、そのまま食べても濃い味付けで本当にお酒に合うとても美味しいものでしたが、個人的には添えられていた柚子胡椒をつけて完璧という感じです。本当にこれは酒が進むので酒飲みの方には是非とも味わってもらいたい。次に来た豚、鶏であらかたいい思いをした後だったので何も考えず食べたところ、流石はB級グルメグランプリ王者とかなんとか、鶏を凌駕するレベルでめちゃくちゃ美味い。甘めの味付けでそのまま食べても勿論美味しく、添えられていた柚子胡椒やわさびと一緒に食べても爆裂に美味い。個人的にはそのまま>わさび>柚子胡椒という順でした。そしてこちらに至っては、お酒が進むのは勿論のことご飯が欲しくなる。連れと共に｢次があるなら定食を頼むか、或いはランチ？的なものがあればそれを食べたい｣と思いました。メニューをパッと見て安くない感じはしますが、その分出てくる量も値段に見合って多めです。いやていうかあんだけ美味しくてあの量出してくれるなら値段以上かもしれません笑
正直2日連続で訪れて〜『炭火串焼物語 SAKE』大和天候不順がこちらは仕事上逆手に取って早く終われたから急行してそれしてもお店に着くなり“ご飯は有りません…閉店時間は1時間早い…”ぶっちゃけ数多に飲食店を経験して来て感じる…解るから……店側の本音……そこは公には書かないけど………今回は「極みの刺身三点盛り」&「串焼き5点盛り」
正直2日連続で訪れて〜『炭火串焼物語 SAKE』大和天候不順がこちらは仕事上逆手に取って早く終われたから急行してそれしてもお店に着くなり“ご飯は有りません…閉店時間は1時間早い…”ぶっちゃけ数多に飲食店を経験して来て感じる…解るから……店側の本音……そこは公には書かないけど………今回は「極みの刺身三点盛り」&「串焼き5点盛り」
豚重定食900円肉増し300円ごはん大盛0円月曜日の13時頃に到着。待ちは1組で10分ほどで入店。15分そこそこで料理到着。蓋を閉める気がない良い盛り具合。豚肉は1口大にカットされ甘いタレで味付けされておりご飯が進みます。漬物が3種類、卵焼き2切れ、トマトサラダ、汁物。味も美味しくてコスパも良かったと思います。味○盛り◎コスパ○汁物◎コップの大きさ◎他のメニューも食べたくなるようなお店でした。
人気の店なので気になり来てみました。量も結構あるので満足です。チキン南蛮がすごい美味しいです。明太だし巻き玉子もふわふわジューシーで美味しい。焼き鳥は小ぶりだけど美味しいです。ランチも人気なので次回はランチ来てみたいです。
月火しかランチやっていない、テレビにも出た貴重なお店があるとのらことで訪問。名前を書いて待つシステムで11時過ぎ到着したが、15番目。1時間ほど待ってやっと入店。グランプリ受賞の相模豚のお重を注文したのだが、きてみてビックリ！お重のフタが閉まらないぐらいの肉とご飯が。更にサラダと具沢山の味噌汁なども付いて税込み900円は脅威のコスパ。豚肉も炭火焼きの香ばしさに歯ごたえがありながらも程よく脂ものっていて、美味しかった。今度はご飯少なめにしてもらってまた来たい。
金曜の夜、仕事終わりに予約して19:00に訪問。雨風がやたら強かったのに、帰る前ごろには満席。人気店みたい。コースで飲み放題でした。エキストラコールドまで飲める飲み放題。コスパも最高。鍋、刺身、蒲焼やチキン南蛮と、欲しいものが沢山入った贅沢なコースな上に安くて美味い！！ここはまた行きたい！！店員さんの接客もよく、グラスを大きくしてもらえたり、濃い目の注文にもなんとあちらから声掛け下さりました！！
食べログの皆さんこんばんは♪今日は午前中娘の授業参観終わって日曜日の夜ご飯から何も食べない腹ペコ気になってたお店へ11:50分お店の前は30人くらい人がちらほら名前を書いて待つスタイルお店の女性スタッフさんがいたので名前書いてもらったら最後の1人に当たりギリギリランチを頂けると(//∇//)そこからが長かった!！！！呼ばれても3.4組テイクアウトの方も何組かいました結局2時間54分恐るべし人気店さらに店内で12、13分待ち事前に名前の記入の時に金賞相模豚重定食900円（ライス大盛り無料に）事前に普通盛りと伝え忘れました汗きゅうりのお新香が2種類沢庵と卵焼きとサラダお味噌汁も具材沢山でしたけど最後の方だったから具材小さめ豚重はお肉の量がヤバイ炭火の香ばしくさ全開旨いの一言ご飯もタレが程よく掛かっていてお米の食感も楽しめるお米も美味しい多分お米2合くらい入ってます笑個人的に爆食して今日はこの一食で終わりにします笑あとお茶がグラス大きいサイズで個人的に嬉しかったです♪ご馳走様でしたm(__)m
駅近くの居酒屋がランチ営業をしているレアな機会。提供される海鮮丼は、しらす・ネギトロ・サーモン・イサキ？などが盛られ、彩りはまずまず。 ￼ 丼にはサラダ・漬物・味噌汁がつき、定食感覚で楽しめる構成。 ￼ ただし、料理提供までに時間がかかるという声もあり、ランチタイムを見計らって余裕をもって訪れたい。 ￼ 総じて、「居酒屋ランチらしい気楽さと、海鮮の楽しさを両立した一膳」という印象を抱く一品だ。
Newseveryでランチの特集をされていて、気になり行きました！取り上げられていた相模豚焼重を注文しましたが、豚丼が量も多いのにとても美味しく満足でした！店主の方も気さくで話しやすく、また伺います！
人気の店なので気になり来てみました。量も結構あるので満足です。チキン南蛮がすごい美味しいです。明太だし巻き玉子もふわふわジューシーで美味しい。焼き鳥は小ぶりだけど美味しいです。ランチも人気なので次回はランチ来てみたいです。
子供達と休みが重なったのでかねてから行きたかったSAKEさんに初訪！開店前に受付票に人数とオーダーを書いてオープンまで大和駅を散策。オープと同時に先頭から入店。私は３巡目位で入店。海鮮丼の並をオーダーしましたが写真見て下さい。蓋ってぇぇ〜。ご飯の量が、半端ない。そして蓋の下にある食材の多さ。これで900円ってどうしてやれるの？味は文句無し。コ・ス・パ最強。次はご飯少なめにしてもらおう。ちなみに定食を選ぶとご飯茶碗に漫画盛りにされます
相模豚重定食が味人気共にNo.1なのは間違いないが、地鶏炭火焼重定食も負けず劣らず美味しい。豚重はボリュームが多くて後半は豚肉が乾燥してしまうが、鶏炭火焼重はジューシーなので最後まで美味しく食べれるのはポイント高いです。対策として豚重は急いで食べる。鶏炭火焼重はゆっくり食べれる。謎の攻略法を見付けた事で、また近い内に通いたいです。
月曜日、火曜日しかランチがやってないお店SAKEさんに初めて来ました。おもうまに出た店で45分ぐらい前で10組以上待ってました。店に入るのに11時に開店して1時間以上かかりました。トータル2時間です。10時前に店に着いて名前書いた方が良いです。うな重と相模豚重のハーフ定食のご飯大盛りにしました。食べ切れなければ持ち帰りが出来ます。量が予想以上に多くて驚きました。肉、うなぎ柔らかくて美味しいです。タレも美味しいからご飯が進みます。しかし、ご飯の量多過ぎます。私は並盛で良いですね。どのメニューも美味しそうなのでまた来たいと思います。
相模豚焼きや海鮮サラダ、串焼きをメインに頂きました。どれも絶品で友達との会話も彩って頂きました。焼き鳥は肉厚で柔らかく、ジューシー相模豚焼きもボリューミーで炭焼きの香りもあり、食欲をそそります。サラダも海鮮が贅沢に入っており、サイズは少し大きめなのですが、どこをとっても海鮮が入るほど、しっかりです。また、お店はチェーン店のように明るすぎず、でも暗すぎずだったので非常にふんいきもよかったです。
相模豚重定食が味人気共にNo.1なのは間違いないが、地鶏炭火焼重定食も負けず劣らず美味しい。豚重はボリュームが多くて後半は豚肉が乾燥してしまうが、鶏炭火焼重はジューシーなので最後まで美味しく食べれるのはポイント高いです。対策として豚重は急いで食べる。鶏炭火焼重はゆっくり食べれる。謎の攻略法を見付けた事で、また近い内に通いたいです。
年末30日月曜のランチで訪問。13:00訪問時点では2組待ちでした。海鮮豊漁重定食と金賞相模豚重定食を注文。豚重は大盛だが普通盛りでも十分大盛。添え物も豊富で豚汁も美味しいのにお値段900円は激安。デカ盛り好きには堪らない店。でもご飯多すぎ、最後は半分残ったご飯を漬物で食べる事になる。魚と豚肉の味は普通、魚の種類も豊漁では無いかな。生卵を追加出来ると助かるかも、ランチは現金払い要注意
初めての訪問。職場の同僚4名で19時から予約していきました。大和駅から少し歩きますが、疲れない程の距離です。植物がいっぱいと書いてあったので、どんなもかと！！ぜひ訪問してみてください！予約したら、流木とキャンドルが席に、ぜひ訪問して見てください！フードもドリンクもグッドでした！また行きたい！お祝いプレーも作ってくれて大満足です
店名なだけあって、植物が沢山ありました。どこ見渡してもオシャレ…雰囲気も良いです◎平日だからか空いていて、落ち着いて食事させていただきました。ウイスキー・ワインの種類が豊富なので、お酒好きの人と来ると良いかも◎
クリスマスディナーのコースにしました。サラダに燻製されたチーズに生ハム、チーズフォンデュどれも全て美味しかったです。個人的にはチーズフォンデュにうずらの卵で食べたことがなかったので嬉しい驚きでした。カルボナーラもプリンアラモードもほっぺが落ちそうでした。
自宅から近いため初めてお伺いしました。ディナーで伺い、お酒は飲まないのでご飯系を頼みシェアしました。自家製のタルタルソールが非常に美味しかったです！デザートもかなりボリュームあるので、色々食べたい方はシェアすると良いと思います。
ディナーでも比較的リーズナブルな価格で料理が楽しめました。お酒も料理も美味しかったです。雰囲気も良く、店員さんが色々気使ってくださいました。ありがとうございました。次はパスタやフライなどを食べようと思ってます☺︎
緑が沢山のきれいな空間で創作イタリアン飲物の種類も豊富で珍しい物も沢山ありましたとりあえず今回は初めてだったので比較的定番系をオーダー4人でシェアして頂きましたがどれもコッテリではないイタリアンで美味しかったです
大和駅から徒歩７分くらいかな？海月亭さんにお邪魔しました。ランチは毎日ではないみたい。ショップカードによると、火曜日と日曜日はランチお休みと書いてあります。ご注意を！燻製✖️イタリアンの、お店。燻製もイタリアンも好きだから、前から行きたいなぁと思ってました。ランチプレート１２００円とドリンク２５０円を注文。サラダピクルスにんじんラペはかなり薄切りで浅漬け紫キャベツもラペかな？ポテサラは燻煙してあって凄く美味しいほうれん草とベーコンのキッシュ、クミンかな？スパイスが効いたタイプ。生地がちょっと粉っぽく感じた。山芋ときゅうりの茗荷和え大人のつまみにいいさっぱり夏の小鉢鶏肉としし唐 ふわふわ玉子のチリソース鶏肉がすごく柔らかい♫小ぶりのしし唐もみずみずしい美味しさです。ごはんは雑穀米ほんのり色づいています。おかわり無料みたいです。１２時前に５席あるテーブルは４席埋まりました。7割くらい食べたところで、自動的にデザートの、抹茶のバスクチーズケーキとアイスコーヒーが配膳されました。抹茶のバスクチーズケーキは甘さ控えめでいいのだけど、抹茶とチーズのバランスがちょっとアレでした。デザートついて、コーヒーつけて１４５０円。うーん。野菜中心で嬉しいんだけどね！美味しいけど、個人的にデザートなくていいからドリンク付で１２００円がいいな。パスタセットの方が納得いくのかも…？夜来てみたいんだよね〜。少し駅も遠いからなかなか来られないけど。燻製料理をツマミにするのって美味しそうだよね(๑>◡<๑)あと、提携駐車場は夜しかサービス券出さないそうなので、もっと安い駐車場に停めましょう。ゆっくりしてたら４４０円取られました(T ^ T)ごちでした(о´∀`о)
自家製燻製のイタリアン。店の雰囲気もいいし、インテリアもかわいい。店員さんも感じがよかったです。料理は美味しかったのですが、もうちょっと意外性のある燻製料理のラインナップがあればいいと思いました。期待していたので、ちょっと残念でした。
大和駅から歩くこと数分。分かりやすい場所にあります。お店に入ると異次元！たくさんの植物に囲まれた素敵な空間は最高でした。とってもオススメです。お店の方も丁寧で、料理も最高でした。お世話になりありがとうございました！また、まいります♪
友人と2人で訪問。駅から7分と記載されているが、実際は10分以上掛かります。店内の雰囲気は植物が所々にぶら下がっていたり飾られていてとても落ち着けます。料理の価格や味はとても良かったです。ですが、待ち合わせで後から来店して1杯目に注文したドリンクよりも連れのおかわりのドリンクだけが先に運ばれてきたこと、その次には食事が運ばれてきたことにビックリしました。まずはドリンクでしょう。そして2杯くらい同時に持ってきてくれませんか…接客のサービスがなっていないなと少し残念に思います。
おいしかったです～あと店員さんがとてもいい人でした！
ポテサラもピザもパスタも燻製香りが新鮮でした美味しかったですどのメニューも量が少なめ女性はいいけど、男性足りるのかなあ飲み放題のお客さんが多いから食べるより呑む感じかな
飲み放題のコースで予約して行きました。ドリンクもお料理もすべて美味しかった！店内もグリーンが多く素敵な雰囲気でした。また行きたいです(^^)
植物いっぱいのお店の雰囲気がとても良かったです。食べ物や飲み物も店主の方のこだわりが感じられて、大満足でした。大和に行った時はまた必ず行きます！
スペアリブが最高に美味しかった。店内の雰囲気もすごくよかったです。
クセのある、店員・お客さん揃ってます☆合う人合わない人色々いると思いますが、あなたはどうでしょうか？
カルボうまっ
スタッフの対応料理の美味しさ
相鉄線大和駅の北口（相鉄側改札）から右に進み中央通りを大和市役所方向に進みます。３つ目の信号（図書館前交差点）の角のところにお店があります。入口近くにカウンタ席があり右手奥にテーブル席があります。今回はカウンタでワインをメインにしていただきました。燻製料理ということだったので、チーズを２種ほどと燻製の盛合せをお願いしてみました。チーズの１つは、山羊のチーズでこれは濃厚で甘味があり、例えるならキャラメル風味のチーズで女性語のみと言えそうです。もう一つはウォッシュタイプで割とベーシックなものでした。燻製は、３種ほどで厚切りベーコンの燻製、チーズの燻製、ブレイクポテトの燻製でどれも燻蒸香は淡くアッサリとしていました。バル風の雰囲気のお店のなので少人数のパーティーなどで使用するにはなかなかいい感じでした。
三平さんでホルモンをいただいた後に大和駅方面に戻りながら次のお店をあたってみます。そこで二軒目に入ったのが図書館前交差点にあるこちらのお店。こちらも駅から少々遠いので駅周辺の大和呑みではあまり行かないエリアですね。(そもそもこのあたりには酒場が少ないですが)外観はバーのよう。外にメニューが貼ってありますが、おつまみもお手頃なので入ってみました。時間は19時頃ですが先客は無し。ご主人一人のようなのでカウンターに座りました。私が一杯目にいただいたのはグラスワインの白。一軒目でホルモンをいただいてますし、この後に魚介系のお店に行こうとしているのでおつまみは、・しょうなんトマトのサラダ・厚切りベーコンのてっぱんやき程度に抑えました。どちらも量は少ないですが、ホルモンの後に軽く呑むにはちょうど良かったです。先輩はメニューに無いカクテルができるか聞いていましたが、リキュールや割り物があったので作っていただけました。私もメニューに無いものを聞いてみましたが、それはちょっと揃わない(ある柑橘類が無いと思われる)のでいただけず。とうことでスタンダードなハイボールにしました。我々の後にご常連さんが入ってきましたが、場所柄近所の方が多いのかもしれません。一人でも入りやすいバーだと思います。1時間ほどの滞在でお勘定は一人当たり1,800円ほど。料理は量の割にはちょっと高めな感じもしますが、軽く呑むには良いお店だと思います。ごちそうさまでした。
くいもの屋わん 大和店は、駅近でアクセス良好な和風居酒屋。落ち着いた古民家風の個室があり、デートや宴会に最適です。飲み放題付きコースも充実しており、もつ鍋や刺身盛り合わせなど旬の料理が楽しめます。スタッフの対応も丁寧で、居心地の良さが魅力です。
宴会で利用。4500円のコースだったが、ボリュームが少ない。一昔前前なら3500円くらいのコースのレベル。インフレを実感する、仕方ないないのかもしれない。人数に対して皿の小分けが少なく、皆で分けづらかった。一度に収容できる人数の多い宴会部屋があるから利用したが、個人利用では行きたくない。サービスは普通。良くもなければ悪くもない。
安いのにたくさん食べられて飲めてほぼ個室でゆっくりできました
だし巻き卵美味しかったです！3人で個室に入れてもらいましたが、広さ的にはちょうど良かったです。座布団が6枚あったような気がするんですが、6人だと厳しいかな…
完全禁煙の席で予約したのに、隣喫煙席でタバコの煙が漂いまくり。料理も他店舗と比較しても酷かったと思います。二度と行かないと思います。
店内が綺麗
さて藤村商店で、ちょい飲みして店を出たら、すぐとなりに、わんがあります。まず目に入ったのが、看板です！大和店限定二時間飲み放題￥1000！Σ(゜Д゜)えっ！1000円ってスゴイネ♪二人で意気投合すぐ入店しました。細長い入り口を入り、下駄箱で靴をぬいで上がります。床もきれいで不快感が無いです。黒を基調とした、照明の感じも落ち着く和の店内。カウンターに案内されました。飲み物を注文して待っていたら、店員さんが飲み物を運んで来た時に、こちらの個室にどうぞと、移動しました。四人席の個室です♪落ち着きますね(*^^*)おしゃべりしながら、飲んでるとサラダが運ばれましたよ。お通しだそうです。揚げたワンタンの皮と、さっぱり和風ドレッシングでおいしい。ドリンクおかわりと、明太子チーズ揚げ、スパイシーガンボチキンを注文。ガンボチキンは、ひき肉とオクラの揚げ春巻き。さらにおしゃべり弾み、ドリンクおかわりと、スパイシースティックなるものを注文。ポリポリとして、複雑な味わい。何で作ってあるんだろう？(笑)娘がシャカシャカポテト追加。若いから揚げものばかりだf(^_^;楽しい時間も、あっという間で、ラストオーダー。ドリンクお願いして終わり…かと、思いきや、あがりの味噌汁ですって、わたり蟹の味噌汁が来ましたよ♪これ、うれしいサービスですネ♪熱々のお味噌汁はとても美味しかった！(≧∇≦)また来てみたいお店となりました！ごちそうさまでした！
小田急江ノ島線大和駅の南口側から左に進み、銀座通りに入って１００ｍくらいのところにお店があります。県央を中心に展開している居酒屋ダイニングのチェーン店の支店のひとつです。店内は結構複雑な構成で、入口近くにカウンタ席があるほかに奥や中２階のようなエリアや半個室状のエリアなどいろいろな造りの席があって、ちょっとしたからくり屋敷の雰囲気があります。店内の照明が間接照明でやや暗めなので、個人的にはゆっくりと会話を楽しみたいときなどに利用しています。カウンタ席は大抵男女ペアのお客が多く、テーブル系の席には合コン系のグループなど見られるので、割とデート系の時に使うといいかもしれませんね。
「わん」はお気に入りの居酒屋の一つ。これまで町田店、中央林間店、南林間店、そしてここ大和店まで制覇しました。この店の良いところは、狭いけど個室がたくさんあって落ち着いて飲めること。キンキンに冷された陶器のグラスで提供されるビールです。店内はカウンターのほか、個室がたくさんあります。今回はテーブル席というのを選んだのですが、なんとソファーにテーブルという席でした。カップルなら並んで座れて嬉しい席かも☆今回は二次会で訪問のため、頼んだ料理も控え目、しかも名前も値段も失念です。(笑）店員さんも元気いっぱいで、こっちまで元気になります♪またお邪魔しますね☆ごちそうさまでした♪
大型チェーンの代表「わん」神奈川県では（湘南地区・県央地区）ない所はないでしょう。ちょこっと飲みに行く程度　突発的に行くところって感じですね。いつでもどこでも味が一緒なので、安心かつ安いファミレス感覚で使わせていただいています。お酒が飲めるお友達とのおしゃべりは、居酒屋ですね。私は、飲めませんが…そういう人のためにも、ソフトドリンクもカクテルみたいなソフトドリンクがあるところが、魅力的です。個人的には、もうちょっと種類ふやして～～って感じですが…居酒屋なので喫茶店ではないので　まぁしょうがないですね。
大和駅より､徒歩3､4分です｡駐車場完備ではないですが近くにコインパーキングがいくつか有ります。チェーン店ですがまだ全国チェーンには成っていないと思います。店内は少し暗めで､なんとなく和の雰囲気で落ち着いた感じです｡個室が多いので飲みや食べと言う時より友人と話の時に使っています。生ビールや普段は頼まないカクテル類を頼みましたが自分には合いませでした。他のチェーン店より少し高いのかな!?個室や雰囲気代なので許容範囲です｡ファミレスに近い感覚ですが､また友人と話時に利用したいと思います。
大和駅近くの飲食店や飲み屋が多くある通りのビル1階にあるお店です。店内は落ち着いた雰囲気で、チェーン店の居酒屋さんとしては良いと思います♪料理は焼き鳥、揚げ物、サラダ、刺身、デザートと種類が豊富にあるのが良いでしょう。（チェーン店なので当たりまえですが、同じメニューで安心します。）特筆すべきするような美味しい料理はありませんが、料理の提供は早く、サービスも比較丁寧なところが良いと思います。気軽にお店を利用できるのがよいですね(^O^)
チェーン店ですが、素直に美味しいです。同じメニューでも他の居酒屋より、洗練されています。おいものフライはただの、ポテトフライにあらず。にんにくの香りがし、上にかつおぶしがたっぷり。バターを溶かしていただきます。ごぼうのさくさく揚げは、カレー風味。カラッと揚がっていて、ビールにあいます。丸ごとレタスのシーザーサラダは、迫力あり。わいわい言いながら、切り分けます。エビとアボガドのマヨネーズ和えはわさび風味がグッド。クラッカーに乗せて。CPは、いわゆる「居酒屋」よりは若干高い気がしますがその分、個室っぽい食席や、店の雰囲気でカバー。腹ペコ若者男子大勢と一緒だったせいか、見ただけで、食べる間もなく、消えた料理が多数で残念。カクテルも、女王蜂、楊貴妃、東洋美人などなどのネーミング女性陣が賑わっていました。美味しい食事とアルコール、楽しい会話。最高ですね。2010　12月　再訪タコポン　　新メニュー？今まで気がつかなかった？タコのマリネにガーリックソースをかけて。うまし！　鍋も美味しそうなメニューがありました。
神奈川県にあるチェーン店の大和店である。急に友人と飲むことになった時に気軽に行ける店として使用している。運が良ければ個室が取れるし、チェーン店にしては、素材や調理法など標準以上であり、ＣＰも良好である。ちなみに３７００円のコースで、前菜３点盛り、極上お造り五点盛り、炭焼き鶏とゴーヤのサラダ、海鮮天婦羅二種と湯葉真丈、鱧と旬の野菜の冷やし煮、煮こみ豚のパイ包み焼き、鯵の焼きおにぎり茶漬け、デザートというラインアップである。これに飲み放題（２時間）１４８０円をつけることができる。最近は、沖縄料理なども取り入れているせいか女性客中心ににぎわっており、出来れば電話を入れてから行くことをお勧めする。
店内の雰囲気がよくてとても気に入っています。割りとおしゃれなので女性と軽く飲むときなんかにお勧めです!!値段的には１人3000円くらいなので、他のチェーン店と比べると割りと安い方かな。たまご焼きが美味しかった気がします。
「わん」の看板、よく見かけますがはじめて食べにいきました。今回おいしかったのは・・・もちもちチーズのベーコン巻き。もちとベーコンってあいますね！！お通しにサラダがでてきたのはびっくりしました。あとは普通なお料理でした。ざる豆腐もうちででてきそうなものだし、高菜とジャコの石焼きビビンバもいまいちでした。デザートは４種類たのみましたがこれもいまいちで・・・。甘いです。杏仁豆腐はそんな柔らかくないし。店内が暗いのは雰囲気よくて好きですが、トイレまで暗いのはちょっと。はいってるかはいってないかわかりません。機会があったらまた行くかも・・・。
8寸から始まる焼鳥コース。アレルギーや好みに合わせて細かく調整してくれます。店内はとても清潔感あふれ、トイレも常に綺麗に保たれています。←これ重要。愛想が良かったホールの方は辞められたそうで、今の方は少し暗い印象。前の方に戻ってきてもらいたい。焼鳥は抱き合せなど、高級感があり珍しい創意工夫がされています。ただ、庶民派の私には複雑な味わいがわかりにくく、大衆焼鳥好きにはハマらないかも。ちょっと贅沢な気分やシーンで焼鳥を食べたい方にはおすすめ。
小田急線および相鉄線大和駅より徒歩3分、2022（令和4）年10月創業の焼き鳥店「焼き鳥 割烹 JIN」さん。こちらを手掛けるのは給食事業などを手掛ける「株式会社安田物産」さん。飲食店の展開は「焼き鳥 割烹 JIN」のみだそうです。お伺いしたのは平日の20時過ぎ。店内2名2組のお客さんのみでしたので、待ちなくカウンター席へ案内されました。料理はコースのみとのことでしたので5,500円コースを注文。なお、コース内容は以下となります。・前菜盛り・お造り・お椀・串物6品・口直し（自家製漬物と染め卸し）・食事・甘味まずは前菜盛りは、レバームースの最中仕立て、蛸の柔らか煮、モロヘイヤとオクラのお浸し、巨峰とマスカルポーネの白和えの4種類。前菜を食べ終える頃合いでお造りが登場。メバチマグロと石鯛でしたが、石鯛がなかなかの美味さ。お椀は湯葉と鮎魚女のすまし汁。ふんわりとした身の鮎魚女と滑らかな湯葉の相性抜群。塩味も好みのタイプです。出汁もちゃんと取っていて好印象！ここでビールから生山葵サワーにチェンジしましたが、この生山葵サワーが美味い！山葵の香りがほど良く、料理にめっちゃ合います。そしてお待ちかねの焼き鳥タイム！使用している鶏は兵庫県産の「播州100日」だそうです。抱き身、はつ、ねぎま、はつもと、うずら、新じゃが（蟹味噌バター）の順で提供され、提供は早くもなく遅くもない良い塩梅のスピード感！ポーションの大きさはそこそこかな？お酒メインであればこれくらいの大きさでちょうど良いかと！焼き加減もほど良く美味しいですね〜。個人的には抱き身とはつもとが印象に残りました！追加でソリレスをオーダーし食べ終えたあとは、お食事の流れになります。なお、食事は「炙り帆立のお茶漬け」と「大人のシルフィードカレー」から選べるので、「炙り帆立のお茶漬け」でお願いしました。炙った帆立は表面が香ばしく中はレア気味です。このお茶漬けがまた良いんですよねぇ。デザートは自家製プリンをいただいてお会計。大和で焼き鳥を食べるならほぼ鳥清のイメージがありましたが、まさかこんなに良いお店ができていたとは夢にも思いませんでした。この系統の焼鳥店にしてはお値段もそこそこリーズナブルだし、何より居心地が良い！接待やデートにも使える良店かと思います。またお伺いします！ごちそうさまでした。
大和駅北口から徒歩2、3分の焼鳥割烹。「大和ホルモンセンター」や「や台ずし」のあるビルの２階といえば土地勘のある人にはわかりやすいでしょうか。訪問時 食べログ 3.08カウンターと個室があり、明るい雰囲気の店内。22年10月オープンとまだ新しめのお店です。２回目の今回はカウンター個室でコチラを。写真無し。●焼き鳥割烹5,500円コース（6,050円）○前菜盛りお馴染み鶏レバーのパテを最中で挟んだの。レバーは美味しいけど最中がしなっとしているのが残念。お造りに金目鯛と平貝。焼物屋ながらどちらも美味しかった。あと何だっけ？鴨とかがあったかな。○季節のお椀すり流し的な冷製スープ。星のように散らされたオクラが可愛い。○お任せ焼き物・揚げ物6種兵庫県産「播州100日鶏」の焼き鳥をメインに。ダキミ、マルハツ、せせり、つくね、ヤングコーン、うずら玉子だったっけな？うずらの黄身がとろりとしていて憂いやつ。○口直し自家製漬物と染め卸し漬物は４種でお酒を呼ぶ味わい。染めおろしは味付き大根おろし。大福もちみたいにまんまる。○食事、スープお食事はカレーとお茶漬けと何かの３種類から選べます。花山葵のお茶漬けにしました。おくちさっぱりさらさらさら。○甘味自家製プリン。+200円でアメーラトマトのコンポートに変更も可能でした。●ガージェリー エックスエール（990円）飲食店にしか卸されない国産プレミアムビールとのこと。オリジナルグラスでエールを頂きました。フルーティーでホップが効いて美味しい。なんだかんだ各人３～４杯ほど飲んで、ひとり当たり9,000円ほど。ワイガヤとしたお店が多い大和においてしっぽりと飲み食いするには良いお店。
大和で初めて訪問したお店　雰囲気が良くて静かに食事できます　焼鳥は大きくてボリュームがある　備長炭なのか外はカリッと中はジューシーで鶏肉の旨みを感じる　つくねは塩でふっくらで美味い　うずらも美味いよね　絶妙な火加減ただ、お刺身の盛り付けは間違ってたのはびっくり〆の釜飯　トリュフたまごは美味しかったお焦げが香ばしくよかったご馳走様でした
雑居ビルに入ってる焼き鳥割烹。カウンターとテーブル席2つの小さなお店です。とても清潔感があり、大和にこんなお店があるとは！でした。前菜、汁物、焼き鳥は1本ずつ提供。私は〆は炭水化物がどうしても欲しくなるので、それがないのが少し物足りなかったかなと。でもお腹はいっぱいになりました。ご馳走様でした。
大和駅北口から徒歩2、3分の焼鳥割烹。「大和ホルモンセンター」や「や台ずし」のあるビルの２階といえば土地勘のある人にはわかりやすいでしょうか。訪問時 食べログ 3.08カウンターと個室があり、明るい雰囲気の店内。22年10月オープンとまだ新しめのお店です。２回目の今回はカウンター個室でコチラを。写真無し。●焼き鳥割烹5,500円コース（6,050円）○前菜盛りお馴染み鶏レバーのパテを最中で挟んだの。レバーは美味しいけど最中がしなっとしているのが残念。お造りに金目鯛と平貝。焼物屋ながらどちらも美味しかった。あと何だっけ？鴨とかがあったかな。○季節のお椀すり流し的な冷製スープ。星のように散らされたオクラが可愛い。○お任せ焼き物・揚げ物6種兵庫県産「播州100日鶏」の焼き鳥をメインに。ダキミ、マルハツ、せせり、つくね、ヤングコーン、うずら玉子だったっけな？うずらの黄身がとろりとしていて憂いやつ。○口直し自家製漬物と染め卸し漬物は４種でお酒を呼ぶ味わい。染めおろしは味付き大根おろし。大福もちみたいにまんまる。○食事、スープお食事はカレーとお茶漬けと何かの３種類から選べます。花山葵のお茶漬けにしました。おくちさっぱりさらさらさら。○甘味自家製プリン。+200円でアメーラトマトのコンポートに変更も可能でした。●ガージェリー エックスエール（990円）飲食店にしか卸されない国産プレミアムビールとのこと。オリジナルグラスでエールを頂きました。フルーティーでホップが効いて美味しい。なんだかんだ各人３～４杯ほど飲んで、ひとり当たり9,000円ほど。ワイガヤとしたお店が多い大和においてしっぽりと飲み食いするには良いお店。
2022年10月にオープンした焼き鳥割烹。兵庫県産「播州百日鶏」をメインに使用した焼き鳥と季節に応じた和食を頂けます。店内は白を基調とした落ち着いた雰囲気でカウンター席からテーブル個室まで完備✨メニューは単品から幅広いラインナップのコースまであるので好みやシーンに合わせて様々な使い方が出来るのも魅力。ドリンクは定番からオリジナルサワーまで多彩なバリエーション✨気になって注文した生わさびサワーは中々のインパクト笑そして日本酒好きには堪らない単品注文出来る日本酒飲み放題も！他では中々見掛けない神奈川県にある泉橋酒造の日本酒も楽しめます。ごちそうさまでした！
大和駅から徒歩5分。焼き鳥割烹の名にふさわしい、前菜や〆にもこだわったコースをいただいてきました。-・-・-・-・-・-・-コース一覧☑︎水茄子のポタージュ☑︎八寸　酒肴の盛り合わせホワイトアスパラとアスパラのポン酢和え鳥レバームースとモナカじゃこあおさの卵焼き酢漬けサーモンとクリームチーズのキャベツまきネジマグロ大トロひらまさの煎り酒☑︎お任せ焼き物・揚げ物　8種だきみ(胸肉)丸ハツ(オリーブオイル)やげん軟骨)ねぎま(たれ)ささみ(ととろこんぶとたたき梅・梅醤油)せせり(胡椒)うずらの卵(半熟)ヤングコーン☑︎口直し　自家製漬物と染めおろし☑︎食事自家製カレー炊き込みご飯☑︎デザートガトーショコラ-・-・-・-・-・-・-酒肴から焼き鳥まで、1つ1つの品に料理長の手間やこだわりが詰まっています。酒肴の中で特に印象深かったのはヒラマサ。味付けが煎り酒、ヒラマサとの相性が抜群。さっぱりといただけます。その他の鳥レバーとムースや酢漬けサーモンのキャベツ巻きなんかも見た目も食材同士の組み合わせもこだわりを感じました。個人的に盛り合わせ大好きなので、あのプレートだけで飲めますね。焼き鳥は1本1本丁寧に焼き上げ、1本ずつ提供されるので、それぞれの味をゆっくり楽しむことができます。兵庫県産「播州100日鶏」という肉の旨みのもとのイノシン酸がピークに達する約100日間丁寧に育てられる、甘みと深いコクと身の締まりが特徴の鶏肉を使用しています。まずだきみ。カリッと焼き上げた食感とじゅわっと柔らかく旨みが口の中で広がる肉。丸ハツは初めて食べました。ハツよりも脂が凝縮していて噛んだ瞬間のプツっとした食感と中のコクの広がりが楽しい。その後のねぎまは鶏肉とネギを1つに包むという手間の込んだ焼き方で、鶏肉とネギを一緒に口の中に入れるという、普通のねぎまではしない食べ方。ネギの甘みと鶏肉のジューシーさがよきでした。うずらの卵がほどよい半熟だったのも感動。とろぉっと口の中で卵の味が広がって幸せでした。〆は炊き込みご飯とカレーから選ぶことができます。どちらも幸せの味で…選べませんよね笑　強いていうのであればカレーはスパイスが効いててガツンとくるのでお腹の余裕がある方におすすめです。炊き込みご飯は優しい味でぱくぱく食べれちゃいました。コースだからこそ少し時間の空いてしまう間も飽きないように、と途中で提供されるおろしと漬物。こーゆー気遣いが嬉しいですよね。そしておろしの甘いこと…幸せ。お酒も本当にたくさんの種類あって、わさびサワーや甘酒サワーといった変わり種も楽しむことができます。わさび、ツンとくる刺激はありつつもくどくなくてさっぱりとした飲み口でした。甘酒サワーは甘味が強めですが麹の甘さが好きな人はぜひ飲んでみてほしい。個人的には90分2000円の日本酒飲み放題があるのがとっても魅力的でした〜！飲み過ぎ注意ですね笑カウンターでしっぽりもよし、半個室で最大10人の大人数でわいわい食事を楽しむのもよしです。カウンターになった際には料理長のこだわりポイントやおすすめのお酒なんか聞いてみたいものですね。ごちそうさまでした。
【焼き鳥割烹 JIN @大和】お久しぶりの大和訪問。いつもは馴染みのイタリアンに行くところですが、この日は趣向を変えて焼き鳥を。大和ホルモンセンターと同じビルの2Fにあります。焼き鳥といって、一本ずつ供されるスタイル。焼き鳥割烹と謳っているように店内は和モダンの落ち着いた雰囲気でカウンター席と個室があり、どちらも寛ぎながら焼き鳥や旬の料理を愉しめるようになってます。——————————◇焼き鳥割烹コース5,500円の前菜盛り、お任せ焼き物8種、口直し、食事・スープ、甘味のこちらのコースをいただきました。◆若竹煮◆八寸・姫サザエ・サクラマスのかけ焼柚庵・メジナの昆布締め・春菊の白和え・鶏レバームースの桜最中お盆の上には桜の花も飾られていて、旬の素材を使った前菜の数々が美しいです。この時期の筍は美味しく、姫サザエの肝はたまらない酒肴。サクラマスはほのかに甘く柚庵焼きのようで、メジナは煎り酒でさっぱり感があります。春菊の苦みは大人になって好きになった味です。そして、この中で特に気に入ったのは最中。鶏レバーは臭みなくレバーの旨みだけが味わえる一品でした。ここから焼き鳥スタートです。◆抱き身『播州百日鶏』という肉の甘みが強い鶏を使用しているとか。皮と胸肉に柚子胡椒がいいアクセントになってます。◆ハツ　丸のまま　ジューシー開かず丸のまま焼いてます。噛み心地良くとてもジューシーな一串。◆大根おろし焼き鳥の合間にちびちびと。◆せせりシンプルに塩胡椒で。これがジュワッと旨みが溢れてきて旨い！◆ねぎまちょっと変わった一串。一般的にネギとモモを交互に串に刺すところ、こちらではモモでネギを包んでいます。モモとネギ一緒に愉しんでほしいということです。タレもいい塩梅でこれも美味しかったなぁ。◆自家製漬物どれもあっさり美味しい漬物です。山芋はたまり醤油漬けにしてあるということです。◆手羽元柔らかくほどよく弾力のある身が噛んでいて美味しい一串。◆ササミわさびこちらもちょっと変わった食べ方を。串を抜いて有明の海苔を巻いていただくスタイル。九州の甘い醤油とササミの弾力のせいで一瞬お団子を食べてると錯覚しちゃいますが、山葵のおかげで現実に戻ってきます。◆厚揚げすぐ近くの豆腐店から仕入れている厚揚げを使用しています。載っているのは田楽味噌。ハフハフ言いながら美味しくいただきました。◆ホワイトアスパラ塩がかかってるのでそのままで。アスパラ大好きなので、この食べ方がアスパラの美味しさそのまま味わえてイイですね。◆うずらの卵一串だけ追加注文。半熟状態でめちゃ美味い！こんな小さな卵を半熟に仕上げるなんて凄いなぁ。◆卵かけご飯◆鶏ガラと鰹お出汁のスープTKG、めちゃくちゃ美味しかったです。というのも、卵ダレだけでなくトリュフ塩、トリュフ醤油、さらにトリュフそのものもその場で削ってかけてくれます。もう卵が主役かトリュフが主役か分かりません。TTKG（トリュフ卵かけご飯）最高でした！◆自家製桜餅デザートは桜餅。桜の塩漬けもトッピングされ、春を感じる甘味でした。——————————ドリンクはいつものごとくビールとハイボールを。あと赤紫蘇サワーが気になったので飲みました。さっぱりした飲み口でけっこう美味しかったですね。期間限定のいちごのスプリッツァーやおろしたて生わさびサワーなんてものもありましたし、日本酒・焼酎・ワインも揃ってましたね。特に神奈川の地元のお酒、泉橋酒造を推してました。——————————一言でいえば、素晴らしいお店でした。店内の雰囲気も良く、スタッフも気配りが利いていてとても寛げるお店でした。焼き鳥をはじめどの料理も美味しくて、めちゃくちゃ満足しましたね。希少部位やその他の料理も気になるところなので、次回はアラカルトで食べに行きたいです。
私、とてもおすすめです。オープンして1.2年でしょうか、良いお店見つけたな、と思えるほどです。都内ですともっと金額が高くなるでしょう。カウンターならではの良さもあり、焼き鳥や味付けの質問にも答えてくださいました。料理人歴も長く、海外の話も堪能した記憶があります。店内の雰囲気がまず素敵、洗練されていて落ち着きがあり品があります。1つ1つのお造りにもこだわりが感じられます。味はしっかり目ですがもたれることなく、素材の味もしっかりします。大変美味でした、ごちそうさまです。またお伺いします。
大和駅はこじんまりした駅ですが、駅前に5軒も焼き鳥店があるようです。焼き鳥店は鳥貴族に代表される居酒屋系が多く、ワイガヤ系で賑やか過ぎる施設が多い。多少平均的な価格が上がっても、接待や記念日に利用してもらえるお店を想定されたようです。　その為、焼き鳥よりも割烹を全面に出した内装、コース料理の内容設定、サービスの提供をされていました。【本日の食事内容】・八寸（季節の食材を使用した酒肴盛合せ）・お任せ焼き物f8種（兵庫県産「播州100日鶏」の焼き鳥）・口直し（自家製漬物と染め卸し）・食事、スープ（トリュフTKG）・甘味（自家製プリン）【私のレビュー】味焼き鳥の味は、とても美味しいと評判です。鶏肉は新鮮で、タレは絶妙な味付けです。また、サイドメニューも充実しており、焼き鳥以外の料理も楽しめます。8寸は季節感を反映されたものが盛り合わせられます。食事も季節に応じた趣向を凝らしてられるようです。雰囲気店内は、落ち着いた雰囲気です。カウンター席とテーブル席があり、一人でもグループでも利用できます。個室は最大10名までのお部屋をロールカーテンで仕切るような構成です。サービススタッフの接客は、丁寧で親切です。焼き鳥の説明やおすすめのメニューを教えてくれます。アクセス大和駅から徒歩 3分ほどです。総合評価焼き鳥 割烹 JIN は、味、雰囲気、サービス、アクセスのすべてにおいて、高評価の焼き鳥屋です。ぜひ一度、足を運んでみてください。
会社のメンバーと初トライ焼き鳥割烹JINさんにお邪魔しましたここは以前、海鮮料理でとても美味しかった漣というお店があってコロナ前は本当によくお邪魔していました残念ながら閉店してしまいJINさんに変わっていました関内や都内の焼き鳥激戦区にも良く行きますが、JINさんの焼き鳥今までにない新感覚なような今回は割烹コースにしましたが、次回はもっと焼き鳥を楽しめる焼き鳥コースにし、追加のオーダーもしたいと思いましたトリュフの卵かけご飯やデザートもなかなか美味しかったですまたお邪魔しますご馳走さまでした‍.#焼き鳥割烹jin#また旨いもん食ってるじゃん...#大和市 #大和駅 #大和駅グルメ#焼鳥 #焼き鳥 #焼き鳥屋#焼鳥屋 #焼き鳥大好き #焼鳥好き#焼き鳥好きな人と繋がりたい#焼鳥好きな人と繋がりたい#グルメ #グルメスタグラム#グルメ好きな人と繋がりたい#グルメ好きと繋がりたい
大和市「焼き鳥割烹Jin」カウンターでコース料理を頂く。焼き上がった焼き鳥は1本毎にカウンターに置かれて提供されます。寿司屋みたいで良い！！八寸も見た目も良いし、美味しいっ。うづらの玉子が半熟なのには、ビックリ！！はつもと、ソリレス、めっちゃ旨っ‼︎‼︎その他の焼き鳥、デザート、全部美味しく頂きました。店の雰囲気も落ち着いた良い感じで、とっても良かったです。ごちそうさまでした‼︎
2回目の来店です。今回はプライベートでの訪問です。先月に初めて行きましたがコース料理の内容がちゃんと変化してました。刺し身も変わった感じのタイで美味しかったのとシャコとムール貝の前菜など一緒に行った方も、非常に喜んでました。焼き鳥も前回食べたのと違う部位が出てきて、ハツについては通常の焼鳥だと平べったいのが多いですが、丸いタイプで歯ごたえも良く美味しかったです。横浜とかで食べれば一万円以上する料理だと思うのでお得感がありました。
2回目の来店です。今回はプライベートでの訪問です。先月に初めて行きましたがコース料理の内容がちゃんと変化してました。刺し身も変わった感じのタイで美味しかったのとシャコとムール貝の前菜など一緒に行った方も、非常に喜んでました。焼き鳥も前回食べたのと違う部位が出てきて、ハツについては通常の焼鳥だと平べったいのが多いですが、丸いタイプで歯ごたえも良く美味しかったです。横浜とかで食べれば一万円以上する料理だと思うのでお得感がありました。
居酒屋で本物のユッケ、しかも和牛のユッケが食べられるのは驚き‼️しかも、フグの白子もあります。飲み物も珍しい品種の日本酒、焼酎がたくさんあります。お気に入りは焼酎の前割りです。大和駅すぐという立地の良さもいいですね。
今日は、長年来の友人との会食。大和で美味しいお店はないかと探して、こちらにたどり着きました。まずは角ハイボールのメガジョッキで乾杯。その後、牛のたたきや、玉子焼き、その日のおすすめなどをアテに楽しいひとときとなりました。平日の5時から予約をして伺いましたが、6時過ぎにはほぼ満席の状況となり、人気店なのが伺えます。ひたすらお互い角ハイボールの応酬でしたが、日本酒やワインなどのラインナップも充実していましたので次回機会があればチャレンジしてみたいです。美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
2025.8.14(木)──ファミリーの宴はまだまだ続く！1次会を経て辿り着いたのは、大和駅すぐ「ウマイファクトリー」さん店の特徴・推しポイント・ニューヨーク・ブルックリン風のオシャレ空間✨・創作系居酒屋スタイルで、和も洋もイイとこ取り・日本酒は希少銘柄も揃えていて酒好きホイホイこの日オーダーしたもの（写真に残ってたやつ！）料理は皆バラバラに頼み散らかしたので、残った戦利品だけピックアップ！※お通し×6    ¥400×6クリームチーズ醤油漬け　¥400とろり濃厚チーズに醤油が染みて、アテ力抜群コリコリキワカメ酢　¥400シャキッと磯の香り、酢の酸味が後を引く宝夢卵の玉子焼き　¥700ふっくら甘じょっぱ系、出汁がじんわり効いた逸品✨低温調理 牛タン刺し　¥980しっとり柔らか、タンならではの噛みごたえも健在明太チーズボール　¥630サクッと衣の中から明太チーズがドロリ爆発生ハムガーリックトースト　¥500ガーリック香るカリカリパンに塩気の効いた生ハムがベストマッチ酒類 (大量)　¥490〜ハイボール、サワー、日本酒…もう数えきれぬ杯がテーブルを彩る総評二次会のアドレナリンに任せて頼み散らかしたけど、どれも創作センスあり✨オシャレ空間なのに気取らずワイワイできるのが◎日本酒好きなら銘柄チェックも忘れちゃイカン店✅次は1軒目で行って色々と食べたいかなと…ご馳走様でした⤴️✨Instagram→@u_zyyy0304
何度か来たことがありご飯も美味しかったので再訪日曜の19時頃、予約せずに伺いました。だいぶ席は埋まっていたので予約がベターです。こちらはつまみ系、魚系、お肉系のメニュー数があり、お酒の種類も多いお店なので色んな方に合うメニュになってると思います！今後も利用することは多いと思います。
平日の中日に行きました。予約なしで入れました。お酒の種類が豊富で、誰と行っても困らないと思います。また、ご飯の種類も豊富で、いろんな種類がありました。お刺身などのお魚系や、グリルのお肉系などがありました。程よいガヤガヤ感でした。予約であれば、個室も可能なようです。大和駅のお店の中では結構美味しい方だと思います。
何度か来たことがありご飯も美味しかったので再訪日曜の19時頃、予約せずに伺いました。だいぶ席は埋まっていたので予約がベターです。こちらはつまみ系、魚系、お肉系のメニュー数があり、お酒の種類も多いお店なので色んな方に合うメニュになってると思います！今後も利用することは多いと思います。
大和駅近くにあるウマイファクトリーに行きました。入り口は狭いけど店内は広々〜！店内の雰囲気がおしゃれで、喫煙ブースもありました。鶏レバーの刺身は臭みなしで新鮮でとても美味しかったです(^^)ブリの釜焼きも身がぎっしりで大満足の品でした。生牡蠣はデカデカー‼︎‼︎旨みぎっしり！夫婦揃ってお酒飲まないので居酒屋というものに数年ぶりに行ったけど、また行きたいお店です(^^)
一階の入口からは想像できない、オシャレで明るい店内のなかなか良い感じのお店です。料理もなかなか美味しくて大変良かったです。カウンター席で店員さんらと仲良くお話されているお客さんがいたりで、幅広い年代の方々がこられていました。
まず入口からは想像がつかないですがそれなりに広いです。ごちゃっとしてる訳でもなく、居心地も悪くないです。まず最初にメニューの種類の豊富さに目が行きましたね。魚、肉、野菜などなど。酒も多い！つまみに関してはどんな人と来ても不自由はしないと思います。ハーフサイズに変更も出来るので、かなり融通が利きます。酒を変え、つまみを変えで楽しめると思います。接客もニコニコとしていて感じがよかったです。
初めて行ったんやけど、実はワッズとわっぜの兄弟がしてた！って帰りに知りました。どーりでご飯私の好みなんや！花陽浴も而今もあった！この辺りで花陽浴が飲めるとこは貴重！イチローズモルトとかも並んでた！ローストビーフも美味しかったし生牡蠣も♡箱が割と大きいので1人では行きにくいのかなぁ…でもカウンターあったから行けちゃうかも！
今日の「ラ〜ンチ」♫( ^ω^ )今まで2回ふられた大和駅近くのうまいファクトリーさんで海鮮丼いただきました♪和食中心のお店だけどお洒落な感じのお店ですね小鉢二つとサラダにお味噌汁も付いて美味しかったです！ごちそうさまでした^_^
相鉄線と小田急線が交わる大和駅そばに、最近新店が出来たとの情報が。大和駅北口に昭和通りという商店街があります。横浜銀行のお向かいにランチメニュー看板が出されていました。店名をUmaiFactory「ウマイファクトリー」と言います。見ると魚介系が中心のようですね。1階が八百屋さんで横に2階に上がる階段があります。早速2階に上がってみました。女性スタッフが迎えてくれて、カウンター席に案内されました。カウンター席に着くとお冷とお茶がだされます。席に備え付けのランチメニューを拝見。印刷されたランチメニューと手書きの日替わりメニューがあります。日替わりメニューから「ネギトロ・しめさば丼」850円をお願いしました。店内は電飾が凄いですね。3階にも席があるようです。しばらく待ってお膳に乗った料理がだされました。内容は、メインの丼、汁物、サラダ、副菜、香の物の5品。丼はすごく豪華に見えますね。どかっとしめ鯖とネギトロが乗っています。他にカイワレ、大葉、小ネギ、大根のツマも付いていました。しめ鯖はそれ程大きくはないですが、皮目と身の色が綺麗。マグロのネギトロの盛り付けも良いです。先ずしめ鯖はそのまま頂いてみます。それ程酸味は強くなくていい味付けです。少しわさびを乗せて、少しだけ醤油を付けて頂いてみました。ネギトロは醤油にワサビを溶かして、上に少しづつかけて味付けをしました。脂が乗ったマグロと小ネギが絡むとすごく美味しくなります。分厚い玉子焼きも入っていました。味噌汁は、鮭のアラから良い出汁が出ていました。サラダはサニーレタスが主体で、和風のドレッシングがかかっています。副菜はパスタのサラダ。香の物は大根の酢漬け。少なく見えたご飯ですが、丼が深いので結構な量がありました。これだけ付いて税込み850円は中々の物ですね。スタッフの接客も良くて、再訪してみたいお店になりました。ブログ記事はこちら↓http://blog.livedoor.jp/shibapochi_kazu/archives/52032604.html
☆☆☆3.72021年も終わりますねぇ暮れの忙しい人混みの中､大和にいい雰囲気で落ち着いて食事が出来るお店に出合えました。入口からは階段を上がるからちょっと入りづらいかな？なんて思いましたが入口ドアを開けたら、女性スタッフさんがすぐに階段に来て迎えてくれます♪手を消毒して１人だったのでカウンターに案内されました。革張りの椅子が高くて足が楽で座り心地いいです♪すぐに荷物入れや膝掛けまで出してくれて手渡しおしぼり、お冷やに温かいお茶と配慮抜群で高い天井でゆったりした空間でとても居心地が良い。ランチから8種のサクサク天丼を注文しました。カウンターなので他のお料理も見えましたが唐揚げも盛りがよくお刺身も新鮮、焼き魚も美味しそう♪食べる前からこれはいいお店だと確信♪天丼ランチも出来上がりました。天丼、サラダ、小鉢２つ、お味噌汁。サラダはオリーブ油の醤油ドレッシングにサニーレタス、レッドオニオン、プチトマト。小鉢は日替わりかな？フリッジのミートソースあえと柚子大根。お味噌汁は大根と生海苔。メインの天丼は海老、メゴチ、キス、しし唐、パプリカ、椎茸、カボチャ、小茄子。衣がサクサクでタレもほどよい甘さで美味しく、メゴチとキスが白身ふっくらしっとりしていてとても美味しい♪小茄子もとろけるうまさ、パプリカ肉厚で甘いよ～ご飯もふっくら炊けていてサクサク天ぷらと合いますね♪次回は何食べようかな？楽しみです♪ちょっと忙しい日々が続いてた2021年の〆は良い店に出合え、ゆっくりと美味しくいただけました♪ごちそうさまでした！
日曜日の大和。目当てのお店がお休みだったのでブラブラしていると、元、大乃寿司の場所近くに新店舗発見！！内容も良さそうだし、これは行くでしょ〜大和駅から１分ほど、2階にあるウマイファクトリーさんを初訪問します。恐る恐る木目調のオシャレな階段を登ると清潔感溢れるカフェ風の店内。１３時ごろの訪問ですがお客様も６組ほど。思ったより店内は広く、中2階に個室、2階席、３階席があります。お子様連れの方も結構いらっしゃいますね(*^▽^*)３階席に案内されます。私はウマファク丼セット７９０円とホットジャスミンティー３００円。相方さんは８種のサクサク天丼セット８１０円とアイスコーヒー３００円を注文します。メインが格安じゃない？！丼だけじゃなくて小鉢とサラダと味噌汁付きだよぉ！！ドリンクが２００円だったら、なお嬉しいんだけどな。それでもほぼ１０００円だもん、良心的なお店。ウマファク丼はマグロやハマチ、サーモンなどなどのお魚がサイコロ粒に盛りだくさん！とびっこや海苔、カイワレが盛られており見目麗しいです。サクサク天丼はえび、きす、白身魚、ししとう、パプリカ、かぼちゃ、なす、しいたけがサクサクに揚げられ、ちょうどいい味のタレをまとっています。こちらのお店、どんぶりがとにかく大きいので小さく見えるかと思いますが、ごはんもしっかり入っているので、男性でもボリュームに心配はなさそう。熱々のジャスミンティーとアイスコーヒーを飲みながらさらに３０分ほどまったり。ゆっくりまったり出来るお店だったから、食後も落ち着けていいですねぇ♫夜がメインなのかな？お酒の種類もあるみたい。お料理も美味しいから、楽しみなお店です(๑>◡<๑)ごちでした(о´∀`о)
どれを食べても美味しかった。でも特筆すべきは日本酒の品揃え! 十四代も而今もある！席もゆったり座れて良かった。ひとつマイナスつけたのは、物凄くうるさいグループの隣だったから。まあ居酒屋だから仕方ないんですけど、友達の声が聞こえないぐらいずっとうるさかったので…
夜に2人で来店。ずっと気になっていたお店。入口からパッと見は小さそうに見えて、店内に入ると結構広い。カウンター席もある。メニューは幅広くイタリアンも和食もあった、そしてどちらも美味しい。特に海鮮。日本酒も○メニューが豊富なので他の料理を食べにまた行きたい。
大和駅から近い会食で利用オシャレな店内スタイリッシュウイスキーの種類がかなり充実30くらいある？おかげで飲み過ぎてしまった。料理もひとつひとつ結構美味しい
梯子で行ったので食べ物はあんまり食べれず(*_*)店内は広くてびっくり。2階席もあります。日本酒の種類も多いし飲み比べ出来るのが嬉しい！また改めて行きたいお店です。
12時に伺いました。店員さん3名で、接客と調理を担当されています。○注文したメニュー・カルビ定食 (200g) 1210円・生ビール 319円・ライスお代わり 無料毎度毎度の、同じランチメニューですみません。お肉が200gもあると、ご飯のお代わりが欲しくなります。今回は2杯頂いたので、合計3杯食べました。キムチは、良い箸休めになります。キャベツは、珍しく芯の部分が少なく、とても食べやすかったです。ご馳走様でした。また、利用させて頂きます。
12時に伺いました。店員さん3名で、接客と調理を担当されています。○注文したメニュー・カルビ定食 (200g) 1210円・生ビール 319円・ライスお代わり 無料毎度毎度の、同じランチメニューですみません。お肉が200gもあると、ご飯のお代わりが欲しくなります。今回は2杯頂いたので、合計3杯食べました。キムチは、良い箸休めになります。キャベツは、珍しく芯の部分が少なく、とても食べやすかったです。ご馳走様でした。また、利用させて頂きます。
小田急電鉄江ノ島線「南林間駅」の近くに出店している 焼き肉専門店の「七輪焼肉 安安」です。南林間駅「西口」の駅前ロータリーの先の左側に「七輪焼肉 安安 南林間店」の店舗はあります。南林間駅からは、徒歩1分程も掛からない好立地条件の店舗です。当店は、駅からのアクセスも良いため、気軽に立ち寄ることが出来きるのでとても便利です。ところで、店名の「安安」の言葉の響きを見て、最初は中国人の経営する焼き肉店かと思っていましたが、安心の「安」と、安全の「安」で、「安安」ということが分かりました。(大笑い)看板メニューは「安安カルビ、390円」で、一皿にカルビが大盛に盛られていますが、ランチメニューもリーズナブルです。ランチメニューは、・厚切り牛タン黒毛和牛定食(黒毛和牛カルビ、厚切り牛タン)、1,600円・３種盛り定食(ヤングカルビ、安安ロース、トロカルビ)、1,200円・カルビ・ハラミ定食(ヤングカルビ、柔らか牛ハラミ)、1,100円・Ｗカルビ定食(ヤングカルビ、豚カルビ)、980円・カルビ定食(ヤングカルビ)、800円 などとなっています。今回「七輪焼肉 安安 南林間店」で注文したのは「カルビ定食(ヤングカルビ)、800円」です。カルビ定食(ヤングカルビ)は、あまりにもリーズナブルな値段なので多少心配になるかもしれませんが、値段の割には結構美味しいカルビなので大満足です。
10月2日（平日）の12時に期間限定のVポイント利用するで、ネット予約の始めて来店店員から、テーブル席とカウンター席どちらにしますか？と聞かれ、一人なのでカウンター席に始めてなので、何がお勧めときいたら、プリントされている食べ放題を勧められました。ランチメニューは、と聞くと各席のタブレット端末の使い方を教えてもらった。悩んで、Wカルビ定食を注文。ライスはおかわり無料。七輪で焼く肉は美味い。星3.5タレは、甘辛みそ、醤油ダレ、レモン？タレ、塩ご飯おかわりして、満腹ご馳走様でした。
時々、家族で利用しています(^^)ネットで席だけ予約して行き、飲み放題を付けて、食べ物はアラカルトで好きな物だけ頼む形。大体1人@3500くらいになる。腹一杯になり、お酒も呑み満足！特に厚切り牛タンはオススメ！
12時に伺いました。店員さん3名で、接客と調理を担当されています。○注文したメニュー・カルビ定食 (200g) 1210円・生ビール 319円・ライスお代わり 無料毎度毎度の、同じランチメニューですみません。お肉が200gもあると、ご飯のお代わりが欲しくなります。今回は2杯頂いたので、合計3杯食べました。キムチは、良い箸休めになります。キャベツは、珍しく芯の部分が少なく、とても食べやすかったです。ご馳走様でした。また、利用させて頂きます。
12時に伺いました。店員さん3名で、接客と調理を担当されています。○注文したメニュー・カルビ定食 (200g) 1210円・生ビール 319円・ライスお代わり 無料毎度毎度の、同じランチメニューですみません。お肉が200gもあると、ご飯のお代わりが欲しくなります。今回は2杯頂いたので、合計3杯食べました。キムチは、良い箸休めになります。キャベツは、珍しく芯の部分が少なく、とても食べやすかったです。ご馳走様でした。また、利用させて頂きます。
牛タンと黒毛和牛上カルビのセットがおすすめ(^^)単品で取るより、お値段もお得みたいです。安安というと、食べ放題飲み放題メニューばかりクローズアップされますが、意外と食べられないし、、、黒毛和牛上カルビが選べない(；ω；)他のお肉と比較すると、割高ですが、とても美味しかったです。ごちそうさまでした♪
12時に伺いました。店員さん3名で、接客と調理を担当されています。○注文したメニュー・カルビ定食 (200g) 1210円・生ビール 319円・ライスお代わり 無料毎度毎度の、同じランチメニューですみません。お肉が200gもあると、ご飯のお代わりが欲しくなります。今回は2杯頂いたので、合計3杯食べました。キムチは、良い箸休めになります。キャベツは、珍しく芯の部分が少なく、とても食べやすかったです。ご馳走様でした。また、利用させて頂きます。
飲み放題で頼みましたが、生ビールが冷えていてとてもおいしかったです。肉も牛タンやロース、3種盛り合わせとか色々食べてこの値段はとてもありがたいです。おいしくて楽しめました。スタッフさんも優しく愛想が良くてとても良いです。これからも応援しています。
12時に伺いました。店員さん3名で、接客と調理を担当されています。○注文したメニュー・カルビ定食 (200g) 1210円・生ビール 319円・ライスお代わり 無料毎度毎度の、同じランチメニューですみません。お肉が200gもあると、ご飯のお代わりが欲しくなります。今回は2杯頂いたので、合計3杯食べました。キムチは、良い箸休めになります。キャベツは、珍しく芯の部分が少なく、とても食べやすかったです。ご馳走様でした。また、利用させて頂きます。
17時に伺いました。女性店員さん1名で、接客と配膳をされています。厨房では、男性店員さん2名で調理を担当しています。○注文したメニュー・安安カルビ 319円・ホルモンミックス 825円・とりもも 319円・白菜キムチ 352円・生ビール 319円×2・すっぱいレモンサワー 462円・ジンジャーハイボール 429円この他、写真はありませんが、豚カルビとシーザーサラダ等を注文。夕方利用した事もあり、18時頃からお客さんも増えてきましたが、料理とドリンクの提供が早く、ストレスなく焼肉が出来ました。ご馳走様でした。また、利用させて頂きます。
時々、家族で利用しています(^^)ネットで席だけ予約して行き、飲み放題を付けて、食べ物はアラカルトで好きな物だけ頼む形。大体1人@3500くらいになる。腹一杯になり、お酒も呑み満足！特に厚切り牛タンはオススメ！
17時に伺いました。女性店員さん1名で、接客と配膳をされています。厨房では、男性店員さん2名で調理を担当しています。○注文したメニュー・安安カルビ 319円・ホルモンミックス 825円・とりもも 319円・白菜キムチ 352円・生ビール 319円×2・すっぱいレモンサワー 462円・ジンジャーハイボール 429円この他、写真はありませんが、豚カルビとシーザーサラダ等を注文。夕方利用した事もあり、18時頃からお客さんも増えてきましたが、料理とドリンクの提供が早く、ストレスなく焼肉が出来ました。ご馳走様でした。また、利用させて頂きます。
17時に伺いました。女性店員さん1名で、接客と配膳をされています。厨房では、男性店員さん2名で調理を担当しています。○注文したメニュー・安安カルビ 319円・ホルモンミックス 825円・とりもも 319円・白菜キムチ 352円・生ビール 319円×2・すっぱいレモンサワー 462円・ジンジャーハイボール 429円この他、写真はありませんが、豚カルビとシーザーサラダ等を注文。夕方利用した事もあり、18時頃からお客さんも増えてきましたが、料理とドリンクの提供が早く、ストレスなく焼肉が出来ました。ご馳走様でした。また、利用させて頂きます。
近場で予約してすぐにサクッと食べれるお店を探していたところ、「七輪焼肉 案案」さんがヒットしました。ランチタイムでしたが、思っていたほどの混雑もなく予約しなくても大丈夫だったかなと思いました。牛３種盛り定食 300ｇ　1350円タッチパネル式でオーダーするとすぐにお肉と飲み物が提供されました。お味は決して感動級の美味しさとは言えませんが、とてもお安いのでお値段を考える美味しいです。この価格で本格炭火でいただける焼肉なら満足がいきます。定食ということもあり、ボリューミーで満腹になりました。柚子はちみつサワー 250円暑い夏には、さっぱりと柚子はちみつサワーです。甘すぎず薄めなのが程よくてゴクゴク飲めます。残念ポイントは、使い捨てタイプのお手拭きがカピカピに乾いており、お手拭きのていをなしていなかったことくらいです。それ以外は、店員さんも活気良く接客されていたし程よいお店でした。ありがとございました。
ランチコースがお得。肉がとても柔らかかった。
お肉が安くとても美味しかったです。
南林間の新店。以前は串カツでんがなだった。でんがなは昼から頑張ってたけど客入りは良くなかったようで残念。■安安カルビ 3.3■中落ちカルビ 3.5■牛タン塩 3.3■塩ハラミ 3.3■安安ロース 3.3■塩ブタホルモン 3.3安安はなかなか行く機会がなかったので良い機会だった。200円代から焼肉が楽しめるので味を気にしなければコスパは良いと思う。
今ね、多くの安安で、テイクアウト弁当500円やってるけど、牛カルビだけ…と思っていたら、こちらの店舗では、鶏玉子重とか豚カルビまで、500円で販売している！いいねいいね、バラエティ豊かで。というわけで、鶏のやつを購入。炭火焼きということで、風味がしっかり出ているね。で、鶏肉も柔らかさがある。質は普通だけど、焼き加減の良さなどでカバーしている。ご飯もたんまり入っていて、ボリューム満点の弁当、コスパ良いと感じた。
テレビを観て紹介されていたのでやってきました。オープンしてそれほどたっていないのでお店はとても綺麗でいい雰囲気です。こちらはお寿司を一貫からちゃんと握ってくれたのを食べられる珍しい居酒屋さんで早速注文してみました。まずイカの天ぷらとお米が食べたかったので太巻きを注文しばらくしてやってきました。まずひと口美味しいです。イカの天ぷらはイカがいい味をしているのでとても美味しかったです。太巻きも職人さんが巻いているのでご飯の硬さが丁度良かったです。手羽先の唐揚げはもう少し身が付いていて欲しかったですけど味付けは美味しかったです。握り寿司はこの値段でこれだけの物を食べられるのはとても良かったです。あら汁も値段が安いけど美味しかったです。店員さんの愛嬌も良くとてもいい雰囲気のお店でした。美味しかったです。ごちそうさまでした。
桜ヶ丘駅東口、わりと静かな住宅街の駅に夜1時まで開店しているチェーン店ができたということで入ってみました。店内はオープンしてから期間も経っていないこともあり新しく、落ち着いた雰囲気。16〜19時までは半額ドリンクもあるということでお得です。注文もモバイルオーダー、店員さんへ直接の注文も可能ということで私のようにおひとりさまでもご家族や友達などでも入りやすそうな印象今回は半額の時間帯に入店したこともありビール5杯と食事も注文して3000円かからないくらいだったので…これはリピートしそうです。
小田急電鉄江ノ島線「桜ヶ丘駅」の駅前に新規オープンした『や台ずし』です。桜ヶ丘駅東口から徒歩1分以内で、桜ヶ丘駅東口の駅前ロータリーに面した立地条件抜群の場所に、『や台ずし 桜ヶ丘駅東口町店』は出店しています。小田急マルシェ桜ヶ丘の1階になります。駅の直ぐそばなので、お店の前の人通りは多いです。真っ暗の中、10人以上の人がウェイティングリストに名前を書いて入店待ちをしています。開店オープニングセールで、最初の1ドリンクが9円(税込み10円)なので大人気のようです。ところで、居酒屋チェーン「や台やグループ」では「元気を持って帰ってもらう店」を目指し、居心地のいい、どこか懐かしい屋台の雰囲気を生かしたお店を展開しているそうです。１人あたり約2,000円～3,000円のリーズナブルな価格設定で、気軽に通え、毎日通っても飽きないリーズナブルな居酒屋チェーンです。今回、『や台ずし 桜ヶ丘駅東口町店』で注文したのは『寿司盛 すし梅９貫、999円 (税込1,099円)』と、『生ビール、9円 (税込10円)』です。目の前で鮨職人の握る『や台ずし』の握りずし、コスパも良く、このリーズナブルな値段も考えると、とても美味しいです。
出来たばかりのお店。遅くまで営業しているのはありがたい。全体的に美味しいが、特別感動はない。お寿司は作り手によってすこし握りが甘いかも。
『ラヴィット！』TBSO.A.中だけど今回のゲスト"純烈"と言えばカシラ！以前、同じステージに立ったんですよね！？下積み(時代)..他人事じゃない...しかしながら焼肉と言えば昨日会った友人が先日船橋の"炭火焼肉ジュンチャン"に行った話をして自分達も壱成さんと行かなきゃ！って思いました！！それにしても銭湯まさに先日の蒲田が妙なタイムリー？！！！そんな昨夜「カンブリア宮殿」【建築業と飲食店の二刀流で攻める異色の経営者 田舎戦略とは？】『や台すし』吉岡会長が経営する株式会社ヨシックスしかしながら建築業と飲食店(サービス業)と言えば今の助職先のえのすぱも似てる！！そして二刀流ならぬ七刀流の自分にとってそんな今日はアウフギーサー(熱波師モード)
県内に職場が散らばった仲良し3人組の飲み会。県真ん中にある大和市内で食べログの評価が高いこのお店で飲み会を開催しました。係の女性がテキパキとメニューの説明をしてくれます。ビールと刺身の盛り合わせ（3人前）、天ぷら10種盛り合わせ、おばんざい４種盛り合わせをオーダー。お通しは瓶詰めプリンみたいなお豆腐。濃厚なお味で好き。お刺身はワラサ（ニンニク風味付き）、メジマグロ、ヒラマサ、メダイ、ホタテと豪華。どれも美味しい。おばんざいは初来店ということで1種サービスで５種盛りに。野菜中心で美味しい。天ぷらもタラコの天ぷらみたいな変わり種があって楽しめました。このお店オススメの土鍋ご飯は、蛸とアスパラの山椒土鍋ご飯をチョイス。出汁をかけてお茶漬けでも食べられるし、余ったらおにぎりにしてテイクアウトOK。蛸がたっぷり、山椒の香りが効いていて美味！出汁をかけて食感と味を変えて2度楽しい一つおにぎりにしてお土産にして持ち帰りました。芋焼酎にライチを加えただいやめサワーも爽やかで美味しい！店員さんに、お刺身盛り合わせの刺身の種類を3回も聞いてしまったけどその都度丁寧に教えてくれました。感謝。帰宅して、お土産のおにぎりを妻が食べて絶賛。次回、妻と一緒に行くことになりました。
刺身の盛り合わせは１人前一切れずつの1,000円だったり、土鍋ご飯も3000円くらい。でも確かな満足感を与えてくれる。お通しの豆腐から美味しい。刺身美味しい。アスパラの天ぷらも美味しい。土鍋ご飯は時間がかかるのでファーストオーダーのみの注文だがこれがまた美味い。こういう店はお酒も高めで飲み放題にしなければお酒代が同じくらいかかるのが常だが、ありがたいことに18:00まで一部のお酒がハッピーアワー。そればかり飲んでいれば意外に安く済む。昼からやっているのも良い。
17時に到着！18時まで「お得なハッピーアワードリンク」があり「まるごと粒粒レモンサワー」「ガリサワー」「ハイボール」あと3種類位が割引でいただけます。ビールが入ってなかったのがチョイマイナス！まずお通しの「もっちり豆腐」チーズのようなモチネチョ食感本日の「おばんざい」は5種でどれも美味い！「お刺身5店盛り」「柿とマスカルポーネチーズ和え」「極上海鮮爆弾」「うにくらまた天」「あなごの天ぷら」「鶏天」「うなぎの出汁巻き卵」をいただきました。天ぷらは美味しかったのですが、衣が硬すぎるのと「あなご」は少し小さかったかなぁ。全体的には◎上記のメニューでお腹いっぱい！土鍋ご飯をいただけなかったので次回はコースメニューをいただきたいです！
大和駅から徒歩1分。店の前を通って以前から素敵だなぁと思っており、今回14-16時の間の予約なら10%OFFというなんとも魅力的なクーポンを見つけて予約しました。注文一覧☑︎ホッケと銀杏と栗土鍋ご飯☑︎炙りネギ焼豚☑︎旬の果実とマスカルポーネ☑︎とろけるレバーのごま塩☑︎和梨スカッシュお腹いっぱい！どれもこれも美味しかったです。この10月頭からこんなに秋を感じられるなんて、、幸せ者だ。お通しはお豆腐。こんな瓶に入った可愛らしいお豆腐を甘醤油でいただくお通し。出だしからとても好きです。土鍋は本来1.5号のところを1号にしていただいて対応してくれました。ありがたや、、1杯目はそのままと、味変のしそポン酢をかけてさっぱりと。2杯目は土鍋ごはん専用の出汁をもらい、お茶漬けにして。もうこの出汁だけでも飲み干したいほど温まる…残ってしまったご飯はおにぎりにしてもらいました。とろけるレバーはお酒好きは注文必須です。たっぷりのネギと胡麻油とちょっと濃いくらいの塩。もうたまらんです。そして名前の通り、本当にとろけるレバーの食感のいいこと。幸せですね。旬の果実とマスカルポーネは今は梨でした。和梨スカッシュは幸水梨を使用しているのに対し、こちらの料理では二十世紀梨を使用しているんだとか。二十世紀梨の方が甘さが控えめで酸味がややあり、甘いマスカルポーネとうまく調和しています。これはデザートのようにいただきました笑このお店はいろいろな人に紹介したいし、知ってほしいお店ですね〜！店主や店員さんの人柄もよし。また行きたいです。ごちそうさまでした。
大和石橋は、地域に根ざした居心地の良い和食店です。新鮮な魚介を使った刺身や天ぷらが特に美味しく、季節感を感じられるメニューが豊富。落ち着いた和の空間で、ゆったりと食事を楽しめます。スタッフのサービスも丁寧で親しみやすく、地元の人たちから愛されている雰囲気が伝わってきます。価格も適正で、普段使いからちょっとしたお祝いまで幅広く利用できるお店です。
この金額でこのクオリティは素晴らしいです。お店の雰囲気が落ち着いていて心地よかったです。カウンター席で職人さんの手仕事を見ながら食事をしました。木を基調とした内装で、落ち着いた大人の空間です。接待や記念日など、大切な人との食事にぴったりだと思います。店員さんの心遣いが素晴らしい。料理の説明がとても丁寧で、こちらの質問にも快く答えてくれました。お酒の種類も豊富で、料理に合うものを提案してくれたのも嬉しかったです。
普段飲むことのない大和で友人と会うことにしたので、食べログで探して初めてこちらに伺いました。食べ物はどれも期待通りに美味しかったです。頼んだのは、お造り盛り合わせ、おばんざい盛り合わせ、天ぷら盛り合わせ、鮭ハラスといくらの土鍋飯などです。飲み物も美味しかったし、また大和で飲む機会があれば行きたいと思いましたが、フロア担当の「土鍋ご飯オーダー時の注意」の言い方だけが気になりました。土鍋ご飯は炊きあがるまでに時間がかかるから、必ずファーストオーダー時にオーダーさせるように店主に言われてるのだと思いますしその意味も理解できるのですが、もっと言い方や表情を柔らかくする方が感じ良く伝わると思います。少しきつく言われてる感じがしました。
日曜昼に訪問。お目当てのお店がお休みだったので、以前から気になっていたこちらにお邪魔しました。まずお通しのクリームチーズを加えたお豆腐があまりに美味しくてびっくり！お店の方のおすすめどおり、甘めのだし醤油をたくさんかけると最高でした。もうすっかり呑む気になっちゃったので、レバーの胡麻油和えや鶏むね肉のネギまみれ、おばんざいで楽しく呑みました〜。レバーもトロトロなのに臭みもなく、同伴者と「美味しい美味しい」ばっかり言ってました。おばんざいは暑い中初めてのご来店でしたので、ということで本来は4種類のところを一品サービスしていただきました。ありがとうございます土鍋ご飯は旬のお魚西京漬けを頼んだのですが、この日はサワラでした。西京漬けの甘さが食欲をそそり、あっという間に一膳ぺろり。お願いすればだし茶漬けにもできるということで、二膳目はだし茶漬けにしていただきました。こちらはさっぱり食べられて、これまたペロリお腹いっぱいであれば、おにぎりにしてお持ち帰りもできるとのことでしたが、おいしかったのと、この暑さで持ち帰るのも気が引けたので、同伴者と美味しく完食しました！お値段は少しお高めですが、本当に美味しくて大満足なので、お値段に合わないなあという感じは全くありませんでした！また伺いたいと思います♪(肝心の土鍋ご飯の写真がない&写真撮るの下手くそですみません。笑)
大和石橋（旧・大和ブリジストン）は、大和駅から徒歩2分の創作和食居酒屋。木の温もりを感じる落ち着いた空間で、カウンター席からフルオープンの調理ライブも楽しめます  ￼。自家製豆腐のお通しや、旬の刺身・からっと揚げた天ぷら、土鍋ご飯は特に絶品との声多数  ￼。土鍋ご飯は「おにぎりにして持ち帰れる」との心遣いも好評  ￼。スタッフの接客も明るく丁寧で、何度も訪れるファンも多い一軒です ()。ただし、刺身のコスパや天ぷらの揚がり具合に一部で「残念」との意見もあるため、好みは分かれるかもしれません  ￼。総じて「料理・雰囲気・接客ともに高水準」で、特別な日から普段使いまで幅広く楽しめるお店です。
本日は、大和駅から3分ほどのところにあるお店『大和石橋』さんにおじゃましました♪店内は少し狭いのですが、希望通り奥の角席に案内していただけました‼️しかもウェルカムメモがテーブルに置いてあって、最初からとても気持ちよく入店いたしました♪メニューはおさかな料理を中心に美味しい一品料理が満載です。本日は、紫芋のポテトサラダ（税込660円）、お刺身、国産牛と雲丹の土鍋ご飯（税込2,948円）、天ぷらなど注文‼️どれも美味しい♪お通しの豆腐が可愛らしい容器でしかも美味しい❗️アラカルトで注文すると、どれも美味しそうなので迷います‼️とても美味しかったです♪ごちそうさまでした★★★★
小田急戦大和駅から徒歩3分。おしゃれな雰囲気の居酒屋さん。休日のお昼から通し営業をしていて、とても雰囲気が良いお店です。店内はテーブル席が多いですが、1人でも入りやすく、開放感のあるお店です。このお店は料理がとても美味しく、創作和食や美味しい魚がいただけます。また土鍋ご飯が有名で最初のオーダー時にしか注文できず、注文後にご飯を炊き始めます。今回はハラスとイクラの土鍋ご飯をいただきました。とても美味しく必ず頼んだほうが良い一品です。店員さんはとても親切で丁寧に料理の説明をしてくださいます。ごちそうさまでした。
天ぷらの種類が多く食べたい天ぷらを選んで注文しました。天ぷらの衣にも下味がついているようで、食感もサクサクしていて美味しかったです。お刺身は盛りつけもきれいで新鮮でした。粒ツブレモンサワーはさっぱりした飲み心地で良かったです。
店構えがめっちゃ素敵で、入った瞬間の店内も雰囲気が良かったです。メニューも全てを頼んでみたいものばかりでした。絶品は前菜がの豆乳豆腐、手作りでとても癒されました❤️だいたいの調味料が手作りがめっちゃ良かったです。また、行きたいです。
４度目の訪問になります。いつ訪れても、食事もどれも美味しく素晴らしい。スタッフの方も気持ちがよく、大和駅近くで1番クオリティーが良いずば抜けたお店。ぜひぜひおすすめのお洒落なお店です。今日は5000円飲み放題コースを予約。相変わらず大満足な内容です。◎お料理■季節の食前酒果実の甘みと爽やかな泡が弾ける、季節限定のスパークリングワイン。皆で乾杯美味しい。■おばんざい3種盛り合わせ・金平牛蒡のゆず山椒和え定番の金平牛蒡を、自家製の柚子山椒で香り豊か。・菜の花とタマネギ、浅利の南蛮漬け旬の菜の花、タマネギ、浅利を南蛮地でさっぱりと仕上げた一品。・紫芋のポテトサラダ紫芋の甘みを活かした、彩り豊かなポテトサラダ。■旬のお刺身毎朝捌きたての新鮮な旬魚を、お刺身。白身を熟成させた一品。■すまし汁毎朝丁寧にとる一番出汁を使い、素材の風味を活かした上品なすまし汁。■桜庵がけだし巻き卵だし巻き卵の優しい味わいに、桜の葉の塩気と香りがふんわり広がる、季節を感じる一皿。■新玉ねぎと国産椎茸のかき揚げだし巻き卵の優しい味わいに、桜の葉の塩気と香りがふんわり広がる、季節を感じる一皿。■天麩羅2種・カブ・雲仙ハム優しい甘みのカブと、ジューシーな雲仙ハムを天ぷらに。サクッとした衣の食感とともに楽しめる一品。■筍と炙り鰆の土鍋ご飯炊きたての土鍋ご飯に、香ばしく炙った鰆と筍の旨味がじんわり染み込んだ贅沢な一杯。■塩キャラメルアイスひんやり滑らかな口当たりと、塩キャラメルの深いコクを楽しめる一品。どれも最高でしかもコスパも素晴らしい❗️
土曜の夜に席を予約して訪問コースを頼まずアラカルトで席は2時間で入れ替えするシステムさすがに土曜日の夜とあって店内は満席ドリンクも料理も美味しかったけれど、とにかく提供時間が遅い最初に注文した天ぷら盛り合わせが1時間後に出てきたのにはまいったもう少しオペレーションを工夫しないと再訪はないかな
大和駅近くにこんな素敵なお店があるなんてびっくり　店内の雰囲気　BGMもJAZZがかかっていて最高です　また、カウンターが良かった食事はなんでも美味しくて　拘りの食材を使っているし、食材の説明も食欲をそそらせる野菜スティックはディップが美味しいし野菜も甘くて美味すぎた　おばんざい4種ははじめての来店と言う事で5種になりました笑天ぷらも美味しいし、出汁たまも美味いラストは名物の釜飯　美味いわご馳走様でした
前々から気になっていたものの、、ランチ営業をしてるのかわからずいたのですがどうやら、週末は12時オープンだったらしく早速お邪魔してみました。お刺身５点盛りや、お任せ天麩羅盛り合わせをいただきました！土鍋いただいてみたいと思ったのですが、量が多いことと時間がかかるとのことでしたので断念！しかし、残ったご飯はおにぎりやお持ち帰り用にしてくださるとのことでした。お刺身５点盛りや天麩羅なども時間がかかるメニューと言われましたが、素早い提供ではないものの思っていたほどでなく提供いただきました。お刺身は、新鮮なのでしょうが燻製や炙りなどいろいろとこだわりの調理にて提供されました。味はもちろん何をいただいても美味しい～天麩羅も素材にこだわっているのでしょう。かしわ天は、味がついているためそのまま食すよう案内されましたが、それ以外は天つゆや藻塩などで美味しくいただきました！アルコール類も美味しそうなものがたくさんありました！夕方から予定が入ってしまい、ゆっくりしてれられなかっため季節限定メニューの「檸檬と八朔のサワー」を１杯だけいただきましたが、檸檬や八朔の皮の苦みもよくさっぱりと美味しい１杯で天ぷらのあてにはちょどよいものでした。ご馳走様でした！
おしゃれな雰囲気満載のお店です。お通しは自家製の豆腐。お刺身は一人前980円くらいで３人前を注文しましたが、味もコスパもイマイチ。おばんざいは4種盛りをオーダー。ホールの店員さんはお酒がなくなると声をかけてくれます。こういう店員さんがいると、ついつい飲んじゃいますね。
大和の駅からすぐにある大和ブリジストンさん綺麗な店内は、そんなに広くはないが、8人から12名ぐらいの席とカウンターもあってゆっくり出来ました。食事は本格的な創作和食料理で、お造りもあってめちゃくちゃ美味しい‼️飲み放題はグラス交換制ですが、提供も早くて大満足です。今回は1人あたり飲み放題付きで5000円のコースでお願いしました写真を撮り忘れた締めの菜の花とタコの土鍋ご飯は、出汁でもいただけて感動しました✨デザートの塩キャラメルアイスも写真忘れました
再訪やはり美味しい。今回の釜飯は西京焼きを注文。希望があれば出汁茶漬けにできるとのことでした。ただ、お茶漬け前提なのか味が結構濃い目で、西京味噌の上品さが感じられないもったいない感じはした。
タイトル: 落ち着いた雰囲気で上質な食事を楽しめるお店店内は落ち着いた雰囲気で、ゆっくりと食事を楽しめる空間でした。店員さんの接客もとても丁寧で、細やかな気配りが感じられます。料理はどれも一つひとつこだわりが感じられ、上品な味わい。特にお通しのお豆腐は絶妙な味付けで、素材の良さが引き立っていました。大切な人との食事や、上司を連れて行くお店としてもぴったりだと思います。またぜひ訪れたいです。
食べログポイントの期限が近づいてきたためこちらを利用しました。JAFのクーポンも同時に使えるからおとく。日替わりランチは「若鶏の竜田揚げ〜ハニーマスタード〜」でした。竜田揚げはいいですが付け合わせがやや貧弱ですね。ライスは大盛り無料、おかわりも無料なので嬉しいかぎりです。
ハンバーグ&若鶏の竜田揚げ　ランチ　1848円ハンバーグは肉汁が溢れ出てくるほどジューシーでした。竜田揚げは衣の硬さが好みでした。サラダバーとスープバー、ブレットバーがついてこの価格は良心的です。スープは3種類どれも美味しかったです。ブレットバーはどれもレベルが高いと思いました。甘い系がおすすめです。
平日ランチで利用して、ゆったり過ごせました。店内で次々焼いて追加されるブレッドバー(日替わりで6種類くらい)、スープバー(日替わりで3種類)、サラダバー、ドリンクバーも種類豊富で、メインのジューシーなハンバーグも含めて全部美味しかったです。
平日ランチで利用して、ゆったり過ごせました。店内で次々焼いて追加されるブレッドバー(日替わりで6種類くらい)、スープバー(日替わりで3種類)、サラダバー、ドリンクバーも種類豊富で、メインのジューシーなハンバーグも含めて全部美味しかったです。
食べログポイントの期限が近づいてきたためこちらを利用しました。JAFのクーポンも同時に使えるからおとく。日替わりランチは「若鶏の竜田揚げ〜ハニーマスタード〜」でした。竜田揚げはいいですが付け合わせがやや貧弱ですね。ライスは大盛り無料、おかわりも無料なので嬉しいかぎりです。
昔からあるファミリーレストラン。自分も赤ちゃんの頃から親に連れられて来ていたらしく、思い出深いお店です。今回は休日ランチで訪問。注文したのは「ハンバーグ＆ビーフ切り落とし」セット。鉄板でジュウジュウ音を立てながら運ばれてくるスタイルで、変わらない安心感があります。切り落としはやわらかめで、甘辛系の味付け。ごはんが進む味で、ボリュームもそこそこ。ハンバーグはふっくらとしていて、安定のクオリティです。パンとサラダは食べ放題で、いろいろ組み合わせながら楽しめるのも嬉しいポイント。久々に行ったら外観はリニューアルされてきれいになっていました。年に数回はまたこれからも行きます
相方とランチで訪問しました。開店と同時に入店しました。私はダブルチーズハンバーグを注文。さすがに朝一なのでパンが焼きあがっていなくライスも注文しました。スープバーは最初なので具がたっぷり入っています。サラダバーも綺麗なもりつけの状態で頂くことができます。ハンバーグは、中のチーズと上のチーズでチーズまみれとなり美味しく頂きました。
がっつりステーキが食べたいなぁ～！と思い、久しぶりに「フォルクス」さんにお邪魔しました！何年ぶりでしょうか？ってくらい久しぶりの訪問です！すっかり外観は年季が入っていますが、味は変わらず美味しかったです！16時までお得なランチがいただけるのもとてもありがたいです！カットフィレサイコロステーキランチ（￥3,168-）オニオンソース サラダバー・スープバー・焼きたてパン・ライス付メインのカットフィレサイコロステーキですが、さすがフィレ柔らかい赤身肉で肉の味わいが濃い！形がまちまちなのは、実際はフィレステーキ肉を整形する際の切れ端かな？とも思いました。形が均一でないのと、お肉の部位によって少し柔らかさが違ったこともありますが、それはお得なフィレ肉ということで美味しく味わせていただきました！何と言っても、サラダバーやスープバー、そして焼きたてパンがいただけるのが何よりも嬉しいところです！サラダバーは、確かフォルクスさんが先駆者だったような気がします！最後のほうにマンゴーが追加されでてきたのは、マンゴー好きとしては感激でした！スープバーは、スープが濃い！味わい深い！具材もたっぷりでスープバーとしてはなかなかないお得感がありました！コーンスープ、トマトスープ、春雨とキクラゲのスープの3種類。そして何よりも感激したのは、焼きたてパンです！パンが焼きあがると、店内にアナウンスの声がかかります！焼きたては本当に熱々で美味しい！なかなかこの焼きたて感でいただけることが少ないので感動しました！オレンジのパンや、よもぎパン、クロワッサン、生食パン、ホテルブレッドなどなどどれも美味しかったです！美味しくお腹いっぱいになりました！ご馳走様でした！また伺いたいとおもいます！
日曜日のランチで訪問、平日よりは人が多いかな？って思ってたけどタイミングよく入店したのでいい感じにすんなり入れました。パンがとにかく美味しくて無限に食べれる。もちろんメインも美味しい。床が汚かったのと、重ねてあるビュッフェ用のお皿が汚かったのは気になりますがそれ以外はすごいよかったです。
道路でよく見かけるハンバーグ&ステーキ屋へ♪セットのお値段安くはないけど、全部オプションつけたらスープにサラダにパンも食べ放題は凄すぎる！ハンバーグの肉汁の多さとステーキの肉肉しさ、美味しかったです‼︎サラダバーの充実さもよかったです。
訳すと『なんやかんや言っても肉が美味いよね♡』新潟弁が少し移ってるな♡可愛いんだよな、新潟弁って(⁎⁍̴̆Ɛ⁍̴̆⁎)さて、今日の昼は家系ラーメンで決まりや♡しかーし、出かける前にオーラさんのレビューで【ビッグボーイ】のハンバーグandステーキが半端なく美味そうに感じてしまった(*⁰▿⁰*)❤️そしてMeruさんのレビュー【ハンバーガー】でダメ押しだ(*⁰▿⁰*)‼️今日は【ハンバーグ】だ❤️しかーも、な、なんと食べログポイントが使えるやないかい＼＼\\٩( 'ω' )و //／／きょうも、なんと2回目の当たりだ1.000ポイントそしてフォルクスにとうちゃーく(⁎⁍̴̆Ɛ⁍̴̆⁎)満卓御礼だ♡注文は土日限定のハンバーグ170g＋切り落としビーフソテー2.380円で決まりや♡な、な、な、なーんとパン、スープ、サラダ、ドリンクが食べ飲み ほほほほーだいだだっだだよよよよよーーーん❤️私のセンスが問われるね♡パンは焼きたてでとっても美味しい、ここで耳より情報だ♡ 一個60円で売ってるよ♡パンは全部美味しいが生食パンが美味しかった♪スープはミネストローネで決まり♡あとは春雨きくらげ中華風とコーンスープがあったよ♪サラダはタマネギとオクラを中心にポテサラを加えてゴマドレで勝負アリ♡私はイタリア人の生まれ変わりだからドリンクはもちろんエスプレッソだ♡そしてハンバーグがやってきたー╰(*´︶`*)╯♡メッチャじゅーじゅーイッてるよよよよん❤️ナイフを入れると肉汁がジュワッとでてきたたたたよよよよーん❤️とりあえず満腹で完食です♪アドバイスとして、最初にパンとかサラダとか食べすぎない方が良いよ(⁎⁍̴̆Ɛ⁍̴̆⁎)
相方とランチで訪問しました。開店と同時に入店しました。私はダブルチーズハンバーグを注文。さすがに朝一なのでパンが焼きあがっていなくライスも注文しました。スープバーは最初なので具がたっぷり入っています。サラダバーも綺麗なもりつけの状態で頂くことができます。ハンバーグは、中のチーズと上のチーズでチーズまみれとなり美味しく頂きました。
嵐の平日に伺いましたが、混んでいました。こちらのお店のいいところは、店員さんの安定感でしょう。ベテランと思われるパートさんが厨房・フロアを担当し、混雑する店内でも忙しない感じがせず、落ち着いて対応されています。平日ランチの鶏の竜田揚げは、脂が多かったですがコスパは良い方と思います。ごちそうさまでした。
友人2人と訪問。（それぞれ1人ずつ子づれ）開店と同時に行ったからか空いていてスムーズに着席できました。お肉が食べたい！という友人に連れられて入ったけれど、案外いいお値段したので、結局チキンを選ぶ。可もなく不可もなくだけれど、サラダバーとパン食べ放題なのはとてもありがたい！
相方とランチで訪問しました。開店と同時に入店しました。私はダブルチーズハンバーグを注文。さすがに朝一なのでパンが焼きあがっていなくライスも注文しました。スープバーは最初なので具がたっぷり入っています。サラダバーも綺麗なもりつけの状態で頂くことができます。ハンバーグは、中のチーズと上のチーズでチーズまみれとなり美味しく頂きました。
嵐の平日に伺いましたが、混んでいました。こちらのお店のいいところは、店員さんの安定感でしょう。ベテランと思われるパートさんが厨房・フロアを担当し、混雑する店内でも忙しない感じがせず、落ち着いて対応されています。平日ランチの鶏の竜田揚げは、脂が多かったですがコスパは良い方と思います。ごちそうさまでした。
嵐の平日に伺いましたが、混んでいました。こちらのお店のいいところは、店員さんの安定感でしょう。ベテランと思われるパートさんが厨房・フロアを担当し、混雑する店内でも忙しない感じがせず、落ち着いて対応されています。平日ランチの鶏の竜田揚げは、脂が多かったですがコスパは良い方と思います。ごちそうさまでした。
相方とランチで訪問しました。開店と同時に入店しました。私はダブルチーズハンバーグを注文。さすがに朝一なのでパンが焼きあがっていなくライスも注文しました。スープバーは最初なので具がたっぷり入っています。サラダバーも綺麗なもりつけの状態で頂くことができます。ハンバーグは、中のチーズと上のチーズでチーズまみれとなり美味しく頂きました。
いつもお昼に利用しています。パン、スープ、サラダのセットだと毎回同じようなものになってしまいます。お値段はちょっとお高め。ドリンクバーはなく、コーヒーだけがおかわりできます。店内で焼いているパンがとても美味しいですが、種類がもう少しあったら嬉しいです。
相方とランチで訪問しました。開店と同時に入店しました。私はダブルチーズハンバーグを注文。さすがに朝一なのでパンが焼きあがっていなくライスも注文しました。スープバーは最初なので具がたっぷり入っています。サラダバーも綺麗なもりつけの状態で頂くことができます。ハンバーグは、中のチーズと上のチーズでチーズまみれとなり美味しく頂きました。
ワンカルビ 大和上和田店大和駅から車で10分ほどの場所にある「ワンカルビ 大和上和田店」は、熟成肉をメインとした食べ放題が自慢の焼肉店です。東名高速道路の横浜町田ICからも近く、駐車場も完備しているので、車でのアクセスが便利です。店内は広々としており、テーブル席が中心で家族連れや友人グループでの利用に最適です。活気がありながらも清潔感があり、居心地の良い空間が広がっています。このお店の最大の魅力は、「席で注文するオーダーバイキング」形式の食べ放題。熟成肉をはじめ、カルビ、ロース、タンといった定番部位から、ホルモン、豚肉、鶏肉、さらにサイドメニューのサラダ、キムチ、揚げ物、麺類、ご飯もの、デザートまで、豊富なメニューを心ゆくまで楽しめます。メニューは時間帯によって異なり、ランチ限定の食べ放題コースも用意されています。特に、熟成肉は店内で丁寧に加工されており、肉本来の旨味が凝縮されています。店員さんが鉄板を交換してくれるサービスも嬉しいポイントです。
休日予約無し訪問で、15分ほど待ちました。牛タンが好きなので、必然的にやや高いコースになってしまいましたが、牛タンもそれ以外もなかなかに美味しかったです。タンは大人4人で10皿は頼んでたと思います笑サラダも美味しいし、チヂミも冷麺も美味しい。ただ、肉以外は１品あたりのボリュームがなかなかあるので、たくさん種類が食べたければ複数人での訪問がおすすめです。ごちそうさまでした。
美味しい焼肉を求めてワンカルビさんへ。@wankarubi_o久しぶりの訪問。大阪単身時には近くにたくさん店舗があったけど、関東にはまだ少ないですねチルド肉らしく、やっぱり肉に凄く旨味があります。肉をたらふく食べたいけど、どうしても充実したサイドメニューにやられてしまう90分間食べ続けました！ご馳走様でした✨金ぶたも関東出店お待ちしております
ロードサイド型の食べ放題メインの焼肉店。駐車場も広く停めやすい。広い店内は家族連れ中心に賑わっています。焼肉以外のサイドメニューも種類豊富で美味しかったです。デザートにも力入れてるみたいで本格的なスイーツを提供していました。配膳ロボットが休み無くホール内を動き回り商品を各テーブルに運んできてくれます。店員さんが対応してたのは最初のオーダー時と網交換の際くらい。オートメーション化が進んでいて感心しました。
今日は、焼肉が食べたいということで家族でワンカルビさんにお邪魔しました。以前他店舗を利用した際、とても美味しかった記憶があり今回は大和上和田店に訪問させていただきました。牛塩タン＋全品 食べ放題コース（￥4,818-税込）牛塩タンは、相変わらず薄い。。。でもお味は悪くなくリピートして美味しくいただきました。ハラミステーキは、とても柔らかくさっぱりとしておりいくらでも食べれそうなステーキ肉でした。1人1品のデザートも、しっかりとしたデザートプレートでとても華やかでお腹いっぱいでもはいってしまうほどでした。ソフトドリンクコース（￥429-税込）ソフトドリンク、美酢などのビューティードリンク、フルーツオレなどフルーツドリンクの飲み放題。美酢は、ざくろ、パイナップル、マスカットなどがあり2杯ほどいただきました。全体的にお味は悪くないのですが、なんといっても提供スピードがあまりよろしくない。来店直後に頼んだオーダーがラストオーダー間際に来たり、網交換を依頼してもいくらたっても交換してもらえないなど。決して店員さんの態度が悪いなどもなく、皆さん元気よく一生懸命業務にあたっている雰囲気は感じるものの、まだ慣れていないのかいろいろオペレーションに不安があった。来店直後に依頼した、牛タンがデザートを食べ終わって帰ろうとしたときに出てきたときはほんとびっくりでした。オーダーから1時間も経ってもこない品が何品かあり聞いてみると、確認しますと言って待たされさらにこちらもデザートオーダー直後に提供されました。オープンからすでに3～4年は経過している店舗のようだが、そのあたりの見直しがあるととても素敵なお店になると思いました。またフードロスの削減なのか、品切れメニューが多数あり品数が少なく感じてしまうこともありました。ディナータイムだからでしょうか？大好きなお店でしたので、少し残念に思う事がありましたが、とは言え、お肉類は美味しかったです。ご馳走様でした。(人それぞれ色々な感じ方があるので、個人的に感じた内容です。)
車で良く通るので前から気になっていたんですが初めて行ってみました。駐車場広くて停めやすいので車で行くならとても行きやすいお店だと思います。天井高く解放感のある店内は座席間も広くデザインされていて凄く居心地いいです(*>ᴗ<*)店員さんも多く待たされること無く案内してもらえるし飲み物や食べ物の提供も早いです。注文は席に置いてあるタブレットでセルフオーダー。食べ放題プラン幾つかありますが値段によって注文可能なメニューが異なって来る差があるみたいです。焼肉類以外のサイドメニューが豊富でしかも美味しいのがとても嬉しかったです。ご飯ものや麺類まで食事系のメニューも食べ放題とは思えないくらいクォリティ高く満足出来ました♡(´｡•ㅅ•｡`)
18時過ぎに予約無しですぐにはいれました。食べ放題の牛塩タンつきの全品食べ放題にしました。お肉はレベルが高くて、焼肉キングやプレミアムカルビと遜色のない美味しさです。少し残念なのは、冷麺や石焼きビビンバは、今ひとつの味でした。デザートが1品しか頼めないのは、小さく書いてあり後で気がついて残念でした。近くにあれば又行きたいと思います。
焼肉「1カルビ」！！！！食べに来ました♪20分程待って、席に案内されました。席は全て半個室。店員さんが、かなり多いっ。かなり元気な挨拶で迎えてくれます。注文は、全品焼肉食べ放題の3780円にプラスして、ドリンク全て飲み放題1390円！！タッチパネルで注文すると店員さん、またはロボットが席まで持って来てくれます。バイキングなどでありがちな、一回一回取りに行かなくて良いので楽チン！しかも、待つことなく、スピーディーに持って来てくれます。素晴らしいっ！！お肉の種類も多いし、アルコールの種類も多い！！翠ジンソーダがあるのが嬉しい。スープ、ご飯物、なども良い感じですが、デザートは1人一品。ホルモンはイマイチでしたが、他は普通に大変美味しかったです！！ごちそうさまでした。
北海道フェアをやっていました。クッキーにメープルがかかったかぼちゃペーストを付けて食べるのがとても美味しかったです。安いわけではないですが、1人5千円以内で美味しいお肉を食べ放題出来るのでオススメです。
全品焼肉食べ放題コース4,158円を注文。久しぶりのワンカルビ！やっぱコスパ良くて食べ放題とは、思えない肉の質。提供スピードも抜群！接客は、1人の女の子がグイグイ引っ張って良い印象を受けました！☆次も食べたいメニューは、・上カルビちょうど良い脂ののり具合と抜群の柔らかさ！・すき焼きロースすき焼きは、カルビとロースがありますが断然ロース次訪問したら何食べよっかな〜。ワクワクする良いお店です。ご馳走様でした。
整形肉、お肉美味しくない。ソフトドリンク飲み放題の種類少ない。コスパ悪くてキングの方が全体的に上な感じがする。同じ値段出すなら、kintanや叙々苑lunch行った方がいい唯一美味しいのは、デザートがしっかりしてる。ただ、しっかりしてるからこそ、コーヒーや紅茶等のソフトドリンクが欲しい。
関西で人気の焼き肉店、lunchで伺いました。店内清潔でしたし、スタッフの方々は笑顔で接客、メニューはとてもおおくて、目移りしました。そして、どれも美味しく楽しめました。お肉、どれも柔らかかったです。最後トイレを借りましたが、とても綺麗に清掃してありポイント高い！また、利用したいと思いました。
全品焼肉食べ放題コース4,158円を注文。久しぶりのワンカルビ！やっぱコスパ良くて食べ放題とは、思えない肉の質。提供スピードも抜群！接客は、1人の女の子がグイグイ引っ張って良い印象を受けました！☆次も食べたいメニューは、・上カルビちょうど良い脂ののり具合と抜群の柔らかさ！・すき焼きロースすき焼きは、カルビとロースがありますが断然ロース次訪問したら何食べよっかな〜。ワクワクする良いお店です。ご馳走様でした。
お店の名前を聞いたことがなかったのですが、関東ではまだ店舗数が少ないみたいです。#ワンダイニングお店は思ってたよりも広くて、高級感のある店内で半個室のような個室風なテーブル席が並んでいて、食べ放題にしては珍しいなぁと思いました☝️注文はテーブルに設置されたタッチパネルからオーダーし店員さんが運んでくれます！ビビンバも混ぜてくれたり、店員さんのサービスが良かったですさらに、気になったのが料金☝️50歳以上から割引料金となるのは凄いなと思いました！今回は牛タン塩が付いてる全品食べ放題にしました！塊のステーキなども食べ放題とのことでワクワクでした☺️サイドメニューが豊富なのでファミリー層にオススメできると思いましたごちそうさまでした
ここも新興店ですよね。まさか意外に近いところにあるとは知りませんでした。小田急の桜ヶ丘駅から歩いて15分程度。驚いたのはウェイティングありということ…このご時世に…待つこと30分くらい。で、通された店内を見てみると、スカスカ…なんだコレは？ディスタンス取ってるとかそういうレベルじゃありません。なんの因果かわからんけど、そもそも仕切られているんだからその辺のことは心配ないのでは…牛角焼肉の和民焼肉きんぐ…との比較にやっぱりなってしまうのだが、もしかするとこちらの方が上かもしれない。カルビ系の肉質はいい。個人的に内臓系の種類が多いのがいい。コリコリ、ハチノス、上ミノが食べ放題レベルであるとかなかなか無いと思う。それも味が悪くないというんだから、内臓好きとしてたまらない話。一品メニューもいい。明らかに『チン』っていうのがあるけど、それはそれでいい。味がしっかりしてるから。（ただ、チンの時間が明らかに足りないのもあった。）ノンアルの飲み放題もいい。定番メニューはともかく、いちごミルクとかバナナオレまであるのはいいな。コレで400円とな。とどめのデザートもいい。どーだろ…何品も頼めるやつよりも、こういうドシンとしたやつ一つ。賛否はあると思うけど、こういうののほうが高級感があっていいのかもね。で…なんでこんな評価かというと…教育しましょう。コレにつきます。人が足りていない可能性はありますが、オペレーションがきちんとしてない。三ツ境の『味ん味ん』に勉強に行って欲しい。明らかに回せていない。あと、店員さん、客のプ◯◯◯◯トを見るのはどうかと思います。それを使ってのコミュニケーションを取ろうとしてたんだと思うけど、それは明らかに浅はか。非常に不愉快でした。ただ、逆に言えばここを直せばなんとかなると思うので、期待はしたいと思います。ごちそうさまです
■上ハラミステーキ 3.6■厚切り上ロースステーキ 3.5■紅鮭タタキと焼きナスのサラダ 3.3■ローストビーフユッケ風 3.6■ワンカルビ 3.6■サガリステーキ トリュフ香る資沢ソースで 3.6■灸り上カルビ スダチのねぎ塩ダレ 3.5■名物 ユッケジャンスープ 3.0■焦がしニンニク香る石焼ガーリックライス 3.0■メイプルおさつバター 3.0■キムチ盛合せ 3.0■ビビンバ 3.3■ポルチーニグラダン 3.4■わか玉スープ 3.4■豆もやしナムル 3.3■ハラミ 3.5■ロース 3.0■上ロース 3.0■秋鮭ときのこのホイル焼き 3.4■カルビ 3.2■上カルビ 3.2■チョコミルクレープとチョコケーキパフェ 3.3■キャラメルバニラムースの警沢パフェ 3.3■上カルビ焼きすき 生玉子 3.6■名物 韓国冷麺 2.0■上ロース焼きすき 生玉子 3.4■オールフリーグラス
2回目です。前回はランチで今回はディナーで行きました！今回韓国フェアがやっていて、ソルロンタンラーメンがとても美味しく家族でペロっと食べてしまいました。あとは冷やし山かけうどんもとっても美味しかったです。食べ放題の中でもメニューが多いのは最高なんですが、値段は高めです。ただサラダにサーモンが入っていたり他の焼肉店にはないメニューが結構あります！今回お会計してくれた店員さん（結構年齢いってる男性）が接客が悪くて無愛想で終始無言、会計中他のスタッフとは喋るのに「ありがとうございました」の声掛けもなく残念でした。せっかく美味しくて満足してたのに最後で嫌な気持ちになりました。
1993年に竣工した大和駅立体交差化工事。それまで地上を走っていた相鉄線が地下に潜り、大和駅周辺で南北の行き来が楽になった。当時の大和駅周辺は駅チカでも場末感（良い意味で）が漂い、たまに恋しく足を運んだものだ。竣工後は駅周辺は相当様変わりした。今日訪ねた当店。駅からそう遠くないのにアクセス上には懐かしさを覚えた。小さなスナックや小料理屋が佇むその景色だ。立派な門構えの当店の戸を開けて入店。左手にカウンター席、右手に掘り炬燵式のテーブル席。中箱のお店だ。ご商売人の手本のような大将からご挨拶と黒板メニューの説明を受ける。説明が必要十分で感心する。好きなプレモルがあったのでそれから始める。最近はサントリーもプレモルから脱皮しつつあるのが残念だ。お通しは温泉玉子とめかぶ。刺身は少しずつ盛り合わせができるとのことで注文、そして茄子揚げ浸し。刺し盛は、カツオ、金目鯛、真鯛、赤イカ。ツマは大根とワカメだが、大根は大将が丁寧にこしらえたのが分かる。また、ワカメは肉厚だ。ツマを含めて一皿の料理だと言うことが良く分かる。茄子揚げ浸しは長茄子1本分。出汁を吸った柔らかい茄子が絶品だ。酒は日高見（うすにごり）と残波を。〆にふきのとう焼き味噌キュウリを。提供されたものはいわゆる蕗味噌だ。それをキュウリに付けてと言う趣向だ。このキュウリのフレッシュなこと。ご当地ではやや高めの値段設定だが、大将の料理を食べに来る価値はある。グループ客にはコースでの提供もあるようだ。スタッフは他に2名。ご家族かとも思って聞いたがそうではないとのこと。いずれもプロフェッショナルな仕事振りで感心した。
手作りで繊細なお仕事された美味しい和食を楽しめます。素晴らしいお店に出会いました。大和駅の繁華街を過ぎると雰囲気の良いお店があります。お店は、常連さんも多い感じで満席でした。おつまみはもちろん、お刺身、煮物、注文が入ってから炊き上げる土鍋ご飯などお料理、様々楽しめます。大和駅で和食代表のお店になりました。ご馳走様でした。
ここは前から気になってて来てみたかったお店！友人と平日の18時過ぎに訪問友人は来たことあるようでいつも混んでるイメージとのことで入れないこともあったようです。念のため事前に電話して空きを確認しました。メニューは店内のボードに書かれてるメニューと手元のメニュー魚介、肉類などあり今回は季節物の秋刀魚が出ていたのでお刺身盛り合わせにしてもらい店員さんに聞いたおすすめの牛のタタキ、豚のあたりめ、枝豆を注文しました。今回は頼みませんでしたが友人曰く土鍋ご飯が美味しいらしく何合とか選べるようで残ったご飯はおにぎりにしてもらったこともあるようです！次回は土鍋ご飯食べてみたいと思います。
◯一万人の『Don't stop my love』コール後に向かうのはたまに伺う筑前さん！吉川好きの友人とも合流して3人、事前TELし21:00予約を入れる。◯残り時間1時間でラストオーダーだが美味しいお店なので強引に入れて頂く^^;□サッポロ生ビール□キン宮（炭酸水レモン、お湯割レモン）□お通し（温泉卵）□土鍋炊き込みご飯２合分（今回は帆立ベース、中身は何に成るかはお楽しみです）□那須の揚げ浸し□出汁巻玉子□鳥つくねと大根煮□豚ロース西京焼き□カニクリームコロッケ■人数が入れば食べて欲しいのは炊き込みご飯です。２合はちと多かったのですが、残った際にはラップでお握りにして頂けます♪w■何時もは筍炊き込が多いのですが、初めて帆立炊き込を頂きました。出汁が効いて美味しい炊き込飯です♪完成迄お時間がいるので、初回頼みで頼むのが良いですよー■出汁巻玉子こちらも優しい味付けのふんわり玉子おろしと少し醤油を垂らして頂く美味い〜♪■カニクリームコロッケ卵タルタルとソースを付けて食べると熱々でトロける美味さ、炊き込と一緒に喰らいますw■たまに使わせて頂きますが中々予約取れないので、たまに来れると嬉しくなれるお店です。行かれる際には先ずは事前連絡を！♦︎どれを取ってもだしが効いてて美味しい食事が楽しめます。ご馳走様でしたー♪又伺います^_^
大和市の中では大人な飲み屋さん居酒屋ですが、サラリーマンが生ビールで熱く仕事を語る店ではなく、大人が料理を楽しみながら会話する場所ですね鯛の昆布締めや白えびの天ぷら、今回は新生姜とあさりの土鍋ご飯（注文から30分程度）を頂きました飲み物も食べ物も雰囲気も全て良し個人的には全席禁煙を希望したいところです
近所で仕事があり夜の9時過ぎにお邪魔しました。昔ながらの馴染み深くあったかい手料理をつまみに焼酎で乾杯です。お料理もお酒も雰囲気も全て含めて和みます。ご馳走様でした。
夕食後、呼び出しくらってこちらへ。笑お腹いっぱいのためあんまり頼めませんでした(T_T)白レバーのテリーヌとお浸し。両方美味しい！！魚とかも美味しいんだよ〜って言われたけど、全員飲み会やら夕食後だったので頼めず(T_T)次はちゃんと料理を味わえる時にリベンジしたいです！！
大和に住んでる知人に案内されて行ったのが、すずらん通りという飲食店が集まった一画にあるこちら筑前。。。大和駅から徒歩５分くらいでしょうか。。。お店はカウンターと座敷に分かれてます♪こちらに来たらぜひ食べていただきたいのが筍土鍋ご飯♪できるまで３０分かかるということでその合間につまみを食べて調整する必要があります♪食べ過ぎちゃったとしても一人お茶碗どれくらいの量が良いかと途中で聞いてくれるので調整しやすいですね＾＾満腹にならないように気を付けながら筍ご飯を待ちます。そんな小料理で印象的だったのはクジラのベーコン。。。最近あまり見かけなくなったので懐かしくて頼んじゃいました＾＾さてさてやってきた筍ご飯♪やっぱり炊き立ては美味しいですね☆そして筍の優しい味がご飯全体に染みわたって、それをお塩でうまくまとめてます♪大和で使いやすいお店を教えてもらった気がしました＾＾駅から近いけど場所がやや分かりづらいのが難点でしょうか＞＜
蕗味噌とか、竹の子ご飯とか、旬を味わえる店。季節の野菜のバーニャカウダなど和製創作イタリアンもお品書きにならびます。日本酒、焼酎だけじゃなくワインもおいてあります。カウンターとテーブル席があり、結構人気で客が途絶えずすぐに満席になります。土鍋で炊いたご飯は季節ごとの旬の具。持ち帰りOKでしたが、その他の持ち帰りは応じてもらえませんでした。色々魅力的なお品書きが存在することもあり、食べたいものをあれこれ頼むとちょっと値がはる店かなぁと思います。２人でそれぞれ二杯位飲んで食べ物頼んで、一万はこえました。お金にゆとりがあり、旬の和食とお酒が楽しみたい時にはぜひ！
大和駅から数分歩いた場所にある【筑前】さん。線路沿いの道から少し入った場所に有り、尚且つ女性には少し歩き辛い雰囲気の道に有るため、こちらのお店目当てに行かない限りなかなか偶然にはたどり着かないお店です(~_~;)こちらのお店、元々は小料理屋さんでしたが、２代目の息子さんからかなりイメチェン！お洒落で和洋創作料理がとても美味しいお店に大変身していました(#^.^#)店名の【くずし割烹】とあるように、和で創作割烹料理のような和メニューもあり、洋のワインやワインに合うメニューもあり、楽しいだけではなく、和も洋もとても美味しい(^^♪1合の冷酒やグラスワインはメニュー上選択肢はありませんでしたが、【うん！美味しい！】と思えるチョイスでした。お店の雰囲気は懐かしい居酒屋さんですが、気取らずに美味しいお料理とお酒が頂けるお店です(#^.^#)そして、このようなお店の良い点は客側も家族でも伺えて、お店も家族経営なのでとてもアットホームな事！勿論メインは大人ですけれどもね(~_~;)私事でもあり、20数年前の事になりますが、小学４年生までちょくちょく家族でお世話になったお店でもあり、今回の訪問で元気なママにお会い出来、覚えていてくれたことがとても感動でした(*´∀｀*)思わず昔話で色々話しちゃいました(´∀｀*)まぁそんな思い出は抜きにしても、大和駅周辺ではとてもオススメなお店です(^^♪
小田急線と相鉄線が交差する大和駅から北に進むと、すずらん通りという飲食店が集まった一画があります。主に飲み屋さんが多い一帯で、夜ともなると何処か怪しげな雰囲気に包まれるようです。そんな一画の外れにひっそりと店を構える筑前さんにお邪魔しました。時刻は少し遅めの午後9時頃。予約無しで伺ったのですが店内は大盛況です。僅かに空いていたカウンター席に3人分の席を作っていただき、無事入店です。こちらは一応割烹料理屋さんなのですがメニューを見ると、白レバーのテリーヌ、バーニャカウダ、ペンネ・アラビアータ等の文字が並んでいます。もちろん和食のメニューも充実していて、総合的にかなりバリエーション豊かな内容になっていました。とりあえずビール等の飲み物と何品かの料理をお願いしました。最初にお通しの「ほうれん草・榎茸のお浸し」をいただきましたが、これで大体分かりました。基本通り丁寧な仕事をされています。上品な八方出汁に漬け込まれたほうれん草は適度な歯ごたえを残し秀逸な仕上がりです。その後もいろいろな料理をいただきましたが、和食の域に止まらない自由な発想の品々を十分に堪能しました。中でも良かったのが筍の刺身と山菜の天ぷら。筍は産地は聞きませんでしたが九州産でしょうか。鮮度が良いのかえぐみはほとんど無く、野性的な風味とこりこりとした食感がたまりません。山菜のてんぷらは、タラ、ふきのとう、こごみ、等でまさに春の味です。締めにいただいたのは、こちらもお店お勧めの筍の土鍋ご飯。出来上がるまで30分ほどかかりますが、炊きたてのご飯は最高ですね。筍は小ぶりに切られて入っています。油揚げがコクを出し、昆布出汁と上品な塩気が全体をまとめている。美味しいです。今回いただいた料理は、それぞれ丁寧に作られていて、さぞかし仕込みも大変だと思われます。その一方で料理人も楽しんで調理している節も見受けられました。今後も自由な発想で頑張っていただきたいですね。くずし割烹〜堪能させていただきました。
小田急江ノ島線大和駅の北口（相鉄側）から右に進み、大和中央通りを最初の信号を過ぎて、次の路地を左折して５０ｍほどのところにお店があります。純和風の割烹か小料理屋さんという感じのお店で、やや高級感があります。入口を入ると左手にカウンタがあって、右手は小上がりの座敷になっています。小さなお店のためあまり多くの人は入れないですね。メニューは旬の物を主に載せてあり、内容は変わりやすいようです。お店のおすすめは小上がりの座敷側のホワイトボードにあります。この日は、漬物を前菜に旬の天ぷらと焼き物をお願いしました。メインの料理も美味しかったですが、漬物の柚子風味の大根とわさび風味の胡瓜がおいしくお酒が進みました。女性に人気があるようでこの日も３０～４０代くらいの女性が多かったですね。
2年ほど前に大和で新規開拓がしたくて、とある居酒屋の大将に「どっか良いところ無い？」と聞いたところ　ここ『くずし割烹　旬菜　筑前』を進められました。それがきっかけで定期的に月1ぐらいでうかがってます。カウンター7人ぐらい座敷　4人テーブル　3個ぐらいです。とにかく、おとうしから美味しいです。あとは何を食べてもおいしいですが、個人的に好きなのは牛のたたきです。野菜系の料理も充実していて、旬野菜のグリエ、バーニャカウダ、インカの目覚めのポテトサラダなどは大好物です。肉、魚の苦手な方でも楽しめます。しめには旬の土鍋炊きごはんがおいしいです。お値段は他の大和の飲み屋さんと比べると少々お高いですが、料理のおいしさを考えると納得かなってところです。店内小さなテレビがあるので、ひとりで来てはテレビを見てお酒を飲んでます。
和食ではあるけどイタリアンのティストもちりばめられてる良い雰囲気の美味しいお店刺し盛りは少しずついろんな種類サラダはもろイタリアンレバーのテリーヌはバナナのジャムが泣かせます豚肉も美味しい　味も良い具合に付いてます。大山地鶏は泣かせてくれる柔らかさチーズ盛り合わせそしてワイン　和食なのを忘れたかもここで先ほどのバナナのジャムがブルーチーズに合うんだハンバーグここでも先ほどのクリームチーズをのせるとまた格段の美味さ
大和駅から歩くこと3分。スナックが立ち並ぶ薄暗い路地にありますが、店内はこじんまりとしてますが明るくて清潔です。店主が全国から厳選した素材で作る料理は、全て奥深い味わいで、体が喜んでいるのが解ります。特に野菜にこだわっているので、サラダ、煮物類は絶品！野菜料理だけでなく、刺身、煮魚もあります。ついでに、鶏のから揚げもあるいし、白レバ-のパテもある。カレ-もある。スパゲティ-もある。メニュ-を見ながら、あれもこれも食べたいとつぶやくと「半分サイズで、お出ししましょうか？」と嬉しいお言葉。サービスも、気使いも素晴らしいシェフや店員さんに囲まれて、ついつい長居してしまいます。ビール、日本酒、焼酎、ワイン、などお酒の種類も豊富で、ちょっと飲むだけ、からガッツリ食べるまで、どんなシチュエーションにも対応可です。（ビールが￥580なので大和という場所にしては高いなぁと採点は厳しくなってますが...）残念ながら分煙ではありませんが、子供にも安心して食べさせられる食材を扱っているお店だと思います。ぜひお勧め！横浜あたりで変な居酒屋に入るなら交通費をかけても、私はこの店に来ます。
大和の駅、相鉄口を出てから徒歩５分。怪しげなお店が立ち並ぶ中に、洒落た門構えのこのお店を発見しました。店主が素材にこだわっているのがよく解ります。野菜料理を中心に、お刺身から揚げもの、パスタ、カレーまで本格的な手の込んだ創作料理が味わえます。こじんまりとした店内なのに３人の店員さん。キビキビした働きっぷりに感心します。サービスも満点です。居酒屋に行った後で満腹だったのに、カレーまで食べちゃいました。こんなクオリティーの高い店が大和にあったとはビックリです。始めてでも、お客様の要望に対して量を少なくしてくれたり、メニューを考えてくれる、わがままが通るお店です。あまりに居心地がよくて、閉店時間の朝３時過ぎまで飲んじゃいました。日本酒や焼酎、ワインも種類が豊富です。クオリティが高いのは解るけど、大和なのに料理もお酒も少し値段設定が高いかな？と思ったので多少、評価を下げてます。でも美味しいものを食べたくなったらここに来る事に決めました。
平日は15:00からやってる。休日は13:00からやってる。お酒が安い。料理も安い。どこかで見たような料理が多く、独創性はないが味は安定してる。伝串のような鶏皮揚げの串は安定の一品。二次会だったらこれだけで充分。
「とりいちず 大和店」は、駅近でアクセス良好な居酒屋です。特に「秘伝のかわ串」や「でか唐揚げ」など、鶏料理が豊富で、食べ飲み放題プランも充実しています。店内は個室も完備しており、宴会や飲み会に最適な空間です。スタッフの対応も丁寧で、コスパの良さが魅力の一軒です。
でもお店の中が古いのか清潔感ないし、メニューもそこそこあるがお味は普通。飲み物はレモンサワーの種類が多いかな。まぁ、いたって普通の居酒屋といった感じ。駅からは程近く、アクセスは良いよ！手羽中の唐揚げみたいなやつと鶏皮はいっぱい食べました（笑）
◇とにかく安い。飲み重視の人は絶対いい。生がやや冷えてないのはマイナスかも。◇アルコールの提供が早い。うまく回せていると思います。かなりお客さんは入っているけど、うまく捌けています。◇鶏皮串がある。新時代が人気に火をつけたけど、結果コレをパクったのかどうかは知らない。でも、消費者目線ではこんな嬉しいことはない。◇常に鍋があるわけではない。飲み屋からしてみたら鍋っていうのが1番採算を合わせやすい。でも、夏は要らん。どんな策を打つかなと思ったら雑炊と麺。素晴らしいシフトチェンジ。麺はやや微妙な味がしたけど、チャンジャで味変できるのは内緒の話wまぁ、先付けがやや重いので、そこだけ何とかできればなーって感じますけどいいですね。ごちそうさまです
◇とにかく安い。飲み重視の人は絶対いい。生がやや冷えてないのはマイナスかも。◇アルコールの提供が早い。うまく回せていると思います。かなりお客さんは入っているけど、うまく捌けています。◇鶏皮串がある。新時代が人気に火をつけたけど、結果コレをパクったのかどうかは知らない。でも、消費者目線ではこんな嬉しいことはない。◇常に鍋があるわけではない。飲み屋からしてみたら鍋っていうのが1番採算を合わせやすい。でも、夏は要らん。どんな策を打つかなと思ったら雑炊と麺。素晴らしいシフトチェンジ。麺はやや微妙な味がしたけど、チャンジャで味変できるのは内緒の話wまぁ、先付けがやや重いので、そこだけ何とかできればなーって感じますけどいいですね。ごちそうさまです
リーズナブルなチェーン店なので好んで利用しています。大和店も大和駅からすぐだし、立地はいいですね。また二人用の個室とかもあって内装もいい。なんと言っても酒類がやすい。特にビールやサワー系の「どでか」メニューは持つのも重いくらいのビッグサイズで、のんべえとしても大満足、飲みすぎてしまいます。
◇とにかく安い。飲み重視の人は絶対いい。生がやや冷えてないのはマイナスかも。◇アルコールの提供が早い。うまく回せていると思います。かなりお客さんは入っているけど、うまく捌けています。◇鶏皮串がある。新時代が人気に火をつけたけど、結果コレをパクったのかどうかは知らない。でも、消費者目線ではこんな嬉しいことはない。◇常に鍋があるわけではない。飲み屋からしてみたら鍋っていうのが1番採算を合わせやすい。でも、夏は要らん。どんな策を打つかなと思ったら雑炊と麺。素晴らしいシフトチェンジ。麺はやや微妙な味がしたけど、チャンジャで味変できるのは内緒の話wまぁ、先付けがやや重いので、そこだけ何とかできればなーって感じますけどいいですね。ごちそうさまです
鶏料理をメインに、比較的、低価格の居酒屋で利用しやすいです。最寄り駅から、徒歩すぐの立地で、雑居ビルの2階にお店があり、店内はそこそこ広いです。個室風の席などもあり、色々な使い方ができるお店です。テーブル席がメインです。スマホで注文する今時のシステムです。飲み放題、食べ放題などもあり、若者向けのお店です。食べ物は味は濃いめ、ちょっと安っぽいものが多いですが、値段を考えれば、充分楽しめると思います。焼鳥、ポテト、唐揚げ、シーザーサラダなどを注文。ビールは発泡酒だったかもしれませんが、美味しく飲むことができました。ごちそうさまでした。（Ｂ）
◇とにかく安い。飲み重視の人は絶対いい。生がやや冷えてないのはマイナスかも。◇アルコールの提供が早い。うまく回せていると思います。かなりお客さんは入っているけど、うまく捌けています。◇鶏皮串がある。新時代が人気に火をつけたけど、結果コレをパクったのかどうかは知らない。でも、消費者目線ではこんな嬉しいことはない。◇常に鍋があるわけではない。飲み屋からしてみたら鍋っていうのが1番採算を合わせやすい。でも、夏は要らん。どんな策を打つかなと思ったら雑炊と麺。素晴らしいシフトチェンジ。麺はやや微妙な味がしたけど、チャンジャで味変できるのは内緒の話wまぁ、先付けがやや重いので、そこだけ何とかできればなーって感じますけどいいですね。ごちそうさまです
連れと初めて訪問です。秘伝皮くし1本70円に惹かれて階段を上がります。安いだけに若者で店内は賑やかです。オーダーはスマホでQRコードを読み取ってそこからします。飲み放題をお願いしてスタート。途中でスタッフが来て飲み放題のオーダーじゃなく通常の画面の方から注文しちゃってますよ。飲み放題の方はこちらの画面の価格0円って書いてある方からオーダーしてくださいね。価格ありでオーダー頂いたものは消しておきますねって。何て親切なんだ。皮くしも月見つくねもおいしかったです。水炊きは2人前頼んだけど1人前でよかったかな。飲み放題をいれて二人で6,000円ちょっと。コスパよすぎでしょ。
コストパフォーマンスは良いです。焼鳥のタレが独特で、コンビニの焼鳥のような感じです。こんがり焼かれた感じではないです。水炊きもまずまずといったところ。飲み物単品が安価なのが魅力かなと思います。ワイワイやるならオススメです
個室がある居酒屋なのでありがたいです。焼き鳥激戦地の大和ですが、金曜の夜はとても賑やかでした。そして恐ろしくコストパフォーマンスが良いです。料理のボリュームは十分だし、生ビールも安い！たくさん飲めます。これからのシーズン、鍋も魅力的です。
大和駅から歩いてすぐ、ビルの2階にあります。二次会として夜21時ごろに訪問しましたが、お客さんがとても多く盛況でした。そのため飲み物や料理の提供が遅かったのですが、店員さんが毎回謝ってくれたので嫌な気分にはなりませんでした。ラーメンがとにかく美味しいです。
メガジョッキが本当に安くて美味い。鶏肉、揚げ出し豆腐などなど、美味しくいただきました。
•フライドポテト＆今治焼鳥 (ねぎま)•秘伝の骨付鳥 (辛)•こだわりのとりの焼き餃子(5個)•たたききゅうりの梅和え
昼飲みで利用しました。お酒を馬鹿みたいにガバガバ飲むなら飲み放題最高ですね。ちょっとしたコース料理付きで3時間で1人3000円かな。と言っても16杯しか飲んでなかったけど。
食べ放題に行きました。全体的に味が濃かったです
まぁまぁです。食べ物も、値段の割に案外美味しいし、とにかく値段が安い。飲み放題が安くてすごいなと思った。注文がスマホなのはちょっと面倒。タッチパネルで商品画像があるお店の方がやりやすい。スマホでもいいけど、こちらの注文画面は他店と比べて使いにくかった。改善の余地あり。
コスパ最高お通し、席料なし唐揚げ旨し煙草も吸えてうれしい
初来訪、ネット予約で３時間飲み放題付き、¥2178という破格のお値段。お料理もコースで出てきてお腹はいっぱいになりました。足りなければ追加注文でオッケー。お酒はあんまり強くないのですがソフトドリンクもあるのでハイボールとソフトドリンクでお腹さいっぱい！！部屋も個室なのでゆっくりできてよかったです是非！