休日のランチに家族で伺いました。全員ランチセットを頂きました。ランチセットは、刺身と揚げ物を好きな組み合わせで選べ、ごはん、カニの味噌汁、玉子焼き、漬物がつきます。私は、金目鯛刺身とチキンカツ、奥さんは、しめ鯖と鶏の唐揚げ、息子は、マグロ刺身とアジフライをオーダー。お刺身、揚げ物共に思っていた以上のボリュームです！お刺身は大きく切ってあるので、しっかりと味わえます。金目鯛は甘みがあり、しめ鯖は脂がのった鯖を弱めに締めてあるので、鯖の旨味をじっくり楽しめます。（しめ鯖は奥さんのを一切れもらいました）これで1250円は安いと思いました。観光客の方も、お刺身を金目鯛、揚げ物をアジフライにすれば、「小田原に来た！」という気分になれるのでは？？（地元民なので分かりませんが）再訪すると思います。
『和風生春巻き』が気に入ってしまい通い過ぎかもしれない…(*^^*)アボカドとナッツのサラダも美味しかったです！ただ２人では、かなりボリュームが多い気がしました！まだまだ食べてみたいメニューが沢山ありました。
『和風生春巻き』が気に入ってしまい通い過ぎかもしれない…(*^^*)アボカドとナッツのサラダも美味しかったです！ただ２人では、かなりボリュームが多い気がしました！まだまだ食べてみたいメニューが沢山ありました。
真鶴半島を一周し小田原経由で帰るにあたり、最後に海の幸の食べ納めを・・・と思っていたら、「海のものは飽きた」という友人の一言で、「普通」の居酒屋さんへ。直前予約でOKでした。お邪魔してみると、エンタメビルの階上なんですが、あまりお店の「顔」が外側にちゃんと作られておらず、しかも階上の入り口も地味で、正直、ちょっとヤバい予感。ただ、入り口を開けてみたら、店内中央には、大きなぼんぼりや赤い太鼓橋など、インバウンドが喜びそうなジャパニーズ装飾。なんだか不思議な心持ちで、小上がりに通していただきました。頂いたのは、“アボカドとナッツのサラダ”、“牛レバーのタレ”、“湯葉刺し”な焼串で“ネギま”、“アスパラの豚巻き”など。ドリンクは遅れませんが、料理は少々押し気味。確かに我々の周りもいつの間にかうまり、ほぼ満席な盛況ぶりなので、やむなしか。お料理は居酒屋の平均点の上を余裕残しで行く内容で、特に“アボカドとナッツのサラダ”は優秀。食材が贅沢に使われていて、ボリュームも豊か。味のバランスも極めていいです。食べ初めのサラダで思いの外お腹が膨れてしまったので、他の料理は控えめとなりましたが、いずれも美味しくてリーズナブル。周りを見渡してもご高齢者含む家族御一行様など、アットホームなグループが多く、肩の力を抜いて、カジュアルに普段使いできる、居酒屋さんかと思います。
新入生歓迎会で利用。個人的に焼き鳥が1番美味しかったです。次にグラスに入ったエビ春巻きもチーズが入っていて美味しかった記憶。サガリステーキは少し硬め、海に近い小田原の飲み屋さんなのでお造りに期待していましたが可もなく不可もなくと言った感じでした。天ぷらなど揚げ物には時間がかかりすぎで１時間経った頃にきました笑。でもそんなの気にならないぐらい楽しく飲めました。ありがとうございました！
お昼の12時前ごろに利用しました！！ランチセットで、ほうぼうの刺身と豚の生姜焼きを注文しました。ほうぼうの刺身は肉厚な感じで美味しかったです！白米と16穀米が選べてよかったです！お昼はキャッシュレス決済使えないみたいなので要注意です。
知人と来店店内の雰囲気はとても良く写真撮り忘れですが女性の方が喜びそうなとても趣のある幻想的な店内でした。料理も一品一品とても美味しく本日注文した料理は甲乙つけがたいスタッフさんの応対も気持ちの良い対応で気配りや配慮をとても感じました。また利用したいと思えるお店でした。
予約した時間より早く着いてしまいましたが営業時間前にも拘らず丁寧な対応で早く入店させていただきました。終始丁寧なお店で繁盛店でした。味からお店の感じ、コスパと考えるととても平均的です。初めてで旅行中の利用でしたので次回は無いかと思いますが小田原駅周辺の飲み屋さんとしては食べログの得点通り及第点のおすすめ店なのかと思いました。
お刺身最高です！厚切りで新鮮、その日入った魚で、行くたびに違います　何よりも3時間ゆっくりできるのはここだけです　お店の皆さんも気さくで説明もよくしてくれて本格的です　楽しんで、さぁ帰ろうとお会計したら、お姉さんが飛んできて“お味噌汁が出ます"と持って来てくれました　あおさ味噌汁で、温かくて美味しかった〜また来ます
旅行の乗り換えで平日水曜日のランチに来ました！日替わりランチ（アジフライとクロダイ）と足柄牛丼サーロインステーキ丼を注文。食後にコーヒーor紅茶付きアジフライは小ぶりながらも肉厚クロダイも厚切りで鯛特有の歯応えとねっとりとした舌触りと甘みがあり新鮮で美味でした❤️足柄牛も霜降りな苦手な私にはとても美味しかったです。脂もあるのですが、程よい程度で甘みを楽しめました。チョット知らないと入りづらいかもですが、お勧めです。注文から提供まで少し時間がかかるので、急いでいる方にはお勧めできませんが、ゆっくりと余裕を持って味わっていただきたい感じ。お昼からお酒をいただいたのですが、お店の方も丁寧に対応してくださって満足いたしました。ご馳走様でした
小田原駅から5分くらいで行けます。店内は、靴を脱いで上がるとこと、靴のままのテーブルとあります。念の為、観光地なのでOPENの時間に予約しました！席は広く、お料理の説明なんかもちゃんとしてくれて良かったのですが…お料理が出てくるまでが長かった！たぶん40-50分待ちました。時間に余裕があったからいいけど、タイムスケジュールがある人には、どうかな？って気がしました。でも、お料理は美味しくいただきました(^^)食後にコーヒーも付いてきましたよ！
贅沢な空間の使い方のおかげで隣のブースを気にすることなくのんびりと味わいに浸るのもよし語らいに時を注ぐのもよしスタッフさんの気遣いも素敵なお店でした特に炭火焼きは　予想を裏切る美味しさでアツアツ　カリッフワッとジューシーな鳥皮ボリュームミーな豚肉に包まれた甘いトマト串コックリとした　レバー串とても美味しかったですタタキも　本格的なワインと楽しみたかったです
お正月の旅行も暫くご無沙汰が続いていました。両親がまだ元気だった2000年代の初頭は、年末年始は伊豆方面へ小旅行に出掛けるのが恒例になっており、特に2003年〜2010年は毎年のように網代にある某保養所のお世話になっていました。抽選制ではあったものの外れたことは無く、年末年始でも1人1万円前後で泊まれて、おせち料理も含めて夕食もご馳走だったので、この期間はほんと良い親孝行になったと思います。保養所が閉鎖になってからはどこへ旅行するにもお正月料金は馬鹿にならないので、見合わせていましたが、今年＝2025年のお正月は、娘の勤務先の福利厚生の関係で、東急ハーヴェストクラブが運営する会員制リゾートを利用する機会に恵まれ、やはり抽選にはなったようですが、それを突破して家族で「東急ハーヴェストクラブ VIALA箱根翡翠」に2泊3日で出掛けることになりました。その往路、小田原でのランチは、食べログで予約出来たこちらの居酒屋ランチを利用することにしました。三が日は営業しているお店が少ない中、ランチタイムの予約が出来る数少ないお店の一つです。当店を運営しているのは株式会社ゆらり。社名から福祉関係が主業の会社かなと思ったのですが、そうではないようで、小田原で当店＝"ふわり"や"ゆらり"というブランドの居酒屋を経営している純粋な居酒屋業界の会社のようです。なかなか良さげなランチメニューがあったので、期待して出掛けました。当店の場所は、小田原駅近くのお堀端通りにある5階建てのビル(込山ビル)の3階になります。箱根駅伝開催日ということもあって、小田原駅周辺は大混雑でしたが、お堀端通りあたりはその混雑もいく分緩和されています。当店へはエレベーターでアプローチしますが、1階にはランチ営業の看板などは見当たらず、ちょっと嫌な予感を持ちつつの訪店となりました。エレベーターを降りて右手にお店の入口があり、しめ飾りが飾られて営業中の札は掛かっているものの、扉にはそれ以外の貼り紙等は無く殺風景な外観です。自動扉を開けて入店すると店内は薄暗い感じですが、営業はしている様子でした。応対してくれたスタッフに予約の旨伝えると、席に案内してくれましたが、我々が家族連れだったことを見てランチ利用と思ったのか「今日は居酒屋営業です。」と言われます。「えっ？ランチは無いんですか？」と尋ねると、「三が日はランチはありません。」とのつれない返答。ランチタイムの予約がすんなり取れたので、当然ランチ営業があると思っていたのでその点は残念でしたが、居酒屋メニューには〆メニューなどもあるだろうからとあまり気にせずに入店することにしました。店内は、小上がりスタイルで靴を脱いで上がりますが、テーブル席のみが雑然と配置されており、タバコの煙がもうもうと立ち込めています。そのテーブル席の一つに案内されました。当店は、タブレットからのオーダー方式で、カテゴリーには〆料理があるので、そこを開くと、丼ものやお茶漬け、そば、うどん等のメニューがありました。私と家内が天丼@1,180円、娘2人は生湯葉丼@889円をそれぞれ注文しました。待つこと8分ほどでお通しが提供されます。食事のみの注文だったのですが、居酒屋営業なのでお通しは必ず付くみたいです。@400円でしたし、小田原蒲鉾にワサビ漬けが添えられたもので、まずまずの味だったので、まあ許容範囲です。注文の天丼は、お通しの後18分ほど掛かってようやく提供され、生湯葉丼もその直後に提供されました。〆料理なので、サイズはミニサイズかもしれないねなどと家族で話していたところだったのですが、天丼も生湯葉丼も普通サイズの丼です。天丼はまあ普通の天丼という感じですが、大振りのエビが2尾入っていたので、良しとしないといけないのだと思います。それでもその他の具は、ナスとエリンギが2個づつとカボチャというラインナップですので、廉価な食材でかさ増しをしているのが明らか。タレも甘すぎないのはいいですが、市販のタレのような感じで、あまり旨味やコクを感じないものでした。やや温い大根と揚げの味噌汁も取ってつけたような感じでしたし、料理の評価は3点そこそこだと思うのですが、娘たちが生湯葉丼をとても気に入っていたので、それを加味して3.2点にしました。会計は〆て5,738円で一人当たり@1,435円ですので、ランチが無かった行き違いがあったにしてはまあ許容範囲で収まった感じですね。ただ、予約時は、ネットでの時間予約で早合点するので無く、特に年始などのイレギュラー営業が予想される時は念のため電話等での確認をしておく必要性を改めて感じました。もっとも、気の利いたお店だとそのあたりはネット予約のところでキチンと触れておくのでしょうけどね。その意味では当店はユーザーフレンドリーとは言えなかったです。
小田原に行った際の夜ご飯で予約をして訪問。人数が多かったのでコースでした。コースの内容さ◯お刺身盛り、焼き魚、すきやき等です。お刺身はぷりっぷりで美味しく、焼き魚も肉厚ですごく美味しかったです。お刺身盛りででてきたなめろうが絶品だった、、！また、すき焼きもお肉がたっぷりで嬉しいし、柔らかくて美味しかったです。店内はたばこもOKなようで、喫煙者の方がいる飲み会にもぴったりかも？と感じました！小田原で飲み会の際にはまた行きたいです！
休日の夜、17時半頃伺いました！お店が分かりづらい場所にあるからか、そんなに人は居なくてすんなり入れました。席は喫煙可能で、吸うお客さんが沢山いると流石に気になりそう。。湯葉のサラダ巻や、足柄牛ステーキ、タコと山芋の揚げ物、お寿司７貫、蒸し鍋などを注文しました。どれも本当に美味しくて、特に足柄牛のステーキがとっても美味しかったです！リーズナブルに美味しいご飯が食べられて大満足です！ご馳走様でした。
小田原駅付近を散歩しながら、気になるお店を発見！湯葉料理の種類が沢山あるお店は、なかなかないですよね。入ってみて、大正解！お店の方、雰囲気、全て良かったです！また、来た際は、宜しくお願いします。
お店の外観は連れと二人で、"えっ？ここでいいんだよね？"という感じなんですが、中に入ってみると朱塗りの太鼓橋が架かった庭園のような空間！注文した料理は、塩ニンニク味の冷奴、アボカドとナッツのサラダ、焼き鳥(塩)盛り合わせ、ポテトフライ。飲み物は二人で生ビール2杯、日本酒1合、ホッピー3杯。冷奴とサラダは美味かったです。サラダはアボカドとナッツがたくさん入っていてとてもボリュームがありました。焼き鳥とポテトフライは塩っぱかったですね。あとお通しは何かの煮物でしたが、これは美味かったです。
平日ランチでお邪魔しました。有給休暇満喫の晴天日、小田原城を見た後のランチはふわりさんへ。店推し（？）のコラボランチ1100円はメインがお魚系と肉系のダブル主役のようです。ではではそれを。チョイスはシイラ刺身＆生姜焼きでシイラ刺身はピンピンで脂乗って美味しい足の速いネタですが早川港朝どれは間違いないお米もいいけど酒だよなぁ生姜焼きは期待通り。生姜タレが米にあうおっと小鉢の卵焼きも美味しかった連れは足柄牛サーロイン溶岩焼き定食セルフで焼き上げる本格派。肉の旨みがスゴイとのこと。腹ペコでしたので料理の写真逃しましたので、ランチメニューだけでご勘弁を。後で気がついたけどメイン三皿のトリプルコラボもあるんだね。機会があれば、再訪したいです。ごちそうさまでした。
食べログで何回も見て行きたかったお店です！久しぶりに会った友達との飲み会で伺いました。予約しなかったのですが、席に座れ食事してる間に満席となり、次回は予約を入れて伺いたいと思います。友達は魚が好きで、私は肉が好き！両方の好みを叶えてくれるメニューと、スタッフの対応には大満足でした。
お刺身が美味しかったです。お店のなかに、半ば強引にって感じで庭園？があって、何となくごちゃごちゃした感じでした。庭園いらないから、もう少しゆったりとした席だと、お料理も美味しく落ち着く感じになるのにと勝手に思ってしまいました。
小田原駅東口より徒歩約5分、お堀端通り沿いビル3Fにあるお店「ふわり 小田原」。9月下旬の小田原滞在時の夜に訪れました。店内はカウンター席、テーブル席、座敷席、個室など全88席の広さ。私は入口近くの4人掛けテーブル席へと案内されました。対応してくれた店長さん？は何だか人懐こい感じの方で、一見の私にも気さくな感じで話しかけてくれて、親しみ易かったです (^^♪卓上のメニューを拝見。この日は「小田原名産 曽我の梅干割り」(550円)「足柄牛たたき」(1800円)を注文しました。「曽我の梅干割り」はマドラーで梅干をグシャグシャ崩していただきます。梅干は直ぐにとろけるのが良いですね。芳香な香りも良く、スッキリとした味わいの美味しい焼酎割でした。「足柄牛たたき」は割としっかりとした歯応えで、噛めば噛むほどお肉の旨味が感じられて美味しいです。タレがこれまた美味しくて、1人としては量が多いかなと思いましたが、結構ペロリとイケちゃいました。この日は梅干割りをもう1杯呑んでお勘定。最後にお味噌汁をサービスでいただいちゃいました。ご馳走様でした。
久しぶりの友人とのランチ。以前から行きたかったので予約してからの入店。駐車場は3台なので予約時間より少し早めに到着しましたがすぐに満車になってしまいました。お店の人気ランチとの事でDランチ、アクアパッツァをいただきました。　グリーンアスパラの冷製スープは梅雨のジメジメした空気を吹き飛ばしてくれる位爽やかで美味しかったです。アクアパッツァのお味も最高⤴︎リゾットもちょっと苦手な私ですが少し硬めなお米がベストでした。もちろん食後はロールケーキをいただきました。3種類位はあったかな？もっちりとしたスポンジにフレッシュなフルーツ。甘すぎず何個でも食べられそう。次回は違うロールケーキを食べてみたいと思いました。お店の雰囲気もスタッフさんも丁寧な対応でしたしまた訪れたいお店です。個室もあるようなので、大切な人との会食やお誕生日会などでも喜ばれると思います。
あまりお腹が空いてなかったので、主人とアラカルトで二、三品お願いしました。相州牛のカルパッチョ。生ハムサラダ、しらすのリゾット、本日のお魚。どれも和風風味が生き、美味しくいただきました。メニューは豊富なので、次回は別のお料理を楽しみたいです。
予約してきました。看板目立たず、行き過ぎましたので注意です。お店は新しくきれい。入ると、テーブル席も選べたけど、窓向きの二人席がとってもいい感じ。ランチは、パスタ1680円からA5牛を使った5800円まで種類はいろいろ。スープかサラダ、パン、ドリンク付です。わたしは、豚肉。連れは、鶏の網焼きにしました。●Fランチ　2380円地養鶏モモ肉の網焼き バルサミコ粒マスタードソース●Gランチ　2480円米澤豚ロースの網焼き　白味噌と辛み大根のソーススープはミネストローネスープ。具だくさんでした。お料理は、ソースがオリジナリティあり、お野菜と肉を引き立てていました。最後にコーヒーをいただき、デザートにロールケーキを追加しました。うれしいことに、一周年フェアで20％オフ。しっとり弾力のある生地がとてもおいしいロールケーキでした。●ロールケーキ　440円ロールケーキだけの購入もできるみたいです。近くにあったら通いたいお店ですね。
実家に帰省の際、妹が前から行きたがってKEITOさんにランチで伺いました。オ－ダしたのは、本日のパスタ(しらす)、アクアパッツァ、お勧めのロールケ－キ。どれも美味しく楽しい時間を過ごす事が出来ました。今度は、是非コ－スを頂きたいです。
Ｑueen waspさんのレビューを見て、B.M.していたお店にようやく伺うことができました。12時10分に着いたのですが、テーブル席は先客7名で埋まっていて、暖かい日差しが差し込む表に面したカウンター席に案内されました。私が頼んだのは「G Lunch・アイポーク （愛知ポーク） の網焼き 白味噌と辛み大根のソース：2,480円」でアイスティーを食前で。フロアスタッフから、ソースが用意できなく、トマトのバーニャカウダソースになると告げられましたが、了解しました。ちなみに連れは、「F Lunch・地養鶏モモ肉の網焼き バルサミコ粒マスタードソース：2,380円」です。注文からちょうど30分後に「大変お待たせしました」と提供されました。変更されたソースも美味しかったです。
たまたまこちらのお店の存在を知り、やっと訪問出来ました。期待値が大きい中、気になるメニューを連れとあれこれ選択。結果、どのお料理もとても美味しい！とてもツボにはまる料理ばかりで幸せなディナーとなりました。友人を連れて行きたいようなお店。ランチでも利用してみたいなぁ。
小田原駅から海岸線へと小田原城を横目に見ながら国道1号を進み、突き当りにある「本町」交差点を左折し「なりわい交流館」の前を通って「青物町」交差点を過ぎた左側（小田原おでん本店の手前）にあります。道路向かいの｢いち麹｣へ訪れた際、こちらのお店が目に入り、食べログ検索( ´艸｀)食事だけでなく、ロールケーキの販売もしているようだったので、ランチの帰りに立ち寄りました♪イタリアとフランスの国旗か垂れ下がるオフホワイトの2階建て。建物前に3台分の駐車場の用意があり、その横のスロープ（中央は階段）をのぼって店内へ。ワインをボトルごと飲む陽気なおじさんの置物がお出迎えしてくれるロビーから左奥へ進むと、正面左端のレジ下のガラスケース内に、お目当てのロールケーキが、1本のままとカットしたものとが並んでおり、他にもプリンやパウンドケーキなども取り揃えられていました♪この日は、出かける予定があったので、用事を済ませた後に立ち寄りたいと相談したところ、快く引き受けてもらえました♪（先に会計は済ませました）ここで買ってもらったのは、『桃のホワイトチョコレートロール　1本　2,080円』生地は薄めながらも卵感のあるむぎゅっとしっとり食感で一味違って感じます♪クリームの甘味も程よく、中には、カットされた桃とともに、粒々食感を楽しませてくれるホワイトチョコレートが入っていて、なんともオリジナリティあり美味しかったです♪『5種フルーツロール　1カット　550円』こちらはロールケーキをカットし個包装したものを購入。中にはドラゴンフルーツが入っているという珍しさ♪『なめらかプリン　450円』私好みの固めプリンではないようでしたが、その見た目のかわいらしさに魅かれて購入♪プラカップの蓋から突き出てるハート形のスポイトの中には、カラメルソースが入っていて、上からかけられるようになっています。底面にも事前に入れられているので、上からも下からも楽しめ、カラメル好きな娘は大喜び！！濃厚なクリーム感ありありで、なめらかながらもしっかりとした存在感があり、私にはちょっと重めにも感じましたが、娘は美味しいと大絶賛していました（＾＾）どのスイーツもオリジナリティありとても美味しかったです。店内へ訪れた時からお取り置き対応にいたるまで、店員さんの対応がとても素晴らしく、オシャレな雰囲気と、他では見たこともないお料理名が気になり、ケーキを取りに行くだけのつもりが夕食を食べていくことに( ´艸｀)その内容はまた改めて!!
KEITOさんへランチに行って来ました〜^ ^♪サワラのアクアパッツァ〜リゾット添えリゾットはお米が硬めで美味しかった♡フルーツ入ったロールケーキも美味しかった〜^ ^お友達は本日のランチパスタ〜魚介のトマトパスタも美味しそうでした♪
期間限定　ロールケーキ一つとコーヒーまたは紅茶がおかわり自由　500円ロールケーキはもっちりとした生地に余す着ない生クリームとフルーツケーキが入って美味しかったです。コーヒーと紅茶はホットでもアイスでもオーダー可能で、おかわりの際は別の飲み物を頼んでもOK。とてもお得なセットでした。
以前はYOSAと言うよもぎ蒸しサロンを閉店され新たにコチラのレストランをオープンしたと聞きました。シェフはフランスや有名なお店でシェフをされてたと聞き早速ランチへ行ってみました☆地元食材を使用しサラダはシンプルだが素材もドレッシングも共に美味しい。パスタは初めてな感覚生麺タリアテッレにビーツが練り込まれてるのか…オレンジ色！共にとても美味しかったです。お友達のアクアパッツァリゾットもちょうど良いバランス☆一点、、やはり高級なのでランチで大体¥1700〜1800ですが「盛り」がお上品の為、ちょっと足りなかったです（笑）ロールケーキは一切¥580でした。
小田原の蒲鉾通り、小田原おでん本店のご近所にこんなお店を発見！ロールケーキのお店…と聞いていたけれど、レストランでロールケーキも売っていました！ランチメニューからパスタセットを。おすすめの蛤と大葉のパスタを選び、新玉葱のフラン、フルーツロールケーキを追加！まずふらん、熱々とろり柔らかなフランに、新玉葱のピューレ、これば間違いない美味しさ！サラダは葉野菜とカラフル大根・人参に、すっきり目のドレッシング。少しピリッとするアクセントは島唐辛子！フォカッチャはふんわり、パスタも蛤だしと大葉の爽やかな風味で美味しかったです。ロールケーキは何種類かあり、まずはスタンダード?のフルーツ、生クリーム多めのディプロマットクリームで美味しかったです。ご馳走様でした！
お店はとっても綺麗で可愛い造りBセットの本日のパスタも前菜もどれも美味しかった丁寧に作られてて見た目も綺麗マスカットのロールケーキも甘さ控えめでしっとり、美味しかった
最初に提供のあったはまぐりが美味しかったです。サラダも美味しかったです。また、お邪魔させていただきます。
見た目も味も美味しいお店お肉もお魚もふっくら柔らかく、お野菜は彩りも綺麗でもとても美味しい。デザートのミルフィーユ仕立ても！
小田原駅から海岸線へと小田原城を横目に見ながら国道1号を進み、突き当りにある「本町」交差点を左折し「なりわい交流館」の前を通って「青物町」交差点を過ぎた左側（小田原おでん本店の手前）にあります。道路向かいの｢いち麹｣へ訪れた際、こちらのお店が目に入り、食べログ検索( ´艸｀)食事だけでなく、ロールケーキの販売もしているようだったので、ランチの帰りに立ち寄りました♪イタリアとフランスの国旗か垂れ下がるオフホワイトの2階建て。建物前に3台分の駐車場の用意があり、その横のスロープ（中央は階段）をのぼって店内へ。ワインをボトルごと飲む陽気なおじさんの置物がお出迎えしてくれるロビーから左奥へ進むと、正面左端のレジ下のガラスケース内に、お目当てのロールケーキが、1本のままとカットしたものとが並んでおり、他にもプリンやパウンドケーキなども取り揃えられていました♪この日は、出かける予定があったので、用事を済ませた後に立ち寄りたいと相談したところ、快く引き受けてもらえました♪（先に会計は済ませました）ここで買ってもらったのは、『桃のホワイトチョコレートロール　1本　2,080円』生地は薄めながらも卵感のあるむぎゅっとしっとり食感で一味違って感じます♪クリームの甘味も程よく、中には、カットされた桃とともに、粒々食感を楽しませてくれるホワイトチョコレートが入っていて、なんともオリジナリティあり美味しかったです♪『5種フルーツロール　1カット　550円』こちらはロールケーキをカットし個包装したものを購入。中にはドラゴンフルーツが入っているという珍しさ♪『なめらかプリン　450円』私好みの固めプリンではないようでしたが、その見た目のかわいらしさに魅かれて購入♪プラカップの蓋から突き出てるハート形のスポイトの中には、カラメルソースが入っていて、上からかけられるようになっています。底面にも事前に入れられているので、上からも下からも楽しめ、カラメル好きな娘は大喜び！！濃厚なクリーム感ありありで、なめらかながらもしっかりとした存在感があり、私にはちょっと重めにも感じましたが、娘は美味しいと大絶賛していました（＾＾）どのスイーツもオリジナリティありとても美味しかったです。店内へ訪れた時からお取り置き対応にいたるまで、店員さんの対応がとても素晴らしく、オシャレな雰囲気と、他では見たこともないお料理名が気になり、ケーキを取りに行くだけのつもりが夕食を食べていくことに( ´艸｀)その内容はまた改めて!!
見た目も味も美味しいお店お肉もお魚もふっくら柔らかく、お野菜は彩りも綺麗でもとても美味しい。デザートのミルフィーユ仕立ても！
2人で訪問しましたが、全室個室で広々していて良かったです！料理でいうと全体的に味が塩辛くて申し訳ないですが少しずつ残してしまいました…価格的にはリーズナブルで良心的でした。味が改善されていたら次回小田原に行った際に伺いたいと思います！
海の近くだけあり、コースも魚料理が多く、ボリュームもありました。アジフライ、干物がとても大きかったです。お鍋も3種類から選べ、満足度は高いです。個室なので、他のお客様様が気にならず良かったです。
2人で個室で広い部屋に通してもらいました！どれも量が多くて美味しかった！特に天ぷらの盛り合わせが良かったです。えびも大きく満足しました！飲み放題も延長可能で、早い時間から飲むのがおすすめ！また行きたいです
小田原駅から徒歩5分　5階小田原に家族旅行してる時に夜ご飯を食べるため寄りました。注文したものキウイサワー　¥605レモンサワー   ¥528スーパードライ　¥528刺身5種盛り　¥968ポテトサラダ   ¥748鯵と鮮魚なめろう　¥748マグロ刺身　¥825塩昆布キャベツ　¥517鈴廣蒲鉾いたわさ　¥638揚げ茄子香味ダレ　¥627串焼き5種盛り　　¥1298出し巻き玉子　　　¥748自家製チヂミ　　¥1078箱根そば(ざる)     ¥869お通し　¥429なめろうは食べたことがなかったので今回初めて食べました。マグロとサーモンを切り刻んだものを混ぜたもの?です。個人的に美味しかったのが「揚げ茄子香味ダレ」「出し巻き玉子」です。揚げ茄子香味ダレはちょうど良い風味の揚げ茄子が5枚ほど入っており、お口の中がとろけます。「だし巻き玉子」は口の中がふわふわで別世界に連れて行かれた気分です。箱根そばは一人分の量がそこまで多くないので注意しましょう！トイレは男女各2部屋あり、今回入ったお部屋は10人くらい入ることができる個室部屋でした。荷物の置き場所がないのが正直気になりました。店員さんはやる気があまり感じられない人たちが多かった印象です。
お料理美味しくとてもリーズナブルおススメの「桜木コース」を堪能させて頂きました。鶏たたきかしわ天麩羅絶品でした〆のお蕎麦はちょっとパサパサでいまいちあと店員さんが若い子多く、忙しそうで大変だろうけど、愛想がなさすぎる禁煙掘りごたつで予約したらカップル席でびっくり。おっさん2人で楽しみましたw禁煙なのに周りが喫煙し過ぎていて、めちゃくちゃ煙たかったです。客層も若い子が多く、結構賑わっている感じ。密室だからと、大事な話し合いをするのには向いていません。週末土曜の夜だったせいもあるかもしれません。カップルでイチャイチャするには⭕️
名物お造り盛り合わせ5種マグロにサーモン、カツオ、アジ、ブリ新鮮美味しい♪小田原の鈴蒲鉾いたわさにうずらどんぐり〜国産鳥レバーの唐揚げ！レバーの唐揚げ珍しい♪それと子持ちししゃも！盛り付け綺麗〜小田原鯵と鮮魚のなめろう止まらなくなる♡気まずれ鮮魚の利休和えも美味しい！胡麻の風味♡イカの一夜干しにわかさぎの天ぷらで海鮮満喫♪地鶏のたたきも美味しかった！最後に地鶏の白湯鍋！もつ追加♪〆にちゃんぽん！！！お酒も豊富〜エクストラゴールド、フリージングハイボール、くじら(芋)に巨峰酒のんだー♪
今日は日帰り❤️神奈川県の小田原にある『地酒・和食 桜木 小田原本店』でごはん食べてきましたー♪小田原駅からもすごく近いので、箱根に行ったついでに行くのもおすすめかもー！！❤️個室でとても安心でした。小田原の鈴廣蒲鉾までメニューにあってさすがっ。◉小田原そばのパリパリサラダ 820円かりっかりのお蕎麦とフレッシュなレタスとトマトとオニオンが美味しーい！❤️柚子が入ってるのもいいねー♪❤️◉地鶏のタタキ2種盛り 980円鶏肉のたたき、久しぶりだなーぁ。部位も2種類食べられるからいいね♪梅酒ロックとしっとりと晩酌の雰囲気っっ。◉お造り盛り合わせ（3種）２人前やはり海の方はお魚美味しそうだよねってことでお刺身❤️わぁー！！嬉しいー！めっちゃ美味しいの〜！！アジ、まぐろ、カンパチ、それに地元のいさき？鮪の旨みいい感じでーす！！(^ ^)◉季節の天婦羅盛り合わせ　1480円わぉー！ゴージャスぅー！旅館で食べるそれみたいな天ぷら♪❤️海老天さくさくの衣に茄子、ししとう、ヤングコーン、それに舞茸もすべてできたてでよかったぁ♪❤️小田原駅から近いし小旅行気分が味わえてとてもいいですねとても賑わっていて活気がありましたー！！(o^^o)行ってみてね❤️
居酒屋飯大好き。久しぶりの居酒屋へGOです。駅からも近く、私でも迷わず到着しました。ビルの中ですがエレベーター降りてすぐ靴を脱ぎます。脱ぎ履きしやすい靴でよかった。個室は広く、テーブルの下に空間があるので足が楽です。こういった居酒屋って迷路のようになっているところがありますが、こちらは大きな通路の左右だけなので、お手洗いに立った時の帰りに迷子にならなくて安心でした。メニューを見ると素材にも拘っているようで、確かに野菜や鮮魚など注文したもの全て鮮度の良さを感じます。最初は、なんか大げさなアピールと思ったけど、添えもののレタスやポテトサラダのような具材としての味の良さも素材に力を入れている証拠と思いました。そして、小田原の蒲鉾といえばの鈴廣のかまぼこなど地元の味がメニューにあったのは嬉しいです。ワサビ醤油でいただくとプリッとした食感、シンプルがいいんです。エイヒレはあると、ついつい頼んでしまいます。これも硬すぎず柔らかすぎず、炙られた風味も美味しく、かなりいい酒のアテになりました。ここならお刺身も期待ができるとお造りの盛り合わせを追加、ひと切れが大きくて文句なく美味しいです。鯛マグロはまちサーモンアジは尾頭付きで、丁寧な仕込みがされていて臭みもなく生姜醤油でいただくとさらに旨味が引き立ちました。さすが小田原ですね。揚げ出しは豆腐だけじゃなくお餅が入っています。味濃いめのだし汁に大根おろし。柔らかい豆腐に伸びる餅に旨味が絡んでいます。お腹いっぱいなのにポテトフライが食べたくて熱々を頬張りました。〆は、焼きおにぎり胡麻たっぷりでその風味にプチッとする歯触りがよく良い焼きおにぎりです。居酒屋らしい雰囲気の中、明るいスタッフさんも親切でした。
箱根帰りに、いろいろつまんできました。連れのリクエストでこちらへ。5階にエレベーターで上がります。靴は脱いで靴箱へ。平日でしたが楽しそうな声が聞こえてきます。ちょうど19時とピーク時間だったのでしょう。廊下を通って広い個室へ。仕切りの奥からは笑い声が聞こえますが掘りごたつ式で、足をゆっくりできます。密も防げますね。まずはシャンディガフと枝豆です。茹でたてで熱々シェアしても十分なボリュームがありました。湘南シラスが乗ったサラダは葉物がたっぷりシラスもたっぷりです。ハイボールと一緒に唐揚げをオーダー、この組み合わせ最高どの料理も出来立てなので、一段と美味しいです。小田原の名産物でもあるアジフライは1匹ごとにオーダーできこれが肉厚な鯵で生臭さが全くなく、美味しいこと。ソースでいただきます。タルタルソースもあったら嬉しい。日本酒、八海山には天ぷらを合わせました。海老2本にシシトウナスに舞茸、かぼちゃは甘くヤングコーンは天ぷらに珍しいですがサクサクに揚がっていて美味しいです。天つゆでいただきますが〆にオーダした箱根そばと一緒に食べてもよかったです。小田原駅から錦通りに入ってすぐの飲食ビルの中です。大きな席に案内してもらえたので、ゆっくりできました。
小田原駅東口から続く錦通りにあるお店。この日は仕事帰りに何だか飲みい気分だったので入ってみました。なかなか広い作りのお店で靴を脱いで個室に案内されました。ゆったり十分な広さの掘りごたつ式の席で安心して飲めました。さっとお通しが運ばれてくるのも良い。まずはビール、アサヒスーパードライ、エクストラコールドを。小田原の鮮魚は食べたいとお造りの盛り合わせ。五種にしましたが、どの種も厚めのカットで嬉しい。ボリュームある盛り付けもいいですね。マグロはサッパリ赤身、皮目を炙ったカツオは臭みがなく一切れで口いっぱいになるサイズは幸せを感じる満足感でした。サーモンにアジ、エビはプリ甘で鮮度の良さは、さすが小田原です。揚げ出し豆腐は、ちょっと他と違って豆腐とお餅なんです。これ特に美味しくてお代わりしたいぐらいでした。素揚げされたお餅はとろりとして豆腐は熱々。出汁の効いた汁に大根おろしが添えられていて一緒に食べるとお酒が進みます。海苔に生姜もそれぞれの風味がアクセントになって口のなかに香りと旨味が広がります。あると、ついついオーダーしてしまう、エイヒレは温められているので硬すぎることもなくマヨネーズがいい味。焼き鳥盛り合わせは、どれもしっかり焼きでしたが安定の旨さです。日本酒もちゃんとした銘柄が揃っていて、つまみに良く合いました。安定の料理に酒、適度な距離感を持って対応してくれる居酒屋は仕事帰りのパラダイスですね。
飲食ビルに入る居酒屋ですが、小田原らしいメニューがあって楽しく飲めました。小田原の駅からも左程離れてもいない立地で、掘りごたつの個室です。靴を抜いで寛げるのは散策帰りで足が疲れていた私にはとても嬉しかったです。さてさて、ビールで乾杯。グラスはキレイに洗浄されていてキンっと冷たい。生き返ります。お通しが直ぐ運ばれてきて、つまみながらメニューを厳選です。まずは枝豆、ほっくりしてビールにはやっぱりこれでしょう。刺身は盛り合わせをオーダーしました。待つ間に、先に注文していた小田原と言えばの鈴廣蒲鉾の板わさが出てきました。お土産で買って帰ろうと思っていたので味見です。さすが名物ですね。跳ね返すような弾力固い訳ではありませんが、プリプリっとして魚の美味しさが楽しめます。わさび醤油が最高でした。さて、刺身が出てくるのは少し時間がかかりました。が、運ばれてきて納得すごい盛り合わせです。鯵は尾頭が反り目を見ると鮮度の良さが一目瞭然鯵の身には細かく切れ込みが入っていて、適度に脂の乗った鯵の旨味と風味がとても美味しかったです。マグロにハマチ、サーモン、カツオに赤海老刺身のカットにも厚みがあって食べ応えがありました。これはアタリです。この日は帰路を考えて手を出しませんでしたが、日本酒と一緒に楽しむのもアリですね。その他にも、冷やしトマト。どんっと1個まるごとをカット。ワカサギのフライは衣厚めのふっくらしたタイプ岩塩とレモンをかけてフリットを楽しむような感覚でしたが、途中から飲んだハイボールにぴったりでした。どの料理にも、ちょっとした飾りが添えられていて盛りもキレイです。丁寧に作られている料理はもうそれだけで、楽しい気持ちにさせてくれました。居酒屋は気軽に使えてナンボですが、安っぽさのない使いやすいお店でした。若いスタッフさんが多かったですが一生懸命さが伝わってきて好印象です。
仕事帰りに入りました。駅から3分程先に入っていた同僚から一階のセリアが目印と連絡錦通り沿いでわかりやすいです。入り口で靴を脱いて靴箱へ。長い通路の両脇に個室とても広い席に通してもらえてゆっくり出来ました。ビールに合うつまみがたくさんお通しから手作り感があって派手さはないけどしみじみしたおばんざいのようで落ち着けます。小田原らしいメニューもありました。小田原アジフライと迷って小田原鯵と鮮魚のなめろうプリっとした食感の残っていて複数の魚の美味しさを楽しめます。小田原そばのパリパリサラダは出てきた時、ただの揚げそば乗せかと思いましたがその歯触りの良さと蕎麦の風味が酸味のあるドレッシングと良く合って普段そんなに食べない葉物野菜を美味しく食べられました。天ぷらは海老の乗った盛り合わせ。揚げたてでサクっとした衣は美味いです。椎茸や南瓜はつけ汁ではなく塩で良いですね。地鶏の鍋で体を温めて仕事の苦を労りました。日本酒の取り揃えもちゃんとしていたし料理の種類も多いのは立派です。〆にデザートをお願いしたのですが新幹線の時間が迫ってしまい急かしてもイヤな顔せず対応してくれたのは感謝です。どの料理もお花が添えられていたり盛り付けがキレイでした。居酒屋って大雑把なところが多いからこれは印象良いですね。
小田原の個室居酒屋で飲んできました。お酒ありのご飯は久しぶりです。美味しく食べたくて、お腹ペコペコで伺いましたがどれも満足度の高い料理で居酒屋価格でボリュームもありました。日替わりのカマ焼きは、見るからに美味しそうに焼かれていて美味しそう。この日はハマチでした。サッパリした脂とやわらかい身がふわとろです焼き魚はカマが1番好きなので、このメニューは嬉しすぎました。鮮魚が美味しいのは、さすが小田原です。普段そんなに食べないなめろうは注文の後に厨房からトントンと包丁で叩いている音が聞こえました。適度に身のプリっとした食感が残っていて臭みも全くなく新鮮でした。箸休めに、うずらどんぐりは懐かしいような優しい味でどこか嬉しくなりました。贅沢な季節の天ぷら盛り合わせは、サクサクで自家製の天だしでいただきます。揚げたてでお酒のつまみに美味しすぎて感動しちゃいました。岩塩で食べてもサッパリ、椎茸やナスなど食べやすい大きさでペロッと食べちゃいました。ナス好きなので、揚げ茄子の香味揚げもいただきました。少し酸味が効いていて後引く味でした。良い味付けでとろっとした茄子は一瞬でなくなるほど人気でした。地鶏の白湯鍋は鶏肉が大きく手驚くサイズ。野菜たっぷり絹ごし豆腐のつるんとした舌触り、やっぱり鍋って美味しいですね。広い掘りごたつ式の席だったのですが隣に、にぎやかなお客さんが入ってくると声は響きそう席が空いていると間隔を開けて案内してくれるのは嬉しいです。
5,000円の2.5時間飲み放題コース。金曜日で混んでましたが、2.5時間居させてもらえました。www　飲み物も素早く提供していただき、料理も満足です。個室7名でしたが、狭くもなく、寛げました。とても良かったです！
急遽、小田原駅界隈での会食となり、個室中心に物色しました。そこで、見つけたのが桜木さん個室居酒屋で居心地良いスペース。ご飯もボリューム満点で、満腹となり、心地よい時間を過ごすことが出来ました。ありがとうございました
20241219_16:30-19:00いつもありがとうございます！1名5000円のコースで飲み放題付で利用させていただきました。今回が3回目で、店員さんにもいつもありがとうございますと覚えてくださってました。一言で言うと満足、です！昔エクストラコールドがあったのが無くなってしまったのが残念ですが世の情勢考えてもそれは仕方ないかなと。。。量はめちゃめちゃ多いです、大人男2名でも食べきれないくらいの量を出していただきました。少し残してごめんなさいm(__)mコースの中でも天ぷらが一番美味しかったですかねー！これ言っていいかアレですが、いつも利用ありがとうございますーと刺身1品追加していただくサプライズもあり、ありがとうございました！鍋も選べますし、今回は食べたかったもつ鍋を頼みました。締めのラーメン、、、さすがすぎます＞＜お腹いっぱいで帰りましたｗタバコも席で吸えるので、その点でまず高評価。料理は居酒屋さん、て感じ！個室だから取引先との忘年会でも周りを気にせず使えます！場所も駅からそこまで離れてないので、総合的にも良さげかと思います。ドリンクもオーダーしてから早く持ってきてくれます、種類も結構ありましたね！また是非寄らせていただきます、ありがとうございました！
料理残念…。アジフライは冷凍で揚げすぎ、ポテトサラダも具が殆ど入ってない薄い味、焼き鳥も小さくて細い。唯一焼きおにぎりは美味しかった！ドリンクのサワーも薄いし。『個室』だから予約して行ったけど、申し訳ないけど、もう伺う事はないかな。店員さんは若くて元気な子が多かったです。
2名利用でしたが、打ち合わせ目的だったので、広い個室を希望したところ、10名部屋を用意していただき本当に助かりました。！ただ引戸で間仕切ってるだけなので隣の声がかなりうるさいのが残念。食べ物も全ておいしいかったので、でオススメできますね！2.5hでお願いしたつもりでしたが、土曜日は2hとの事。
小田原駅からほど近い錦通りセリアのビルの5階に「地酒・和食 桜木 小田原本店」はあります。この日は親戚との新年会で個室希望との事でしたので、予約をしてお伺いいたしました。ちょっと暗めの掘りごたつ式個室が売りのお店です。残念ながらサービス・スタッフさん対応・料理（特に刺身盛り合わせ）・ＣＰ共に私には合いませんでした。2度目の訪問は無いと思います。
料理も沢山で美味しかったのと、個室でゆっくり出来て良かったです。
■利用シーン友人と３人で■待ち時間について予約していたのでないです■料理について・焼肉各種・飲み放題のレモンサワー■その他飲み放題が終わる直前に声かけてくれるので、飲み逃しはないです。お値段の割にはコスパが良いです。
500円でレモンサワーが1時間飲み放題というのが気になり、日曜の昼に利用夜がメインのお店なのか、お客さんはほとんどいませんでした。予定通りレモンサワーの飲み放題とランチセット、そのほかにお肉を注文しました。氷の入ったジョッキとアイスペールも用意してもらえました。安いですが美味しく満足できました。
どやばいコースで予約をして、仲間内３人で時間いっぱいまで楽しみました。飲み放題は卓上レモンサワーのみですが、その場で自分で好きなだけ注げるのは最高。肉も全体的に質が良く、特に柔らかいハラミ、ワンランク上の味がするロース、酔っていたので名前を聞きそびれましたがホルモン系の何か、が特に美味しかったです。この値段でこの質とボリュームは、かなりの良コスパだと思います。
卓上レモンサワーに「どやばいカルビ」「大トロ炙り牛寿司」「どやばいネギ塩タン」「石窯チーズビビンバ」「牛タン」その他もろもろ頼みました接客態度めっちゃ良かったし、お肉美味しかったあまた行きたいと思います(＾ｰ^)
小田原で手軽で本格的な焼き肉を楽しめます。定番のカルビやタン以外にも、肉寿司や豊富な種類のホルモンが美味しかったです。名前に『どやばい』と付いているのお肉がお手頃価格なのに美味しいのが嬉しい。レモンサワーも1時間550円で飲み放題なのも良かったです。
休みで朝から何も食べていなくて、郵便局に用があったのを口実として、箱根から下山金曜日の夕方の大渋滞を忘れてバスに乗り1.5時間、用件済ませたお腹は肉腹前からずっと気になって、一度満席で入れなかった此方へ通りからは狭いと思ったら奥にテーブル席があり、広い店内誰もいなかったので、カウンター隅をご案内スマホで頼むシステム500円のレモンサワー飲み放題　小田原初どやばいカルビ　脂がのって美味い！牛タン　焼肉来たら頼まなきゃ炙り肉寿司　目の前で炙ってくれますチョレギサラダ　野菜は大事名物赤　豚はらみのピリ辛味塩ユッケ　海苔に巻いたら絶品病みつきライス1時間で終わらせて大満足肉屋さん直営みたいで、いい肉でしたまた再訪したいです
肉寿司とかホルモン、カルビなどどれもほんと美味しかったです。タレも肉も美味しかったのでまた行こうと思います。料金的には1皿500〜1000円ぐらいですが量はそこそこ多いと思います。牛角の味になれてたのでこういうお店に出会えて良かったです。
夜ご飯で利用。卓上にレモンサワーのサーバーが着いてるお店。店内は大衆よりだか綺麗めで店員さんの接客もよくいい雰囲気のお店。お肉の質は全て申し分なし特にどやばいホルモンが油の甘みがすごく美味しかったです。ナムル、冷麺、塩ユッケがサイドだと特に美味しかったまた近くに行けば行きたいお店の１つです。
店内ワンコOKのホルモン屋さんワンコ連れは奥の席に案内されますリーズナブルですが、タレもおいしいし良いお肉でした炙りの握りは店員さんが目の前で炙ってくれるというパフォーマンス付きでしたワンコのメニューはありません
旅行帰りにふらっと小田原へ静岡行ってて魚食べ飽きたのでここへ初訪問メニュー見る限り非常にリーズナブルなお店500円払えばレモンサワー飲み放題肉の質も良く、どれも美味かったオススメは牛タン店員さんに焼いてもらって好きな厚さに切ってもらうちなみにカウンター席で食事してるとサービスさせてくれます私は肉寿司をサービスしてくださいましたまた小田原行ったら行きたいお店ですごちそうさまでした＼(^o^)／
贅沢すぎて甚だ罰当たりな話だが、このコース、金沢、富山と刺身、寿司、海鮮丼が続き、ちょっともうお魚みたくない気分で小田原泊。おでんも金沢おでん美味しかったからなぁ、小田原おでんにもそれほど心躍らず、、、肉か、、、駅前の銀座ライオンとバーガーキングが妙に心を掴む。でも前まで行ってみると、うーん、これでもないなぁ、、、今日の昼彫刻の森でうまいカツカレーだったし洋食の気分でもなければ、夜ハンバーガーだと夜中に起きそうだし、、、当てもなく彷徨ってると、吉野家、すき家、松屋が軒を連ねている一角が。。。贅沢な悩みだけど「タマには牛丼でも食ってみたい」という気分でそちらに歩く、その三件なら家の近くにない松屋かな？と松屋の前に行ったら焼肉のいい香り。。。振り向くと向かいにあったのがこちら。食べログで見ると２千円台の予算。メニューでも結構安そう。行ってみる。スマホでQR読んでオーダーするシステム。見方が悪いのかな？それほど安くない？？いや、豚トロとか280円、アカやシロは380円と豚メニューが強いみたい。牛レバーは売り切れ。。。牛のホルモンとカルビを頼みご飯大盛りとキムチ。。。烏龍茶を2杯飲んだのもあって3900円台。全部美味しかったけど4千円近く払ったらもう少しいい肉食えるお店いっぱいあると思うしタレがちょっと甘すぎるので個人的にはそれほど高い評価はできなかった。でも無事美味しくお腹いっぱい。何も悪い点はなく後何か一捻り欲しい感じ。。。
伊豆からの帰路、渋滞も少しあり、早めの夕飯。魚を食べてきたこともあり、相方の焼肉食べたいのひと言でこちらに初訪問で立ち寄りました。カウンターとボックス席があり3人だったのでボックスにご案内。店員のお兄さんが皆さん中々イケメンでしたね。お肉の方は、ひと通りオススメのモノをいただきました。牛と豚の両方のホルモンを扱ってました。味付けは結構濃いめ。比較的お安い価格で提供。私はドライバーだったのでノンアルコールで。お肉は臭みもなく美味しくいただきましたが、特筆するものはなかったかな。カットが小さめだったので、ガッツリ行きたい方には少々物足りないかも。ご馳走さまでした。
雨の小田原にわんこ同行で仕事。ランチどうしようと悩んでたら、わんこOKの焼肉屋さんがあるとのことで来てみました。開店と同時に入店。間口に対してとても奥行のある店内で綺麗。わんこもいるので奥のテーブルに案内されました。ランチタイムはお手頃価格なんだけど…今日は運悪く食べたかった牛タンがないとの事でオーダーは…牛カルビ・ハラミ定食 1580円オーダー後すぐに運ばれてきた肉は予想を覆す、とても綺麗で美味しそうな肉。実際に焼いたお肉はめちゃめちゃ美味しくて歓喜。またご飯とスープはおかわり無料ということで、ご飯は1杯おかわり。そしてついついカルビも追加してしまった。追加カルビ 680円とっても満足度の高い焼肉ランチでした。
一軒目の焼鳥屋が品薄でロクに食べれなかったのですっかり肉食いたいモードとなり、こちらを再訪です。1時間500円のレモンサワー飲み放題は健在で、お値段安めで肉屋さん直営の強味を活かした美味しい肉をたくさん堪能できました。こちらは入店時に「ご予約されてますか？」と聞かれるくらい人気になってて、なるほどどんどん予約客が入ってきてました。相変わらず良い感じの焼肉屋さんですね。
小田原駅周辺でランチをということで、なぜか焼肉が食べたくなりこちらにお邪魔。初訪問です。⚫︎５種盛定食⚫︎生ビールまずは生ビールでイッパイ。昼間からたまりませんねー。続いて５種盛り定食。５種とは、すき焼きカルビ、塩タン、ハラミ、アカ、シロでございます。精肉店の直営のお店だそうで、お肉はどれも美味しいよ。とくにハラミと塩タンがウメエなあ。火力がちょっと弱いのかお肉が焼けるのがゆっくりだね。おかげでのんびりと焼肉を焼きながらビールでランチと相成りました。なお、ごはんとスープのおかわりが自由です。ごはんを一回だけおかわりしましたよ。
2024年1月　来店平日金曜日の夜に小田原で2人で焼肉です。食肉卸問屋直送の肉や卓上レモンサワーなどが気になる焼肉ホルモン 肉小屋さんへ初めて行ってみます。少し前に予約なしで行ったら満席で入れなかったため、食べログで19時に2人で予約して満を持して向かいました。コースも有りますが、色々いただきたいので席のみの予約としました。場所は小田原駅の東口ロータリーからまっすぐ伸びる通り沿いの栄町一丁目交差点近くのビルの１Fで、駅からは徒歩3分。車では駐車場は無いので近くのコインパーキングの利用になりますね。予約時間の19時少し前に到着。外観は派手な看板と暖簾、提灯で目立つ焼肉屋さんで、中はよく見えるので入りやすいと思います。店内は間口に対して奥に広く、手前にL字型のカウンター席とボックス席的に区切られたテーブル席、奥にテーブル席が沢山並ぶ構成。木を多用した落ち着く内装で、2021年11月オープンとのことですが新店のような印象の綺麗さです。入店時には先客はほとんどいなかったのですがテーブル席は程なく満席になって入店できないお客さんがいたので予約必須ですね。接客は男性1人、女性1人かな。手前側のボックスタイプのテーブル席に案内されます。焼肉のコンロ、吸煙のダクト、卓上レモンサワーの蛇口などが装備されています。注文はスマホで行うタイプでそれほど難しく無いですね。肉をかなりの種類と、もやしナムル、白菜キムチ、生ビールを注文して焼肉スタートです。ビールはサッポロですね。乾杯していただいていると続々と肉が出てきてすぐにいただけますね。肉は食肉卸問屋直送とのこで良い肉が多い印象。どやばいカルビはしっかり脂が刺した角切りのカルビでコスパが良いですね。どやばいネギ塩タンはコリコリでネギがよく合います。名物！！！アカは噛み応えのある豚ハラミでチョイ辛の味付け。名物！！！シロは柔らかなシロでそのままでうまいタレが付いています。豚トロは噛み応えが有って塩だれがよく合いますね。もやしナムル、白菜キムチも美味しかったので瞬殺。もっと頼めばよかったです。ビールが終了したので樽直管サワーの飲み放題を追加してスタート。テーブルの下にサワーの元と炭酸ボンベが隠れていて卓上の蛇口から入れ放題のシステム。待たずガンガンいただけるのが良いですね。60分で500円なのでコスパも良好。まだいただけるので肉も追加。ミノはコリコリ食感。牛すじは柔らかくて甘い味付け。ガツはプリッとして歯ごたえが良いです。締めはその場で炙ってもらえる肉寿司をいただいて終了。会計は結構いきましたが、色々いただいたのでコスパは良いお店だと思います。サワーの飲み放題は飲みすぎちゃったので注意ですね。（笑）
小田原駅に仕事で用事があり訪問。漁港近くに行きたかったが、遠いのと混んでいた場合を想定して、近場を食べログで検索。駅近は魅力的なお店がすくなく、初めての店をチョイスした結果、この店にしました。値段はそれなりにしたのですが、観光地価格なのかボリュームはイマイチでした。味も普通で不味くはないが、とりわけ美味しいわけでもない。このクオリティでこの値段なら、もう少しボリューム欲しいところかな。ランチは割安で食べれる店が多いという、自分の価値観には合わなかったです。
小田原城を観光した後に訪問。3種盛り定食@1,280とメガ盛り定食@1,580をオーダ。肉はなかなかバラエティがあり、ランチはライスおかわり無料でこの価格はなかなかコスパ良い。肉は特にシロが美味しかった。
一軒目の焼鳥屋が品薄でロクに食べれなかったのですっかり肉食いたいモードとなり、こちらを再訪です。1時間500円のレモンサワー飲み放題は健在で、お値段安めで肉屋さん直営の強味を活かした美味しい肉をたくさん堪能できました。こちらは入店時に「ご予約されてますか？」と聞かれるくらい人気になってて、なるほどどんどん予約客が入ってきてました。相変わらず良い感じの焼肉屋さんですね。
一軒目の焼鳥屋が品薄でロクに食べれなかったのですっかり肉食いたいモードとなり、こちらを再訪です。1時間500円のレモンサワー飲み放題は健在で、お値段安めで肉屋さん直営の強味を活かした美味しい肉をたくさん堪能できました。こちらは入店時に「ご予約されてますか？」と聞かれるくらい人気になってて、なるほどどんどん予約客が入ってきてました。相変わらず良い感じの焼肉屋さんですね。
こにらは昨年オープンしたばのカフェです。  すでにリピーターの人が多く話題のカフェです。店内もオシャレでカウンター、奥にはソファー席が有りファミリーや仲間でワイワイと楽しめそうです。おもてにはテラス席も！  とにかくオシャレ 食事もいろいろとメニュー豊富！今回はシーフードのペペロンチーノとガパオ どちらも外さない美味しさだと思います。前回はオリジナルのハンバーガーを食べましたが、こちらもおすすめです。こちのお店はJR東海道線 国府津駅より歩いて5分ほど、車の方も駐車場が4台程あります。時間も24時までと便利です。是非おすすめします。
国府津駅から徒歩圏内にあるダイニングカフェ。ランチを利用しました。お店の前に駐車場もあり車での訪問も可能。ランチはセットがあります。90分制。バーガー、ポテト、ドリンクで2000円弱の価格帯。味も美味しいですが、お値段考えるとお肉などもう少しジューシーさが欲しい。
ワンコと一緒に伺いました。テラス席です。既に、ワンコと、お食事してる方が居ました。その方のワンコも人懐っこく、いい子で過ごして居ました。我が家のワンコは、目が合えば吠えてしまうので、抱っこして食事です。まずはサイドメニューの、オニオンリングと、ガーリックシュリンプ、オニオンリングは、衣が最高です。ガーリックシュリンプも、海老がいい具合いです。BURGERは、ランチ限定クラシックバーガーと、お店の名前の、マッシュマロ、それから少し辛い、ハラペーニョです。どれもジューシーで美味しかったです。ピールは、ハンバーガーに合うクラフトビールをお願いしました。おつまみも充実してるので、夜に伺ってみたいです。お店雰囲気も良く、全てが美味しかったです。また利用させて頂きます。
美味しいけど何か物足りないような感じでした。ハンバーガーにしてはボリュームも少なめでパクりと食べれました。お店のテラスは犬連れてきていいようです。駐車場も多めだったので犬連れはいいかも！今度犬を連れて行きたい！
こちらは３回目、来店するのは5年以上前になります。今日は当日予約で1人だったのでカウンター席。店内の席は全部予約いっぱいで、あとから、常連さんが来られたけどお断りされてました。店の外なら空席ありました。予約は必須です。11時30分Open駐車場が4台となってます。国道1号線沿い、国府津駅から徒歩でも5分位で来られそうです。2人のスタッフがいて厨房の男性は無愛想で残念でした。今日は、初めてハンバーガーランチ「季節限定」飲み物「コーヒー、紅茶、オレンジ、ジンジャーエール」前菜付き「ポテト、サラダ、スープ」の中から、辛口ジンジャーエールと冷製地元産コリンキーのスープでした。ハンバーガーがジューシーでハラペーニョが入り辛口表示がありましたが、全然大丈夫で美味しかったです。トマトやアボカドなどサンドしてあり、厚みもあり食べごたえあります。前菜は選ぶのではなく全部つけてもらえれば嬉しいかな。カウンター席は2人しかないので厨房の雑音、スタッフの話声が聞こえ落ち着かないので予約するなら席を希望した方がいいでしょう。
小田原・国府津駅前にあるカフェ『Marshmallow』さんです。国道一号線沿いにあり、お店に近くに数台車の停められる駐車場があります。ハンバーガーが名物のお店ですが、それ以外のメニューがあります。ランチには、お得なランチメニューもあります。
小田原・国府津駅前にあるカフェ『Marshmallow』さんです。国道一号線沿いにあり、お店に近くに数台車の停められる駐車場があります。ハンバーガーが名物のお店ですが、それ以外のメニューがあります。ランチには、お得なランチメニューもあります。
Marshmallowバーガー ランチセット ¥1780＋¥100 食後にカフェラテをつけました。前菜はもちろんフライドポテトをセレクト！単品で私はハイボール ¥500も注文して、クラフトビールとお昼から軽く乾杯！ボリューム満点！！と思いきや、パテは良く焼きでサッパリとした感じのお肉でバンズは柔らかいので重くなく食べられるハンバーガーといった感じでした。ポテトはちょっと塩っぱかったけどお酒には合いました。店員さんの感じも良く、外観内観ともに可愛らしいお店です。
国府津海岸から歩いてすぐ。店外でも飲食できるお店。開店とほぼ同時に訪問も、すでに3組。■　Marshmallowバーガーセット　￥1780セットの内容をポテト以外にも選べるのがいいですね！混雑具合によりサーブまではしばらく待ちますので（私の場合は約30分くらいでした）お時間のある時に。お味は美味しい！オニオンがとても良いアクセントです。ただ他の方も口コミされているように、バンズが焼かれていない？ため、メニューの写真くらいにヒーティングしていただけるとより好みかと感じました。いずれにしてもこの土地にないお店であり、貴重なグルメバーガー屋さんです！ご馳走様でした！
小田原の隠れ家的な一軒家ダイナー、「Marshmallow」さんにてランチをいただいてきました。場所は東海道本線の国府津駅から歩いて5分ほど。箱根駅伝のコースとしても知られている国道1号線沿いにあります。キャッチフレーズにもあるように、お店もメニューもめっちゃダイナー✨初訪問のこの日にいただいたのは、看板メニューの"Marshmallow バーガー"。100%ビーフのパティはボリューム満点。そして、もっちり食感のオリジナルバンズ。思わずかぶりつきたくなる逸品✨クラフトビールも魅力的ですが、仕事ランチのため断念。。夜も是非来てみたい
何年かぶりにお伺いしました。売りのハンバーガーがなーと悩みながら、ディナーセットを２人で注文。メインと副菜2品に飲み物付き。ハンバーガーは半分にしようという事になり、もう一つのメインはチキンソテーにしました。車の運転は代わってもらい、飲み物はクラフトビールをプラス料金払い注文しまして。副菜は小鉢なので可愛らしいサイズですね、ちょっとづつ食べるのには良いのかも。メインのハンバーガーは悪戦苦闘しながらナイフで切りましたが、原型は留めらずお箸でつまみました。お連れは上手に半分になったバンズに乗せて食べてましたよ。お肉は美味しい！のですが、、バンズが冷めてて⁇   いや、焼いた感はなく、レンチンで温めを失敗したような、歯切れの悪さ。これは残念。チキンソテーの乗ったライスはアボガドや玉ねぎなどと少しスパイシーな味付けでした。食いしん坊の私としては、もうちょい量は欲しいですね。あと、クラフトビールは5種類から選べます、ハーフサイズでプラス350円。飲みやすいが後味に少し苦味を感じ、美味しかったです。クラフトビールは良いお値段ですよねーお土産でも買えるのですが、お値段が、、ここは我慢かな。次回はゆっくりクラフトビールを楽しみたいですね！
小田原国府津駅から徒歩で5分程の場所にある『Marshmallow』さんへお邪魔しました。駐車場は4台完備。テラス席でワンちゃんと一緒に食事ができます。念のためテラス席を予約して13時ごろに行きました。注文したのは…◆クラシックバーガーランチセット1660円◆marshmallowバーガーランチセット1780円◆ハラペーニョバーガーランチセット1710円◆marshmallowサンデー400円前菜とドリンクがセットになっておりそれぞれ選べます。ドリンクによっては、プラス料金。前菜は、サラダ、ポテト、スープから選べ、いずれもフライドポテトをお願いしましたが、量が寂しくてちょっと残念な感じでした。パティもジューシーさが欲しいかも。接客は、良かったです。ご馳走様でした。
友達の誕生日祝い目的で来店しました✨シェアコースだったけど、飲み放題もついてたしいっぱい食べて飲んででお腹いっぱいなりました友達も喜んでくれましたお店の人も雰囲気良くて明るかったです近場なのでまた行きたいです
期間限定のクラッシックハンバーガーランチセット１６８０円をオーダーしました厚めのハンバーガーで食べ応え抜群です♪オリジナルソースが美味しかった大根のポタージュとホット紅茶のセットです。娘の方は、マリネされた紫玉ねぎが良いアクセントで、更に美味しかったです♪
残念ながら、メニューから、外れていました…いゃいゃ、ビールがメインではないので…本日は、いつものハンバーガーではなくガッツリご飯系でいってみる？と…メニュー表を撮り忘れてしまったのと、レシート紛失のため商品名がわかりません、ごめんなさい…とにかく、美味しく頂きました♪本日もご馳走様でした(⁠◍⁠•⁠ᴗ⁠•⁠◍⁠)⁠✧⁠*⁠。
お洒落アメリカンダイナー○２０２４年１１月２２日この日はYouTuberの美味しすぎ湘南伝説さんにお声掛けいただき、ランチをご一緒することになりました。（私の技量がど素人のため、コラボとはいえないレベルです。）美味しすぎ湘南伝説にご紹介いただいたのがこちらのお店で、存在はよく知るものの初訪になります。駐車場で降りたところでお声掛けいただき、口開けの客として２人で入店。ご挨拶した後に、スマホを用いてオーダーしました。私はガパオライスのランチセット＠１,２８０円（消費税込み、フレンチポテトとコーラセレクト）と、映え狙いでMarshmallowサンデー＠４５０円をオーダー。YouTubeについていろいろ教えていただきながら、楽しい時間を過ごしました。ガパオライス、目玉焼きを見ていただいただけでも美味しさが伝わりますよね。ニクイです♪映え狙いのMarshmallowサンデーも見た目だけでなく、小さなマシュマロ等がトッピングされてお店の「らしさ」を感じる逸品でした。此処は奥様をお連れしなければ、、、のリピート確定店になりました。
国府津のハンバーガーショップ「Marshmallow」で、ブルーチーズホットチキンバーガーを食べてきました。まず、ガブリと一口かぶりつくと、ピリリとしたホットチキンの刺激と、ブルーチーズの濃厚で独特な香りが広がり、絶妙なハーモニーを奏でます。チキンはジューシーで、カリッとした衣の食感がクセになり、ブルーチーズのコクがその味わいを一層引き立てていました。
6人で訪問したので、みんなでシェアして片っ端から頼みました。どのお料理もニンニクが効いていて美味しく、ビールが進みました。クラフトビール飲み比べがとても楽しかったです。初めに飲み比べを頼んで、気に入ったものを追加オーダーするのがオススメです。子供用にはキッズプレートもあるのがよかったです。大食いの我が子はライスが足りなかったのでおかわりライスか、ライス大盛りができると嬉しいです。
ハンバーガー☆ボリュームたっぷりでとってもおいしかったです！つけ合わせのポテトもめちゃくちゃおいしくて忘れられません(*ﾟ▽ﾟ*)お店の方の気遣いもとても嬉しかったです♪またすぐに行きたいと思います！！
ボリューミーでとっても美味しいです♪子ども達も大喜びです(⌒▽⌒)ハンバーガー、ピザ、チキン、ワッフル、デザート全部美味しくて食べ過ぎちゃいます(^^)ご馳走様でした。また利用させていただきます♪
今回はペット同伴で利用させていただきました。ペット同伴の場合はテラス席の利用のみ。気温は高かったですが、冷風機があるので過ごしやすかったです。今回はフライドチキンバーガーをオーダー。大きなフライドチキンにキャロットラペとレタス、ソースはスイートサワーソースでした。フライドチキンはとてもジューシーでボリュームもありますが、キャロットラペとスイートサワーソースがサッパリとしているのでペロリといけます！付け合わせのポテトもホクホクでコーラとベストマッチ❗️大変美味しかったです！ご馳走様でした
ミニ海鮮丼とアジフライ&エビフライの定食を注文。2,650円。ランチとしては超贅沢。しかしながら、海鮮丼、エビフライ美味しい。イチオシのアジフライは絶品。ふっくらしていて、とても美味しかった。駅からも近いし、あまり小田原に来ることはないけど来た時のために覚えておきたい。ごちそうさまでした！
あじくらべ定食と骨せんべいをいただきました。特にアジフライは、今年食べて美味しかったランキング自己ベスト上位に入る美味しさに感激しかありません。見た目は小ぶりですが、食べると肉厚でふわふわしていて食べ応えがあり最高でした。こんなにもふわふわほくほくのアジフライは初めてです。自分で擦った白胡麻にソースをいれたものや、マヨネーズ、レモンをつけて食べることができますが、レモンを軽くかけるだけで十分なほど、アジフライ自身にインパクトがありました。また、あじの骨せんべいも美味しさが凝縮してる一方でサクサク軽く、これまた最高でした。美味しさのあまり料理の写真を撮り忘れてしまい、完食後の写真になってしまいましたので、お店の外観写真を添えることにしました。。。
平日の開店10分前に行きましたが、既に4組待ちで、予約が数組いたので、ギリギリ1巡目で入ることができました。食べログで予約できるので、予約しておいた方がいいですね。ミニシラス丼とアジ・エビフライ（2,350円）を食べました。アジフライはサクサクで美味しかったです。
箱根旅行の帰りに小田原駅で降りて刺身御膳を頂きました。どのお刺身も非常に美味しく大満足でした。また店員さんの対応も素晴らしく、ご飯の大盛りができるかどうか伺ったところ無料で対応して頂きました。旅行の締めをこのお店にして良かったです。
小田原上陸です。さて何食べようと考えて鯵、アジ、あじ！お店検索。あじ屋でん助を発見。ＧＯ。鯵の食べ比べセットをオーダーしました。アジのたたき！これは旨い。アジフライも小ぶりですが身がフワフワでめっちゃ旨し。
アジフライと金目の煮付けがおすすめのようでした。フライと煮付けの組み合わせ定食、フライとお刺身の組み合わせ定食、丼、単品など色々種類がありました。フライのソースには胡麻を擦って入れるようにすり鉢がついていました。タルタルソースもついています。
小田原駅のラスカ2階から、建物外の渡り廊下を南の方へ向かい、黒い和風の外観の商業施設、ミナカ小田原へ。ただそこは3階なので、外のエスカレーターか階段かエレベーターで2階に降りてすぐのところです。前情報無しだったこともあって、かなりわかりにくかったです。日曜日の昼1時頃に知人に連れられて伺いました。あじくらべ定食(2,730円だったはず)はアジフライと鯵の刺身、小鉢2種、お新香、味噌汁、ご飯の構成。アジフライは身がふっくら、衣はサクサクで素材も揚げ方も良いです。トンカツ店のように胡麻を擦ってソースと混ぜてかけるスタイルですが、鯵の品質が良いのでレモンだけか、少し醤油をつけるだけの方が美味しく頂けました。刺身も新鮮なようで歯応えが良かったです。刺身には骨も飾り付けされているのですが、+200円で骨煎餅にできます。10分ほどかかると言われました。これは揚げたては香ばしくて最高でした。観光地価格ですが、味は間違いないです。
小田原へ日帰りで遊びに。やっぱり海鮮ものを食べたいとでん助さんへ。数名が並んでおり15分位待って入店。ミニしらすご飯とアジ、エビフライを注文。アジフライは大きめのアジフライが入っておりホクホクして美味しい。エビフライも食べごたえがあり味も量も満足てした
ミナカ小田原新城下町2階。生パン粉を使い、身はふっくらジューシーで衣はサクッと食感でとても美味しいです。そんな自慢のあじフライと、コリコリ食感の活あじたたきの両方が味わえる「あじくらべ定食」をいただきました。ちょっと贅沢な平日ランチでしたが、食べてみてとても満足できる味わいでした。ふわふわの鯵、うまい(o^^o)おすすめします。
このフワフワなアジフライが忘れられなくて、この辺りに用事のついでに再訪。2回目の訪問時は売り切れで悔しい思いをしたが、今回はかわいいアジ様がたくさん水槽にて遊泳していた。前回は丼とセットのメニューだったが今回は連れも小職も活アジフライ定食一択。フライング気味に一口パクリ、フワフワで柔らかい。ごちそう様でした。
年老いた両親と一緒でしたので予約して行きました。おすすめのあじくらべ定食にしました。肉厚のフワフワサクサクのデッカいアジフライは逸品！今まで食べたアジフライで3本指に入る美味しさ！値段はそこそこしますが、大満足でした。ごちそうさま。
美味しいアジフライが食べたいなと思って見つけました。小田原駅すぐそばです。店内に水槽があり、そこで泳いでる鯵を調理してくれるので、めっちゃ新鮮。アジフライは柔らかくて本当に美味しい。鯵の刺身も美味しい。早川駅の方の港町に美味しい魚介類の店はたくさんあるけど、小田原駅すぐそばでこんなに美味しいアジフライが食べられるのが便利で良いですね。
朝活でちょっと早めのランチをしてきました。土曜日ですが10時40分くらいから記名して11時オープンと共にすぐに通していただきました。SnowManが訪れていた席にも座ることが出来ました。あじくらべ定食をいただきましたが、大満足です。
平日の昼間、ランチで利用しました。30分くらい？並びました。アジフライがフワフワでとてもおいしかったです。金目鯛の煮付けもご飯がどんどんすすむ美味しさ。また必ず行きます。ごちそうさまでした。
東京から一泊旅行で行ったときにランチしました。小田原港にあがった魚を中心に、鯵やその他のお刺身が美味しいです。地酒の箱根街道を飲みながらお刺身盛り合わせを食べ、その後に味のたたき定食をいただきました。大満足！　味のお刺身&鯵フライの定食が人気のようでした。1人客、夫婦やカップル、友人二人組、家族連れなどで早い時間から賑わっていました。
アジフライが美味しいそうで訪問休日11時半には行列店内は空いているけど制限してるのかすぐには案内されない感じ30分ほどまつアジフライだけにできなくてエビフライと海鮮丼がついてるセットにしてしまったアジフライのみの定食のアジフライより小さめここはアジフライを食べるべきかな美味しゅうございました
小田原で車が停められて、アジフライが食べられるで検索して往訪。駅前の「ミナカ小田原」の江戸情緒薫る「小田原新城下町」の中にあるお店。車は地下駐車場に駐車可能。土曜日のランチタイム、「ミナカ小田原」はどこも大混雑。お店の前のネームリストはどこも名前がいっぱい。こちらのお店は、水槽の鯵をすぐにさばいて調理してくれるらしい。水槽には小ぶりの鯵がたくさん泳ぐ。ちょっと残酷？まあ、仕方ない。お待ちかねのアジフライ。見た目小ぶりだけれど、身が厚い！箸を入れると、ザクって音がするくらい、衣はサックサク。食べてみると、身はふっわふわ。うわー、おいしい。お値段の価値ありだわ。すりごまソースも鯵によく合う。しじみのお味噌汁もいい出汁。ランチタイム3人で、7,500円也。観光地価格だねぇ。でも、おいしかった。
アジフライがさくさく中ふわふわで少し高かったかなと思いましたが頼んだだけあって美味し買ったです。刺身も新鮮でした！開店直後にたまたま入れたのですが、その後待っている人もいたのでできるだけ開店すぐに伺うことをおすすめします。
平日の夜、ひとりフラッと入店。先客は１名のみ…お店選び間違えた？と一瞬焦ったけど、閉店時間が迫っていたためだった(^^;;今日は豪華なお魚料理が食べたい！と思っていたので、普段あまり食べない金目鯛の煮付けとお刺身の定食をオーダー。煮付けの王様だと思っている金目鯛。やはり目の前に運ばれてくると、迫力がある。笑ふわふわジューシーな甘く煮付けられた金目鯛は、ごはんドロボーだった(^^)⭐︎お刺身もまた、ごはんドロボー！新鮮で美味しい。どう考えてもごはん１膳じゃ足りない！けどお腹と相談するとおかわりは無理だった(^^;大満足でごちそうさまでした！次は、やはりアジを食べなきゃな。
小田原駅直結のミナカ小田原に入ってるお店。11時過ぎに行ったらすぐに入れた！腹ペコで食べたアジフライはふわっふわで感動した〜セットの海鮮丼もとってもおいしかった！量も多くてちょっと食べきれなくて、一緒に行った人に食べてもらった笑でも食べきれないのが悔しいくらい美味しかった！また行きたいです、ごちそうさまでした！
小田原駅近くの かっこさんで飲み会を～。サーモンカルパッチョから始まって鍋あり、揚げ物あり、ご飯もので締まる宴会コース。レモンサワーもハイボールもピッチャーで提供されての飲み放題。合理的で良いな、と。大いに飲んで、喰って、語らって、これぞ日本の居酒屋文化。食べ物も、これと言った物は無いものの、出来立て熱々提供だったり、男性の多い会なのに不満の出ないボリュームだったりと、なんと言うかソツの無い構成。気軽に満足、かっこさんイイと思います。
小田原鮮魚と炭焼牛たん かっこ 小田原店に行って来ました。駅前なので歩いて1分ぐらい。夜の10時過ぎに訪問しました。2軒目だったのでお刺身の盛り合わせと牛タンを頼んでビールで乾杯。ビールのグラスが凝っていてしかもめちゃくちゃ冷えていてあっという間に1杯は飲み干します。牛タンもこの辛味噌をつけて食べるとクセになる美味しさ。厚みも程よく歯ごたえもあっておかわりしそうになりました。夜も遅くまでやってて嬉しいですね。美味しかったです。ご馳走様でした。
平日に行ったためほぼ貸切状態でした。料理もすぐ出てきて、美味しかったです！メニューも豊富で飲み放題もあって最高でした。半個室も数個あり、グループや二人でも楽しめるお店だと思います！また利用したいです
JR小田原駅から歩いて4分くらいのところにあります。タコのジューシー唐揚げ506円（税込）と出し巻き玉子506円（税込）をオーダー。タコのジューシー唐揚げは、柔らかくて味が濃くて美味しいです。出し巻き玉子も甘さがなく、自分好み。美味しい料理をいただくことが出来ました。
先月末から呑みに行ってなかったので、久しぶりに友達と呑みに行きました。やはりモツ鍋が食べたかったので、今回は『炉ばた情緒かっこ』に立ち寄りました。平日ということで、お客さんも少なく静かに呑む事が出来ました！写真にはないけど、お通しが438円でした。
先月末から呑みに行ってなかったので、久しぶりに友達と呑みに行きました。やはりモツ鍋が食べたかったので、今回は『炉ばた情緒かっこ』に立ち寄りました。平日ということで、お客さんも少なく静かに呑む事が出来ました！写真にはないけど、お通しが438円でした。
箱根でゴルフ後の懇親会。コスパいいお店でした。飲み放題+時間延長して、4人で総額15,000くらい。特に、阿波尾鶏の鶏料理が良かったです。ごちそうさまでしたー
とっても美味しかったです。ありがとうございました。
アジフライが良かった
意外と手作りだった小田原駅前のかっこ。チェーン店系居酒屋はよく入れ替わるけどここはずっとかっこだ。平日夜に行ってみた。店内は他お客さん1組。若者の合コンだろうか、わいわいやっていた。ガラガラの店内、一人だけどカウンターではなく個室に案内してもらった。スタッフは厨房に1人、フロアスタッフが1名。フロアスタッフはとても暇そうだ。椎茸つくね串、椎茸肉詰めフライ、長ネギ串を頼んだ。5分ほどで登場。店内でしっかり調理されていた。シンプルな料理で可もなく不可もなく。店内はWi2piremiumのWiFiがあるので飲みながらパソコンをいじった。
週末で混んでてたからか、サービスも中々時間かかり出てきたご飯、ドリンクも全て残念でした。焼き鳥なんかほとんど焦げて、カサカサ、しょっぱすぎるし、、、ドリンクの量も少なかったです。あん肝と唐揚げは美味しかったです。
お料理も美味しく頂きました。スタッフのみなさんのご対応も心地良かったです。今回は初めて利用させて頂きました。次回の集まりにも利用させて頂きたいと思います。
フレンドリーな？ノリの良い？店員さんがいました。アットホームなお店で一見の客でも気持ちよく飲めました。焼鳥が美味しく、ササミのレアがとても美味しかったです。おでんは普通に美味しいまた行ってみたいと思いました♪
初めての小田原旅行の夕飯で予約。明るい店内、店員さんの対応も当たり障りない感じが良かったです。常連さんが多い印象でした。お料理は…モツ煮は想像と違い甘い！甘いけれど美味しかったです。レバーの唐揚げはカリッとしてないけれど、甘辛で美味しかったし、焼き鳥も美味しかったです。ただ、おでんだけは星一つですね。大根固くて、割り箸2本をフォークとナイフのように使い半分にしましたが、味が染みてないです。こんなことある？くらいで、コンビニおでんの方が美味しいです。
小田原まで来たので、駅前のたまたま見つけた、ますやさんに入りました。すこし混み合ってて相席で入れてもらえました。おでん、鳥串を頂いて、ご飯ものは鳥雑炊を食べました。凄く美味しかったです。店員さんの対応もよく、支払い後は串を焼いてた若いマスター？なのかな？も丁寧に挨拶してくれて気持ちよくかえれました。ただ少し残念なのは店側に落ち度はないですが、相席の方がタバコの吸い方がだらしなく、お香の様にタバコが常に煙ってたのがなんかなーってなりました。折角美味しいご飯なのに〜ってね！なので、また機会があれば行きたいです。
コロナがあったから久しぶりの小学校の同窓会。土曜日のお昼から、まったり飲み。私は3番目。気がつくと8人。もともと小田原のお土産屋さんだった場所。野毛で居酒屋さんで働いていらした息子さんが、居酒屋さんであれば、と継がれたそうです。定番の居酒屋さんメニューはもちろん、ポテサラ旨し。焼き鳥はさすが！柔らかい、いい焼き具合。頼んでも頼んでもすぐなくなる。駅前好立地、18時くらいには満席でした。ご馳走様でした。
小田原　居酒屋ますや小田原城の花見がてらに、駅前で昼呑みもとお土産屋さんが、居酒屋さんをやっているようです店前の看板におでんの文字が、小田原おでんとは書いていない。　むむっ！　もしかしてとは思いましたが、普通のおでんでした。梅みそがあれば、それなりに小田原おでんのような気がしますが、カラシ添えでしたね大根はまだ煮込みが足りない感じでしたが、ダシはおいしかったです。焼鳥はササミ柚子胡椒、せせり、ネギマを注文鶏肉はとても柔らかくジューシー文句なしの美味しさでした。一番輝いていたのは、モツ煮込でしたね。あれ！味噌でも、正油でもない煮込けんちん汁のような味わい、その中に豚タンがいましたそれも茹でタンなので、めっちゃ柔らかい香味野菜の入ったスープがすごく美味しいです。ホルモンを想像していたので、以外でしたがこれが旨いタン以外のモツとトロットロで良いツマミになります日本酒二合頂き、小田原城へお城は桜も満開、屋台やフリーマーケットもあり、大変賑わってました。
小田原駅東口より徒歩約2分、小田原駅前商店会内にあるお店「ますや」。9月下旬の小田原滞在時の夜に訪れました。こちら駅に近く、明るく広々とした店内様子が外からも伺えて、自分のような一見さんにも入り易い雰囲気のお店ですね (^^)店内はカウンター席とテーブル席が全34席の広さ。私はカウンター席へと案内されました。お店は店長さんと女性お2人で切盛りされており、皆さん明るい接客で好印象でした (^^♪先ずは「プレミアムモルツ(メガサイズ)」(850円)片手に卓上のメニューを拝見。この日は「串焼き5本盛」(680円)「うずら」(150円)「ネギだく冷奴」(400円)「鶏レバーのうまから揚げ」(580円)を注文しました。この日の「串焼き5本盛」は上レバー、つくね、ねぎま、ふりそで、ぼんじりです。タレ、塩の焼き方はお任せで。どれも自分好みな焼き加減で美味しい串焼きでお酒のペースが上がりました⤴⤴「鶏レバーのうまから揚げ」は外側のサクッとした食感の後、中身のトロっとした食感とレバーの味わいがクセになる美味しさのおつまみでした。この日は「足柄茶ハイ(メガサイズ)」(740円)を呑んで、お勘定しました。ご馳走様でした。
私がお店に行ったのは17時すぎ　お客さん2人でしたすんなりカウタンーに通され　まずは、レモンサワーの水割り、2杯目はビール料理は直ぐに出来る物　おでん（大根、こんにゃく）大根は表面は味が染みていましたが中は味が薄くてもう少し煮込んでいればと思いました。きゅうり浅漬けは　しっかりと味がついて美味しいく頂きました。(^^)串はニンニク、イカダ（イカダ⁈って何かしらと尋ねたらネギを串に刺した物）を言うだって知らなかったせせり、上ハツを注文、味噌を付けて食べるみたいでもお味噌より私はやっぱり一味唐辛子で　ウンウン美味しい〜たこわさび、鳥わさ（これ　美味しい〜）あとお口直しにトマト♫ 食塩、マヨネーズ私はそのまま食べる方が好き❤️かなぁ静かには飲めないかなぁ〜　ガヤガヤ　ワイワイとしたい人ならいいかも(^^)ご馳走さまでした♪
お料理もおいしいんだけど、やっぱり店内がちょっとさわがしくて会話する感じではない！￼ワイワイガヤガヤと、コストパフォーマンスよく飲み食いした人には大変オススメ。￼串焼き料理がうりみたいなのですが、￼￼そんなにレパートリーは無いかも！笑だけど、美味しく楽しく過ごしたい人にはいいと思います。駅からすごく近いです。￼
ある休日、私は小田原駅近くをウォーキングしていた。あら、こんな店がいつの間に・・・。よく見てみると開店1周年の花輪がある。元は確かお土産店だったようだ。カウンターに陣取り、お店のおススメと言われた特製ワンタンメン(900円)をオーダー。ランチメニューは690円～900円、駅前としたらリーズナブルだと思いました。麺はストレート麺で柔らかく、スープは甘さが際立ってる。ワンタンは自家製でこれは美味しかったです。この店ですごいな～と思ったのは、ホッピーの外が200円だったこと、スーパーでも180円弱の処があることを考えたら、これは飲みにこないと思いました。で、とある休日11:30頃・・・、ホッピーを飲みに行きました。オーダーはキンミヤのボトル(720ml、1650円)、ホッピー(200円)、焦がしチーズポテサラ(500円)。前日に横浜の激安酒場に行っているため、駅前とはいえ、割高感を感じる。また、ポテサラがチーズをのせているとはいえ、ちょいと少ないかな～と思いました。店主はず～とスマホを見ています、というかオーダーがあってもバイトさんに任せてスマホを見ています。ホッピーの外お代わり、ピリ辛ラー油もやし(420円)をオーダー。これも残念ながら高いな～と感じる一品でした。ここでお会計、税抜き2,970円、税込み3,267円。小田原駅前ということを考えたら、軽く飲むにはいい処だと思います。ただ、私はもういかないと思います。
以前のお土産屋さんが閉店。同じ店名の居酒屋が2021年秋にオープン。かなり広いオープンキッチン。一応焼き鳥屋さんのようです。ランチメニューは和洋いろいろあり駅前にしては良心価格です。唐揚げ定食８００円にしました。さくさくの唐揚げに、カレーのツナ、サラダ、マヨがワンプレートに。海苔の味噌汁がなかなか美味しいです。ご飯もしっかり炊きあがっています。料理自体は可もなく不可もなし。店内はオープンしたばかりでとても綺麗で解放感があります。逆に居酒屋として利用するには外から丸見えすぎてそわそわするかも。近くのえんが閉店になってしまったので気軽に定食ランチを頂けるお店が増えたことはありがたい。
小田原駅から徒歩1分、少し前まで練物中心のお土産物屋さんだったこちらがテーブル席数卓とカウンター席という居酒屋さんになりました。昼呑みもできるラインナップですがこの日は仕事中だったのでランチメニューから焼鳥丼を選択。焼鳥丼は小鉢、おしんこ、スープと一緒にお盆に乗って出てきました。丼にはご飯の上に大きめの鶏肉がネギとゴロゴロ乗っていて、プリプリで香ばしくて美味しいですよ。スープは熱々だし小鉢も結構おいしかったし、これで780円はなかなか良いんじゃないですかね？小田原駅前で使い勝手良好だしランチメニューにはまだ食べてみたいものもあるし昼呑みもしてみたいし、また近々行きます。
17時開店に併せて入店ここはハイボールがお得に飲める何を食べても旨いねおすすめ
宴会利用です！初めてのお店で、予約してからも不安だったのですが、テンポよく料理や飲み物が運ばれてきて安心でした。コースにしていましたが、料理がとっても美味しかったです！ひとつ一つのボリュームもあり、満足の味と金額でした！常に席が満席で、人気なお店なのかと思いました。付近のお店のコース料理は、残念なところが多かったのでこのお店を選んで正解でした！また普段も利用したいと思います。ごちそうさまでした。
17時開店に併せて入店ここはハイボールがお得に飲める何を食べても旨いねおすすめ
小田原駅から徒歩１分のところに「ますや」はあります。昼呑みが出来る～使い勝手のイイお店だと思います。
料理が豊富で美味しいです。ビールもプレモルで、最高。個人的な意見ですが、おでん3個を足して、5000円コースを作ると、会計も楽でより良いと思いました。
水曜日15時2024.9.2〜9.12の平日限定、女性限定、アプリ会員限定、予約限定の食べ放題半額キャンペーンにいってきました♪ネットではいろいろ物議をよんでいます女性限定とはーー全然予約とれないーー行ってみたら品切れだらけーー・・・小田原店はそんなことありませんでした！ネットでは予約とれなかったので電話しました　品切れは2品のみ★堪能コース5258円→女性限定半額2629円→2000円（Vポイント使用）注文はiPadからです紙のメニュー表もありました(^^)まず、牛たん塩と塩キャベツがきます↓↓↓注文した22品↓↓↓とろカルビ牛バラカルビタレ中落ちカルビ タレとんタン塩○牛タン塩×2やわらか赤身ステーキ→品切れロース タレ上赤身牛角ハラミ上ホルモン 塩ダレねぎ塩豚カルビ豚カルビのはちみつ黒胡椒焼き◎プチトマトのナムル◎サンチュ 5枚◎まるごと有頭エビ(2尾）○殻付きホタテ（2枚）ごはん中ごはん小○牛角冷麺 ハーフ◎牛角アイス バニラお肉は1人分のミニサイズのためいろいろ食べられましたプチトマトのナムルとエビがおいしかったドリンクは頼まなくてもOKでしたクレカ◎トイレ男女兼用1個（☆3.02 11人）
小田原駅東口から歩いてすぐのビル1階にある『牛角・小田原店』さんです。牛角は、焼き肉だけでなくスィーツも好きです。今日は、定番の『なめらか杏仁豆腐いちごソース』と、初めて『炙ってメロンパンアイス』を食べました。メロンパンは、網で少し炙って、付属のアイスと生クリームを挟んで食べました。少し贅沢な気分で、頂けて美味しかったです。
年末だったので店内満席でした。食べ飲み放題でしたが、乾杯のドリンクがなかなか来なくて、お肉が先にどんどん運ばれてきました。スタッフの方の対応はどなたもとても良かったです。席の時間の制限があったのですが、ラストオーダーの後だったので料理を食べるのが忙しなかったです。時間を考えて食べられるので、先に説明があったら良かったです。お肉や料理はとても美味しかったです。別料金のカルビが最高でした。
場所はちょっと解りにくいです。迷ってしまって近くのお店で場所をお聞きしました。マンション？の1F、2Fのバーミヤンは通りや看板がデカデカとありますが牛角はないし路地を覗かないと解りません。もうちょっと看板や案内があれば良いのに…初めて伺いましたが食べ放題90分、90品目コースにしました。店内は油汚れが一切なくて綺麗だし、若い店員さんがみなさん元気良くテキパキ動いていらして気持ち良いです。クチコミで色々悪い評価がありましたが、全くそんな事はありません。お肉やお料理もすぐ来ますし、同時にお皿も下げてくださいます。ラストオーダーもちゃんと聞きに来てくれました。お見送りまでして頂けて、本当に素晴らしいです。16000円分も食べてしまいましたが食べ放題料金で良かったです。
食べ飲み放題を選びましたが、注文したのも遅くドリンクも遅い！ 会計の時にクーポンだすように言われだしたが、使えない！言われるし、改善した方がいい！お肉に関しては、質と値段と量がが合わない気がします。値段を下げるかお肉の質を上げるか量を増やすべきだと思います！美味しさはかけているのではと思いました。そして、忙しいのか分かりませんが、追い出されるような対応でした。せめて対応ぐらいは、どうにかなりませんかね・・・。
黒毛和牛も食べれるコース写真だと旨そう頼んでみたら脂身多いのね何度か頼んだでみたが変わらず脂身多い飲み放題は手頃このレベルなら手頃なコースでよかったかな
平日早割食べ放題　2178円（税込）平日18時までの入店で、リーズナブルに肉、つまみ、サラダをお好みに食べ放題40品のこちらのコースでも十二分に楽しめました。
15年ぶり位の来店です。自宅から歩いて行かれる距離なので久しぶりに来店しました。平日の16時の予約でしたが早めに到着、店内は他に1組で空いていました。Lの食べ放題牛角コース、シニア割➖550円もありお得でした。お肉はいろいろ注文しましたが、肉の旨みがなく残念。それなりの味でした。その他のメニュー、牛角キムチ、ナムルの3種盛り合わせ、丸ごと塩おくら、ミニ牛角冷麺、ネギ塩ラーメンなどは美味しくいただきました。一品が少量なのでいろいろ注文できるし、すぐ運ばれて来るので待ち時間はなく良かったです。デザートがお一人一品なのが残念。牛角アイスの抹茶、コーヒーゼリーアイス、美味しくいただきました。食べ放題だからもっとデザートは食べたかったです。焼肉屋だからやっぱりメインの肉が美味しくなきゃリピートは無しです。スタッフの方は、外国の方もいましたが日本語も上手で接客も良かったです。注文はタブレット、網などの交換なども全てできます。ロボットが配膳してくれる事もありました。食べ放題はやはりファミリー向けなのかもしれません。16時前に来店したので、平日のランチ割で同じ食べ放題でもお得でした。
2人で行くと、カウンターになることが多いのですが、こちらのお店のカウンターはちょっと狭く、もう少し幅があるとありがたいです。
お肉が硬くてゴムみたいな印象を受けました。もうちょっと質も良いといいなと思いました。
■お店の紹介職場の飲み会で行きました。■行った時間帯平日19時半頃■食べたものと金額4000円の食べ放題飲み放題コース。牛角といったらこれで決まり。メニューは一通り頼みました。■味いつ来ても牛角ごはんにカルビの組み合わせは最高です。肉の質ではなく、組み合わせの満足感で勝負です。スープは3種類頼んじゃいました。ニンニクたっぷりでちょっと焦る（笑）人と来る時は気にしちゃいます。デザートが1人１つなのがいただけないわね。■雰囲気・内装店舗は小さめ。個室風になってるのでグループで盛り上がりましょう。■接客・サービス結構丁寧で好印象でした。■総評安定です。
先日箱根まで旅行に行って、帰りに小田原で食事をしました。何がいいかなーと思って駅を降りさまよっていると、牛角がありました。ちょうど焼肉が食べたかったし、牛角ならはずれもないし入りやすいので行きました。入ってみると、元気のよい店員さんで気持ちが良かったです。オススメされて、いろいろ頼んじゃいました。ざぶとんが置いてあったのは驚きでした。個人的にはさがりが一番おいしかったですね。お酒も進んで、かなり良い気分で旅行を締めくくれました。
焼肉食べたくなって、10年ぶりくらいに同僚3人と同店に行ってきました１．席入り口付近の席に通された。これは混んでいたので仕方がないと思う。ちょっと不思議だったのは、とってつけたような扇風機が働いていたこと（チェーン店らしからぬ）。私は暑さには強いので気にならなかったが、同僚二人は「なんでこんなに暑いんだ？涼しいところで焼肉食べたかった！」と不満そう。目の前で火を使っているので仕方がないのでは？と思っていたところ、トイレのために奥に行ったら、奥は涼しい。どうやら入り口付近はクーラーの利きが悪いので扇風機で補強していた模様。夏場で席に自由度がある場合には、奥のほうの席に通したもらったほうが無難２．サービスお店に入り、まずはビールを注文し、その後いくつか食べ物を注文。速攻で枝豆や焼肉は来るものの、一向にビールは来ない。確かに満席で忙しかったのかもしれないが、肉を持ってきたときにビールが無いことくらい気づけよ。。３．食の安全ナムルの盛り合わせを注文。同僚の一人が一口食べたところで味がおかしい！と言い出し、店員さんに試食を依頼。店員さんは試食せず厨房に持ち帰る。私も試したところ、味に敏感ではない私は特に違和感は感じなかったが、別の同僚は確かに変、という反応。その後、店員さんは当日仕入れたものなので問題はないはずだが、新しいものに差し替えます、と新しいものを持ってきてくれた（まあ、ほとんど手を付けていないので当たり前だと思うが）。で、味音痴の私も試食。確かに先に食べたものとは味が違う。どっちが本来の味なのかは私には判断はつかなかった（ナムルの場所的なものかもしれないし）。翌日に腹痛を起こしていたら訴えようかとも思ったが、結果的には翌日腹痛には見舞われなかった。でも、なんかそんなことがあると雰囲気悪い感じ。４．お得度3人で割り勘で\4200/人。まあ焼肉屋としてはこんなものか。他の牛角はクーポンが多数発行されているのに、何故か小田原店だけは全店共通の\500割引きしか存在していない。きっとクーポン発行しなくても客が来るから、という理由だと思うがちょっとお得度半減。食べ放題、飲み放題も９０分（ラストオーダー７０分）なので、食べ放題もお得感なし。う～～ん、残念５．結論10年前はよく来ていたけど、もう行かないかな。昔はなんか牛角に行くと安い、うまい、楽しい、という感じがあったが、今回はその感じを味わえなかった。というか、むしろネガティブな感じ。親会社も変わって経営も変わったせいなのかな・・・。残念だ。牛角 小田原店
お勧めは牛角カルビとサンチュセット♪このお値段で、文句なしにお得感いっぱいでお腹いっぱいになれちゃいます。食後のデザートも充実しているし、気軽に立ち寄れる焼肉チェーン店さんです。店内も炭火で焼いている割には煙がもくもくしていないし、それほど洋服などに匂いは染み付きませんでした。リセッシュの様な衣類にかける消臭剤が おいてあったりと、なにかとお客さまに気遣いのあるお店だと感じました。スタッフさんのサービスがよいので 時々焼き肉が食べたくなったら友人と利用しています。 お手軽に焼き肉が食べたくなったらお勧めですよ。 食後の牛角アイスは毎度必ず食べてしまいます。
ここは小田原駅から徒歩５分くらいです。駐車場がないのでちょい不便ですね～＾＾：メニューは他の店と特に変わりはないと思います。サービスは数回行きましたが、他の店舗に比べるとおとってますね。人によってかも知れませんが・・・
東海道新幹線小田原駅から徒歩5分くらいのところにある居酒屋さん。小田原や湘南のご当地メニューが結構あります。初めて行きました。店内もまあまあ広いです。飲み放題は2時間2200円。一人２品オーダー。しらすピザ、板わさ、ちくわ、カブト焼き、串焼き、鶏皮ポン酢などいただきました。美味しかったです。
3,500➕500円のコースを注文です。料理の提供ペースも良く、テーブルの上が綺麗に料理が並びます。もちろんお刺身は鮮度も良く焼き魚もとても美味しかったです。お酒の提供も早いのGOODです。また訪問したいお店です。
前日に19時に予約を入れて、訪問しました。店内、やけに空いているなぁと思いつつも入店。着席してメニューも見て、海鮮系がないので聞いてみると、ほとんどが売り切れでありませんとのこと。小田原で海鮮をたくさん食べようと意気込んでいたのでがっかり！入店時に一言欲しかったです。とりあえずビールとおつまみ数点頼んでいただき、違うお店に行くことにしました。お通しの鯵の干物の素揚げは美味しかったです。
小田原の湘南大衆横丁さん3,500円のコースに、プラス500円で、飲み放題がつきます。お得です。サラダは、オニオンスライス、黄身とドレッシングで美味し！お刺身、さすが小田原、美味し！アジフライ、これもいい感じ！〆は、おにぎり！スイーツは、抹茶アイスクリームに、かりんとう！ごちそうさまでした^_^#小田原グルメ
小田原駅の近くに泊まることになり、お仕事の仲間たちと居酒屋に来ました。飲み放題のコース5000円ということですが、お店の雰囲気は昔ながらの居酒屋の雰囲気でとても良かったです。騒がしい場所が苦手ならちょっと難しいかも、、、お刺身や様々な料理が出て、最後はアイスまでとても楽しい時間を過ごせました。ご馳走様でした！！！
日曜日のランチタイムにお伺いしました小田原駅から徒歩で5分程朝どれ地魚をいただきに男5名お通しのアジ、美味しかったですお刺身の盛り合わせアジフライなどなど店内も広く店頭横にはベンチタイプの喫煙所美味しくいただきましたごちそうさまでした。
この日は小田原へ。小田原産 朝どれ地魚 湘南大衆横丁 小田原店さんへ訪問です！早い時間から営業しているとのことで、早速！まずは水レモン割りスタート。小田原名物！？おすすめとのことで注文です。スッキリさっぱり、ベリーベリーうまうま！お通しは鯵の干物素揚げ。丸々？頭から尻尾までワイルドに！ベリーベリーうまうま。アテ様は牡蠣グラタンやシラスやっこなど。シラスやっこはこれだけで何杯いけるか…ベリーベリーうまうま！薬味はほぼ凍ってましたが、お外が暑いので良き良き〜牡蠣グラタンは、大好きなシラスも乗っていて良き良き…チーズがとろ〜と。牡蠣自体の味は少しあれですかね。ご馳走さまでした！・X(旧Twitter)https://twitter.com/bi_mi1・Instagramhttps://instagram.com/bi_mi_1
店の名の通り、地魚、地酒が豊富です。土曜の夕方で結構混んでましたが、若い店員さんも多く、サービスは問題なしです。個人的には刺身の盛り合わせと海鮮サラダがおすすめです。また、神奈川県の地元愛が感じられる酒の揃えでした。ゴルフ帰りにまた寄りたいですね。
お刺身美味しかったのですが、19時で全て売り切れて追加注文できず残念でしたお通しの鯵の干物の素揚げが美味しかったです空いているのに、隣のテーブルに賑やかなグループが案内されて、私たちの会話ができなくなり退店しました
小田原のミニシアターに映画を観に行った帰りに、飲食店が連なる横丁のこちらの店にぶらり。雨模様の土曜19:00過ぎで賑やかな店内。お通しのアジの素揚げから良い揚げ具合いで美味しく、刺身の三点盛りもコリコリな新鮮さ。写真を撮り損ねたけど、自分で好きな固さにすり潰せるポテトサラダとか調味済みの料理もとても良い味付け。日本酒は神奈川の地酒で飲んだことがないものもあって、なかなか楽しめました。静かに飲めるようなタイプではなく、ワイワイとした雰囲気で良ければお勧めかな。
昼飲み単品注文で伺いました。通し営業や早くからやっているお店が少ない中、15時からやっていたので大変助かりました。お通しが魚のフライでとても美味しかったです。刺身の盛り合わせも美味しく、また伺いたいと思いました。
出掛ける機会あり小田原に立ち寄りの日、昼食場所を探していたら・・・・。駅から徒歩５分程度で落ち着いた場所に居酒屋を見つける。休日は昼から居酒屋メニューで昼呑みができるらしいので、思わず入店してみました。【注文品】お通し（鰺の素揚げ）　500円ちくわ　630円しらすネギ冷奴　480円刺身（真鯛）　780円トマト　480円鰺フライ　450円おにぎり　450円あさり汁　310円グラスビール　490円ウーロンハイ　540円ホッピー黒　600円合計　4940円（税込み）お通しで「鰺の素揚げ」が良かったですね（小田原らしい！？）せっかくなので、鰺フライ（450円）や真鯛の刺身（780円）も注文して地魚を味わうことができました。
4500円コースに500円をプラスして5000円で満足いたしました。広めの店内で美味しく頂けました。2時間の飲み放題時間で、一旦締めてから、そのまま継続して滞在させて頂きました。居心地がよくて、良いお店でした。
3回目の利用です。以前熱情が高いお兄さんの姿が見えなくなりました。リクエストしたら、カブト焼きをサービスでいただきました。クーポンで無料と書いてあるけど、レシートでは十円を徴収されました。店員さんによりますと、食べログのクーポンの間違いだそうです。わずか10円だし、カブト焼きも美味しかったとのことで喜んで払いました。以前ヨグルートのサービスがあったが、今回は頂かなかったです。インフレの影響で店も色々節約しないといけないのかな。
驚いたのはお通しのアジの素揚げがめちゃくちゃ美味しい。当然ながら、お刺身の盛り合わせ、メヒカリのフライ全てが美味しかったです。またクーポンで無料でいただけるカマ焼き。ボリューム満点で普通に注文したら、それなりのお値段。お酒も惜しみ無く注いでくれて文句無し。またリピします。
箱根の帰りに小田原で昼飲み。お通しのアジの丸揚げからおいしい。料理とお酒両方美味しい。頼んだらすぐに出て来るのでなお良い。今日頼めなかったメニューもたべてみたい。再訪します。蘇我の誉、松みどりなど地酒もあります。
せっかく来たので色々頂きました(⁠◍⁠•⁠ᴗ⁠•⁠◍⁠)カバー写真は刺盛りにしてるけど、良かったのとしてはお通しの干物、アジフライ、つくねかな(^_^;)干物、アジフライは身も仕上がりもなかなかでしたが、あとはぼちぼち
お刺身がとても美味しかったです。メニューは食べログと少し違くて日替わりのものが4種でした。1種は売り切れでした。また、楽しみにしていた白レバーが売り切れで少し寂しかったです。クーポンも使ったので、焼き物を1品サービスいただきおいしかったです。ただお通しが途中で出てきたり、調理の必要がある料理は待ち時間が長かったです。
新幹線に乗る前にサクッと、地のもの食べたくないですか。そんな気持ちで訪れたのが、こちらのお店。オススメのお料理の質問にもクイックにご回答いただき、すぐ注文も決まりました。お通し、干物の揚げ物で強い。そのオススメのお刺身（お写真）、新鮮でツルッと食べやすい。そして、これに合う日本酒。ありがとうございました、短い時間で貴重な経験を。
小田原で漁れた新鮮な魚は肉厚でボリュームたっぷり。薬味や海藻もたっぷりで、パフォーマンス高し！カンパチのカマもほろほろで美味でした！地元の方で賑わっている感じでしたが、駅からも近いので、小田原や箱根の旅行中や旅行帰りに寄るのも大いにあり！
彼女の退職祝いにご飯を食べ行く事なりせっかくだから小田原で評判のお店を予約して行ってきました。最初の料理アマゴ春巻きの皮の器にアマゴのデが入っていた、臭みもなくパリパリの食感とイクラのプチプチ感、食感がおもしろい料理でした。ポレンタとうもろこしの粉にかぼちゃのピューレが混ざり合わさり、表面は、カリッとしていて良かったです。パルミジャーノの塩っけも合っていました。カマス　カツオ　あじ見た目は、綺麗ルッコラの花、本当にルッコラの味でした。ドレッシング、ビーツのピューレ最高特にビーツの甘さが素晴らしい。バターナッツバターナッツフランぶりの白子は、初めて食べました。組み合わせも素晴らしい一点泡のソースが消えていたのは、残念海と里一皿に素晴らしい表現されていて最高でした。ウニをつけて良かったです。鰆火入れ素晴らしい付け合わせも良かった個人的ですが、魚の塩味がもう少し効いても良かったかな相模湾魚のパイタンスープラーメンしめ最高ニオイコブシ口当たりも軽く、さっぱり
今回、2回目の訪問。前回も今回も楽しいメニュー構成で来てよかったと思える。小田原にはずっとイケてるフレンチがなかったのでありがたい！！小田原にずっと住んでたけどこんなにも魅力な食材があったのかと、毎回驚く。ワンオペでやってるのにこのクオリティはすごい！最後の締めは毎回麺系なのも好き！！
箱根に行く途中に立ち寄りました小田原駅から歩いて7.8分の所にあるオシャレなレストランですシャンパンは美味しかったのですがワインがオーガニックしかなかったのはオーガニックワインが苦手な私には残念でした地元産のものにこだわっているお店で1品目、ジンダはアジフライでした2品目、とうもろこしは私は好きでした3品目、ショウゴと太刀魚はサラダ4品目、海はタルタル。これもなかなか美味5品目、白鯛6品目、マンガリッツァ豚は弾力あるお肉でした1品1品なかなかのボリュームでした
休日のランチに訪問。前々から知っていながらやっと来れた楽しみな店。オシャレなカフェのような店構えは注視してないと気付けない。店内はテーブル4つと贅沢な使い方。アペリティフでシャンパンを飲むことに。キレがあってハチミツのような程よい甘みで美味しい。テーブルには封筒があり開けると本日のメニューとコンセプトが記載されたカードが入っている。メニューは食材のみの記載でどんな料理が来るか考えることが出来る。今風の演出だが、私はこういった演出が好きだ。ペアリングを頼みフルパワーを楽しむことに。アンティパスティはジンダのフリット。ジンダとは小さなマアジ。薄衣で挙がっておりザクザクの食感というよりはサクッと仕上がっており中はふっくら。スパイスの味付けが絶妙でワインが進む。美味いんだけど手で食べる料理なので手が油でベトベトになるのが難点。とうもろこしとうもろこしを分解と再構築して作ったスープとポレンタ。ポレンタは久しぶりで心躍る、本番イタリアのものより繊細な味で上にかけたパルメジャーノレッジャーノの塩味がアクセントに。ベースはかぼちゃでペーストというよりは若干食感も残しつつ練り上げられたもっさりしたポレンタというより、しっかり食べている感覚になる。とうもろこしはめちゃんこ美味い。身の粒々と芯をそれぞれ調理して再構築しただけにこのスープにとうもろこしの全てが詰まっている。上品な甘味に濃厚な味わい、冷静仕立てによって味がしっかり感じられる。完璧なスープ。ソーヴィニヨンブランの白は香りがよく酸も効いているので相性がいい。ショウゴ、白鯛ショウゴはカンパチの稚魚、白鯛と野菜をカルパッチョ風に。分厚めの鰹節は燻された香りに旨みが強い。単体で酒のつまみになりそうなほどしっかりした味。白鯛は皮目を焼いて身はしっとりと、ショウゴは脂が乗っており鯛とのコントラストが良い。それをまとめる梅肉のソースが絶品。洋風なカルパッチョを和でまとめ上げる。これらを野菜と共に食べると食感の違い、味覚のハーモニーが奏でられる。バジルが入ることで味にアクセントが生まれる。これを日本酒でペアリング、なかなかいい組み合わせじゃないか。海と里マグロ、牛肉、牡蠣、サザエなどを混ぜたタルタル。マグロ、牛肉は想定の範囲内の味わいだが、貝類が旨味とエキスたっぷりで味蕾を刺激する。みょうがやかいわれなど夏を思わせる爽やかな辛味が全体をさっぱりとさせてくれる。ワインはマスカット主体の自然派、甘みと果実味がしっかりあり面白い味わい。鰆皮目をしっかり焼いて身はレアに仕上げた鰆にオクラの花、ナスなどを添えて下にはリゾーニ。火加減が絶妙でパリパリの皮に肉厚で脂のしっかりした味わいは文句の付けようがない。リゾーニは食感の面白いパスタでこのソースがすこぶる旨くて良く合う。しっかり目の味わいなので、酸の強いワインが重さを断ち切ってくれるナイスアシスト。ソースが底に残ったのでパンでスカルペッタして最後まで美味しくいただく。但しこのパンはいたって普通。マンガリッツア豚赤身の部分は低温でじっくりと火入れを行い、脂身の方はしっかりと焼き目を付けて香ばしく。赤身のしっとりとしながら味の濃い感じに、脂の上品な甘みとさらっとした感じが良く、久しぶりに旨い豚肉を食べたという満足感。付け合わせには猪と筍の煮込み、たまねぎ、芋など抜かりない仕上がりに。赤身だけを食べて良し、脂身だけでも良し、めとめて食べても尚良しと完璧な一皿。赤ワインはメルロー、ガメイ主体で果実味がしっかりしている一方、シラーが入ることでスパイシーさが出ている。肉料理に負けない力強さがあり素晴らしいマリアージュとなっている。キウイキウイのソルベにシャインマスカット、ヨーグルトのムースといったさっぱりめ。思ったより普遍的なデザートで、これはこれで美味しいがもっと創作的なデザートを期待していただけに肩透かしを食らった。お茶菓子ガトーショコラのクッキーに湘南ゴールドのゼリー。食後にほうじ茶を頼んだが、焙煎するところから行っていたので店内はほうじ茶の良い香りに包まれた。この香りリラックス効果があって癒されるな。最初のアンティパストではあれっと思っていたが、終わってみれば素晴らしいの一言に尽きる。フレンチのジャンルでありながら、和の要素が多く、フレンチと言うジャンルで括るには野暮である。食材の中心を小田原で統一しており、小田原に来ているから小田原の食材を食べたいという目的にも合致し、更にはその小田原の食材のポテンシャルを最大限まで生かした演出は感嘆の声を漏らしてしまうほどだった。季節によって食材も変わってきそうなので、また別のタイミングで食べに来たいと思う。ごちそうさまでした。
小田原方面にはなかなか行く機会が少ないのですが、タイミングあって前から気になっていたフレンチにお邪魔することができました。小田原の海と山の食材を使ってコースを完成させています。前半戦は主に海の幸がふんだんに使われ、シラスのタルト、ジンダ（マアジの稚魚）とコムツのフリット、サラダにはショウゴ、イサキが使われ、鱧の茶碗蒸し、そして名物“海と里”ではオプションでほっかいのうにとフランスのキャビアをトッピング。メインに入っていき、魚料理はサワラとキンメ、肉料理は鹿肉を提供。メインの後にいきなりラーメン！本日の魚の出汁を使っていますが、それは美味いに決まってる。パンにつけるソースがあまり無かったのが寂しかったですが、お腹いっぱい大満足でした☆
小田原駅から徒歩5分ほどの場所にあります。旅行の最後に美味しいものを、とこちらを少し前から予約していました。店内は2人掛けのテーブルが4つのみ。またコースもお任せのみ。メニューはドリンク含めて存在せず、スタッフさんが口頭で何があるか教えてくれます。個人的にはメニューに色々書いてある方が決めやすくてありがたいですコースは小田原をテーマにされていて、どれも美味しかったです。お隣のご年配の方が「少ししょっぱくて味が濃いのが残念」と感想を述べられていましたが、私も同感でした。お酒を飲むことを考えてわざと味を濃くしてあるのかもしれませんが、あまりお酒を飲まない私には濃かったです。創作フレンチのような形式のお料理はどれもこだわりが見えて楽しかったです。お祝いに使われることが多そうな静かな空間ですので、お誕生日などに良さそうです。
母の日＋誕生日あわせてのお祝いで訪問。駐車場は店の目の前、店内は薄暗くしてあり雰囲気いい感じ。あんまり食事の詳細覚えられてないのですが、小田原の食材を積極的に使っているみたいです。写真の順番で簡単に料理の感想を書くと、・最初に出てくる炭酸飲み物、カモミール？風味で美味しくて追加でもう一杯頼みました。・いくら乗ってるやつ地味に凝ってて美味しい。・魚巻いてあるやつおしゃれ、塩味強め、美味しいけど意外と普通。・魚のサラダは鰹だけほんの少し臭味がありましたが、他の魚は炙っていたり滅茶美味しいのでノーカン(笑)・あん肝プリンみたいなやつ、美味しいが味が少し濃いと思った。・牡蠣の貝殻に入ってるやつ、おしゃれで崩すのもったいないけどしっかり混ぜるとめちゃ美味しい。・金目鯛と芽キャベツのやつは魚の皮バリバリにしていたり芽キャベツの歯ごたえもあり食感も楽しめて美味しい！ただ個人的にホタルイカが要らない、無ければ100点満点(笑)・お肉料理、マクラ肉の味がしっかりしていてソースと椎茸と一緒に絡めるて食べると美味しい。・麺、エビビスクと魚介系を足して2で割った感じのスープ。・デザート、アイスにニオイコブシの風味を足してあるそうでかなり美味しかった！プラスでコーヒーとお菓子を出してくれるのはgood！高い店あるあるですが追加の飲み物や、料理の追加のトッピングでキャビアなど値段がわからずに勧めてくるので、そこは注意です。もう気取らず値段きいちゃってもいいかも？参考までに、今回は追加で頼んだものは飲み物1杯のみ、それで15000円くらいでした！コスパ考えて評価するとなると、10000円なら☆4.0今回15000円だったので☆3.6くらいかな？って感じです。値段はしますが食事自体美味しいし、盛り付けも凝っていて満足です！ごちそうさまでした～
小田原の創作フレンチMECIMOに行きました。2025年のGault et Millauにも掲載されたそうです。食材の地産地消への拘りがとても感じられるお料理でした。店名はフランス語の海、空、山 "mer ciel montagne"からの造語だとか。アマゴメヒカリ鯵　カマス　鰤バターナッツ海と里石鯛猪相模湾苺プティフール同行者は車なので紅茶ベースのノンアルにしましたが、私は食前酒にシャンパンを飲み、その後はアルコールペアリング。1杯50ml程度とのことですが、お料理に合わせて出てくるので、お酒が強い方ならばペアリングお勧めです。シャンパンは好みの果実味を感じる濃厚な味わいで、お料理との組み合わせが素晴らしく、どの組み合わせも美味しかった。日本酒は神奈川の川西屋酒造の丹澤山で香り良く後味スッキリでした。小田原と東京からは少し離れてますが、秋頃にまた来てみたいです
小田原を代表するフレンチレストランのメシモさん数年前に伺って良かった印象があるので、ランチでの再訪問することにちなみに現在のメニュー構成では、ランチとディナーの区別はなくなっているのかな？と言うわけで、今回はおまかせコース（10,000円サ別）なりちなみにワインやティーペアリングもありますが今回は単品のドリンクにてお願いしました⚫︎メニューは使用する食材を記載どんな料理で出てくるかはお楽しみのスタイルこの日の食材は順番にシラスボレンタ鰤 太刀魚この日は鯵もプラスされて相模湾の三種どの魚も仕立てが良く、味とボリュームも大満足バターナッツ海と里メシモさんのシグネチャー的な存在プラス料金で雲丹とキャビアをトッピング可能雲丹が入ることで一段と美味しさが増すのでオススメです石鯛マンガリッツア豚久々に美味しいと感じた豚赤身の締まり具合にサラッとした脂が素敵相模湾この日に使用した魚のアラを使用した濃厚なスープ美味し過ぎて完飲しちゃいました苺と代表的な食材の記載もあれば、抽象的な内容も混在してますちなみに料理の写真はメニューと同じ順にて掲示してますこれだけの内容でこの価格は素晴らしい！わざわざ都内から来る価値も十分にあると思います。
【MECIMO(メシモ)】大阪の「HAJIME」出身のシェフと「NARISAWA」出身のソムリエが織りなす地産地消型のフレンチレストランで、mecimoはフランス語の海、空、山[mer ciel montagne]からの造語みたいです！！食べログフレンチEAST百名店2023にも選出されています！！ランチのおまかせコース(10000円サ別)を予約別途グラスワイン4杯注文して2人で32000円程度でした！！メニューにはメインとなる食材やテーマが記載されていて、どんな料理がくるのかを想像しながら待っているのも楽しい！！●アマゴ天城の特産アマゴとプチプチっとした食感が美味しいイクラとのフィンガーフード！！削ったわさびがアクセント！！●パンツェロッティ鹿と猪肉の煮込みがたっぷり入ったパンツェロッティ！！ジビエ肉たっぷり！！●太刀魚炙り太刀魚と鰤の冷菜で、太刀魚の香ばしさ、脂乗りのよい鰤、種類豊富な野菜も華やか！！鰹のハムも味わい深い！！●バターナッツバターナッツを使用したフランの上には鰤の白子と大ぶりのめかぶが！！出汁感と食感の違いが面白い！！●カンパーニュ●海と里低温調理で仕上げた牡蠣と鮪、エンドウの葉茎が個人的に好印象ですが、やや海よりな印象！！野菜の鮮度という点ではかなり状態の悪いものもありましたが、この辺りも使い方次第なのだと感じました！！●石鯛皮はカリカリ、身はしっとりと食感の違いを楽しむことのできる石鯛に濃厚な味わいのホタルイカ、春を感じる野菜で彩りも美しい！！●阿夫利牛大山のふもとにある原牧場で飼育される黒毛和種のブランド牛で、しっとりジューシーなランプと食感のよいタン！！根セロリのペースト、菊芋のローストとチップ、ムカゴなど付け合わせもよかった！！●相模湾鮮魚のアラで取った濃厚な出汁と海老のスープに全粒粉の麺が予想外過ぎて興味深い！！●苺小田原産の苺、フワフワのマシュマロ、植物のエキスが凝縮されたミルクジェラートもさっぱり！！●お茶菓子小田原梅のゼリーとガレット！！一品一品工夫されていて、前菜はもとよりメインのクオリティも高かった！！全体的に塩分はやや高めでしたが、個人的に好みの低温調理メニュー多かったのも刺さりました！！(メリハリという点では好みが分かれるかも！？)『店舗基本情報』〈住所〉神奈川県小田原市栄町2-5-22 木戸ビル 1F(JR東海道線、小田原駅より徒歩5分程度)〈営業時間〉 11:30 - 13:30、18:00 - 21:30〈定休日〉月曜日#神奈川#小田原#小田原グルメ#食べログ百名店#フレンチ好きの人と繋がりたい#MECIMO#メシモ#mogmogフレンチ#japantrip#japanfood#odawara
ランチ利用ドリンクはノンアルコールのペアリングを注文こだわりを感じる海と山の美味しいお料理を頂きました見た目も華やかで次はどんなお料理がくるかワクワクしながら楽しめました美味しかったですご馳走様でした
湯河原旅行の帰りに解散場所だったのもあり、美味しい物を食べて帰りたいということで探していたらヒットしました。結論から言うと、選んで大正解でした！旅館で普段食べない朝食を食べて、正直お腹が空いていなかったので、食べられるか心配でしたが、コースが始まったら一瞬で忘れ去りました。店内は食材から備品、アートやユニフォームに至るまで生産者さんや商品の紹介をしており、こだわりを感じました。特に美味しかったのは「海と里」という品目で、牡蠣の殻にマグロのタルタルとカキ、アオサのジュレ、雲丹とキャビアの料理で磯の香りがふんだんにして、小田原の海の幸を存分に味わうことができました！お替わりできるなら、あと5個は食べられました笑どの料理も地元の食材を使っていて、繊細な味で大満足でしたまた小田原方面に遊びに来る機会があれば絶対に行きたいとお店の一つになりました！
小田原釜揚げシラス　唐墨、ジャガイモ、春巻きポレンタ　玉蜀黍揚げたもの　カボチャのペーストとパルミジャーノ　揚げてるのにさっぱりした美味しさ鯵、カンパチ、小田原野菜でサラダ仕立て、鰹のハムやバルサミコビネガー、100%柚子ソースもバターナッツのフラン、メカブ、白子、ムール貝のソース海と里　キャビア追加　鮪（早川漁港）と牛（南足柄）のタルタル　牡蠣のコンフィ、あおさのりのマリネ鰆桜海老フリット、蕪と芽キャベツ、パクチーの新芽、菜の花、スジボコ、ブイヤベース小田原城伊豆天城の軍鶏レバー、ドライフルーツとマカダミアナッツ、レモンバターお米だけで作った本みりん⁈阿夫利牛　黒トリュフ追加、伊勢原のブランド　ランプともさんかく　椎茸、銀杏、エシャロットと肉出汁のソース相模湾出てきた魚の骨頭の出汁をつめたスープ　桜海老と九条葱苺紅ほっぺ　クリームチーズのパンナコッタ、ギモーブ梅干しゼリー　ガレットブリュほうじ茶
久しぶりに小田原をチェックしてると素敵なお店が！ってことで、予約しました。入ってみると広い店内にテーブルが二つ。予約の数で変わるのでだろうか。テンポ良くお料理が提供され、説明も丁寧でわかりやすく、初めてだけどくつろげて良い雰囲気。小田原にこだわった食材も、興味深い。最後の食事は鹿肉のラーメン。聞くと、食材の無駄をなくすために、ラーメンだったりカレーにするそう。　話だけ聞くとそうなんだ、、ですが、手がかかってることが分かるので、素敵な一品です。ワインは確かに高めですが、良いもの出されてます。
前菜の写真を撮った瞬間に携帯が完全に壊れてしまい写真はこれのみ…地元の食材を使ったお料理はやっぱり海も近いし新鮮でとても美味しかったです！私は夜行ったけど、箱根の前後に寄るなら昼の方が行きやすいかな？
地産地消を楽しめるフレンチレストラン メシモさん「小田原産のトリュフです」と言われた時は驚いたけど、小田原の食材を最初から最後まで楽しめる素敵なお店ですメニューは、食材だけが書かれてて、どんな料理が来るのかはお楽しみ。席数も少なめで、丁寧に接客してくれます！味付けもTHE フレンチというよりは和のテイストも感じて、とても美味しくて食べやすい。締めでラーメンがでてくるのも驚きでした。笑わざわざ小田原にこのお店に行くだけで価値のあるお店だと思います！⚫︎メニュー・アナゴ・カクアジ・椎茸・ショウゴ　カワハギ・海と里・黒ムツ・軍鳥・ラーメン・新米
早朝から江ノ島　鎌倉　三崎へドライブ。小田原散策して本日のメインイベントメシモへ！雰囲気の良いお店。一品にあれやこれや食材使っていて　もうわからん。うまいね！妻はペアリング頼んで上機嫌。帰路は隣で爆睡ドライブ。
地産地消を身をもって感じることができました。前菜はトウモロコシにエビを添えて、続いてコノシロの素揚げに枝豆のコロッケなどメインは鹿肉のロティとレバーをいただきました。鹿肉は小田原で獲れたとのことで素材の良さを活かしていました。〆は猪肉の出汁をとったラーメン。ご馳走様でした。
ランチで利用させてもらいました。魚メインのコースで最初から最後まですべて美味しかったです。2つの席数で店内も狭いが、内装もおしゃれで店員さんも優しく雰囲気も良かったです。箱根あたりに旅行いったときにはまた伺いたいです。
2021年10月で3周年を迎える小田原のフレンチフランス・ローヌでワインづくりを学び青山「NARISAWA」で活躍した山本良憲ソムリエが、大阪「HAJIME」出身の葛窪拓真シェフを迎えて小田原にて開業されたそう‍...店名はフランス語で「海Mer　空Ciel　山Montagne」の頭文字をとって「MECIMO」。その名の通り山も海もある小田原の食材を使った料理を提供してもらえます食事だけでなく、ペアリングのドリンク、器に至るまで細部に小田原のこだわりを感じる素敵なお店でした✨地元貢献のためにいろいろ使用してるそう、心意気も素敵☺️...相模湾の新鮮な魚が手に入る土地柄を生かした海鮮系の料理が特においしかった(1枚目のメヒカリが特に好きだった)追加料金でしたが雲丹も新鮮で臭みがなくておいしかった‍♀️そこに合わせるペアリングも最高、ワイン多めですが料理に合わせて日本酒も提供されましたフレンチ×日本酒のペアリングは和食ではない組み合わせが多く面白いので好き...箱根に行ってしまう方が多いと思いますが、途中下車してでも寄ってほしいおすすめのお店今度は夜も行ってみたい
・近隣の食材・器作家・アーティストなど取り込んだ地元密着型レストラン。新しい地方料理を提案しているメシモ （MECIMO）さんへ訪問するために小田原への小旅行です。ゴエミヨを見て、以前から気になっており念願の訪問でしたが…「もっと早く来ればよかった！」と思うほど魅力が満載でした＾＾「コンセプトは小田原です。」と説明をいただき始まったのは独創性が溢れる至福のフレンチ。神奈川県・松田町出身の葛窪シェフのセンスで県西地域の魚、野菜、柑橘など豊富な食材を活かし、海の幸と山の幸を美味しくいただきました✨メシモ （MECIMO）さんはフランスの各地の三つ星レストランで合計5年、帰国後大阪「HAJIME」で4年修行をされた葛窪拓真シェフとフランス・ローヌでワインづくりを学び青山「NARISAWA」で活躍したソムリエの山本良憲さんがお二人で経営されています外観は表参道にありそうな洗練された美容室のような外観で電車の本数が少なかったこともあり、10分ほど早めに着いてしまったのですが山本さんが快くお出迎えをしてくださいました＾＾1品目のとうもろこしをフランしたお料理で、食材本来の甘味とのことで柔らかく優しい口どけの中にとうもろこしの甘味が引き立っていました蟹は小田原で獲れるタカアシガニが使用されており早速、小田原の幸をいただきました2品目の『じんだこ（ジンダ）』は小田原から伊豆にかけて獲れるそうで、自家菜園の大葉をたっぷり包んで素揚げされており、尻尾から頭まで丸っといただきました✨サクサクした食感の中に大切に育てられた大葉の爽やかな味が溶け込んでいました＾＾3品目のヤングコーンは髭つきのまま衣を纏わせたフリットで手で豪快にいただきますよく聞くヤングコーンと大きさが違って15cmくらいあり、たっぷりとした実が詰まっていました。4品目は『ショウゴ　カツオ』メニューを見たらザ・お魚料理が来ると思っていたらサラダ仕立てになっており、スプラウト、ニラのお花（白）や菊のお花とご一緒に華やかな盛り付けで華やかな一皿です。そのお野菜の奥にカンパチの子供で走りの食材のショウゴとカツオがボリュームたっぷりに入っています。塩漬けにしたカツオはフレークにし、食感の変化をいくつも楽しみながら美味しくいただきました✨5品目は『海と里』ウニとキャビアはアップチャージでお願いし、地元の牛肉・相州牛とマグロをベースにしたタルタル牡蠣は高知県・室戸産のものを生のような口当たりの良さを残しつつ45℃を超えないように3時間もじっくり火入れされ、牡蠣のゼリーも美味しかったです。小田原の青みかんの香り付けも夏の終わりにぴったりな爽やかさでした小田原で300年続く伝統工芸の『指物（さしもの）』の器でいただきました。6品目はパリパリの鱗が美味しい金目鯛を。トロ茄子のソテーと万願寺で、ソースを目の前で注いでいただき完成します。日本料理の火入れ技法を駆使した究極の一皿が続々と登場し、7品目は満州豚を。日本で出回るものが少なく90歳のお祖母様が作っており、噛めば噛むほど旨味が出てとてもジューシーなお肉でした✨豚は45℃を超えないように1時間低温度で焼き上げられているそう。一品、一品丁寧に作られて美味しいです無花果のフリットの甘みも味わえる贅沢な一品でした。8品目の『トマト』はトマトと魚介スープのラーメンに煮干しパウダーが注がれており、トマトペースでも味の変化を楽しめる一皿でした魅力的なお料理ばかりでしたが、私は『ショウゴ　カツオ』のさっぱりした一皿が特に美味しく気に入りましたメシモ （MECIMO）という店名はフランス語の海、空、山[mer ciel montagne]からの造語で近隣のランドスケープを表す意味を言葉に込めているそうです。小田原がもっと好きになるとても魅力的なレストランで訪問できてよかったです＾＾素敵なご接客と美味しいお料理をありがとうございました！
飲み会のあと、2軒目に訪問。1軒目から近かったこともあり〜入りましたが、お店の場所はわかりにくく薄暗い。店内は明るかったけど、若いお客さんが多くなんだか落ち着きませんでした。ドリンク1杯と、デザートで2000円。（お通しもあったけど）高いと感じました。
今夜はちょっと遠くへ出かけたついでにこちらのお店へお店の中へ入ってびっくり、活況状態が凄いです！お客さんもスタッフも元気すぎ〜お刺身盛り合わせは5品盛りは品切れ、3品盛りに変更となりました小田原の人達に元気をいただきましたご馳走様でした！
店にたどり着く前に諦める人居るんじゃ無いかと思ってしまいます。1Fのドラックストアは盛況ですが、エスカレーターを乗り継いで行くはずが、2Fから2Fは止まっていて心配になりました。それでも小田原名物板わさから鯛しゃぶとコース料理は美味しかったので満足です。
駅直筋、元丸井の雑居ビルの居酒屋さん、小田原商店さんで飲み会を～。案内看板の雑多感と言い、2→3Fへは動かぬエスカレーターを上る事と言い、探検感あるアプローチ。店内は広めでお代わりオーダーはQRコードスマホで読ます便利システム。お造りの質が宴会コースなのに期待以上に良いっ！あじの姿造りまで盛られていましたワ♪ちなみに鯛は鯛シャブ用だったらしいケド刺身で喰っちまいましたが・・・。駅直筋、快適で良い飲み会。気軽に満足、小田原商店さんイイと思います。【飲み放題付】◆彩（いろどり）コース◆小田原名物が揃い踏み！刺身かまぼこや小田原さつま揚げおでん盛り、鯛のしゃぶしゃぶで楽しい宴を《季節の宴会に》・小田原名産　刺身蒲鉾・小田原豆腐サラダ・出汁巻き玉子・刺身盛り合わせ3点(この日は、あじの姿造り・カンパチを含んでいました)・小田原さつま揚げおでん盛り合わせ・鯛のしゃぶしゃぶ・雑炊・デザート(この日は黒蜜わらび餅)
「小田原商店」は、小田原駅東口から徒歩約1分の場所に位置する居酒屋で、2024年8月にオープンしました。店内は193席を有し、掘りごたつや個室も完備しており、最大200名までの宴会が可能です。鮮度抜群の小田原産の魚介を使用した料理が特徴で、刺身盛り合わせやおでん、しゃぶしゃぶなど、多彩なメニューが楽しめます。飲み放題付きのコースも豊富に用意されており、例えば「雅コース」では刺身盛り合わせや豚しゃぶしゃぶを含む全7品が2時間の飲み放題付きで4,500円（税込）で提供されていました。また、個室での利用や貸切にも対応しており、家族連れや大人数での利用にも適しています。さらに、英語メニューも用意されており、外国人の利用者にも配慮されていました。小田原の新たな飲食スポットとして、地元の人々や観光客に親しまれています。ぜひ行ってみてください
小田原を探検してたら新しく居酒屋、小田原商店ができてたので入ってみました。小田原商店は、小田原駅からすぐの居酒屋で、メインは新鮮な魚介や小田原おでんでとても美味しかったです。奥の方に個室や座敷席もあり、落ち着いた雰囲気で食事ができるとおもいます。特に「おでんの盛り合わせ」が人気らしく頼んでみました。梅みそやわさび醤油などの薬味と一緒にたべるととても美味しく満足できると思います。飲み放題や飲み放題付きのコースもあるらしいので宴会などでの利用にはぜひ
料理・ドリンク両方ががとても美味しく、何度も行きたいと思うようなお店でした。店員さんも接客態度がとてもよく店長さんがとてもイケメン！大人数利用も可能でとても良かったです。とくに海鮮おでんがおいしーーーーーかったです。また行きたいです。お願いします！
こんにちは！本日紹介するのはこちら！小田原駅徒歩1分にある！「小田原商店」です！魚とおでんのお店！刺身が気になり入店！やはり小田原鮮魚は一味違いました。とっても美味しかったです！何より分煙で喫煙席と禁煙席がしっかり分かれていて、個室や座敷、テーブルなどもあり、いろんなシチュエーションで利用できるお店だと思います。是非足を運んでみてください
小田原駅近くの【小田原商店】は、地元ならではの新鮮な海鮮と心温まるおでんが楽しめる居酒屋。刺身はどれも鮮度抜群で、特にアジやサバは脂がのっていて絶品。おでんは出汁が染み込んだ大根やさつま揚げが最高で、ついつい日本酒が進みます。店内はアットホームな雰囲気で、一人飲みにも仲間との宴会にもぴったり。価格も手頃でコスパ良好。小田原で美味しい魚とおでんを味わいたい時にぜひ立ち寄りたい一軒です。
エスカレーターが2-3階に上がる時止まってたので間違えたのかと思って焦りました笑飲み放題2時間1800円で2オーダー制おでんは頼まなかったですが、唐揚げや卵焼きはとても美味しかったです。ちょっと割高ではあるので地元より観光客寄りではあるかなって感じでした。接客や提供スピードはとても良かったです。今度はおでん食べてみようかと思いました。
こちらの店は、呼び込みが多く声を沢山かけられて迷惑な店だと知人からの情報によりどんな店かとわくわくしながら行って見ましたおでんがおすすめらしいのですが頼んでから出てくるまで３０分以上かかり味も染みてなく、さすがおすすめだけあって、時間をかけて丁寧に仕上げサッパリ味なんだと感心しました。店内も殺風景でシンプルな作りで1人で来るには静かで最高です他の口コミにも書いてあったのですが確かにお酒は、残念でした兎にも角にも、自分の目で確かめるべし！！
10人で訪問したので個室で雰囲気が良かったです。コース料理もタイミングよく出てきて飽きずにお酒が進みます。小田原おでんを全面に出してますが、あまり特徴が無い感が残念。お腹いっぱいになりました。宴会に使いたいと思います。
飲み放題つけて、料理これだけで2人で9000円くらいでした。おでんがメインのはずが、味は染みていなくて、ひとつ200円〜300円ほどするのに、卵も白くてはんぺんもさつま揚げみたいので、残念でした。いももちとカキフライとだし巻きは美味しかったのですが、他が残念で、お酒もあまり美味しくなく、時間はまだまだあったけど、お店を出ました。少し損した気分でした。定員さんは優しかったです。
遠くから来客あり、地魚ほか地元の食材が食べれるところを探して見つけました。当日は予約時間より早めに着いたので、こころよく時間変更いただきました。入り口がやや分かり難かったのはエスカレーターが故障中だったため、最初からエレベーターで３階に向かえばよかった。着くなりメニューを見せてもらったが、呑み放題が２種類あり、それでも結局飲み物は単品で注文、その分、食べ物を沢山いただきました。【注文品】・・・主な注文品、値段は単価（税込み）・刺身盛り合わせ５点盛　2380円・おでん７点　　1980円・出汁巻き卵　798円・韓国風サラダ　890円・タコの唐揚げ　798円・枝豆　498円・鴨のカルパッチョ　498円・金目鯛の煮付け　1680円・あさりの酒蒸し　798円・小田原さつま揚げ　498円・生ビール　580円・日本酒飲み比べセット（３杯）　1000円合計　7430円（税込み、一人当たり）いずれも、食事は及第点、日本酒も種類あり。地元名物の金目鯛やおでん、さつま揚げが食べれて良かったです。結局、滞在約３時間で満腹（満足）できるものでした。
熱海の花火大会帰りにサクッと飲みで利用させていただきました。お店の建物の前には暇そうなキャッチの姿、お店へ行くエスカレーターは稼働していなく階段のように登り、着いた先は入口が足底ベタベタな床。しかし料理は価格設定は高いものの既成品だからなのか美味しくいただきました。食べたものは、だし巻き玉子(写真を撮っていなくサイトから引用させていただきました)、栃尾焼きネギだれ、あおさのだしうどんだった気がします。
相方が予約して、金曜夜に。途中からエスカレーター止まって階段状態。。おでんのセットが食べられるが、単品でもまあまあする。ファーストドリンク頼んだら携帯のQRコードからオーダーするシステムだが、ファーストドリンクの説明が無く、中々注文出来ない。ビールとライムサワーを注文。濃い味のうずらの卵がお通し。おでん7点セットは中身選べず、キムチ、鴨肉のカルパッチョといももちチーズ揚げを頼んだ。料理来るのが遅い。禁煙のテーブルブース奥だが、出た廊下に喫煙場所があるので少し漏れていた。さつま揚げ、おでん出汁の梅茶漬け、おでん出汁のうどん追加さつま揚げは間違えておでんのタネが来たようで、。帰りもエスカレーター止まっていた。。味は普通。おでんなのでヘルシー。
おでんはもちろんだけど、さつまあげや鴨のカルパッチョやら、全部美味しかったです。なかでも金目鯛が肉厚でぷりっぷりで抜群に美味しかったです！飲み比べの日本酒は升が表面張力ぐらいなみなみのサービスで、ぜひリピートしたいです！
JR東海道線、上野東京ライン、湘南新宿ライン、小田急電鉄小田原線、箱根登山鉄道、伊豆箱根鉄道大雄山線の各線が乗り入れている「小田原駅」。その「小田原駅」の近くに出店している 居酒屋・海鮮・ おでん の「小田原商店」です。小田原駅「東口」の直ぐ前の小田原駅前ビル３階に「小田原商店」の店舗はあります。この小田原駅前ビルは、昔はデパートの丸井が入っていたビルで、駅の近くなので便利です。お伝が美味しいと評判なので、お伝の盛り合わせを注文するのもオススメです。・お伝盛り合わせ５点、1,280円・お伝盛り合わせ７点、1,980円などがあります。今回はインターネットで、予めコースの予約を入れました。インターネットでの予約は、深夜でも入れることが出来るので便利です。【飲み放題付】◆粋（いき）コース◆　3,500円 (税込)豚しゃぶしゃぶや揚げ物盛り、〆ものまで一通り楽しめるカジュアルプランで、美味しかったです。お得に満喫できるコースなのでオススメです。・枝豆・シーザーサラダ・揚げ物盛り合わせ（唐揚げとポテト）・豚しゃぶしゃぶ・うどん又は雑炊・デザート・これに、飲み放題メニューが付いています。
料理微妙。美味しいかどうか、と言われると返答に困る感じ。写真とは違う。コースを頼んだけど、しゃぶしゃぶは出汁が濃すぎる。しょっぱくて飲めないくらい。水を頼んで薄めましたが、それでも塩辛いくらいでした。デザートは大皿にわらび餅が人数分乗って来ました。デザートくらいひとつずつ盛ってくれればいいのに。しかも味も微妙。トイレが見たことないレベルで汚い。床にトイレットペーパーが散乱。しかもひとつの個室だけじゃなく。水回りは水垢が付いてる感じで清潔感なし。お店も全体的に汚い感じ。靴下汚れないかな、と靴脱ぐの嫌だった。トイレとか行くために置いてあるサンダルはボロボロだし。まずは掃除をして欲しい。職場の上司と同僚と行きましたが、 こんな店だと思わず、恥かいた。2回目来店しようとはまず思いません。
こちらのお店も以前にお伺いしたときに見つけたお店ですが、そのときは居酒屋のランチメニューかなという印象でした。しかしながら今回お伺いしてみまして結構にメニューが変わっていたのかなと思います。先ずはワンコインランチができていたことですよ。アタクシそれをいただいてみました。この日はあじ天丼ということですがそれにいたしましょう。お店のしつらえはカウンター席でしたが、結構個室感を重視されているのかなかなかのあつらえですよ。ほかの席も結構凝ったこしらえでしてゆっくりとできそうです。さて、出てまいりましたあじ天丼ですが鯵の切り身の大き目の天ぷらが3枚乗っかっていますよ。それに小鉢の冷奴とお味噌汁が付いてまいりました。これで500円とは非常にお得な気がいたしましたよ。もっとおしとやかな盛と思っていましたんでしたから十分満足でしたねぇ。ごちそうさまでした。
凄く変わった空間を作ってます。少し大人数でお邪魔したのですが、収納力抜群。日本酒エンジョイと思いましたが、残念ながら種類は多く無くハイボールで焼き鳥を楽しみました。大人の隠れ家だけあって、静かに楽しむのに良いかもです。
かつての職場の仲間と久々に寄りました。地下一階の店舗は入口で靴を脱いで上がるスタイルで、丸みを帯びた白い壁でなんとなーくテーブル席が仕切られ半個室状態になってます。扉はないので隣のグループは見えるんですけど、照明を抑えていて不思議と落ち着く空間です。この日は焼鳥中心にサラダや一品ものを頼みましたが、料理はどれも間違いない美味しさで、どれもとても良い感じ。この日はたまたまだったのか最初はご主人らしき人のワンオペでちょっと不安でしたが、特に不自由なく美味しい料理を楽しめました。久々の仲間とのひと時、なんだかゆっくり出来る雰囲気で楽しく過ごすことが出来て良かったですよ。
◉梅酒飲み比べセットを注文ワンドリンクの料金で飲み比べが出来るのが嬉しい♡焼酎、日本酒、梅酒、カクテル、様々なジャンルのお酒がそれぞれ何種類も用意されててお酒好きには最高です！お料理の種類も豊富でどれもお酒にピッタリ︎◉だし巻き玉子◉エビマヨ トマトソース掛け◉串焼きが特に美味しかったです✨お店の雰囲気も素敵だし、店員さんの対応も丁寧で有意義な時間が過ごせました！絶対また来ます！
半個室で掘りごたつかと思いましたが、ちがい座ってるのに少々きつい時がありました。ちょっとした隠れ家的な感じで雰囲気は良かったです。焼き鳥がそれぞれ単品で頼めなく、おまかせ5.10本しか選べなかったのが残念でした。
ちょうどいい塩梅の立地に、サウナや炭酸風呂等一通り揃った温泉がこちらにございます。有料休憩室なら煩い人からも解放されて快適です。お食事処ではやはりオススメされてました、富士山カレー興味はありましたが、コロッケも気になったので冷やしコロッケそば大盛＋とろろにミニかつ丼をオーダー。内風呂、サウナを含めいくつかあって、ゆっくり楽しめるかと。
遅れていったのですが、電話の対応や行った際も丁寧でした。遅れてしまい、申し訳ないですお酒、料理も美味しく頂きました！とても満足しました！
個室が「かまくら」みたいで、かなり落ちつけるしゆっくり出来ます。お料理もお酒も美味しくて、スタッフさんも親切でした。しかも当初の時間が過ぎてもゆっくりさせてくださって有り難かったです。
お魚、日本酒は美味しかったです！ちゃんと記載されているので、納得した上で伺っていますが、喫煙可のお店なので、結構タバコの臭いがします。テーブルで喫煙したい方にはおすすめです！
個室でゆっくりできました！また！飲み放題もかなりお得でした！また行きたいです
葱塩豆腐に蛸の唐揚げが美味しかったです。各席の間仕切りの仕方も隠れ家的で且つ落ち着いた雰囲気で非常に良かったです。
ゴルフのコンペ後の懇親会として予約しましたが当日は休みで姉妹店を紹介いただきました普通に楽しく飲み食い出来ました
食べ物は普通だった。酒のバラエティはもうちょい。雰囲気は想像を下まわってしまった。
落ち着いた空間で過ごせました。
面白い雰囲気の区切り方をした店内。照明の明るさが程よく、半個室の席はなんだかまったり食事やお酒が楽しめる。食事の〆にお味噌汁を提供してくれて、それがまた良い。若干店員さんの接客態度が気になるところもある。
■お店の紹介ふわりとゆらり、姉妹店です。おしゃれな和風居酒屋さん。ゆらりのほうは分かりづらい場所にあります。意外と料理が侮れません。■行った時間帯金曜22時お店が空いていてお一人様でも受け入れてくれました。■オーダーだし巻き卵湯馬刺しホット緑茶お通し１６００円ほど■味地産のいわしの素揚げ。うむうまし。京都の湯馬刺しもお豆腐の味がしっかり。だし巻き卵も良い。全体的にレベルが高い。ふわりのほうはメニューに当たり外れがあるんだよな。■雰囲気・内装デートやしっぽり飲み会に良いと思います。店内はせまめですが全席個室風です。というか何席あるんでしょうか。内観の全容が一回行っただけだとつかめませんでした。■接客・サービス個室仕切られているためスタッフを呼ぶ際には楽器を鳴らしてください、と木のおもちゃをテーブルに置かれました。振り回すとかちかちと音がでます。一人でやるとちょっと恥ずかしい。
系列店のふわりさんの紹介でこちらのお店に行きました。職場の仲間たちとオヤジ連11人での宴会です。個室になってる12人席とのことだったのですが、なんというかかまくらみたいな造りになってて、個々の個室が融通が利かない形になってる。で、テーブルから後ろの壁までの距離が短くて体が硬くなってきているオヤジどもには少々厳しい。座ってしまえばさほど狭くないんだけど、出入りが面倒です。料理はみんな美味しかったです。魚も鮮度が高くて美味しいし、ほかの料理たちも悪くない。でも途中でトイレに行きたくなるときつい思いをするので、飲みに集中できない（笑）店員の接客もよく、美味しいのでお勧めですが、、オヤジは避けたほうがいいかも？
小田原駅から徒歩１分。ビルの地下一階です。かまくらみたいな、半個室が並び、お忍びで利用するには良かったかもしれません。ただ個室居酒屋全盛の今ですから、そこと比較すると、あえて行くかどうかは疑問です。 私は、チェーン店を避けたかったので、利用しました。まずロケーションは、良いのですが、何せビルが古い。狭い階段、古い内装、これが良いと言う人には向きますが、清潔感があるかと言うと、議論は別れます。料理は、普通で味もまあまあです。価格としてもチェーン店でないことを考えると、妥当かと思います。お酒も、そこそこですが、オーダーしてから、待たないのが良いです。席数が少ないので、そういう点では、チェーン店でない良さが出ます。オーダーのときに、板を鳴らすのも、好みによります。
バイト仲間と行きました。地下にあります。店内は白の壁で区切られてて壁にある窪みには様々なお酒の瓶が入っててすごく雰囲気は良いです。面白いのは店員さんを呼ぶ時。各テーブルには異なる楽器があって、それで呼ぶんです。店員さんは楽器の音でどのテーブルか分かるそうです。私達のところはカスタネットでした。お酒は沢山ありました。梅酒はこだわりがあるみたいで沢山の種類がありましたー。お料理は魚が美味しかったです。ただ、揚げ物が少し油っぽくて重い感じでした。
ゆらりは、地元の食材を活かした和食が楽しめる隠れ家的なお店。落ち着いた空間で、観光や仕事帰りにもぴったり。特に魚料理が新鮮で美味しく、丁寧な接客にも癒されます。本当にいい店ですまた行きたいと思える店でした
おいしいものをご馳走してあげるね吉浜に行った帰り道、お連れ様のおごりで遅めのランチを求め小田原へ正直、この辺の地理には不案内な私たち。でも、今日の気分はお寿司、海鮮丼…カテゴリで言ったら生魚だ！駅周辺をふらふらしながら、たまたま見つけたこちらに入る。居酒屋だけど、昼間は丼ものでランチの集客をしているといった感じのお店。２階に案内されるが、テーブルの上はどこも片付いていない。奥の先客は、酒のせいか、店員さんに失礼な絡み方をしている。う、うーんメニュー以外にも、壁に掲示された一品モノがたくさんあり、何を注文するか迷ったが、私は上入船丼、お連れ様はてんぷら定食を、さらにカサゴのから揚げとノンアルコールビールを注文した。ビールがぬるくなるのが嫌だったので、ノンアルコールはカサゴと共に提供してくださいと言っておく。しばし待つしばし待つしばし待つ生物より揚げ物が早いという裏切り行為で、まずはてんぷら定食が到着。あまり魅力的ではなかったので写真をとらず、詳細は失念。だが、えびが家庭で小ぶりのものを揚げたときのような、丸まった状態で驚愕！家庭で…と言っても、私はちゃんと筋切りするので、真っ直ぐに揚げてますけどね！滅多にケチをつけないお連れ様もこれにはびっくりした…と、何度も言っていた。またしばしときが流れ来たよ来たよ来たよ！舟盛りと、思いきや丼の、私の上入船丼！！この後、カサゴとビールが共に来ず催促したり、店員さんが何度も階段を走って上り下りする音が、バタバタとうるさくても、これには大満足。酢飯も変わっていて、甘味が強め、カツオのような風味があり、かなり独特！けど、かなりハマった。ウニもいくらも、中トロもボタンエビもほたても（詳細は写真を参照ください。）このボリュームで2800円なら文句はないわ。ネタも良かったし♡近ければまた行きいお店になった。ちなみに、カサゴはほぼ残さずたいらげた。おいしかったー
出先で夕食に入店です。夜9時を回るとなかなか店がなく、食べログでこちらのお店を発見。メニューを見ると、地産の食材を織り交ぜた海鮮丼や定食、お寿司がズラリ。しかし、なかなかなお値段。地元小田原の銀杏の天ぷら、3個1串が2串で680円！？銀杏一つ100円。意を決して、桜エビの刺身などを注文。いずれも美味しい料理でしたが、さすが関東の観光地小田原、お値段は観光地プライスでありました。。ご馳走さまでした！
ランチで訪問。夏の魚といえばアジ。アジ丼2850円を注文。値段はなかなか強気です。アジ丼、ご飯を隠すように盛られたアジの上に生姜とネギが散らされ、見た目は美しい。味も美味しい。アジの身はぷりぷり。舌に小骨が当たることもなく、さすがしっかり捌かれています。また、赤酢の酢飯がとても美味しい。この酢飯とアジを一緒に食べると絶品でした。
食べログには全席禁煙との表示がありましたのでネット予約しようとした所、喫煙席と禁煙席を選択しなくてはなりませんでした。また、ランチが4,980円その他、お刺身などもびっくりするくらい高値で、食事中にスタッフの女性が高額なボールペンの販売に来られました。また、ワインの質問をしたらチェーンのステーキハウスからソムリエを呼んで高価なボトルを紹介。結果的に２人で80,646円になりました。喫煙席がある金ピカの店舗とメニューブックを見た時に入店を止めるべきでした。
小田原出張でアテンドの米国人に美味しい魚を食べさせるために飛び込みで平日夕方4人で入店。他の店より少し高そうだったが雰囲気良さそうなので。実際出てくる料理はかなり洗練されていて美味しかった。我々も米国陣もかなり満足。少しお値段は高めかも。
小田原駅前の「入船 小田原駅前店」は、地魚や握り・天ぷらを広々とした高級感ある店内で楽しめる寿司・海鮮店です。鮮度や味わいに一定の評価があり、赤酢シャリやアジフライも人気ですが、観光地価格との声も ￼。価格はやや高めですが、雰囲気やゆったり食事を楽しみたい方にはおすすめです。
お昼、小田原で午前中が終わり、移動してから東京でランチか地場でランチしてから移動か、で考える。…で即決。駅周辺で何かないものかと彷徨こうとしていた矢先、呼び込みのお姉さんにチラシを貰うと、朝取れアジって書いてある。せっかく地場でランチするんだから、って言う訳でお姉さんに案内されお店IN。注文はもちろん、チラシの朝取れアジの定食！おゃ？！アジに気を取られて値段を見ていなかったけど、1900円のアジタタキに定食セット500円で2,400円だそうな。おっさんの普段ランチにしては、なかなか贅沢だぞ。とは言っても、ここでお目当てのものを食べないなんて事になったら後悔するもんね。私は後悔するのが嫌いなのだ。しばらくして、朝まで泳いでいたアジくんがやってくる。醤油に擦り生姜と青ネギを入れ、いざいざお楽しみ！チョンチョンと醤油を付けて一口。お〜さすがに新鮮さが違うね。弾力ありの脂ノリ〜の確かに美味しいよ。二口目からは、ガバッと醤油差しにアジを投入し、ご飯の上に掛けちゃおう。美味い美味い。これぞ地元ならではの味。出てきた時はアジとご飯のバランスを気にしながら食べなきゃっ、て思ってたけど、むしろご飯が足りないペースになってしまった。でも、残念な事に丼風にして食べると、すぐに食べ終わっちゃうんだよね。もうちょっと食べたいくらいのところでご飯切れ。最後のデザート代わりにお味噌汁と柴漬けを平らげランチ終了。ランチにしてはいいお値段でしたが、確実に美味しいランチでしたよ。
お昼に行きました。予約して行きましたが、そこまで混んでいなかったので予約なしでも入れそうです。お店は机など細かい所までこだわりを感じて、高級感のあるお店でした。お値段はやや高めでしたが、観光だったので出せる範囲でした。ご馳走様でした。
2件目のお店を探して訪問お寿司が食べたくなりでもタバコも吸えるお店があったので期待して伺いましたお酒は濃いめこれは酒飲みには嬉しいただつまみたいお寿司がちょっと残念でした値段相応では無いかな次回に期待します
鯵と生しらす丼をいただきました同行者は味が少し濃いと言っていましたが、私にはちょうどよく生しらすも新鮮で、美味しくいただきました駅前の便利な立地小田原の魚を食べたくて、いつも行っている駅ビルのお店に行ったところ、とても混んでいて待つことができなかったので、探したところこのお店が見つかり、すぐに入れました接客も丁寧でしたお値段がほんの少しだけ高いせいか海外の方が多かったです
☆酒⚪︎生ビール⚪︎日本酒飲み比べ・地酒（いざ、隆、箱根山）・全国銘酒（磯自慢、田酒、魔斬）★料理️⚫︎本日の刺身盛り合わせ（２人前）⚫︎春の原木椎茸とわらびの天ぷら‍⚫︎生ガキ⚫︎川エビの唐揚げ⚫︎赤貝刺身⚫︎馬刺⚫︎中トロ巻き小田原城の桜のライトアップを見た後に、彼女と訪問️魚と日本酒が美味しい店でした✌️店内の丁度品や食器もオシャレで、大手のチェーン店とは違いますね飲んで、食べて、彼女も僕も満腹です今日も完食️ごちそうさまでした
二宮町吾妻山公園の菜の花と富士山の競演を楽しんだ後、ランチのため小田原に向かう。初ミナカ小田原をひと通り眺めたあと、昔からある商店街へ向かうと、この名店の前で若い女性スタッフが客引きをしている。昼時の11時50分頃だったが、幸いにも席が空いているとのことで入店。まずは渇いた喉を潤すハイボールとレモンサワーを注文し、食べ物を選ぶ。飲み物はすぐに提供される。ハイボールは薄すぎず、炭酸も強くてとても美味い。レモンサワーも美味しいと妻。迷いながら、海鮮中心のメニューの中からアジフライ御膳を、妻は天ぷら蕎麦御膳をQRコードで注文。アジフライ御膳は中サイズのアジフライ１匹と小鉢２つ、漬物、味噌汁にご飯。魚のアラでとったと思われる味噌汁は出汁が効いていて美味しい。アジフライは肉厚でさっくり揚がっていて抜群だ。さすがに小田原。ホール担当の女性スタッフの接客も素晴らしく、大満足のランチとなった。今度は夜に来てみよう。
小田原駅前を歩いていたら呼び込みの女性に声をかけられて入ったお店です。高級感漂う穏やかな雰囲気の店内でビールのお供に川エビの唐揚げやカマスのけんちん焼きを堪能しました。確かに美味しかったけど、もう少しお財布に優しければなぁと。
なんとなく鯵が食べたく、歩いているうちに見つけたこのお店に１３時頃に訪店。アジフライ御膳と本日のおすすめの朝どれ鯵の丼を注文。アジフライはそれなりの感想だったが、生鯵の美味しさに衝撃を受けた。プリプリの触感と脂の甘さがとても美味で、さすが朝どれの新鮮さと言ったところ。量も多く満足度も高かった。中は赤酢のシャリが入っており、それもまた高級感があり幸福感を味わえた。良い店に当たったこの日に感謝。
金曜日の夜、1人で訪店しました。お店の外には店員さんが呼び込みしていましたが、店内はガラガラ。金曜日で混むと思って予約しましたが、予約不要でした。予約の時にネット予約限定の天麩羅と寿司のコースを注文しました。この写真がコースの全てです。コースでなく定食ですね。しかもこれで5,660円！！高い老舗の寿司屋の価格ですw3杯飲んで早々に帰りました。もう行きません。味はそこそこ美味しく、店員さんの対応も良いのですが高すぎですよ。
旅行の締めに昼飲み開始。個室を予約し気兼ねない昼のみ開始できました。この船盛りの美しさ。名物のしらすと金目鯛だけでなくまず、スーパードライのつぎ方が絶妙。ここまで完璧なスーパードライバーそうそう飲めません。普段はサッポロ派の僕も納得できでした。以降は静岡とことで緑茶ハイで攻めましたが焼酎と緑茶の配分が絶妙で、スイスイ飲めてしまいました。おそらくお昼の営業時間はとっくに終わっていたかと思いますが、追い出すどころか嫌な顔ひとつせずに接客してくれた店員さん達も最高に素敵でした。小田原に来た時は是非！なお店です。
2024年夏、小田原へ立ち寄った際、飛び込みで入店したこちら。小田原駅前で、ランチ時でも、生ビールを提供していて、すぐ入店できるお店、というかなり狭い要求に答えてくれたのがここだけだったということでして・・・ 笑私的な忘備録として、簡単にレビューです。①お店の外観、雰囲気、インテリアなど小田原駅前、徒歩1分位。本当に駅前なので便利な立地です。良くも悪くも、ファミレスのような佇まいで観光客相手の店というのがすぐ分かります。明るくて清潔だし、広々テーブル席なので、小さなお子さん連れにも適していそうです。②お料理についてとにかく暑い日だったので、まず生ビール！その後、ビールに合いそうな料理をいくつかオーダーしました。“バイ貝煮付け”甘辛く煮付けられたバイ貝5粒。しっかりした身振りなのは好感が持てます。“川海老のから揚げ”オーダーした同行者曰く「高級かっぱえびせんみたいで好きなんだよ～」とな。小田原に来て、わざわざ川海老を頼むか？ 笑“玉ねぎと桜エビのかき揚げ”そしてまさかの海老＆揚げ物被りですなぁ。由比港の桜海老なのかな？香ばしさはありましたが、甘みはイマイチ。“ピリ辛鶏ハム”もはや、小田原関係ないし！鶏ハム、しっとり仕上がっていましたよ。上記つまみに冷たい生ビールを3杯ほど飲みロマンスカーの乗車時間まで、楽しく時間を潰せました。③スタッフの接客についてホールスタッフは、女性3名程度で切り盛り。挨拶や席への誘導等、基本的部分は問題なく元気で感じの良い接客応対でした。炎天下の中、観光客へ次々に声をかけている呼び込みの女性スタッフが、大変そうでした。④ＣＰについて小田原駅前という立地＆観光客メインならば妥当な値付けかな･･･と思います。正直なところ、特別魅力的ではありませんが子供からお年寄りまで、安心して入店できるというのは強みかもしれませんね。CPは普通だと思います。⑤その他、気付いたことなど最初は、並びにあるお蕎麦屋さんに入ろうと思ったのですが、瓶ビールしか置いておらず同行者の意に沿いませんでした・・・。
前情報なしでとりあえず入ったお店でしたがあたりでした！蕎麦はもちろん美味しい、プラスして天ぷらはサクサク！塩だけでも満足。穴子の押し寿司は身がしっかりしていてタレの味もバッチリ。日帰り旅行の帰りに偶然見つけたにしては出来過ぎな夕飯でした！少しいいお値段なので、ご褒美で行くお店には持ってこいだと思います！
値段設定は近隣と比べると高目ですが、内容は非常に良かったです。味付けしっかりで、どのメニューも美味しく、地魚の鮮度も良く満足できました。私的に稲荷寿司の味付けが最高でした。2階には喫煙席もあり、ありがたかったです。また、次回も利用させていただきます。
【小田原・すし海鮮・入船】お店の前にスタッフがお客様に声を掛けています。いつも通っていましたが、初めて入りました。観光客向けの価格設定ですね★本日の最高のツマミ！◎イサキ真子の煮付けさっぱりとした味付けで美味しかったです。
の破壊力が良かったです確かに刺身は多少美味しい程度ですが、シラスは良かった。この料理はネタの鮮度が全てなんで小田原でも美味しいとは考えたが当たっていました。良かったです。また、付け合わせのトマトの味付けがダシとみりんで甘くて酸っぱくて絶妙でした。
駅からかなり近くて、場所も分かりやすくアクセス抜群です。料理の種類も沢山ありますが、魚料理が中心です。お刺身絶品でした！ごちそうさまでした☀︎
ちょっと豪華なお刺身とアジフライの定食をチョイス。このアジフライが超美味しかった！！小田原駅東口から外に出て、地下街に入り真っ直ぐ。地上へ出る階段を上がって左手すぐにあるのでほぼ、雨にも濡れず訪問する事が出来ました。ここは昼から飲めて、リーズナブルで、なかなか小田原まで行く事はないけれど、お店は保存しておかないと！と思いました。
友達3人でランチに伺いました。私はアジフライ刺身定食、友達はあら煮定食を注文。どちらもボリューム満点で、とても美味しかったです。アジフライは衣がサクッと軽く、中はふっくらジューシー。お刺身も新鮮でした。友達が頼んだあら煮は身がほろほろで、味がしっかり染みていてご飯が進む味。ビールが終日328円なのも驚きで、昼から少し贅沢気分を味わえました。駅からすぐの立地でアクセスも良く、ゆっくり食事を楽しめる雰囲気。海鮮好きにはおすすめのお店です。ご馳走様でした！
日曜日の昼にランチで伺いました。自分は煮魚定食刺身三枚付きを注文。そのほかにアジの刺身を追加注文。少量ですが、しっかり味がついた煮魚と白身魚の刺身が三枚ついてました。料理ができるのが時間がかかった以外は満足です。ありがとうございます。
天丼ランチ所用で小田原に行く機会が時々あるのですが、毎回ランチの店に悩みます。今日も駅からぶらぶらとドンキ方面まで歩いて、こちらのお店にしました。天丼好きなのとお値段で決めました。夜に飲みに来た方が楽しいだろうなといった感じのお店。天丼は小さめの海老天と厚めのレンコン天、カボチャ天、オクラ天が各一個ずつ。それに小鉢のきんぴらと漬物と味噌汁。可もなく不可もなく。普通に美味しかったですが、正直近くにあるてんやさんの方が満足度は高かったかも知れません。天丼の器と味噌汁椀がプラスチックだったのが少々侘しかったです。
この日は夏休みのお出かけで小田原へ。ランチは事前に予約してから行こうと、食べログで検索。チェーン店ですが、ポイント使えるし魚食べられるしってことで、こちらに決めました。中はなかなかの賑わい。昼から飲んでる人、魚料理を楽しんでいる人。私たちはメニューから、刺身定食と鶏ステーキをオーダー。あとはやはり小田原に来たので、鯵の姿造り。生簀で泳いでた鯵をいただける。刺身定食の刺身は、切り身が分厚い！娘とわけていただきました。ご飯の盛り、また少なめを伝えるの忘れました。が、今回もやってやりました、ペロリでした。娘もペロリ。鶏ステーキは、おろしをたっぷり載せていただきました。さっぱりして美味しい。少し肉が少なめかな、と思いましたが、お手頃価格なので満足。会計時、事前予約の10パーセントOFF、食べログポイント利用したので、思ったよりもお安くいただけました。では小田原城へ向かいましょう。
小田原に来た時、海鮮丼が思い切り食べたいなと思って見つけたお店。色々美味しそうな丼はありましたが、山盛り（600gと書いてあった気がする）に魚が積まれた海鮮丼があったため、こちらを注文。いわゆる山盛りの漬け丼で、最初は結構楽しめたのですが、途中から味が単調かつ魚臭さがきつくなり、飽きてしまいました。が、それも想定してか、薬味や味噌汁が付け合わせとして付いているので、それらで飽きが来ないように味変しつつだったので、最終的には楽しめました。2,000円ちょっとなので少々お高めですが、お腹いっぱい海鮮が食べられるという意味では良かったと思います。
昼飲みで利用させていただきました。少し賑わっていましたが、居心地が良かったです。お通しで湯豆腐をいただきました。汁もおつまみになりました。いくつか単品で注文し、最後は定食を食べながら、お酒も楽しませていただきました。また利用させていただきます。
小田原で遅くまで開いてる店を探して来店、大衆居酒屋でありながらしっかりと美味しい海鮮を満喫できました。店内は賑やかで大箱ならではの賑わいがあり店員さんもキビキビと手際良くて気持ちよく食事を楽しめました。
毎度、小田原でゴルフ前泊の際に利用するリーズナブルな居酒屋さんです。店員さん良し。味良し。価格良し。突き出しは、湯豆腐。お出汁が効いて美味。お得な刺盛り。アサリの酒蒸しなどなど。いつも大満足で、爆睡です。ご馳走さまでした！
小田原駅からすぐの「さかな酒場 魚星」さんで、美味しい魚をいただいてきました✨刺身はどれも新鮮でプリッとした食感。脂がほどよくのっていて、口の中でとろけました。メニューも豊富で、地魚を使った料理も多く、魚好きにはたまらないお店です。店内は活気がありつつも落ち着いた雰囲気で、居心地も◎。小田原で魚を食べるなら、ここは間違いないですね
2回目です。金曜日はどこもいっぱいなのですが、こちらのお店は広いので予約なしでも行けそうです。ちゃんと予約して伺いました。お魚のお店なのでお刺身の盛りと天ぷらなどなど。飲み物はレモンサワー出世魚のブリ！いつも頼むメガよりさらにデカい！店内は年齢層も幅広く、大人数でも入れるので賑やかでした。お食事はお刺身はコストが良いかと思います。枝豆は温かいのがコンセプトのようですが、レンチンなのか、鞘は開いて中のお豆も白く水分飛んでます、、枝豆の食感が失われて残念でした。ワイワイ賑やかにお魚を堪能するのには良いお店です。
昼飲み！腹減っていたので鶏の味噌焼き定食をオーダーしました！麹味噌の旨味が染み込んで美味しい！ビールにも合うご飯にも合います！これオーダーして正解でした！あとはニンニクの芽炒めっぽいもの天ぷらをオーダーし軽い昼飲みを楽しみました！
オーツが小田原にいったとき、泊まったホテルは「素泊まり」しかありませんでした。つまり夕食が付きません。そこで、夕食時にはホテルから歩いて行って、近くで食べることになります。ホテルの位置が小田原駅前にほど近い場所だったので、駅前まで行けばたくさんの飲食店があり、食事に困ることはありませんでした。むしろ、飲食店が多くて、どこに入るか、迷ってしまうくらいです。オーツは、「さかな酒場魚星小田原駅前店」に入ることにしました。https://tabelog.com/kanagawa/A1409/A140901/14087361/https://sakana-uosei.com/odawaraekimae/オーツは「さかな酒場魚星」という店に初めて入りましたが、全国的なチェーン店なのですね。https://sakana-uosei.com/たまたま小田原駅前にも店があったということです。メニューを見て、まずは、【生ビール】アサヒ・スーパードライ（中ジョッキ）299円を注文しました。以下、消費税抜き価格で示します。店員に聞くと、お通しが出るということだったので、「豊洲鮮魚入り市場盛り（一人前）799円」を注文し、あとはメニューを見て考えることにしました。まもなく、生ビールが届きました。それからお通しが出てきました。それが何と湯豆腐で、コンロの上で加熱する本格的なものでした。ただし、豆腐は２切れだけで、量的には少ししかありませんので、ある意味で「大げさな」舞台装置のような気もします。しかし、豆腐が温まるのを待つのも乙な気分です。メニューには「とろける湯豆冨399円」と書いてありましたが、これがお通しで出たということでしょう。オーツは、生ビールを飲みながら、刺身の他に何を食べるか考えましたが、メニューに「本日のカマ焼き499円」があることに気付き、これを注文しました。店員によれば、この日は「真鯛」だという話でした。このころ、生ビールをもう１杯頼みました。湯豆腐を食べ終わったころに刺身が出てきました。刺身には、ゴマダレとゴマワサビが付いてきました。醤油＋ワサビが刺身の定番の食べ方ですが、せっかくなので、他の食べ方も試してみようと思いました。食べてみたら、ゴマダレが意外にもおいしいです。ワサビと一緒に食べてもいけます。正統派としての醤油＋ワサビ以外の食べ方もありなのだと思いました。（ゴマワサビは残念ながらオーツの口には合いませんでした。）刺身は１切れが大きく、また厚みもあり、食べ応えがありました。１人分として量的にも十分でした。ワサビも多めについてきて、オーツの好みに合いました。このころ生ビールを飲み終わったので、日本酒「越乃梅里純米大吟醸[黒]徳利（小：１合）899円」を注文しました。次に、カマ焼きが出てきました。左側の半身が２匹分出てきました。見た目、インパクトがあります。２匹揃ってこちらをうらめしげに見ているかのようです。カマは、骨が多くて食べにくいのですが、魚の部位の中ではおいしいものの方に入ると思います。しかも安いことが多く、オーツの好みです。今回も、箸で身をつまんで取り出したり、骨ごと口の中に入れて、舌を使って身をこそげて食べるなど、ちょっと苦労しましたが、どうせ一人で食べているので、会話代わりにカマと格闘してちょうどよかったです。日本酒をちびちび飲みながらカマ焼きを食べるのは実にすばらしいと思います。こんなことで食事を終わりにしました。会計すると、ここまでの合計3,194円に消費税が付いて3,513円となりました。たったこれだけの支払いで済んでしまいましたが、オーツとしては、かなり満足感がありました。刺身とカマ焼きの組合せは、ぜひ再度食べたいと思います。ついでにいうと、女子店員の中にかわいい子が一人いたので、接客の印象がとてもよくなった感じがします。これは男性目線ですね。さかな酒場魚星小田原駅前店関連ランキング：居酒屋|小田原駅、緑町駅
庶民の味方と言えるコスパの良いお店でした。刺身盛り(上)で¥1.000-の中には生牡蠣も含まれておりお得な一品と言えます。また、皿に乗る身は厚切りで美味しいときたら文句はないでしょう。醤油ではなくて、オリジナルのタレ(なめろうにも使われるような味)を浸けて食べるのも良い理由の一つ。その他、揚げたて熱々で提供されるアナゴ天麩羅、つぶ貝串、更にはお通しの出汁効いた湯豆腐と、全くもってを満足いく味。日本酒も神奈川県内であり小田原近郊のものが揃い、その中から丹沢と箱根をグラスでいただきました。サラッとしており、どの料理にも合う味で美味かったです。ごちそうさまでした。
今回2度目の来店でした。この前は夜飲みにいったのですが、今日はランチで伺いました。刺身定食を注文しました。連れも同じ物でした。刺身四種と白身魚のフライと味噌汁、漬物おひたし、ご飯で1500円位。刺身も新鮮でおひたしの出汁も美味しく味噌汁も美味しかったです。白身魚のフライもサクサクフワフワで美味しかったです。前回は夜にコースで飲み放題にしましたが、その時も美味しかったです。お料理全般美味しいですがそんなには混んでいませんでした。観光客等、本来禁止されてるビラ配りをしているお店の方に行ってしまうのかなぁと残念に感じました。口コミで拡がるといいなと思いました。席は奥の方の半個室っぽい所でと予約の時にお願いしました。そこが6テーブル位、入口近くの方の開放的なテーブル席が10テーブルくらいあったかな…定かではありませんが広いです。接客も感じよかったです。1部の方の私語が少しだけ気になりましたがまた来たいお店です。次は1品料理を幾つか注文したいです。メニューも全ては撮ってないです。もっと沢山ありました。
初めての訪問週末の観光地の居酒屋はそりゃ満席ですわね喫煙席はございません本日のカマ、カニ味噌、春菊の天ぷら等々お通しの柚子の風味薫る湯豆腐はじめ、どの料理もクオリティ高しおすすめは春菊の天ぷら(一人前がめっちゃ多い)ホタルイカのスモーク&沖漬け(どっちも美味しく酒がすすむ)お酒の提供も速く満足でした美味しかったです
仕事ランチで「さかな酒場 魚星 小田原駅前店」さんへ。場所は小田原駅東口のロータリーの入口あたり。ビルの2階にあります。この日いただいたのは刺身定食。小田原にありますが、豊洲直送のようです。いずれにせよ、新鮮で美味しかったです。フライなどの副菜もあり、満腹・満足です✨
小田原駅より近くで、お魚定食ランチを探しましたが、連休でどこも大行列で、お店を探しるうちに1時過ぎになってしまって困ってました。居酒屋だけど、ここはランチ定食もいくつかあり、海鮮も食べれます。店内には、鯵のイケスがあります。鯵の定食なとあります。私は、生が苦手なので、しらす丼と単品アジフライでした。
お神輿が商店街を練り歩いていた。人気のお店はどこも一杯で小一時間さまよう。最後にたどり着いたこちらでやっと入店できた。８人という大人数だが個室にゆったり座れてよかった。魚がうりのお店で、本当においしかった。かまぼこに明太子をのせたもの、ポテトサラダに卵黄がのっているもの、柔らかなエイヒレ。お値段もお手頃で、ついつい頼んでしまう。２時間で区切られるが、ちょうどよい時間で帰りはロマンスカーで帰ったので、楽ちんだった。大人数の時には利用するのがぴったりなお店でした。
小田原旅行へ行った際、妻と夜利用。待つことがないよう予約をしてからの入店。時間ちょうどの店に入ると、なんだこれ？ってぐらいに大勢の人。どこかの会社の宴会が行われているようで、店内はほぼ貸し切り状態。そんな中、壁際の隅っこの席に案内され、アウェイ感満載での食事。大騒ぎして盛り上がる宴、みなさん酒が入って声が大きく煩くて仕方ない。あまりに騒がしくて妻との会話もままならず。ほぼ貸し切り状態にも関わらず、予約を受け付けるのはどうかと。事前に知らせてくれたら行かなかった（予約しなかった）のに。料理は美味しかっただけに残念でした。
久しぶりに取引先と訪問。電子タバコが席で吸えるようになったと聞いたのでそれだけでもありがたいが、今回行った際は店員も覚えてくれていて対応も良く、今後は回数が増えそうかな。しかも、いつも無かったキンパもあり、全体的に安価なので今回も食べ過ぎてしまった。
安くて美味しい食べ飲み放題。仲間とワイワイするなら結構楽しめます。サムギョプサルが本場のものとは全然違うけど美味しい！あまり混んでいないし席数も多いので予約しなくても良さそうです。大人数での利用がおすすめです。
会社の先輩と行きました。四度目の訪店です。ビールが美味いし、焼肉やキムチも美味いし、安定の美味しさです。コスパが良いのでまた行くと思います。
夕飯に困り、突如旦那とふらり。値段が安いのが助かりますー。たくさん頼み、さーっと食べて飲んで帰りました。マッコリは絶対に注文！店内はKポップの音楽にポスターいっぱい。韓国好きにはたまりませんね。
コスパ最強。サムギョプサル、セセリ、ホルモン、ナムル、キムチ類、チャプチェ、スンドゥブ、締めのラーメンもみんな美味しかった。エクストラコールドが飲み放題もすごい。生マッコリも美味しかった。おすすめ。
久しぶりに取引先と訪問。電子タバコが席で吸えるようになったと聞いたのでそれだけでもありがたいが、今回行った際は店員も覚えてくれていて対応も良く、今後は回数が増えそうかな。しかも、いつも無かったキンパもあり、全体的に安価なので今回も食べ過ぎてしまった。
同僚3人で小田原での忘年会、前からマークしていたこちらに初めて行くと金属の丸テーブルに無造作な椅子、最近韓国に行った同僚が「向こうの食堂はまさにこんな感じ！」と驚いてました。まずお通しが韓国海苔である事がいかにも韓国居酒屋らしくていい感じ。そして料理はどれも意外と本格的でチーズダッカルビやサムギョプサルなど結構美味しいんです。マッコリをアルミ？のお椀で飲むのも情緒をちょっと感じるポイントですね。更に総じてお値段安めなのがまた嬉しいんですねえ。落ち着いた雰囲気ではなくて何となく騒々しいのですが、そんなもんだと思えばなかなか良いお店ですよ。
ゴルフ帰り　反省会に！^_^忘備録です初　韓国居酒屋に　知り合いもいることから男鰥3人で　ゴルフは楽しいを語っちゃいましたとにかくお安いwえー　こんなに美味しいのか　お初尽くしにてまさにお店名通りにいろいろと酒の肴なるものもチョイス　あっ　旨すぎて撮り忘れ　てへへですごちそうさまぁ
今回の「うめこ会」３軒目は…「コスパ韓国料理」のコチラまだ時間が早いのか…コチラも余裕のある店内、窓側に陣取りますまずは「生マッコリ」で乾杯！…ツマミも適当に注文…お通しの「海苔」と注文の「キムチ」が到着…そしてガスコンロで「サムギョプサル」が焼かれ始めます久しぶりに自分で焼く「肉」…ちょっとテンションが上がって、「ホルモン」と「ハラミ」を追加ツレはマッコリをおかわり、オイラは燃費のいい「レサワ」にそして、ここで本日の予算をオーバー…一見コスパがいい感じですが…いろいろ食べるとそれなりに金額がいくかもですぜひとも「新大久保」なみのインパクトを感じるスポットを目指してもらいたいです
のみほでコスパいいなと思ったのですが、ドリンクが出てくる時間が遅く、たまたま地震があって焼物ストップしてしまい、あまりコスパがいいとは言いきれないかもしれません。プレミアムも普通のものあまり内容は変わらないように思います。
リピートしているお店です!一品あたりが400円しない位でお手ごろ価格で、量もお値段位の量で食べやすいです!提供も早い方だと思います。kpopが流れていてテレビでもmvが流れているので韓国の雰囲気を味わえると思います。
コスパ良しです！いつも食べ飲み放題で行っていますちょくちょく値上がりしている事と、元々チーズタッカルビも食べ放題に含まれていたけど2パターン制になったようでプレミアム食べ放題？の方でないと食べられなくなってしまったのは残念ポイントです…
何度も行っていますが、注文してから来るまでが早いです！遅い時はちゃんと時間かかる旨伝えてくれます。飲み物のおかわりも早くて嬉しいです。プルコギ、キムチ、おでん、ヤンニョムチキン、スパムフライ、チョレギサラダ、どれも美味しかったです！
土曜日の夜に初めて伺いました。食べ飲み放題で税込3960円のコースを注文しました！軟骨唐揚げ、ビビンバ、キムチーズチヂミ、ヤンニョムチキン、石焼ビビンバ、ポテトフライ、牛骨スープ餃子、サムギョプサル、塩鶏せせり、塩鶏もも、サンチュ×2巨峰サワー完熟フルーツ　モモマッコリ韓国焼酎（マスカット）韓国サイダーマッピー　モモボンボンソッピー　マスカットボンボン女2人でお腹いっぱいになりました。特に美味しかったのはキムチーズチヂミ！モチモチの生地とチーズの相性が抜群で本当美味しかったです◎意外とボリュームがあり、4種類全部食べたいくらいだったのですが、今回はこの1種類で断念しました、、。笑鉄板で焼けるお肉も、塩味が染み込んでいてジューシーで美味しい！味濃いめなのでサンチュで巻いて食べると丁度良いです！ヤンニョムチキンもチキン自体に味がついていて、サクサクで美味しかったです。ヤンニョムのソースは辛いのが苦手な人でも大丈夫だと思います。食べたいものはもっとありましたが、お腹の限界を超えていて入りませんでした泣お酒は初めて飲むものばかりでしたが、モモマッコリが想像より飲みやすく、桃の味が濃厚で軽く一杯いけました！韓国焼酎のマスカットはストレートより韓国サイダーで割って飲んだ方がアルコール感が減り、すっきり美味しかったです！モモボンボンとマスカットボンボンもお酒弱い人オススメです◎店内は賑やかなので、大人数で飲みたい時に良いです。店員さん（店長さん？）はすごく優しく、韓国料理を思う存分楽しめるので、また来ようと思えるようなお店でした〜！
夕飯に困り、突如旦那とふらり。値段が安いのが助かりますー。たくさん頼み、さーっと食べて飲んで帰りました。マッコリは絶対に注文！店内はKポップの音楽にポスターいっぱい。韓国好きにはたまりませんね。
別の軽めのところに行こうと思っていたが、孤独のグルメを観ていたら相方が韓国舌に。個室を予約して。モモマッコリのお通しは韓国海苔。後で、お通しが風で飛んでったって店員言ってたの聞こえてウケた。食べ飲み放題コースも気になりつつ。白菜キムチ、ヤンニョムチキン、アボカドチャンジャにチャプチェを注文。アボカドの他にクリームチーズも入ってイイ。マンゴーマッピー、韓国屋台おでん、甘辛い中に何かわからないけれど練り物おでんを感じる。後から辛い。梨ジュースとかあんまり見ないので追加。相方はとうもろこし茶、とうもろこし感が強い。ソルロンタンを追加、キンパが売り切れだったのでキムチチャーハンに。ソルロンタンは牛骨の滑らかで優しい味に春雨も入っていた。キムチチャーハンも卓上の塩ダレやネギダレで味変してもそのままも美味しい。サムギョプサル等焼き物を楽しむなら食べ飲み放題も良いかも。
職場の仲間4人で利用しました。普段、韓国料料理を食べる事が無いので！自分に合うか心配でしたが…わりかしマイルド的な韓国料理で(笑)美味しくいただきました。値段も安くリピしたいと思います。客層は若い方が多く感じられます！
久しぶりに取引先と訪問。電子タバコが席で吸えるようになったと聞いたのでそれだけでもありがたいが、今回行った際は店員も覚えてくれていて対応も良く、今後は回数が増えそうかな。しかも、いつも無かったキンパもあり、全体的に安価なので今回も食べ過ぎてしまった。
ここのお店コスパも良くて美味しくて3.4回来てるんだけど、店員の態度全員悪いです、、
【ランチ】Emerald〜エメラルドコース〜・本日の前菜・本日の一品・伊勢海老の鉄板焼き・本日の厳選野菜・南足柄産 相州和牛サーロイン・ガーリックライス（濃いめの味）・コンソメスープ・デザート・コーヒー
初訪6月末の訪店レビュー…食べログでのTポイントが溜まっていて、どこかで使おうかと使えるお店を探して目についたのが此方。食べログから数日前に予約して伺いました。1人なのでオンタイムは避けようかなと13時半に予約。実際には少し早めの15分前くらいに訪店しました。ビルの3階、1階の同系列のお店入船の呼び込みを横目にエレベーターで3階へ。入店すると女性サービススタッフのお迎え。店構えや内観はかなり高級感を意識しています。カウンターやテーブル、椅子。絵画やら、装飾品やら、使われている家具などは全てかなり高価そうな雰囲気を醸し出しています。カウンターは一本木で削り出したもの？！椅子はヨーロッパ系家具、革張りのものもありました。ただあまり統一感はない感じで高いものをとにかく集めて並べているような…(失礼…)ディスプレイされている酒類もとにかく高価なものです。察するに全てオーナーさんの趣味なのかなと。こんな雰囲気の中で他のお客様はゼロ… 。時間外す意味無かったなぁ。正直居心地悪い…(^^;女性スタッフのサービスは店の雰囲気よりもだいぶ堅苦しくはないです。ただこの女性がカウンターでのステーキ焼き上げなども全て行っていて、この店でワンオペ？と目を疑いましたが。【特選牛ステーキランチセット ¥2880】【肉追加 50g ¥1250】スタッフさんから肉の追加プレゼンをされたのですが、ポイントも使うし、特選牛とやらなので多少期待したのもあって、金額をあまり見ずに肉のグラムを追加しましたが、後から¥1250は高かったなと後悔。先に運ばれてきたのはサラダ。特別みはる要素は無かったですが自家製ピクルスやコリンキーなども使われていたのは良かったポイントかなと。スープは優しい味わいのコンソメスープ、これはなかなか美味でした。そして、サービススタッフがカウンターで焼いてくれたステーキが到着。一応フランベもしてくれていましたので、そこには文句はありません。ただ届いたステーキ、うーん、見た目はかなりショボい肉に見えます。聞いたところ肉はオージーのロースということですが…。肉質は固めで旨味もかなり控えめ。この肉が特選牛？！と耳を疑いたくなるクオリティです。焼き方云々の問題ではなく、肉自体が良いものではないのがよく分かります。ソースはシャリアピンソース。玉ねぎの甘味が感じられてソースは良いと感じました。正直、ステーキへの期待はどこへやら…  このクオリティなら、下手なチェーン店のステーキの方がよほど良い、と言ってしまっても過言ではないと思います。一部ポイントを使ったとは言え、この食事に四千円以上払ったことがあり得ないなと…店の雰囲気や調度品に拘るなら、料理にも拘ってもらいたいなというのが正直な本音です。客入りが悪いのも頷けてしまいました。再訪は厳しいなと。9人目 3.06/3.06
店内の雰囲気は好みが分かれるかなと思いました。ゴージャスな調度品ですが、フロアの店員さんがいないので自分で椅子を引いて座るスタイル。お料理もフロアも一人の女性スタッフが対応していました。にんにくを焼き始めた時料理人さんいないのかな？と驚きましたが、こういうお店なのだそうです。
店内はガラス張り？でキラキラ。派手な内装です。メニュー表のはじめには、2万円のメニューがババンと載っていて若干ビビりました。笑ランチステーキ。サラダ・スープ・ライス・ドリンク付き。お友達はハンバーグを注文。各3000円くらいでした。お料理が出てくるまで、そんなに混んでいなかったのに30分以上かかりました。急ぐ方は要注意です。
先日は小田原へ♡希少な極上ステーキを食べられるお店小田原駅前にあるステーキハウス金井@steakhouse_kanai_odawara店内に入った瞬間あまりの眩しさに驚きましたこの豪華さ凄いでしょ？豪華なアンティークインテリアに囲まれた贅沢な空間。この日に頂いたお料理は出荷頭数は月にわずか2頭の大変希少なお肉で、極上の相州牛。⚪️相州牛ステーキ　ドリンク付き¥12128丁寧に焼き上げたお肉を静岡県産天城の真妻わさびで食べると格別な美味しさで口の中で甘い脂がとろけます和風ソース、大根おろし、ガーリックソースなど好みで味変を楽しめるのもよかった。お店で出す野菜やフルーツは自社農園「金井ファーム」の農薬不使用の新鮮なもの。お肉はもちろん野菜にもこだわってるお店だから安心。シェフの方も丁寧な焼き方に気持ちのいい対応で素敵な時間を過ごせました。姉妹店の静岡伊東大室高原店もあります。⚪️期間限定で特選牛肉ステーキディナーセット¥3980特選牛ステーキ100gミニサラダスープ、ライス、ドリンク本日のアイスクリームお得なセットもあるから是非行ってみてね。ステーキハウス金井小田原店@steakhouse_kanai_odawara神奈川県小田原市栄町２ー１ー２９グリーンビル３Ｆ0465-22-5951金・土・祝日・繁忙期 11:00〜15:00 / 17:00〜23:00(L.O.22:30) 火~木・日11:00〜15:00 / 17:00〜21:30（L.O21:00）定休日 : 月曜日⚪️誠に勝手ながら、未就学児連れのお客様のご入店はお断り申し上げます。@steakhouse_kanai_odawara#ステーキハウス金井小田原駅前店 #小田原グルメ #小田原駅前 #小田原ディナー #小田原ランチ #相州牛ステーキ #神奈川グルメ#極上ステーキ
今日は最低。バローロを安く提供というので頼んだが、冷えてました。風味が出るまで、１５分休憩。肉は相州牛がおすすめとのことで、ヒレを注文。１００gで１３５００円とは思えない酷い味。焼き方も素人同然。最後に相州和牛の握りを頂いたが、こちらは美味しかった。写真を載せる価値もないのでやめました。相州和牛はそこそこですが、この店はおすすめ出来ません。
女性の焼き手が斬新！おいしいです。団体客と重なり店内がザワザワしていたのが残念でした。清潔感ある店内、オーナーの趣味であろう装飾も洒落ていて雰囲気良いです。駅前なので、雨が降っても少ししか塗れません。
小田原駅東口の駅前にお店がある。ビルの3階に入っているが1階と2階は入船と言う寿司・海鮮料理のお店でこちらの系列店らしい。ビルの間口がそれ程広くないので比較的に小さなお店を想像していたが3階でエレベーターを降りてみると入口こそ狭いものの一歩店内に入ったら驚いた。奥行きがかなりあり、思いの外広い客席が広がっている。調理場は奥で手前側右手にオープンキッチンの鉄板カウンター席左側に普通のテーブル席が並んでいる。赤い絨毯、壁には金箔が貼られ、調度品等はいずれも高価そうなもので統一されている。外観からイメージする内容とはかけ離れた非日常の空間だ。ランチタイムメニューはコース料理が3つほどあるが更にその中で牛の銘柄、部位、量 等を選べるようになっている。メインのステーキの量はデフォルトで80g。少し少な目だろうか。今回は相州牛のフィレ140ｇ（60g追加）のコースをいただいた。コースの内容は前菜、スープ、ステーキ、デザート、食後の飲物となっている。メインのフィレ肉はミディアムでいただいたが、肉の旨味、柔らかさ共に申し分無し。付属の調味料は専用のソース、各種塩、山葵、大根おろし等でいろいろな味が楽しめた。その他の料理全般も丁寧な調理が伺えて安定した味にまとまっていた。今回は予備知識も無く、予約無しで立ち寄ったが普段使いに気軽に利用するのでは無く、記念日やハレの日に予約をしてから訪れるのに適したお店だろう。
今日は最低。バローロを安く提供というので頼んだが、冷えてました。風味が出るまで、１５分休憩。肉は相州牛がおすすめとのことで、ヒレを注文。１００gで１３５００円とは思えない酷い味。焼き方も素人同然。最後に相州和牛の握りを頂いたが、こちらは美味しかった。写真を載せる価値もないのでやめました。相州和牛はそこそこですが、この店はおすすめ出来ません。
内装、焼酎の銘柄、食事が美味しいのは当然！下の階のお寿司屋さんのメニューも頼める、スタッフさんがフレンドリー
黒毛和牛シャトーブリアン100gディナーコース前菜、デザート美味しかったです。お肉は好みの問題なのか、このお値段の美味しさかはわかりませんでした。
ステーキランチコース5,000円／人（サラダ、スープ、ライス付）ステーキは80gと少なめコスパは良くないです店員さんが奥に引っ込んでフロアに一人もいない状態だったのが残念
素晴らしいお肉 焼き加減 お野菜でした
仕事帰りに飲みした焼き鳥など酒のツマミで生ビールをグイグイです！トマトのベーコン巻きなどは、サッパリして美味しい！トマトの酸味がベーコンと絡む！また久々にユッケ食べました〜あと美味しかったのが、ふわとろオムレツ！これ病みつきになりますね！帰りの電車は寝ないで踏ん張れました笑ごちそうさま！
寒い日だったので、お鍋を食べたく、海鮮チゲ鍋をいただきました。帆立、サーモン、ブリ、アサリなど海鮮が沢山入っていました。様々なフルーツを使ったサワーがあり、迷いましたがピンクグレープフルーツをチョイス。美味しかったです。その他、肉・魚ともメニューが充実しており、大満足です！
その辺によくある普通の居酒屋さん。提供は若干遅め。フードもドリンクも可もなく不可もなく。そんな中手羽先と鉄板卵焼きがレベチで美味しかった！特に手羽先はおかわり。熱々で甘辛のタレが美味しくて何本でもいける。なんでもいい飲めれば良いって時にはいいかもです^ - ^
普通の居酒屋ですが、直前の予約もできる、席の多いお店です。客引きのお姉さんか予約しないほうがお得……と言っていたので、予約して損したなぁと思ってましたが、二品しか食べてないので笑 得とか全く関係なかったです。早川駅で漁港祭りから流れてきたのですが、そんなに混んでいなく、のんびり飲ませてもらいました。2軒目に困ったらいいですね！！焼き鳥は小さめ。
金曜日に女子3人で伺いました。個室を予約していたのですが、当日に個室は無い（？）と言われたため、普通の席で食事をしました。飲み放題はクーポン利用で1300円です。お通しは金平ごぼう• 焼き鳥盛り合わせ• イカ焼き•馬肉ユッケ•出汁焼きたまご•海鮮一点盛り•チーズポテトを3人でシェアして食べました。料理は総じて普通に美味しかったです。3人で合計10,450円くらいで抑えられました。問題だったのは、予約時に完全禁煙と書かれているお店なのに席で喫煙している人がいたことですね。臭いが気になりました、、。安く飲みたい人には良いと思います。
温かい鍋が食べたいとの友人のリクエストで探しました。もつ鍋はボリュームたっぷりで、大満足。QRからの注文ですが、すぐに持ってきてもらえます。サービスも良いのですが、やっぱりたばこは…と言うことで、早く帰りたくなってしまうのが、残念かな。
料理は普通。飲み放題で生ビールが頼めるよう追加料金を払ってるのに第3のなんとかをビールですと持ってきて違うと言っても全く相手にせずとぼけるホール担当ばかり客を舐めすぎ。2度と行かない。星は0が無いので1。
大人数で利用しました◎良かった点は◾️席でタバコ吸える◾️大人数可◾️お酒の追加注文の提供早いです飲み会だととても有難い、、コース料理の提供も早くて良かったですお酒の追加注文はスマホオーダーお通しはきんぴらでした今回は3,500円のコースを利用しましたが飲み放題付きでコスパ良すぎました以前に利用した際はプレートもしていただけたのでお祝いごとにも是非また利用させていただきます
￼食事もおいしかったし、店員さんは皆さん男性でしたが、皆さん感じがよかったです！喫煙可なのが心配でしたが、タバコの匂いもしませんでした。
お店の方々も親切、丁寧に対応して頂き感謝します。料理、店内も良かったです。また利用したいと思います。
席だけ予約での1人キャンセル。キャンセル料は4000円だけで済みました。
料理が美味しくない。量も少ない割に値段も高め。禁煙席で予約したはずが喫煙席。もう行かない
3年ぶりの同窓会で初めて来店しました。金曜日ということもあり混んでいてお酒の提供が遅かったですね。注文してから30分位来ない…チェーン店だから仕方ないのかな。もう少し頑張って欲しいです。
店の雰囲気はいいが、料理がいまいち。コスパも良くはない
注文しても一向に飲み物、食べ物が来ない。スタッフが不足しているということは全くなく、スタッフ同士で談笑している。
至って普通の居酒屋でした
写真と全然違う
かまどかだったお店が気づいたら蔵之介に。この飲食店ビルは名前がよくかわります。内装や雰囲気は似たような感じ。かまどか、意外とクオリティ高くてよかったんだよな。蔵之介になりメニューの高級感はなくなったな。釜飯もないし。店内はグループが2組ほどわいわいやってました。コロナでも飲みたい人は飲むんだよね。僕は個室ではなくフロアの席にぽつんと一人。アボカドとマグロの山葵醤油を頼みました。マグロはキンキンに冷えていてちょっと固めだったけど魚の鮮度と味はなかなか。メニューは全体的に高いです。800円前後のメニューばっかり。クーポンを使ってもあまりお得感がないなぁ。コロナが終わったら値下げしてほしいところだ。
今日は2回目の小田原出張ということで小田原駅から徒歩5分のところにある縁街のまいうー食堂に行ってきました！個人経営の定食屋居酒屋で店主のおっちゃんはすごく感じのいい人でした！オススメの品をとりあえず頼みました。豚しゃぶ、からあげ、トマトのお浸しを注文。しゃぶしゃぶは一人前1700円で二人前からの注文でしたが量が多くとても満足できました。唐揚げは無難な味で美味しかった。ぜひ頼んで欲しい。小田原は隠れた居酒屋がたくさんあるのでブラブラ歩いて見つけたとこに入ってみるのが面白いと思います！
今回は「まいうー食堂」にお邪魔させていただきました。小田原は居酒屋が閉まるのが早いので1時までやっていてご飯類も豊富に置いてあるのがとてもありがたいです。しかもなんと喫煙可能店です！ピザ、チャーハン、しゃぶしゃぶなど和洋折衷なんでもおいてあり仕事終わりによく利用させていただいてます。中でもおすすめなのがトマトの揚げ浸しです。揚げ出し豆腐のトマトバージョンでこのお店に行くと毎回頼んでしまいます。小田原で遅くに居酒屋お探しの方は是非！
小田原観光の〆に喫煙可能で遅くまでやってる店！と、調べてこちらへ来店。やや暗めの店内に緑のカウンターがおしゃれ。カウンター落ち着きます。店員さんがとにかくザ良きお人！な雰囲気で優しく接客してくださり色々なお酒も教えてくださり楽しいひと時を過ごすことができました。
お酒の提供も早い食事も気が利いてる️店主もホールの方もとても感じが良いです。自宅のようにくつろげるアットホームなお店です。観たいテレビの時間に予約させてもらい皆んなで楽しめました。小田原おすすめの老舗居酒屋です
8名で4,000円のコースをいただきました！料理の味も出てくるスピードもとても良かったです！喫煙者がいて、最近喫煙可能なお店が少ないので、そこもとてもありがたかったです！店長さんの愛想も良くて、前日予約でも大人数受けてくださったので本当に助かりました！定期的に利用させていただきたいです
旅行で立ち寄りました家庭的な雰囲気の店内で、地元の人に愛されてそう♪
ＧＯＴＯイート利用で初めて利用させていただきました。しゃぶしゃぶをいただきましたがとても美味しかったです。また利用したいです。(´nωn`)
お酒の提供も早い食事も気が利いてる️店主もホールの方もとても感じが良いです。自宅のようにくつろげるアットホームなお店です。観たいテレビの時間に予約させてもらい皆んなで楽しめました。小田原おすすめの老舗居酒屋です
という事で、や台ずしさんへ…さっきまで別のお店でたくさん食べちゃってるので〆と言い訳しつつ刺し身5点盛り〆どころか展開し始めますさっきのお店は前より良くなってると言いつつもやはり出てくるまでちょっと不安がありましたが、こちらはとても安心感があります。練りわさび？粉わさび？の辛さ加減がとてもいい感じでしたお値段も安くもなく高くもなく安心して過ごせました。またこちら方面に行ったら寄らしてもらいます〜ご馳走様でした
お寿司のネタが一貫65円〜食べられます。丁寧に握られたお寿司が絶品で、またお寿司の鮮度も良いので、安く美味しく良いお寿司をいただきました。チンチロでお酒を注文しましたが、まさかの一杯目が無料で飲めて良い時間を過ごせました。
19時までがドリンク半額でお得！店が広くおくにも座敷があって団体もけっこう入っていました。県内にチェーン展開して他でも行こうと思ってます！今回は、刺身の盛り合わせを注文しました！マグロが…他は良かったです。が美味しかった。他にもお寿司や海鮮丼も気になりましたがまた、今度にしました！
今回は「や台ずし」にお邪魔させて頂きました。ラストオーダー23:30と割と遅くまで営業しているので夜遅く寿司が食べたい時は必ず寄っています！1番安いお寿司で100円しない物もありとてもリーズナルブルなのに味もしっかり美味しいです。お酒はチンチロがあり運が良ければドリンク何杯飲んでもタダですね！深夜に寿司が食べたくなった際にはぜひ訪れて欲しいお店です
昼にサイゼでワイン一本空け、帰宅してまったりしてたら…夕方、悪友から「呑み」の誘いが…まぁ「オゴリ」みたいなので、再度「小田駅」へGO！奢ってもらうんで、スタートはコスパ抜群のコチラ」へ…なんと19時まで「ハッピーアワー」でドリンク「半額」なんですよ♪スタートは「生」で乾杯！…お通しも手作りっぽくてイイですね♪アテは…季節の「竹の子天ぷら」、ツレは魚を欲してる感じで「サバ塩焼」を♪そして２杯目は…サイコロを振っての「メガサイズ」でのＨＢ♪いや〜やっぱ「メガ」はテンション上がるゎ♪そして「刺し盛り」を注文…なかなか鮮度がイイ♪ハッピーアワー終了間近で最後の１杯…サイコロ振って、まさかの「ゾロ目」で無料ゲットだぜ！でも、出てきたＨＢ…タダだけどサイズがフツーなんでちょっとモヤモヤしましたけどね（笑）
この日は初めてのや台すしでした。早い時間はドリンクがお得みたいですがこの日は既に19時過ぎで特に割引はなく、そうすると全体的にお高めの値段設定なのかなあという印象。ただお寿司屋さんを店名で謳っているだけあって海鮮サラダやトロタク巻などはなかなか美味しいですね。海鮮じゃないポテトフライとか揚げ物とかは、まあそれなりのフツーな感じでした。初めてなので目新しさはあったものの、それ以上ではなかったかな。寿司中心の居酒屋さんなので、お安めの寿司目的なら良いかもしれません。
昼にサイゼでワイン一本空け、帰宅してまったりしてたら…夕方、悪友から「呑み」の誘いが…まぁ「オゴリ」みたいなので、再度「小田駅」へGO！奢ってもらうんで、スタートはコスパ抜群のコチラ」へ…なんと19時まで「ハッピーアワー」でドリンク「半額」なんですよ♪スタートは「生」で乾杯！…お通しも手作りっぽくてイイですね♪アテは…季節の「竹の子天ぷら」、ツレは魚を欲してる感じで「サバ塩焼」を♪そして２杯目は…サイコロを振っての「メガサイズ」でのＨＢ♪いや〜やっぱ「メガ」はテンション上がるゎ♪そして「刺し盛り」を注文…なかなか鮮度がイイ♪ハッピーアワー終了間近で最後の１杯…サイコロ振って、まさかの「ゾロ目」で無料ゲットだぜ！でも、出てきたＨＢ…タダだけどサイズがフツーなんでちょっとモヤモヤしましたけどね（笑）
予約なしの16:30に8名にて訪問。入店し人数を伝えると、宴会客が多い為提供が遅くなるとの断りが。なるほど、夏休みでスタッフが足りていないのだろう。宴会は18時からなのだが、仕込みが手一杯で予約無しは極力避けたい印象を得た。今更他の店を探すのも手間なので、そのまま入店。料理は滞りなく提供され、酒類の提供も早い。お得寿司30貫を三つ頼んだ際40分程かかると言われたが、20分以内で到着。それなりの品数を頼んだのだが、ストレスなく飲食できた。店内飲食の写真は今回無し。写真は持ち帰りの海鮮丼（松）丼ものは値段を考えると割高感があるので、寿司にしておいた方が良いだろう。
それなりに安く、それなりのものを食べて飲める寿司屋さんです。コスパは非常に良いと思います。ドリンクも注文してからすぐに持ってきてもらえたので、ストレスなく過ごせました。料理も安かろうまずかろうではなく、きちんとしていました。
15-19時までドリンク半額、そしてLINE会員は今日まで1杯目9円(税込10円だった)常連さんが多かったです。知ってる人は早くお得に飲みます。バスの時間まで待ち時間を利用して、サクッと飲みビール2杯にレモンサワー、キス天(天つゆ無かった)刺身3点盛りでフィニッシュ。イワシの刺身が終わってたのは残念
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆コスパ最高。19時までアルコール半額もありがたい。寿司の味はノーマル。不味くはないです。また使います。☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
小田原にあるや台ずしに行ってきました＾＾ここはチェーン店の居酒屋です。居酒屋といっても寿司に特化したお店なのでお寿司を注文することにしました。オーダーシートに好きなネタを記入して注文するのもありですが、松竹梅に分かれて寿司盛り合わせがあったのでこちらを選択しました。2人で訪問したので、それぞれで松（10貫）：1979円、竹（12貫）：1539円を味わいました。松に関してはイクラや数の子がありましたが、1貫197円相当でこの金額に相応しいかと聞かれると正直首をかしげるレベルです。シャリも水分多めでした…同時にお椀に入ったあおさ汁も注文したのですが、ただのお湯にあおさを浮かべているだけではないかと思えるほど味が薄く、これで274円も取られると思うとただただ悔しいです。寿司と謳っている割には肝心な味がスシローやくら寿司を下回っているのでもう行かないです。
他の店舗でよく飲みます。小田原は初。万葉の湯に行く前に入りました。今回はマグロが美味しかったので、2回目の注文で同じマグロを頼んだら、1度目に頼んだものと違って残念だった。同じ部位を頼んだけど、マグロは切り方や同じ部位でも違いがあるから仕方ない。気軽に入れてお寿司も食べられて安いから、や台ずしさん好きです。
15-19時までドリンク半額、そしてLINE会員は今日まで1杯目9円(税込10円だった)常連さんが多かったです。知ってる人は早くお得に飲みます。バスの時間まで待ち時間を利用して、サクッと飲みビール2杯にレモンサワー、キス天(天つゆ無かった)刺身3点盛りでフィニッシュ。イワシの刺身が終わってたのは残念
廻らない寿司と肴で呑めるチェーン店。以前、静岡県内の支店に入ったことがありますが、それ以来の訪問になったのがコチラのお店。とある休日、午前中は神奈川県内のお得意様で打合せ。午後からはプチ・呑み鉄の旅に出ます。諸般の事情によりたどり着いたのはこの日も小田原。あまり腹は減っていませんでしたが、昼メシを抜いていたので呑みながらそれなりにしっかりつまめるものを・・・と思っていた時にコチラの店を見つけます。早速、入店。入口に近いカウンター席に陣取ります。まずはお約束の生ビール。ツマミには軽くしらすおろしをお願いします。ビールはすぐに出てきますが、ホール係も厨房も忙しそうでしらすおろしまで５分ほどかかります。奥の方を見ると団体が２グループいらっしゃいます。タイミングが悪かったようです。にぎりも時間がかかりそうなので、まずは、つぶ貝・タコ・イカを１つづつ注文票に書いてお願いします。コハダが無かったのが無念でした。ビールは無くなりアルコールはハイボールに代えます。５分ほどでにぎりが登場。まずは、イカを口に放り込みます。甘みもあって美味しいイカ。次はタコ。コチラは柔らかく仕上がっていてこれも美味しいです。そして、つぶ貝。貝好きのアタシ、赤貝や青柳が好きなのですがつぶ貝も大好き。切り身は薄い感じがしますが手頃な価格でつまめるのは嬉しいです。コチラも磯の香りがしてウマいネタ。ハイボールをおかわりしますが、相変わらず忙しそうなオペなので最後のにぎりをもらいます。鉄火巻きと思いましたが、赤身と比べると倍以上の価格なので赤身、そして、納豆軍艦と玉子でお腹を満たす趣向。まずは納豆軍艦。納豆巻きを含め久しぶりに納豆を喰らいます。安定の味です。そして玉子。コチラも甘い「寿司屋の玉子焼き」と言った感じで普通に美味しくつまみます。そして赤身は１貫。まぐろの香りがしてなかなかウマいまぐろ。赤身ですが脂の乗りも感じてウマい赤身です。寿司はどれもウマい部類でしたが、いかんせん、オペが慌ただしく提供に時間がかかりました。タイミングよく訪れてもう少しゆっくりと呑み喰いしたいと思います。
小田原駅東口から歩いて数分、お掘り端通りにある寿司居酒屋の『や台ずし小田原お掘り端店』さんです。お寿司一貫から、オーダーして、握って貰う事が出来ます。お寿司以外の料理、おつまみ等もメニューにあり、良かったです。
小田原駅東口から歩いて数分、お掘り端通りにある寿司居酒屋の『や台ずし小田原お掘り端店』さんです。お寿司一貫から、オーダーして、握って貰う事が出来ます。お寿司以外の料理、おつまみ等もメニューにあり、良かったです。
いつも2軒目くらいで寄ってみたんですが.....行く時間がいけないのか、お店はガラガラなのにお店の人がなかなか対応してくれず、何回か入らずでした。やっと入った時にも、混んでないのに、お通しのポテトサラダで2杯いざ注文すると、あれもこれもできない。じゃあ〜何ができます？って聞いて、お刺身ならと言われ、とりあえず頼んだけどぜんぜん来なくていい加減帰ろうとお会計したら、お刺身代もふくまれてたもう行かないな。
このお店は何度か利用させていただいています。割とお気に入りだった店。いつもは土曜日に利用していますが今回は金曜の夕方に訪問。それが良くなかったのか。いつもと店員が違う。接客が良くない。言葉遣いや立ち居振る舞い、全てが雑な感じがする。おまけに私語が多く、注文しようと「すみません」と呼んでも気付いてるもらえず、かなり大きな声で呼ぶことに。すると「・・・はい？」と不機嫌そうに応対されてしまいました。たぶん一部の店員さんだけです。他の店員さんは対応が良いので、悪目立ちしてました。とにかくもう金曜日には行かない事にします。
お寿司が絶品でした！店員さんも元気があってまた行きたくなるお店です！