お店は予約必須の人気店✨店内は混んでいても開放感ある仕切りで(旗など)雰囲気もある。お酒が豊富すぎて食べログのメニューに載ってない笑お店でお酒メニューを数枚見比べるくらい多いお料理はお酒がすすむものばかりで、困ったものです！お刺身は絶対!!外せない！〆のご飯はタコライス！なんと味変用のスープ付き！！マスターに聞いたら、試しにスープかけたら美味かったからって笑名店見つけちゃった！ご馳走様でした
店主のサービス精神が旺盛なことが、接客で伝わってくる素敵なお店です。憶測でしかないですが、ドリンクメニューもとても豊富なのはお客さんからのリクエストに応えた結果かも？と想像します笑ラフテーが個人的には大当たり。ほどよい煮込み感が美味でした。
地下のお店でした。店主の方は腰痛が酷いらしく張り紙がありました。にこやかで優しそうな方でした。早く良くなってほしいです。さて、お料理の方はキビナゴ刺し、地鶏たたき、もずくの天ぷら、辛子蓮根、ゴーヤチャンプルなどいただきました。もずく天はもずくがたっぷりで美味しかったです。辛子蓮根は冷たいものではなく、温かいものでした。初めて食べましたがこれも美味しかったです。ビールはオリオン、泡盛多数でしかも一杯400円と良心的。店内は異国情緒あり、雰囲気が良かったです。
平塚駅から5分ほど歩いたところにある居酒屋さん。店内は沖縄の雰囲気が漂っていて、テーブル席が並んでいます。ここのお店は美味しい沖縄料理と九州料理をいただけます。料理はどれも美味しく、お刺身からラフテーまで色々とあります。特にゴーヤチャンプルーは美味しくて、ゴーヤの苦味と卵の甘みがマッチしていました。またお酒の種類がとても多く、日本酒や焼酎以外にもカクテルなどもたくさんあります。店員さんはとても気さくで笑顔で、料理の説明や人数に合わせて料理を切り分けて下さったり優しい心遣いを感じます。すごく居心地が良くあっという間に時間が経ってきました。何度も来たくなるお店です。ごちそうさまでした。
宴会でお邪魔しました。お店の中は沖縄を意識したような感じです。九州や沖縄の食材を使った料理がたくさんありました。きびなごのお刺身　以前鹿児島に行った時に食べましたが、神奈川で食べられるとは！そうめんはいかすみ？のおつゆに入っていて初めてでしたが、美味しかったです。お鍋はボリュームいっぱい、スパムが入っていてこれも初めてでした。（写真はふたをしたままで、見えませんね。すみません。）お料理とともに幹事さんの名司会で楽しい時間を過ごせました。ごちそうさまでした。
◆宮古(ソーキ)そば+ミニスパムめしセット ¥1,050(税込)宮古島ご出身の店主が営む宮古島・九州料理居酒屋の店、初訪です。上品なご高齢の女性はお母様かな...店内にはサザンの曲がずっと流れていて海街にピッタリです。サザン専用の有線放送だそうです。店内BGMをリクエストできるのは珍しい。ジャンルはサザンの他に「ハワイアン」「沖縄風三味線」「シーサイド(波音入り)」「エルヴィス•プレスリー」「ビートルズ」「モダンジャズ」「ジャズヴォーカル」入口の階段途中やランチメニューに「腰痛治療中のためランチメニューを縮小させていただいてます。すみません」と。他の投稿者のランチメニュー写真を見ると確かにメニューの種類がだいぶ減っていますね。でも元々ソーキそばとスパムめしがお目当てで縮小メニューにもあるので全く問題なし。ランチタイムは南の島を感じるさんぴん茶とシークワーサージュースをサービスしてくれます。爽やか〜⭐︎宮古そばはコク深いスープが意外とさっぱりしていて食べやすく、美味しい♫豚肉は噛まなくても口の中でホロホロと崩れる柔らかさ。途中で卓上置きの、泡盛の瓶に入れた辛味と少し苦味がある珍しい調味液をタラりと入れてみました。いけます！ご飯にスパムって初めてでしたが合うんですね。これも美味しい♫こちらのお店はちょうど今日(5/15)が開業18周年記念日だそうです。おめでとうございます。近所なのにこの店今まで知らなかった...11:00開店時間に入店し11:30に退店するまでお客さんは自分一人。フレンドリーな店主さんと色々お話しができました。魚は九州で漁師をなさっていてお兄さんからの直送で、コロナ禍の間は相談してお店をずっと閉めていたそうです。店主さん、お店は地下なのに退店時には地上まで出て来て見送ってくれました。美味しくて楽しいランチでした。また来ます。
平塚の友達に会う時に調べてお伺いしました！沖縄料理が好きでおつまみも大好きで！ここへ！全部うまかった！味付けが繊細で濃すぎずちょうもいい！タコライスにかけるだし汁が相性よくでうまい！あと、ゴーヤ苦みが全くない！笑雰囲気と接客も丁寧な印象があり、通えそう！ありがとうございます。うまかったっす！
沖縄、九州の郷土料理が堪能できるお店ですお食事も色々ですがお酒の種類もとても豊富でしたそのうち自家製酒は今現在は珈琲泡盛だけ、とのことですはぎれの良い生もずくを鰹出汁の風味の優しいポン酢で頂くのがよかったですチャンプルーが推しとのことで、スタンダードにゴーヤを注文。お味はしっかり、でも優しいほっこりメニューでしたソーキの煮込み、軟骨までとろける柔らかく煮た豚肉を柚子胡椒と頂くと、コラーゲン質なところもしつこさなく食べられました店主も女性も忙しくても説明などが丁寧でホスピタリティが感じられました
本当はコース料理と飲み放題にしたかったのですが当日朝ネット予約だったので席だけ予約。席だけ予約でも店長お勧め料理一皿サービスとありましたがそれが凄い。店長のお兄さんが長崎五島列島で漁師をされていると言うことであおりいか一杯のお刺身。普通の醤油と九州の甘い醤油と酒のつまみにもなるわさびで。久しぶりのいか刺しトロッと甘みもあり最高。オリオン生ビールや泡盛のカクテルいただきましたがあとは泡盛400円と多くの種類があったので。ゴーヤちゃんぷるはてこんなに美味しいんだ。今までのとは豆腐とゴーヤの一体感があり違いました。その他宮崎地鶏炭火焼き、きびなご唐揚げ、ポテトフライ、沖縄焼きそばいただきました。次回はコース料理と泡盛含む飲み放題を楽しみたいです。
○２０２２年１０月１３日この日はO先輩とのサシ飲み。私が指定させていただいた河岸がこちら、１９時少し前に入店しました。ウイークデーとあって混雑はなく、少し広めの席を利用させていただき、まずは瓶ビールで乾杯。その後はボトルに移行、麦焼酎をお願いしたところ、小鹿田の里（おんたのさと）という珍しい銘柄を用意していただきました。料理はお店自慢のメニューからチョイス、他の居酒屋さんではなかなかない面白いものを。馬刺しは３種、お刺身は三点盛でお願いしましたが、どちらも新鮮で予想以上。まさか活き烏賊とは恐れ入りました(^^;)さつま揚げはほっこり熱々、豚足は煮込んだタイプですがこれまたホロリって感じでたまりません。水割りで麦焼酎を飲み進め、〆にもつ鍋でボトル１本を空にさせていただきました。いやぁ普段口にできない美味しい料理で、すっかり出来上がって幸せ気分♡平塚で本場宮古島＆九州料理に舌鼓を打ちたい方にお勧めの居酒屋です(°∀°)b
○２０２２年１０月１３日この日はO先輩とのサシ飲み。私が指定させていただいた河岸がこちら、１９時少し前に入店しました。ウイークデーとあって混雑はなく、少し広めの席を利用させていただき、まずは瓶ビールで乾杯。その後はボトルに移行、麦焼酎をお願いしたところ、小鹿田の里（おんたのさと）という珍しい銘柄を用意していただきました。料理はお店自慢のメニューからチョイス、他の居酒屋さんではなかなかない面白いものを。馬刺しは３種、お刺身は三点盛でお願いしましたが、どちらも新鮮で予想以上。まさか活き烏賊とは恐れ入りました(^^;)さつま揚げはほっこり熱々、豚足は煮込んだタイプですがこれまたホロリって感じでたまりません。水割りで麦焼酎を飲み進め、〆にもつ鍋でボトル１本を空にさせていただきました。いやぁ普段口にできない美味しい料理で、すっかり出来上がって幸せ気分♡平塚で本場宮古島＆九州料理に舌鼓を打ちたい方にお勧めの居酒屋です(°∀°)b
この日は湘南ウォーキング。やって来たのがこちらの居酒屋。場所は、JR平塚駅南口から徒歩3分ほどの雑居ビルのB1F。2006年5月14日にオープンした、沖縄宮古島食材、九州料理を中心に、季節のお鍋＆九州もつ鍋や地産の鮮魚など旬の一皿が楽しめる居酒屋。こちらのお店の営業時間との相性が良くないようで、この日も開いていれば利用してみようくらいの軽いノリで伺うと営業中！そそくさと階段を下りて店内へ入ります。まずは手指消毒をしてからお好きな席にどうぞと案内されます。一番右奥のテーブル席に座ることにしました。結果的には店内を見渡しにくい位置でしたが。メニューを頂き、こちらの飯物とそば類がランチになりますとの案内。ランチ専用メニューではなく、グランドメニューの食事物を活用していますね。本当はチャンプルー系があればそれに即決したのですが、丼物とそば類がメインで、炒め物系などの定食はありません。一品料理にはもちろんバリバリにあるのですがそちらはディナー用（涙）ということで、・島ラー油のスタミナマーボー豆腐丼　900円を注文することにしました。お店は、ご主人と女性の2名で切り盛りしています。このご主人がノリが良くて一見の私にも常連さんのように話しかけてくれます（＾＾）カウンターで飲んで仲良くなりたいタイプのご主人ですね！店内は、酒蔵の幟に溢れておりごちゃっとした雰囲気。以前から席間はすだれのパーティションが設置されているようですね。BGMは島唄とかではなくてサザンオールスターズ1本。ご主人はファンなんでしょうかね。私と同世代くらいの年代に見えますので。9分くらいして配膳されました。この日の島ラー油のスタミナマーボー豆腐丼の内容は以下になります。・シークワーサージュースなんとまずはこれがサービスされました。ランチサービスでしょうかね。シークワーサー果汁をちゃんと感じる美味しいものでした。・島ラー油のスタミナマーボー豆腐丼さんぴん茶とともにサーブされました。島ラー油のスタミナマーボー豆腐丼は白い大きな皿に盛られてます。ご飯は300gはありますね。ココイチのデフォと同じくらいは。炊き加減はやや固めで普通に美味しいご飯です。そこに、大きめにカットした絹ごし豆腐、ひき肉、ニラ、ねぎを日式マーボー豆腐風に仕立て上げ、島ラー油で辛みを加えたものをたっぷりとかけ、紅生姜を添えています。久しぶりにこのタイプのマーボー豆腐を食べましたが、これはこれで美味しいもんですよ。島ラー油も効いていて辛口の味わい。もちろん私はそれでも足りないので卓上の島とうがらし粉をたっぷりと。ご飯の量も多いですし、ボリューム満点のマーボー豆腐でしたので満腹で満足。とにかく店内を見渡しても何種類の料理があるのか数えきれないくらい。よくこれだけの食材を確保して使い切れるよなあと感心しますもん。酒の種類も凄い数があるんですよ。良くここまで揃えてるよなあと。そしてご主人の人懐っこい接客は非常に心地良かったです（＾＾）夜に訪問した方が間違いなく評価が上がりそうな予感を感じました。なかなかそのような機会は無いのですが・・・ご馳走様です！（2023/8現在、3.31ポイント）
マスターの人柄が美味しさをさらに押し上げている飲食店はそれが1番大事かもしれない美味しかったです。ご馳走様でした。
酒種類たくさん！幸せでした！人生初の泡盛でした。、笑
お店が地下となっているため無立たないのが残念だけど、味と店主さんの笑顔のサービスはかなりの好感度。うっかり画像撮るの忘れましたが、また行きたいから、その時には忘れず撮らせて頂きます。
沖縄料理中心に食べましたが、とても美味しいし、接客も最高でした。今度は九州料理を食べに行きたいです。
コースでしたが、料理の、タイミングがもう少し工夫して欲しいです！
本格的な宮古料理が楽しめました！
使い方次第。2次会1択。泡盛。
焼肉食べ飲み放題＠５,０００円コース○２０２４年６月２４日毎月定例開催の２６会（※異業種交流会とは名ばかりのたんなる飲み）、この月にたよれる街の雑用係たる私が手配させていただいたのがこちら。食べ飲み放題２時間のライトコース＠５,０００円（消費税込み）で予約のうえ、お伺いしました。最終的には７名参加です。最初は生ビールで乾杯。チョレギサラダ他計４品がまず用意されます。その後は思い思いの料理をオーダーして楽しむスタイル。タブレット端末でのオーダーとなりますので、一番若いH様に端末操作をお願いして、後は好き勝手に食べる飲む（笑）私は２杯目からメガ角ハイボールに移行。このスタイルに幸せを感じてしまう小市民です（笑）個人的に、平塚で一番人気の焼肉食べ放題は焼き肉きんぐさんと思いますが、飲むも並行するとなると、こちらの方が雰囲気的に楽に感じます。この日も気持ち良く食べ飲みさせていただきました♪
料理、雰囲気、コスパ、全部満足でした。食べログで予約してデートで初めて行きました。席は指定無しで予約したものの半個室のような席を用意してくれていた点も◎。相手の女性も平塚で外食は初めてだったのですが、雰囲気、料理とも気に入ってくれたようです。
ここは町田、酒槽さんと同じグループ店か！期待できますね。案の定、国産牛タンが出てきます〜！お〜！1頭買いでもなかなかお目にかかれない国産！感激です。お肉はもちろんおいしいです！選びまくれるお塩も、選ぶの楽しいですね。藻塩がおいしかったかな？ご馳走様でした！
平塚にある系列会社を訪問したので、その夜に懇親会的な食事会を開きました。平塚は全く馴染みがなく知らない土地だったのですが、「お肉が良い」との声を頼りに食べログで調べて決めました。食べ飲み放題だったせいか…写真にある大判一枚肉が美味しくておかわりをしたのですが、肉質が少し落ちた気がしました。気のせいかと再度おかわりをしたところ、明らかに肉塊の端っこ部分が冷凍のまま塊ででてきました。硬くて美味しくも無く、ラストチャンスともう一度頼んだら「肉塊の反対側の端っこですか？」と思えるお肉がデジャヴ登場しました(T T)
九州から子供の試合観戦で平塚に来たので何処が良いかも分からずネットで調べて行きました。チェーン店の食べ放題に比べたら少し高いかもしれませんがお肉の質は良くてどれも美味しく食べれました。機会があればまた行きたいお店です。
【総合】★★★☆平塚駅近くで和牛が食べられるお店を探していてコチラに行き着きました。昔はただの『ゆるり』というダイニングバーだったと思いますが、しばらく見ない内に1Fは魚メイン、2Fが焼肉屋さんに変わっていました。エンターテインメント性のあるお店で機をてらっているのかと思いきや、割と正統派の焼肉が楽しめました。【味】★★★☆1人ずつ15種類の塩から3種類を選べ、塩の味比べができてエンターテインメント性がありました。塩のバリエーションを楽しめるよう、塩系のお肉は下味が弱いのですが、自分で塩加減を調節して食べることができます。肉のカットは大きさや厚みが不揃いでイマイチでした。タレはやや薄味で肉の味を邪魔しないタイプでしたが、特徴もなくインパクトに欠けていました。肉は全体的に上質で、味も和牛の旨みをしっかり感じられました。以下、肉評価です。◎ イチボ赤身の旨味と脂の甘味のバランスの良かったです。◎ ランプ柔らかく赤身の旨味がしっかり感じられました。◎ ザブトンくどさのない脂の甘味ととろける食感が楽しめました。◎ 切り落とし盛りMIXロース、カルビ、モモなどの切り落としでした。カルビは旨味濃厚でふんわり柔らかでした。◯ 上タン塩やや淡白ではありましたが、クセのない味で、適度な厚みがありタンらしさを楽しめました。△ 10秒ロースリブロース自体は柔らかで美味しかったですが、味付けが微妙でした。△ イチボのたたきコチラも素材は悪くないのですが、味付けがイマイチでした。【サービス】★★☆特筆すべき点はありません。【雰囲気】★★★小洒落た雰囲気で、真ん中の小上がりになっている席でしたが、店の一番高い位置だったので、ちょっとした優越感に浸れました。ただ、狭くて出入りがしにくかったです。【ＣＰ】★★★☆全体的にリーズナブルでした。
今日は平塚駅にある、和牛専門店の肉ゆるりに行きました。少し贅沢したい気分でした！店内入ると一階が魚、2階がお肉でした。2階に行って予約してたカウンター席へ行きました。店内とても綺麗でした。コース通りにナムル盛りから、お肉が出てきて、とてもワクワクしました。とても美味しくて、ほんとうに幸せな時間でした。口がとろけました❤︎食べ放題じゃないので、満足できるか不安でしたが、お肉の厚さだったり、かみごたえがとてもよく、とても満足できました❤︎ぜひ、特別な日だったり、贅沢したい日に行って欲しいです。土曜日に行ったので、結構混んでました。予約をしていくと、いいと思います。
JR平塚駅東改札口を出て、北口(左)へ行き、階段を降ります。ロータリーを左へ道なりに行き、ファーストキッキンを左へまっすぐ行くとケンタッキーフライドチキンがあります。ケンタッキーフライドチキンの前にお店があります。焼肉は2F席です。(1Fは魚ゆるり)白センマイ刺しをいただきました。まずはそのまま食べて本来の味を味わってからコチュジャンにつけて食べると1度で2度、味を楽しめます。コリコリした食感がたまりません。卓上のサムジャンにつけても美味。センマイ刺しは、なかったり、売り切れてたりするので、メニューにあり、売り切れじゃなくて、よかったです。ホルモン好きで、まだ食べたことない方にはせひ食べて欲しいです。十数種類の塩から三種類選べます。山路、燻製塩、沖縄天美をチョイス。山路は、貝と昆布を使って作った塩、沖縄天美は、ミネラルが入った塩。厚切りタン塩をいただきました。まずはそのまま食べて本来の味を味わってから、燻製塩をかけたり、レモン汁につけて食べると味を楽しめます。焼肉屋さんに来たからには、タンを食べないと焼肉屋さんに来た感じがしないので、よくオーダーしてます。店員さんのオススメということで、10秒リブロースをいただきました。リブロースの旨みを存分に味わえます。焼き方は、店員さんが1枚、見本を見せてくれるので、それをマネするだけ。手前か奥の青い炎のところに牛脂をたっぷり塗って何回か往復して焼いてから片面5秒ずつ焼いたら完成。壺漬けハラミをいただきました。タレがハラミに染み込んだハラミ好きにはたまらない逸品。焼き方は、両面を好きな焼き加減まで焼きます。焼いたら、ハサミで、食べやすい大きさにカットして食べます。焼肉屋さんに来たからには、ハラミを食べないと焼肉屋さんに来た感じがしないので、よくオーダーしてます。ホルモンも食べたくなっちゃったので、シマチョウをいただきました。ホルモンを食べると不思議とお酒がすすみます。シマチョウは、ホルモンで好きな部位の一つなので、ちょいちょいオーダーしてます。ドリンクは、角ハイボール、こだわり酒場レモンサワーなど飲みました。平塚駅で、焼肉を食べたくなったら、ここでしょというお店です。あと、駅から近いのもうれしいです。
魚ゆるりは行ったことあったけど肉ゆるりは初めて！！お塩が選べてワクワク⭐︎思いのほかお肉の質が良くて良い意味で裏切られた気がした！！お通しも無いし平塚ではコスパ良いんじゃないかなと思いました(^^)混んでたからかお酒が来るのは少しゆっくりめ？肉寿司が美味しかったのでまた食べたい！！
日曜日の夕暮れです。平塚駅です。平塚美術館の帰りに駅前の商店街をノテノテノテ。目当ては鰻重ですが、誰しも考えることは一緒。五時にもなって居ないのに、外待ちの行列なんて有り得ない・・・無理かぁ！軽く諦めて歩道を歩いていると、タレの焦げる香りがラッコの鼻面にヒット。えっ、何処や？おっ、ここか！でも満席かつ予約客でいっぱいとのこと。諦め切れないラッコが更に歩いていると、大箱っぽい焼肉屋さんを発見。それがこちらの【肉 ゆるり】さん。中に入ると二階に案内され、カウンターに着席。ジンソーダをいただきながらメニューを確認し、手頃なタレ焼肉を注文。さてさてそれでは本題です。いただいたお皿は以下の通り。ひとつひとつのコメントは写真欄に記載しておりますので、画像と一緒にお楽しみいただければ幸いです。そしてご馳走さまでした。＜まとめ＞切り落としMixは、その名の通りトリミングした各部位の端切れの盛り合わせだけれど、肉質は変わらないしそれに何よりコスパが良いので間違いなし。他にはタレに合いそうなハラミとカイノミを単品でお願いし、自家製のタレに絡めて白飯の上にトッピング。この即席焼肉丼が大成功！こちらのタレ、甘過ぎず辛過ぎず、ちょうど良い塩梅なので、白飯にタレだくしても全く問題なし。お肉の日（毎月29日）には一日早いけれど、やはり焼肉はタレだくだくに限りますね。＜お料理＞⚫︎切り落としMix：タレ・クリミ・ササミ（カルビ）・友三角⚫︎カイノミ：タレ⚫︎上ハラミ：タレ⚫︎ライス：小⚫︎ベーコンナッツサラダ：・牛タン：燻し・カシューナッツ＜お酒＞・翠ジンソーダ：酢橘割り・翠ジンソーダ：レモン割り3.22
7月木曜日ふたりで5000コースを予約。1階の魚ゆるり。には何回か行ってますが今回初めて2階の肉ゆるり。1回の魚ゆるり。と同様内装もおしゃれ。カウンター席ですが幅広くて注文したものたくさん置くことできます。お肉以外にもエビイカやお野菜や枝豆韓国のりキムチ各種等色々あり。温玉キムチ冷奴美味しく一気に食べてしまいました。玉子スープワカメスープ〆にうどんを。
商談で平塚まで遠出！天気良かったから気分も上々♫そのまま食事で美味しい焼肉屋さんの肉ゆるりさんに訪問！店内は1階がお魚メインの雰囲気がいい居酒屋さんで、2階が焼肉屋さんになってました！まずはビールで乾杯です！部位がめっちゃいっぱい！料理長さんがこだわりのお肉を薦めてくださるので好みを伝えたらオススメしてくださいます(o^^o)お塩にこだわっているそうで15種類から3種類選べます！おすすめの燻製塩、ゆず塩、沖縄天美にしました！フレーバー系もあったので悩みました！▼ナムル盛り合わせ（790円）もやし、ゼンマイ、大根と人参、ほうれん草の4種類でした！もやしはシンプルに胡麻油と塩でバランスも良く上品な感じ！ゼンマイは椎茸と一緒に甘めの煮付けで美味しかったです！▼白せんまい刺し（750円）白い方がプリプリ感があってちょっと嬉しいですよね！タレがオリジナルな辛味噌ベースでめっちゃ美味しいです！塩胡麻油や辛酢味噌が多いと思いますが、辛味があって濃厚な味噌ダレはご飯にも合いそう！▼特上タン塩（2,900円）綺麗なピンク色で見ただけで美味しいのが分かる！強めにささっと焼いてレモンではなく上品に酢橘！センス感じますね！柔らかーい！そして脂の旨み！臭みは全くなくてずっと噛んでいたいくらい美味しかったです！▼クリミ（1,880円）炙る程度でいただいてくださいとカットもあえて薄切りで大きくしているとのこと！折りたたんで一口でいただくと脂と肉の旨みがいいバランスで飽和してる感じですね！お肉の味もしっかりあり、噛み心地も良くて、この厚みでも十分に良さを引き出せてました！▼リブロース堪能セット（2,780円）リブキャップ、リブ芯、カブリの3種類でした！おすすめいただいた通り部位が近いのに味の違いがしっかりあります！最初にリブキャップからいただき、脂の旨みをダイレクトに感じ、次にリブ芯をいただくと繊維質なお肉の口溶けに感動！カブリは初めましてかな！お肉の味がしっかりあって噛むほどに美味しいお肉に感じました！▼プリン（480円）固めのプリンでカラメリーゼされて表面は硬くパリッとスプーンで割っていただくと上品な甘さのプリンのベースとカラメルソースがビターなので大人な味わいで美味しかったです！お肉愛をすごく感じるお店で美味しい勉強になるしでいいお店でした！お肉の種類も豊富で、しかもお値打ち価格！都内や横浜だった倍近くかかると思います！あとスタッフがイケメンなのもポイント高し( ^ω^ )ご馳走さまでしたー！
今日はお昼に大磯まで遊びに行き、帰りに平塚でご飯を食べる事にしました。焼肉が良かったので雰囲気が良さそうだったこちらのお店を予約して訪問です。平塚駅からは徒歩3分くらいで駅からのアクセスも良かったです。店内は綺麗で清潔感があり雰囲気も良いのですが、食べ飲み放題で5000円のコースがあるコスパ抜群のお店でした。お得すぎる…！今日はアラカルトにしましたが今度はコースを頼んでみようと思います。デートにも大人数での利用にも良く使い勝手の良いお店だと思いました。注文したメニュー・キムチの盛り合わせ890円白菜のキムチがとっても好みの味で美味しかったです！・厳選極セット8500円このセットを頼んだ人はお塩を1人3種類選べるらしく、15種類の中から6種類選びました。個人的に1番好みだったのは花椒です。黒毛和牛タン2種…厚めカットの牛タンでした！選べる希少部位…全て赤身でお願いしました。カメノコウ、クリミ、ランプを頂きました。私は絶対赤身派なので、選べるのが嬉しかったです！10秒リブロース…10秒焼いた後卵につけていただきます。美味しいー！ご飯が欲しくなるメニューです。個人的にはもう少し短めのレアがおすすめです！・ハイボール550円ごちそうさまでした！
場所:平塚訪問日時:平日18時混雑具合:7割使った金額:5,500円コメント:平塚は大学生時代に東海道線の終電で乗り過ごしてたどり着いた思い出の地です。。とても寒かった。。今回ちょいと平塚に用がありこちらのお店で夜ご飯を食べました。お店の雰囲気が良く男女で来ているお客さんが多かったです！店員さんが丁寧にお肉の説明をしてくれて助かりますし、塩セットの中から好みの塩も選ぶことができてなかなか楽しめます！お肉がとても美味しく、コスパが良く気軽に入れるお店なのでおすすめです。ぜひ終電乗り過ごして平塚まで行きましょう笑ごちそうさまでした！
和牛焼肉専門店 肉ゆるり絶対的おすすめ店‼️ 交通のアクセスが良い平塚なので、遠方からでも行く価値あります。飲食店評価項目のいずれの点に関しても、完全に4以上と思います。〜本日の食事内容（内税）〜肉ゆるり極セット　　8,500・上タン　・上部位2種 ・特上部位1種 ・10秒リブロースキムチ盛り合わせ　　890牛肉のアヒージョ　　1,280馬肉ユッケ　　　980海鮮冷めん　　　850赤ワイン　　　　　　　　650神泡✖️2                               1,320翠ジンソーダ（すだち）　　　550メーカーズクラフトハイボール　650梅酒ソーダ割り　　　　　　550イチゴマッコリソーダ割り　600合計（税込）　　　　　　16,820【セールポイント】: 商店街に位置する目立つ外観のお店で、内装も見応え十分。黒毛和牛とタンにこだわり、上質なお肉の提供だけでなく、ご家族連れ感激の「食べ飲み放題」まで用意されている。干し貝柱や昆布出汁のお塩など、こだわりの調味料も充実している。【料理・味】: 15種類の塩の中から好みの3種類を選べるシステムがあり、ガーリック塩や本山葵塩など、お肉に合うさまざまな塩が用意されている。希少部位の美味しさも際立っており、どのお肉を食べても満足の味わい。お二人様には、極みセットが絶対的におすすめ。【アクセス】: 平塚駅北口からすぐの商店街に位置し、交通の便が良い。七夕で有名な通りまでいかずもっと手前にある。【店雰囲気】: シックな木を基調とした内装で、どんなデザイナーに依頼したんだろうって感心する雰囲気です。洒落たお店の外観も魅力的で、訪れる人々の目を引く。逆に２階のお店の空間とのギャップも大きい。【サービス】: スタッフの対応がめっちゃ良く、明るい笑顔で接客される。15種類の塩を提供して自分で選ぶことができるサービスや、希少部位のオス　　　スメなど、客様さんとのコミュニケーションが深まり、何でもお願いしやすい。【価格・コスパ】: この品質のお店にしては、肉料理・ドリンクともにリーズナブルな価格設定で、飲み食べ放題コースもスタンダード6000円（未就学無料、小学生半額）とコスパが高い。また、希少部位や肉料理メニューも多数あり、満足度の高い食事が楽しめる。
いつもの幼馴染(寒川住みだから平塚まで近い)とご飯会。またの名を「ダンナの転勤で関東から離れて郡山(かとうの地元だから嬉しい)に行っても元気でね会」。早速お肉いくぜ。■黒毛和牛タン塩お店イチオシお肉の一つ。もちろんいただく。食べたらイチオシするその理由がわかる。タンの旨みが強くて黒毛和牛のタンは凄いんだって事を教えてくれるハイスペック牛タン。しかも肉厚。幸も厚い。■肉盛りスペシャルザブトン、ウワミスジ、カイノミ、トウガラシ、カルビの5種類が神々しく登場。どの部位も綺麗に霜降りが入ってる上に厚みもあってわくわくしちゃう。ウワミスジ、トウガラシは赤身のお肉で牛肉の逞しい旨みがかっこよくて最高。どっちも好きだった。ザブトン、カイノミ、カルビは白身のお肉。カイノミはヒレ近くのお肉だから赤身寄りかな。白身のお肉たちの脂が半端なく美味しかった。融点が低くて口の中でとろけるお肉と脂の旨み・甘みは極上そのもの。ザブトンが大優勝。美味しい部位を2セットもいただける、まさしくスペシャルの名前に相応しい内容に大満足。■上ハラミ肉スイッチが入って追加。ハラミも肉厚で脂が乗ってるじゃないの。予めタレに漬けてあったのかな。焼いたら良い感じの焼き目と香ばしさ。ハラミ特有の濃ゆい赤身＋脂身も堪能できて最高。焼肉に来たら欠かせない存在だなあ。■グルグルソーセージ直火で炙って食べるソーセージってめちゃくちゃ美味しいよね。〆の脂質にチョイス。焼くと皮がバリッバリしてムッチムチになった。これよ、これこれ。噛んだらジュワ〜って来るジャンクな旨みが大好き。求めてたやつ。ご飯に合い過ぎ。最高だったのはお肉だけじゃなかった。相棒のご飯もめちゃくちゃに美味しくてね。ぴかぴかした白米はおかずがなくともそのままで余裕で大盛り食べれるであろう甘みある旨さ。あんまりに美味しくておかわりしちゃったもん。イケメンスタッフさんのお肉アテンドも物凄く素敵(スタッフさん皆さん美しく格好良く眼福だった)。温かな対応が本当に嬉しかったし居心地良かったなあ。ゆるりさんはやっぱりどこも間違いないや。地元・郡山も大好きだけど美味しいものが溢れる関東から離れることはまだまだ考えられないと強く思った日でした。
平塚の和牛焼肉宝島専門店　肉ゆるりへキムチの盛り合わせ量が多くてびっくりした！質の良いお肉を提供するお店って、キムチの量がお上品すぎるところが多いのにこのはお肉の質めっちゃいいのに、こんなに（笑）  タレもあるけれどお塩でいただくのをおすすめされ、ここから、１人３種類選べるとか。 わたしは、山葵、山路、天美にしました。お店オリジナルの干し貝柱と昆布の出汁の山路が、とてもおいしかった  肉盛りスペシャルはカイノミ、クリミ、シンシン、ミスジ、カルビの盛り合わせ！生でも食べられるお肉だそうで青い炎のところで、表裏１０秒ほどで、少し赤みが残るくらいがおすすめらしい。 美味しすぎてぺろりだったので、焼いたお肉の写真ないー レモンサワー ホルモン盛り合わせメニューから好きな３種を選べるって嬉しい♪ これはちゃんと写真撮ったよー。レバーシロコロつつ！？みたいになってなくて、ぺったんこだったから、あれー？？？？と思ってたけど焼いたら膨れた（笑）   シマチョウライス大盛り食べたけどどーしても気になっていた、牛カレーきれいな味で驚き！！！！！普通にこれだけランチに食べに行きたい♡♡♡  デザートのバニラアイスもデカッ！！！普段はそういう言葉遣いしないのに、提供された瞬間、デカって言っちゃうくらい大きかった。 プリンクレームブリュレみたいで、きなこと黒蜜チックなカラメルソースも美味しすぎた てかねーここ、食べ飲み放題もやってるらしいの！メニューお借りして写真撮ってみた↓         ホルモン系は普通のと同じものを提供するらしいし、次行くときは食べ飲み放題したーい！
平塚駅北口からすぐにある商店街。そこを歩いてくとふと現れる目立つ外観のお店。和牛焼肉専門店『焼肉ゆるり』さんにやってきました！黒毛和牛とタンにこだわるお店で上質なお肉の提供や食べ飲み放題まで用意されていて使い勝手の良いお店という印象です。────────────────────⭐️注文したメニュー☑︎肉ゆるりの大満足セット　8500円☑︎イチボのたたき　1290円☑︎和牛アヒージョ　1280円☑︎黒毛和牛茶漬け　790円☑︎和牛そぼろTKG  580円────────────────────最初にお店名物？らしい15種類の塩を紹介。この中から1人3種類まで選べるとのこと。お互い店員さんが霜降り派用にオススメした、下記3種類を選択しました。・沖縄奄美・山路・燻製塩▼肉ゆるりの大満足セット店員さんがオススメしたメニューが揃った名前通り「大満足」な組み合わせ！黒毛和牛タン、10秒リブロース、希少部位3種盛りです。黒毛和牛タンは厚切りのタンを両面10秒ずつ焼いていただきます。お店の一押しメニューでもありタンでありながらサシが入っているため厚みがあるけど柔らかいとのこと。10秒リブロースは両面5秒ずつ焼き卵黄と絡めていただきます♪簡単に切れちゃうほど柔らかなお肉でタレと蘭王の甘さがさらにgood✨希少部位はザブトン、ランプ、ウワミスジ。霜降り好きの僕には特にザブトンがお気に入り！塩が脂の甘さを引き立て、口の中でとろけていきます。▼イチボのたたきそのまま食べられるイチボ肉が5枚！特製のソースと絡み、前菜としてもオススメです。▼和牛アヒージョこちらも今回のお気に入り！和牛のステーキ肉が思ったより柔らかくバケットをヒタヒタにして一緒に食べると最高です✨バケットはおかわりできるのも嬉しい♪▼黒毛和牛茶漬け、和牛そぼろTKGご飯ものはこちら2つにしました！焼肉と一緒にいただく贅沢さ、堪りません！─待ち時間・お店の雰囲気─平日夜ですぐに入れました。今回は2階の個室に近い空間だったこともあり友人とゆっくりお肉を楽しめました。お肉の部位やオススメなどを教えてくれる店員さんの元気さ、丁寧さなども素敵です♪色々な種類のお塩があったりここでしか食べられないかもな黒毛和牛タンが食べられるなどとても素敵なお店でした✨ごちそうさまです♪
平塚駅から歩いてすぐの商店街のなかにあるゆるり。今回は焼肉を食べるぞ〜と事前に予約2Fの小上がり席に案内されてどこか隠れ家っぽい席でテンション上がるすぐにおしぼりを持ってきてくれてスタッフさんたちみんなニコニコでかわいい焼肉を頼んだあとに、スタッフさんがお塩ボックスを持ってきてくれて1人3種類選べるとのことで悩みながら決めてみた・沖縄奄美・燻製・山葵・ハーブ・山路・ガーリック塩どのお塩も美味しかったけど沖縄奄美と山路のシンプル塩はどれにつけてもピッタリだったな♪・厚切りタン塩・黒毛和牛上ロース・若鶏ももバジル・神奈川県清川村清川恵水ポークのグルグルソーセージ・野菜盛り合わせ玉ねぎ、しいたけ、エリンギ、ピーマン、長ネギ・石焼ビビンバ・キムチ盛り合わせ白菜キムチ、オイキムチ、カクテキ・ウーロン茶・ゲタカルビ・ニンニクたっぷり壺づけハラミ・海鮮冷麺　海老・ホタテ入り厚切りタン塩頼んでも見たら美しい見た目で食べ応えのある逸品！黒毛和牛上ロースもゴージャスなお皿に乗って柔らかくて美味清川恵水ポークのグルグルソーセージはパリッとおいしいソーセージでサイコー石焼ビビンバが食べたすぎてだいぶ序盤に頼んじゃったけど目の前で丁寧に混ぜるところまでやってくれるのありがたいニンニクたっぷりの壺ハラミは焼き方難しかったけどコツを教えてもらって綺麗に焼けてニンニクチップと一緒に食べる感じが良かった！ゲタカルビはファイヤーで焼いた後トロッと柔らかい感じでさっぱり梅ダレで食べるのが美味海鮮冷麺は海老、ホタテ、ほうれん草、たまごが入っていてかなりレベルの高い冷麺だった〜！クレジットカード決済可能店備忘録ブログ▶︎▶︎▶︎https://zan3tho.com
送別会をやっていただきましたはからずも、移動のメンツも出て送られるのは二人。奥の席にいて、Σp[【◎】]ω・´)がとりづらくたくさん頼んだのに三枚しか写真撮ってなかったおしゃべりに夢中ってのもあったし和牛ってだけあってお肉本当にいいお肉でやわらかーくてとろけた。複数あるいろいろなこだわりのお塩を見せてもらえて一人3種類づつ選べる。わたしは沖縄の塩と藻塩、薫製塩にしました。飲み放題は一人頼むなら全員頼まなければいけませんので、わたしもたのみました。ノンアルコールビール三杯くらい飲んだかな。いつも飲み放題は元が取れないです。下戸って悲しい。でもすごくおいしくて楽しくてよかったです。大好きなちいかわグッズをたーんといただいてありがとうー！！
プロポーズする日の夜に初めてこちらに食べに行きました。好きな塩が選べるのも良かったです。肉質もとても柔らかくて油もくどくなく美味しかったです！スタッフさんの対応も良かったです！また行きたいお店です
からたま、ＴＫＧ、デザートのたまごプリンがとても美味しかったです！どれもこれもとてもおいしそうだったのですが、花火の屋台で食べ過ぎてしまい、あまりいろんなものが食べられず悔しかったので、絶対またリベンジします。期間限定の飲み放題もかなりお得なので迷っている方は早めの来店をオススメします！
平塚駅から徒歩2分程のお店。今年にできた新しめのお店です。たまご料理のお店というだけあって3種類のこだわりたまごを使用しており、TKGはたまごの味をそのまま楽しめるのでおすすめです！濃厚でとっても美味しい！魚卵を使用した料理やおつまみ系の1品も多くあったので、居酒屋としても行きやすいお店だなと思いました。ご馳走様でした。
平塚に仕事で行った時に、取引先の方から面白いお店があるとの事で行ってみました。場所は平塚駅からすぐ近くで路面店なのですぐわかります。遅い時間に行ったのでスムーズに案内してもらえました。とりあえずは乾杯し、メニューを物色します。居酒屋で頼む順番としてどうなのかと言うことはさておき、メニューを見て一番気になった、3色全部乗せTKGを注文。このお店では3種類の玉子があるようで、いわゆる赤玉、玉子自体が柚の匂いがするゆずたま、そして白い黄身の玉子の3種類があります。その三種類全乗せのTKGは食べないわけにはいかない！ということで初手で頼みました。味はもちろん絶品。たまごが柚の匂いがするのも面白いです。２軒目だったのでその他あまり頼めませんでしたが玉子でこれだけレパートリーがあるんだなーというくらいの玉子居酒屋でした。おすすめです。
平日の夜に伺いました。少し遅めな時間なのもあり、すぐに案内していただけました。今まであまり見たことのない居酒屋の卵料理もありました。TKGですが、3種の卵の中でも柚子の卵に感動しました。柚子の香りなんてと思っていたのですが、ほんとにします。ぺろっと食べれました。美味しかったです。このお店のイチオシであろうからたまは重いのかなーと思っていたのですが重くなくこちらもすぐに食べてしまいました。おつまみにもちょうどいい感じです。ひとつの料理にも味がいくつかあるのでまた次伺った際に違うものを食べてみようと思います。
変わったネーミングの名前卵をメインにした料理どんなのが出てくるのか？？期待と不安？新規出店   おめでとうございます10月５日の日曜日の17時半から、気の合った仲間７人。年齢高目で宴会開始今はやりの、スマホでQRコード読み込んで、オーダー。と言っても、コースです。店がタブレットを用意した方が、ユーザーはめんどくさくないと思う(私見)８品なので、少な目かな？と思っていたけど、イヤイヤそんな事はなかった色々な卵絡みの料理。ドレッシングがとても良い味してた。  マヨネーズが嫌いと言うのが1人いたけど。飲み物の提供もスピーディーです。美味しい料理と、楽しい会話。飲み過ぎ確定トイレに張ってあった案内は、QRコード読み込んで、SNSに投稿すると、500円引き。良い制度締めの鍋。うどんが少し残ってしまったけど。。。又の機会に。
近所に新しくできたお店に初めて行ってみました。店内は細かくカーテンで仕切られていて、プライベート感があり落ち着いた雰囲気。ドリンクはハイボールの種類が豊富で、せっかくなのでメガサイズを注文。料理は卵を使ったメニューが多く、枝豆やサラダ、ごぼうチップ、焼き鳥を頼んだあとは卵料理中心に楽しみました。料理はどれも美味しく、ご馳走さまでした。
スーパードライメガジョッキ 850円からたまふりしお 240円明太子バクタマ 999円フライドポテト４４０円休日18時半に来店。かなり空いてた。注文聞きに来るのは早いしお通しもパッと出てくる。ジョッキもきれい。お通しが2種類なのはいいね。ポテトは強気の塩。ケチャップいらないかも。からたまはおいしそうだしおいしい。ポテトに黄身をつけて食べるといい。からたま食べるなら黄身を掬えるものが必要。お好み焼きが焦げちゃったりしてるところは残念かなぁ。お皿をこまめに下げられすぎて急かされてる気持ちになる。まだお皿にあるのにさげられちゃうし。ハムカツはよかったかな。クーポンだしてもレシートよくみましょうね。
平塚駅近くにある「殻yaburi」にて名物の“からたま”シリーズを中心に注文。ミートソース爆たまチーズ和は、見た目のインパクトはあるが、味はジャンク寄りでやや単調。チーズとミートソースの主張が強め、底にはおこげ後半はおこげの味で単調ビール550円とともに提供されたお通しは特筆すべき点もなく、ごく一般的な内容で440円という価格にはやや割高感が残る。全体的に、料理のクオリティや工夫に対して価格設定が強気な印象。雰囲気は賑やかで若者向きだが、コスパを重視する人には少し物足りなさを感じるかもしれない。普通の居酒屋さん
OPENほやほやの殻YABURIさん本店が千葉県でしたかね？数年前からお店は認知していて今回平塚にOPENということで！記念クーポンを利用して2時間飲み放題が¥1,000(生ビール付き)※フード注文1人2品以上食事のクオリティは想像していたよりは普通でした！TVに取材を受けていたり急激に店舗拡大しているので期待値が高すぎたのかもしれません。卵へのこだわりは間違いなく感じますがよっぽど卵好きじゃない限りは卵関連の料理はそういくつもは食べられないですな、、、あとは接客部分はまだ開店直後な事もあり拙い部分が多いのと(店員さんの感じは良いです)お客さんが僕らともう一組しかいませんでしたが店内が暑かったです、、、からたま美味しいので今度は色々なフレーバーも楽しみたいです！ご馳走様でした！
やっぱり出汁巻き卵が最高
やっぱり出汁巻き卵が最高
JR東海道線、上野東京ライン、湘南新宿ラインが通る「平塚駅」。この度、「平塚駅」の近くにオープンした韓国料理店の「トンチキン」です。平塚駅「北口」から徒歩2～3分という近場に、韓国料理店の「トンチキン」が開店しました。果たしてどんな韓国料理があるのか興味津々です。そこで、大いに期待してランチタイムに「トンチキン」を訪問してみました。ところで、「トンチキン」のランチタイムメニューには、・ランチセットメニュー、1,980円～2,480円・ご飯定食セット、1,280円～1,480円・チゲ定食セット、1,280円～1,480円・麺定食セット、1,280円 と、いろいろの種類のセットがあります。今回は「ご飯定食セット」の中から選択しました。今回、「トンチキン」で注文したのは「石焼ビビンバセット、1,380円」です。「石焼ビビンバセット」石焼ビビンバのほか、アべタイザーセット、スープ、ドリンクバー、デザートが付いています。アべタイザーセットの内容は、チヂミ、サラダ、キムチ、豆もやし、韓国式おでん炒め、韓国式冷奴 と豪華です。ドリンクバーには６種類ありましたが、アイスティーとアイスジャスミン茶を選択しました。特に、「アイスティー」は、少し重厚なアイスティーに上品な甘みが付いており素晴らしいです。美味しい石焼ビビンバに、チヂミやキムチなどの韓国式のアべタイザーセット、そして美味しいドリンクバーの数々でした。
○２０２５年１０月１６日夏から、私のルーティン役割分担に朝食準備と娘たちのお弁当作りが加わりました。かろうじてジムワークの時間は確保できているものの、身体メンテナンスのためのジョギングと日帰り温泉（スーパー銭湯）も頻度が減少している現状。そのため、食べログ含めSNSも疎遠になっています。「いいね！」もできずにすみませんm(_ _)mとはいえ、食べるものは食べていますし、寝る時間もしっかり確保できていて、著しく体調不良になることもないのでご心配には及びません。この日は奥様とランチに初訪のこちらへ。ランチAセット＠１,９８０円（消費税込み）をオーダー。サムギョップル、キムチチーズチヂミ、海鮮チゲをセレクト。ご飯、サラダ、ドリンクバー付きです。サムギョップルはテーブルでスタッフが丁寧に焼いてくださり、これは想像以上に美味しい。野菜を添えて頬張りました。栄養バランスも良く、エネルギー補給に素晴らしい構成。この後すぐに箱根に向かい、夜までお仕事させていただきました。まだまだ先が見えない生活ですが、元気で過ごしています。
ビビンバ食べたくてきました。いろんなビビンバあるなか、いいだこのビビンバに。辛いだけじゃなく旨みもあって美味しかったです。もうちょい食べたいなと思い、スタッフさんにフライドチキンてハーフとかは、ないですよねと聞いたら、ないけども、残りをテイクアウトにできますとのこと、それにしよ！と注文！サク！ふわっとして、期待より美味しかった。なんかよハーブ？スパイスが入ってて、それが美味しかったです。２個だけ食べて残りをお土産にしてもらいました。満足です。ご馳走さまでした。
サムギョプサルが食べたくてランチタイムにうかがいました。あいにくお目当てのランチセットは2人からで、おひとり様だとごく普通のコリアンランチ。それでも豚肉石焼ビビンバ定食に。まず前菜、チョレギサラダにキムチ、ナムル、お豆腐にお揚げなど、コリアン惣菜盛り合わせ。ビビンバは、メニューに書いて欲しかった、めちゃくちゃ辛くて、フリーフローの烏龍茶で繋ぐ感じでした。デザートはミニケーキに咲きケーキ2種でした。行くなら数人でがおすすめかも、ご馳走様でした！
日曜日のお昼でリッチも悪くないですが店内はお客さんがほとんどいなくガラガラでしたサムギョプサル、チヂミ、味噌チゲ、チャプチェを注文しました。お味はどれもまぁまぁこんなものかなと言う感じです。ドリンクバーもありそれなりのお店ですが韓国料理特有のとても感じが悪い。木の椅子がとてもお尻が痛いのであまりゆっくり出来ないですね
ランチメニューはあるけども、サムギョプサル気分ではなかったので全部単品で注文。結果お値段もランチと変わりない感じだったし、好きな物を頼めて良かったです。イイダコ炒め。ヤムニョムチキン。水冷麺。チーズボール。全部美味しかったし、多分どれを頼んでもハズレがないと思います！店員さんも韓国人なので日本みたいな接客ではないけど韓国にいるみたいな雰囲気でした！店は爆音でK-popが流れてるので話はしにくいかも。また行きたいです！
今回は戸塚にある【トンチキン】さんに行ってきました！ とても落ち着いた雰囲気で、KーPOPの音楽が流れていました！ 20代から30代のお客さんが多かったです！ サムギョプサルを店員さんが目の前で切ってくださったのも見ていて楽しかったです！
気になっていたお店にランチで初来店。13時台と言うことで、ママ友ランチが1組で焼肉パーティ。ランチメニューはたくさんある中から、珍しいプルコギ石焼ビビンバを注文。10分程度で料理は運ばれて来たが、予想どおり熱くてなかなか食べれない。油多めで味もちょいイメージと違っていて残念。やっぱり夜にお酒と焼肉がいいのかな。ごちそうさまでした。
本場韓国の雰囲気を楽しむならここサムギョプサルも韓国形式で、店員さんが焼いてくれますチヂミも美味しい！！韓国のチキンもある！！ちょうど2ヵ月前に韓国に行ったばっかりだったので、その余韻を感じることが出来るお店でした！また来たいです！
娘とのデートで利用させていただきました。お年頃なのでピリ辛の韓国料理が好みかと思い、世代間ギャップを探りつつこちらを予約。お店おすすめのサムギョプサルが運ばれると「初めて食べる！」とのことで驚きましたが、やはり若さゆえお肉は好きなようです。ただ最近はダイエットも気になるお年頃。食べたいけど我慢も…という複雑な気持ちを口にしていて、そんな姿にも成長を感じました。食事をしながらたくさん話せて、やっぱり娘って可愛いなぁとしみじみ。次はどこに行こうかと話しながら、少し早めにお店を後にしました。親子での時間を大切にしたい方にも、ぜひおすすめしたいお店です。
ビビンバ食べたくてきました。いろんなビビンバあるなか、いいだこのビビンバに。辛いだけじゃなく旨みもあって美味しかったです。もうちょい食べたいなと思い、スタッフさんにフライドチキンてハーフとかは、ないですよねと聞いたら、ないけども、残りをテイクアウトにできますとのこと、それにしよ！と注文！サク！ふわっとして、期待より美味しかった。なんかよハーブ？スパイスが入ってて、それが美味しかったです。２個だけ食べて残りをお土産にしてもらいました。満足です。ご馳走さまでした。
店員さんが焼いてくれるスタイルのお店！チーズボールは美味し過ぎる❤️トッポギは辛いの好きな人にはオススメ！友達は辛すぎて水3杯余裕だった笑友達の結婚祝いでやってきました！女性の店員さん丁寧だったな〜サムギョプサルは頼むべきです！にんにくとネギと一緒に食べて下さい！
ランチメニューの豚肉の入ったビビンバの定食セット注文しました。肝心のビビンバの写真撮るのを忘れました。前菜のプレートがちょうどいい量をいろいろ食べれて、ドリンクバー（80分制）とメインのビビンバとスープ、プチデザートケーキが付いて1480円でした。豚肉ビビンバは甘辛い味付けで美味しかったです。日曜日の13時過ぎで予約なしでも入れました。
初訪問です。食したのは、Aセット　サムギョプサル or 肩ロースをメインに、チャプチェ・トッポッキ・チヂミ・チゲなどカジュアルに楽しめるプラン◎3680円、生ビール680円、生マッコリボトル1,880円です。コースの内容はお肉(サムギョプサル)白菜キムチ&キュウリキムチナムル盛り合わせ3種トンチキンサラダチャプチェトッポッキ(トッポッキ)チヂミ(海鮮ネギチヂミ)チゲ(海鮮スンドゥブチゲ)ご飯お肉とトッポキとチヂミとチゲは何種類から選びます。サムギョプサルは調理から切り分けまでお店のスタッフがやってくれます。この品数と量で腹パンでした。
ランチで伺いました。豚肉チゲ定食です。ちょっとしたおつまみのような前菜とご飯、一口ケーキが２つ付きます。ジャスミンティーやアイスコーヒー、赤白ワインのドリンクバーも付きます。うれしいですね。辛すぎず、程よく仕上がってます。アサリも入ってました。店内はバーのようでカッコよかったです。次回は夜に。
平塚で本格的な韓国料理が頂けるお店です。昔、平塚では有名なEATというイタリアンのお店があった場所です。店内は隠れ家バーのようなオシャレなつくりに大型テレビには韓国アーティストのMVが流れてるので、雰囲気も韓国気分を味わえます。お料理はサムギョプサルのコースを頼みましたが、どれも美味しくボリューム満点！平塚で韓国料理に行くなら、オススメです。
久しぶりに韓国料理が食べたくなり、予約をしてこちらのお店を利用させてもらいました。店内は落ち着いた空間で、のんびりいただけました。Aセット１９８０円を注文（お肉・トンチキンサラダ・チヂミ・チゲ・ご飯）お肉は店員さんが焼いてくれ、それぞれの料理もボリュームがあり、美味しかったです。チヂミは今まで食べた中で、このお店が一番美味しかったです。また行きたいです！
韓国にいた時の日常食でしたが、行ってたお店がもっと庶民的なお店ばかりだったせいか、こんな立派なサムギョプサルは初めてでした。あのチープな感じも好きだったのですが‥。野菜が多いのも韓国料理らしく良い感じです。チャプチェやチーズチヂミも美味しかった！最後にご飯にナムルやキムチをのせて、ビピンパ風にして頂きました。
ビビンバ食べたくてきました。いろんなビビンバあるなか、いいだこのビビンバに。辛いだけじゃなく旨みもあって美味しかったです。もうちょい食べたいなと思い、スタッフさんにフライドチキンてハーフとかは、ないですよねと聞いたら、ないけども、残りをテイクアウトにできますとのこと、それにしよ！と注文！サク！ふわっとして、期待より美味しかった。なんかよハーブ？スパイスが入ってて、それが美味しかったです。２個だけ食べて残りをお土産にしてもらいました。満足です。ご馳走さまでした。
女性の店員の接客態度が最悪でした。ありがとうございました、も言えない。わざとそういう接客なのでしょうか？美味しかったのですが、いろいろ頼みたいと思っても、一つ一つの単価が高いので、量を少なくしてもう少しお値段を下げた方がいいかと思います。
子どもたちがいないので、妻と2人で夕食をということで、初めてこちらのお店に。(良かった点)・サムギョプサルとチヂミしか注文しませんでしたが、どちらとも美味しかったです。チヂミは薄いタイプが好きなんですが、薄めで海鮮もしっかり入っていました。・サムギョプサルは、一緒に巻く、肉以外のものもあるともっといいかな、と。(青唐とかもやしとか)本場の知らないですけどね。・マネージャーさん？対応すごく良かったです。ポイント分使用したのに、引かれてなくて後から戻ったら、現金できちんと返してくれました。(初めての方へ)気になる方はランチの方がリーズナブルかと思います。ご馳走さまでした。
平塚駅直結のラスカ平塚6階にあるAmalfi White Garden予約なしで平日18時前に2人で行ったらギリギリ席あったので予約して行くが吉店内も綺麗でお洒落な雰囲気で店員さんたちもみんな良い人達すぎた〜！・白ワインフェウド・アランチョ ピノグリマーレ・マンニュム クルードフレッシュなピノグリと果実み感じるクルードで乾杯！・イタリア産チーズ3種盛り合わせゴルゴンゾーラパルミジャーノレッジャーノペコリーノゴルゴンゾーラ大好きなのでラインナップに入ってて嬉しいしハチミツ付きなのもポイント・ピザ　マルゲリータ店内に焼窯があって出来立てアツアツのモッツァレラがよく伸びるマルゲリータで美味・赤ワインメッツァ コロナ ピノノワール軽くて白ワインの後に飲むのにぴったり・カルネミスト牛サーロインの低温ローストワインポークの低温ロースト美桜鶏のグリル2〜3人前を2人で食べたのでかなりボリューミーで食べ応えあった〜！バルサミコのソースで食べるのが最高・モヒート・赤ワインフェウド・アランチョ カベルネカルベネは重めで肉料理にぴったり・キールロワイヤル（カシスリキュール＋スパークリング）スパークリングの種類はモンテリーベロ・スプマンテ・ブリュット・ビアンコ！・自家製サングリア　白　デカンタ最後はサングリアをデカンタで頼んで〆！女子会にもデートにも良さそうなお店でお酒もご飯も美味しかったな♪クレジットカード決済可能店PayPay支払い可能店備忘録ブログ▶︎▶︎▶︎https://zan3tho.com
平塚駅ビル ラスカの屋上にあるイタリアンレストラン。屋上に何か飲食店があると知ってはいたものの、なかなか足を運ぶ機会がなく今回初めて伺う事に。開店直後という事もあり先客はひと組。しかしランチタイムが近づくにつれ次々にお客さんが入ってきました。この日はクアトロフォルマッジをオーダー。店内の窯で焼き上げた本格ピッツァ。しっかりとした生地は食べ応えがありながらも、とても美味しくてあっさり完食。少し食べ足りないので、セットメニューでラザニアも頂く事に。こちらもまた美味でした！食事をとった後は屋上のガーデンスペースでベンチに座って日光浴。平塚にこんな空間があったとは驚きでした。またふらっと足を運びたいものです。
予約してコース料理を頂きました狭いテーブルに通され 料理をシェアする取皿も置くスペースもなくて困りました空いた皿を下げる前に次の料理が出てきて手で受け取りながら「先に空いた皿を下げて貰えますか」とお願いしました。少し指摘すると「予約の時に広いテーブルでとリクエストして下さい」と返されました次はそうしましょう
「アマルフィイ ホワイトガーデン」に行ってきました。白を基調とした明るく開放的な店内は、リゾート感あふれる雰囲気で特別な時間を過ごせます。パスタやピザなどのイタリアンは素材の味を活かした本格派で、特に魚介を使った料理は新鮮で旨みたっぷり。デザートやドリンクも充実しており、ランチでもディナーでも満足度が高いです。テラス席では風を感じながら食事でき、友人との食事やデート、記念日にもぴったりのおしゃれな一軒です。
会合で個室を利用しました。シャンパンをはじめ各種ドリンクが揃っていて、お料理もコースで美味しくいただけました。例年この季節は屋上のビアガーデンを利用するのですが、今年は暑すぎて外には出たくないほど…。その点、エアコンの効いた快適な個室でゆっくり過ごせたのはありがたかったです。季節や用途に応じて使い分けられるお店で、とても助かります。ありがとうございました。
イタリアンが食べたい気分でお店を探していたら、平塚ラスカにアマルフィの系列店？があると知り行ってみることに。コースにしようか迷いましたが、お昼が近かったので単品で気になるものを注文していきました。湘南っぽいお料理も多くて唯一無二感があります。パスタもサラダもとっても美味しかったです！
久しぶりの訪問です。食したのは、White　courseホワイトコース3,850円、ワイン飲み比べ3種セット2,200円です。メニューは●挨拶の一品●季節の前菜盛り合わせ●本日のスープ　新玉ねぎの冷製スープ●相模湾産鯖と採れたてズッキーニのトマトソース　スパゲッティお肉またはお魚、自家製フォカッチャ●那須高原豚肩ロースのグリル　パプリカソース●本日のデザート　湘南ゴールドチーズケーキとティラミス●食後のお飲み物　コーヒーパスタかピザの選択はパスタに。メインはお肉かお魚の選択はお肉を選びました。同席者とピザをシェアでいただきました（ピッツァアマルフィ　シラス、モッツァレラ、季節野菜、アンチョビ）良い意味で味も接客もカジュアルです。パスタは鯖とトマトがガーリックを効かせて美味しいですが肝心のスパゲッティはボイルオーバー気味でもったいない。ピザは生地がモチモチでしっかりピザ窯で焼いていたので期待してしまったがシラスとモッツァレラのバランスが悪くこれももったいない。豚肩ロースのグリルもデザートのティラミスも美味しかったのでもうちょい頑張って欲しいですね。
アマルフィ行ってみたいと思いつつ結局行けておらず、どうせ週末は混んでるだろうし、と思っていたら平塚にもあるということで、さすがに観光客もいないだろうと思って訪問しました。週末の1330ごろならどうかなーと思ったらちょうどいっぱいでしたが、ごはんが終わっている人もいて、わりとすんなり入れました。少し年輩の家族といった人たちが多く、そういうグループは食事終わったらわりとすぐに出るのでほぼ待つことなく。ランチ・スープorサラダ・パン・パスタ・ピザ8種類ほどから選ぶといった感じで、税込で1500円ほどとアマルフィグループにしてはリーゾナブルです。サラダはたっぷりの野菜に酸味のきいたドレッシングで食べ応えあり。パスタにして、あさりとアスパラのレモンクリームソースにしました。ショートパスタなので、クリームソースでもしつこくない感じでした。わりとたっぷりめだったので、十分でほどよかったです。
駅ビルの屋上にあるイタリアンで窓を開放していて庭も見れるようになってます。パスタと迷った挙げ句、久しぶりのピザを選択、しらすが気になったのでオーダー。少し大きめなピザなので途中で唐辛子オイルで味変しながら完食。ボリュームあるのでお腹いっぱいになりました。
2回目の訪問⭐️今回はテラスでバーベキュー！駅前の選挙演説がBGMでちょっと何とも言えない雰囲気でしたすごいボリュームで気軽に駅ビルでバーベキューできるのすごい良い‍♀️これからの季節は暑くて大変そうだけど
今年の七夕は梅雨の心配なく、行われました。メンバーは去年とガラッと変わりましたが、初七夕祭りということで、定番の目利きで昼のみ開始。さて、次は毎度の大衆焼肉。そして次は今回、たまたま見つけた、ラスカ屋上のイタリアンへ。偶然にも見つけたサインで屋上庭園があるというので祭り見学前に下見ということで行ってみると、いきふんの良いイタリアンが。3件目なので、5人でスパークリングワイン、ボトルとピザ一枚で喫茶店ライクに利用。時間的に予約前だったらしく、ほぼ個室へあんないされた。次はこのメインでも良いな。
平塚の駅ビル「ラスカ」の６階フロアーにあるイタリアンレストラン！！レストランフロアーの５階から階段を上った屋上フロアーの左右に建物があり、左側の建物にレジがあるのでこちらに声を掛けます。訪れたのは、週末の12時過ぎ。事前に予約しておいて大正解！！窓の外に青空が広がるガーデンを見渡す左側の建物内はすでに満席。右側の建物の唯一あいていた席へと案内していただきました。メニューは、ピザやパスタを中心としたイタリアンの王道バリエーションに、旬の地元食材を使ったラインナップとなっていてどれも魅力的♪メイン1品にスープかサラダをつけたランチセットが1,364円とリーズナブルですが、さらにその上を行く「特選ランチフルコース」も事前予約が必要ないとのことでオーダーしました♪『特選ランチフルコース　2,980円』☆ホワイトガーデン特製前菜盛り合わせ・新玉ねぎの冷静ポタージュ・ブリのカルパッチョ・鶏むね肉のチーズマヨソース・あおさ海苔のゼッポリーニ・カプレーゼ・自家製フォカッチャ☆パスタorピザ・マルゲリータ（8種から選べます）☆お魚orお肉・那須高原豚肩ロースのチーズパン粉焼き（3種から選べます）☆自家製イタリアンデザート・パンナコッタ（6種から選べます）☆食後のお飲み物・紅茶（コーヒー・ハーブティーも選べます）まずは前菜の5種盛り合わせと自家製のフォカッチャが運ばれてきます。前菜は、それぞれ旬のお野菜が添えてあり彩鮮やか！！それぞれくせのないお子様でも食べられる味わいとなっていました～。メインのピザはマルゲリータ！！もっちりとした厚みのあるピザ生地にたっぷりピザソースが塗ってあり、チーズを中央に乗せて焼き上げられていました。メインお豚肉には、バルサミコのソースが添えられています。かなり厚みのある切り身でありながら、と～～ても柔らかくってビックリでした～。デザートはミルク感の濃いパンナコッタ！！ベリーのソースがとっても甘くっていちごミルク風味となっていました。最後の紅茶でしめてお腹いっぱいになりすぎました～。この内容でこのお値段は、コスパよいな～と思えるところ。雰囲気・メニュー・味わいをみると、ちょっとリッチなファミリーレストランかな～と思える感じで、さま甘な場面で気軽に利用できそうですね！！
駅すぐの商業施設の屋上なのに、緑多くステキな景色の中にあってちょっとした非日常を味わえます。天気が良ければテラス席も良いと思います。土曜夜でしたが、あまり人もいなくて、広い空間でゆったりと食事できました。季節もののピザやパスタのメニューもあり、お食事の見栄えも良く、美味しいし、楽しませていただきました。ラザニア大好きな2人で伺いましたが、こちらのラザニアはお野菜がゴロゴロ入っていて、他でこんなの食べたことないねー美味しいねーと言いながら、2人とも喜んでいただきました。サービスは、店員さんを探して、呼んだら来てくださる感じ。テラス席のお客さまは、わざわざ店内まで店員さんを呼びに来ていらしたので、そういう意味では店内で良かったかなと思いました。お店も広いですし、呼び出しボタンがあればいいのになと感じます。場所もわかりやすくお料理も美味しいので、平塚でごはんの時はまた候補に挙げたいです。
コースを注文！飲み放題はテラスで自分で注ぐタイプ。生ビール、スパークリングワイン、ワイン、サワー等あり。テラス席ではバーベキューのお客さんで賑やかでした。とくにテラス席の雰囲気はよかった。料理はまぁ普通でした。
この週末は、近所の茅ヶ崎あたりでランチを食べよう！とお連れ様と話していたのですが平塚で野暮用ができていまい、急遽、場所を茅ヶ崎→平塚に変更することに。お天気の良い日だったので、テラス席でランチビールでも飲もうよ！ということで見つけたこちら。早速、訪問してみました。①お店の外観、雰囲気、インテリアなど平塚駅直結の商業施設ラスカ平塚の屋上に位置するイタリアンレストランです。モスクのような不思議な建物、その周りには屋上庭園とテラス席が広がる不思議な造り。ぐんぐん気温が上昇していて、ほとんどのお客さんは、店内の席を選んでいましたがテラス席Loverの我々は、迷うことなく外へ。椅子やテーブルはチープ、吊り下げられた電飾やビニールカーテンは、汚れているし、フェンス越しに見えるのは、平塚の町並みということで、お世辞にも美しい風景とは言えませんが、開放感はあります！ 笑②お料理についてランチコースもありましたが、初訪問ですしまずは一番安価な“アマルフィイセット”をお願いすることにしました。パスタ、リゾット、ラザニア、ピッツァを1種類選び、それにスープ or サラダが付く手軽なランチセットです。悩みましたが、地元の食材を頂こうと思い・湘南名物釜揚げしらすと厚木産アスパラのペペロンチーノスパゲッティ・平塚野菜のサラダをセレクト。生ビールとグラスの白ワインも忘れずにオーダーします。暫くすると、セットのサラダが供されます。地元にある土屋農場から直送した野菜が使われているとのことです。レタス、トマト、玉葱、いんげん、胡瓜コリンキーが添えられているのが珍しいかな。湘南エリアではよく収穫される野菜です。湘南ゴールドを使ったドレッシングは清々しい風味で、野菜そのものの味を楽しめました。続いて、自家製フォカッチャ。焼立て、皮パリッとクラムはモチモチです。小麦の薫りも良く、大きさも十分でした。続いて、パスタです。まず、出来立て熱々なのが嬉しいですね。釜揚げしらすたっぷり、フレッシュトマトの爽やかな酸味とアスパラの青臭さが合います。大葉の香りも良いアクセント。オイルソースは、きちんと乳化させてあり塩梅もぴったり。もちろん、スパゲッティはきちんとアルデンテに仕上がっていました。ボリューム十分、お腹も程よく満ちました。③スタッフの接客についてホールは、男性2名、女性1名の合計3名で切り盛りしていました。女性スタッフは、笑顔で明るく親切な応対で料理やワインの説明も分かり易かったです。男性スタッフは、お2人とも、愛想はないしぼそぼそお話しされるので、少々気が滅入る接客でした。もう少し、ほがらかに接して頂けると嬉しいですね。④ＣＰについて平塚駅直結の商業ビルの屋上、という便利な立地ですし、お料理自体はきちんと一定のレベルに達していました。ですが、正直なところ、雰囲気に関してはあまり期待値を上げない方が良かったな。どうしてもアマルフィイ本店のイメージに引っ張られてしまいましたが、ここは平塚！ 笑ということで、総じてCPは普通です。⑤その他、気付いたことなど随分前ですが、七里ガ浜にあるアマルフィイ本店にもお邪魔したことがあります。個人的には、平塚店は「全く別物」として捉えておいた方が無難かと思います 笑
平日の女子会ランチで訪問。ランチセット＆デザート堪能しました。平塚本場のシラスピザを頂きました。コスパも良いし、スタッフもみんなとても気持ちよくサービスしてくれました。スパークリングワインも美味しかったし。昼下がり気持ち良い風を受けながらトークも弾みました。絶対また伺います。
平塚駅ビルのラスカ６階にあります。予約を入れようとしましたが、前日でもキャンセル料がかかると言われたので直接行きました。（席だけの予約でもかかるなんてあんまりです）日によってはすぐに満席になってしまうこともあるようですがこの日は楽勝でした。言わずと知れたアマルフィイのお仲間です。ラスカには久しぶりに来ましたが、結構飲食店も多いし、なんか前よりもお洒落になったような気がします。しかもラスカの屋上はアマルフィイの他に、庭園がありソファ席も用意されているのでくつろぎスペースにもってこいの雰囲気。レストランの窓も開け放たれていたので気持ちの良い風が入ってきて初夏の心地よいランチとなりました。アマルフィイはあまりに店舗が増えすぎたため、サービスも画一的でお料理の味も可もなく不可もなしといった印象だったのですが、女子会なら申し分ないのでは…といった感じでした。ランチセットを注文スープ又は平塚野菜のサラダを選択できるのでサラダにしました。湘南ゴールドを使った爽やかなドレッシングがかかっています。メインの選択によってランチの価格が決まります。私は自家製パンチェッタと下中産新玉ねぎのトマトソーススパゲッティ　ペコリーノソースとても小さいけれどフォカッチャ付き。これにドルチェ＆ドリンク（490円税込）をプラスしました。ドルチェは6種類から選べるのでパンナコッタを選択。ドリンクはコーヒー・紅茶・ハーブティから選べます。居心地の良いひと時を過ごせました。
この日は同僚の女性お2人と久々の再会でこちら。19時スタートも遅れ気味で参集。お肉お魚料理はラストオーダー19時半、その他のメニューも20時ラストオーダー。焦って肉盛り合わせ、生ハム、ハチミツたっぷりのクアトロフォルマッジ、サラダなどを頼み、ワインは白と赤をボトルでお願いしました。接客も丁寧で、どの料理もワインも美味しく、もう少し時間が欲しかった食べログVポイントが使えてありがたかったですラストが早いのが良し悪しですね
お肉が大当たりでした！人数に対しても分けやすく切って提供してくれていて非常に嬉しかったです。ピザも生地がもちもちで程よい厚さでした。湘南の地を活かしてか、しらすを使ったメニューが多く見られました。大ぶりのしらすでした。
還暦オーバーの仲間でお祝いの席だった。お祝いの席なので、なるべくいい店を使いたい・・・といろいろ探してたどり着いたのがこちら・・・アマルフィイだ。いい店だった。人数や料理の内容から、個室は使えないはずだったが、空いていたのだろう、お店の好意で個室にしてもらえた。仲間内で、周りに気を遣うこともなく、楽しいひと時を過ごすことができた。料理も飲み物も満足のいくものだった。楽しいひと時を過ごさせてもらいありがとうございました。また機会があったら利用させてもらいます。
パスタもピザも美味しかった二人だったので、違う種類をシェアコースのカルパッチョは美味しかったけど不思議な感じスタンダードなカルパッチョが好みかな平日のランチだったけど、一応席だけ予約予約しておいてよかったオープンすぐ満席だった
ラスカビルの上にあるアマルフィイへ。金曜の夜だというのにお客さんが少ない。穴場なのかな。だからか、ウェイターさんも丁寧に対応してくれる。あおさのゼッポリーネとか、3種のお肉とか、美味しかった。閉店が9時なのがちょっと早いけど仕方ない。
見た目が美しく、目でも楽しませてくれるお料理が魅力です。味も上々で、特に本日のおすすめの新たまねぎの天ぷらは絶品でした。一品一品がしっかりとした料理でとても美味しいですが、普段使いには少し高価かもしれません。
接待で使わせて頂きました。料理もお酒もとても美味しく喜んで頂けました。また、機会あれば利用させて頂きます。
コスパ悪い。雰囲気は落ち着いているが、中居さんの接客感等は良くない。メニューも多くないので、鍋とか決め打ちしてこないとダメだし、その割に出てくるのが遅い。他に団体さんが隣の部屋に入っていたけど、手前のテーブル席はお客さんいなかったのに。値段がそこそこなら良しだけど、決して安いわけでもないし、個室があるのは良いけど、再来はないかなぁ。・刺盛り　3人前で3000円で作ってくれるとのこと。この値段じゃ十分豪華！・海鮮サラダ・だし巻き卵　800円・白焼・いわし・金目の煮付け　2000円一匹の1/3位の大きさだけど、十分身もしっかりしていて大きい！・鴨ステーキ　1800円美味しかったです！・稲庭うどん　800円暖かいのしかなかったけど、出汁が甘めで美味しかった。日本酒は品揃えがいいわけじゃなかったけど、美味しかったです。好みの味順に、・秋田　雪の茅舎　これが風味と甘さとのバランスが良・石川　菊姫　黄金色。甘さとコクが強いけど残らない・長野　瀧澤　　　甘めでコクあり。・岩手　菊の司　　鶴齢よりも味がしっかり・新潟　鶴齢　　　甘口だけどスッキリ
べキンからのフライト帰国後ちょっとチキン的なニュアンスのものが食べたくなりこちらの店におじゃましました。実食。若鳥くわ焼、そえ野菜。お味。ナイスデリシャスのゴージャススペック。若鳥のもつセンシティブでありながらもダイナミックなテイストがくわ焼きという高度な調理技術を加えることによりなさにレボリューション的なうまさに昇華するというお値段以上のお値打ち品です。ごちそうさまでした。
今回は「創作料理　彩」という居酒屋さんにいってきました。店内はどことなく料亭のような雰囲気で、おどろくほどきれいで「和」という言葉がぴったりのお店。こちらでは、旬の食材、新鮮な野菜や魚介類を生かした料理のおいしさがなんといってもオススメ！創作料理というだけあり、盛り付けも色鮮やかでとてもきれいで、食べるのがもったいないほど！とてもおいしかったです。京都や奈良にいるようなかんじにさせられる晴らしいお店でした。ご馳走様です。
母親の80歳の誕生お祝いで利用させていただいた。通常日曜日はお休みとの事だったが、前日電話したところ、コース予約ならOKとの事。一番お安いコースを選んだが、料理はどれもしっかり、下ごしらえされており、どれも美味しかった。本来お休みのところ、お店を開けていただいたので、他のお客さんもなく貸切で母も喜んでいた。お祝いや法事でまた、利用させてもらいます。
週末18時頃訪問です。席のみ予約での訪問で2時間制です。ビルの中のお店にはエレベーターで上がり、席はテーブル席などもありましたが、今回は靴脱いでの掘りコタツ席に案内されました。布のおしぼりが出てきて飲み放題がスタートです。飲み放題はビール、ハイボール、サワーと普通の居酒屋さんにあるのもが飲めました。注文すると結構早めに持ってきてくれました。料理は、個別に注文しました。シーザーサラダは粉チーズたっぷりで普通に美味しいです。いぶりがっこチーズはいぶりがっこを細かく切ったのとマヨネーズのようなチーズをすくって食べました。まあこれも普通。唐揚げは生姜が効いていて美味しかったです。大盛り牛タン焼きは、薄めの牛タンでクセのない味でした。料理お値段は普通で量も普通だと思います。すごく混んでいるようでしたが、店員さんテキパキなのが好感持てました。
初訪問。料理すべて美味。丁度肉祭りなるものを開催しており実食…。言い方悪いですが居酒屋系は正直期待していない自分がいましたが見事に覆されました。またまた箸が止まらない暴走モード突入…。飲み放題5時間制もありましたが16:00から入店、気づいたら20:00でした。個室もあり喫煙可能と楽園でした。スタッフさんの対応も良く料理などの提供スピードも早く大満足でした。また利用させて頂きます。
同僚の誕生日に利用させていただきました！当日の当日だったのに、誕生日プレートを用意してくださり、準備をしてなかった自分としましてはとても助かりました笑料理もどれも美味しくて、売り切れてたタンの料理もまた食べたいと思いました！
確認しなかった私にも非があります、、、。ホットペッパーで駅近条件に適当に予約したらまさかのぷかぷか(^◇^;)。個室っぽかったので終始カーテンで凌ぎました。お料理も普通の居酒屋レベルでまあまあ、、、。やたら馬刺し盛り合わせに時間かかったのは注文してから解凍❔もう２度と訪れることはないでしょう。子どもの安全のためにも喫煙は確認しないといけませんね。
結構人気っぽい。普段なら、絶対に行きませんが、串焼き市場のあとで変なテンションになってました。うにが乗ってる肉寿司と、唐揚げを注文しました。唐揚げ美味しかったです。とりあえず、周りは大学生とか怪しい会社っぽいイケイケな感じの会社員しかいませんでした。怖くてすぐに帰りました。
週末に利用しました、予約しないと満席で予約でも20時からでした、どの料理も本当に美味しくて、唐揚げやポテトが美味しくて毎回頼みます。牛タンのあたりめがとても美味しかったです！また、バースデープレートを予約していて、花火もついていてとても可愛いものが運ばれてきて喜んでもらえて大満足でした。ありがとうございます♪
お肉メニューがとても豊富で新鮮で美味しく、とても楽しかったですこぼれスパークリングワインがマスにあふれるという、面白いサービスも　以外に美味しいスパークリングでびっくり個室をお願いしましたが、隣のお客さんの声と話題にがっかりする場面もありましたが、お店はとても良かったです！！また大磯に行った時には平塚店にお邪魔します
残念な結果で意気消沈の中飲み会をスタート。リーズナブルな飲み放題セット＠1500と会津の馬刺し、牛タン大、鉄板ニラ玉、胡瓜の一本漬けを頼んで、頑張っている選手達に乾杯。次節のアウェイ新潟に目先を変えて、応援する事の喜びを再確認。塩レモンサワーと焼酎水割を呑みながら心も頭もリセットしていく。ここの赤身の馬刺しは美味い。赤身にありがちな筋ばった感じがない。専用の醤油で食したが、胡麻油と塩で食べるのもオツな食べ方になるだろう。さあ、次節は新潟だ。
女子会コースをいただきました。3,900円で8品のコース料理➕3時間飲み放題付きはコスパ最高でした。お酒の種類も豊富でシャンパンのフルボトルやサングリア、日本酒などなど他では飲み放題には無いラインナップが沢山揃って大満足でした。ただ、料理の提供スペースがやたらと早くて1時間半で8品が出揃い、まだ時間半分なのにコース料理が終わってしまう始末、、、それも戦略なのかも知れませんが、結果残りの時間はお酒だけともいかず単品料理を頼む事になりましたが、接客も明るくて元気が良く全体的には満足でした。
何度もお伺いさせて頂いてますが食べログから予約すると5時間飲み放題だったりすごいサービスです料理も全体的に美味しく注文はQRコードから料理や飲み物の提供についても特に文句ありませんまた利用します
平日の夜でしたが、お店入ってみるとなかなかの混雑！侮れないお店だなぁと思っていると、周りの人たちはほとんどが喫煙者こんなに堂々とタバコを吸えるお店が今は結構貴重になってきているので、これは混雑するのも分かります(^｡^)メニュー内容は通常の居酒屋メニューという感じ。金額もとてもリーズナブルなので、仕事帰りにビールを飲みながらつまみたい方にはとてもいいメニュー内容ではないでしょうか一部のメニューはとても豪華な内容で、お肉や海鮮ものがいくつかありました。タン元のステーキを頼んでみましたが、出てきた時から結構硬くて、もう少し頑張って欲しいメニューでした。ただ、普通のおつまみメニューは全て美味しかったのでとても入りやすいお店だと思います。
とにかく食べ物のはずれがなく、どれも美味なので、よく昼間に訪れていましたが、今回は夜。毎回思うのは、店員さんの対応と気遣いが良くて心地よいです。強いて言うなら、タバコを吸わないので、匂いが気になる程度ですが、入店時に話すとなるべく喫煙者と席を離してくれます
予約せず入店。全面喫煙可能とのことで入ってすぐの席はかなり煙かったので喫煙している人がいない席を希望したところ入って右側の部屋に案内してもらいました。座敷ですご掘りごたつ式なので楽です。各テーブルの間に御簾もあり落ち着きます。後から喫煙者入って来ましたが、この御簾や換気扇が各テーブルの上にあるのであまり気にならなかったです。飲み放題2時間1500円。キリン一番搾り生ありその他種類も多かったです。飲み放題には入っていませんが、キリンのTap Marcheクラフトビールもあり、伊勢角屋のPale Ale飲めたのは嬉しかったです。お通しは3種類ありそのうちの1種類和牛炙りは席であぶってくれました。お肉のメニューが充実してます。全面喫煙可能なので少し低く評価させていただきました。
完全個室と予約したけど、ほぼ個室というゆるい感じ。メニューもスマホで、途中から呼び出しは回収され、Wi-Fiくらいはあるといいかなぁ。あと、禁煙席だけど隣席からのタバコ臭が結構きます。お料理は普通に美味しいですよ。飲み放題でスパークリングが飲めるのはいいですねスタッフさんがみんなわかいっ！
肉の質味問題なし、普通に食べ応えがあって美味しい、来て良かったしまた行きたいお店です。モバイルオーダー式だったがメニュー表とモバイルの方で料理の写真があんまりなかったのがちょっとだけ残念
味良し、コスパ良し、量多し！飲み放題も付けて、コースが2人で税込9,000円。このクオリティとボリューム感なら誰でも満足できると思います。テーブルがやや小さいのと、賑やかなお客さんが多かったのとで、少し落ち着かない感じはしました。親しい仲間同士にはおすすめですが、デート向けではないと思います。
休日の昼から飲みで使用飲み放題あるのでコスパ良いです。料理も品揃え良くて楽しく美味しいです。またちょいちょい利用させて頂きます。
自家製出汁のコンビーフにきゅうり、ホタルイカの沖漬け炙り〆鯖は目の前で炙ってくれる♡にいがた和牛の大判雲丹乗せ肉寿司はめちゃくちゃ柔らか…馬肉のアヒージョも珍しくて美味しかった！
店内でタバコが吸えて良かった。仕切りがある席だったのでタバコが嫌な人への配慮も◎。ただ冷房の下だと外が35℃くらいでもすごく寒かった。料理については種類も豊富でどれを頼むか悩むくらいだった。うに和牛の寿司頼んだのだが一切れが大きくてよく言えば食べ応えがあるが女性だと噛みきれなく大変そうだった。（味は色々な味変があり良かった。）
はじめて来店しました。食べ物は美味い。だが、注文効率が非常に悪い。店員からQRコードを渡されそれをスマホで読み込み注文するだが、まず新商品がスマホ側に載っていない。卓上にもメニュー表があるにもかかわらず、スマホ側に載っていないものは店員に直接言うよくわからんシステム。しかも、メニュー表には販売中止したものがそのまま消されず掲載されている。品切れの物も、注文してしばらくしてから言いに来る始末、オペレーションはハッキリ言って酷い。食べ物が美味いだけに残念。また行くかと言われてもあの状態では行く気ににはならない。
ビル上階にある。人通りある駅前アーケード街とは言え案内がなければ中々わからないよなぁ…。店長自らビラ配りしているところには好感が持てる。自慢の格安飲み放題を売り込まれて納得の上、エレベーターに乗り込んだ。降りたったフロアにて待ち構える元気スタッフのガイドを受けて靴を脱ぎ奥のボックス席についた。パーティションにて半個室。注文はスマホQRコード。注文から提供までの速度良好。問題ない居心地にてスーパードライのピッチが上がる。王道の居酒屋メニューをアレコレ注文いたしました。名品とされる逸品に舌鼓。仲間うちにて会話を楽しむ空間としても申し分ない。おいしかった。ごちそうさまでした。
藤沢市で現調しての仕事仲間と夜ご飯に訪問。よくある普通の安価な居酒屋さん。２時間飲み放題にしたが元はとれてるかは微妙。1人2品は注文必須らしいが3人で6品は選ぶのが大変。飲み放題メニューの強炭酸ハイボールと言う名の弱炭酸ハイボールがなんともねぇ。冷やしてない炭酸を入れると氷が溶けるのと同時に炭酸も抜けるって教えてあげたいくらいの微炭酸。まぁ。安価な居酒屋なんでって諦めてるのもどーかだけど。
1人6000円のコース3時間飲み放題で予約しました。席でタバコも吸えるし、料理も美味しく、店員さんの接客は凄く良かったです(*^^*)1つ残念だな。と思うところは、1時間も経たないうちに全品出てきて…。机には料理が沢山乗ってました…。暖かい料理も冷めてしまい美味しく感じませんでした。コース料理で落ち着いて食べたい方はあまりおすすめはしません。コースなどを予約しないで行くのにはいいお店だな！と思いました☺️
本マグロ刺身がまあまあ美味しかった。でも刺身は早めに出したほうがいいかもしれない。唐揚げ、ブリカマも美味しかった。サラダの味付けもよし。最初に出てくるのが健康的な感じで良い。ご飯ものはやや量が少ないかな。全般的に味も量もちょうど良く、美味しかった。従業員の方の対応がとても丁寧で、笑顔が素敵で気持ちよかったです。ご馳走さまでした。
良さげの普通の居酒屋です。美味しいごはんというよりは、わいわい楽しく飲むところ。飲み放題だから気兼ねなくマイペースで飲めていいですね！
飲み放題が安い。お店が綺麗。店員さんの接客が良い。フードの種類が少なく、量も少ないものの、値段が高いので、たくさん食べたい人には不向きです。おつまみで飲みたい人にはおすすめです。
個室６人用に５人で、まぁゆったり。バイト店員により、コースの案内後に宴会スタート乾杯ビールからですね。料理が運ばれてきます。ぱっと見葉物が多いな本マグロの刺し身は一人２切れ　少なっ！居酒屋あるある。だね。物足りない量の刺し身飲み放題で、4000円コースでは仕方なしか？別注もあるけど、おとなしく食べたとさ。60代以上の集まりなので、大人らしく、静かに。土曜日とあって、予約客がたくさん。新規開店の店なので、もの珍しさがあるのでしょう。
野毛の名店「すきずき」で、刺身の盛り合わせに舌鼓。新鮮な魚介の旨味が口いっぱいに広がり、天ぷらや焼き魚も絶品。飲み放題付きのコースで、ビールや日本酒を楽しみながら、心ゆくまで堪能。賑やかな雰囲気の中、デブ活全開で満腹に！
ここは西葛西の店舗はよく通った。豚バラ薄切りを揚げたツマミが好きでビールとの相性抜群だったが今は無いようだ。それを抜きにしても串焼き含め非常にリーズナブル。住まいの近所に無いのが悔やまれるがまた行くとしよう。
冷蔵庫に何もなく、妻も買い物行って作りたくないというので、日曜日の夕方に訪問。(良い点)・やきとん、焼鳥は110円でリーズナブル。・この日は生ガキも100円・店員さんは元気(初めての方に)・やきとんとホッピーだけ、とか決め打ちすれば安く済みますが、「今日のオススメ」に手出すと、結構会計いってしまう印象ですね。ただ、飲兵衛の悲しいさが。オススメ食べたくなっちゃうんですよね。ご馳走さまでした。
2024年7月17日（水）の途中下車して一杯平塚駅で途中下車して、いつものお店へ・・・・　臨時休業？　(ToT)ん〜どうしよう・・・　っと近所をぶらぶらしてたら、あれ？こんなところにこんなお店有ったっけ？昨年2023年4月オープンだって‼️満天酒場 平塚店神奈川県平塚市紅谷町14-9 菊松ビル 1FＴＥＬ：0463-86-679517:00 - 04:00年中無休どうやら「庄や」の系列のようですねホッピーがあるのはOK✌でもホッピーが500円で、「中」250円「外」280円と、バラで頼むと高くなるのね　(^^;「中」はこちらがストップ！っと言うまでジョッキに注いでくれるタイプこれ、欲張ると記憶をなくしたりと、危ないから気をつけないとね「お通し」 350円サヤインゲンの胡麻和え　これは不味かったなぁ不味いというかなんといいましょうか？　茹でてあるのに固いの　(T T)一口食べて後は全残し「焼きとん」タン、カシラ、ハラミ各110円お通しが美味しくなかったので、焼きとんと焼き鳥しか注文しませんでした串に刺さってる冷凍モノかな？肉の旨さが感じられず「焼鳥」ネギ間、砂肝各110円焼き鳥も焼きとんと一緒だね　(´ー｀)┌フッ焼きとんも焼き鳥もオール100円で確かに安いけど、コチラはとにかく安さが正義ってお店かな？食べログではそこそこ良い評価されてるみたいだけど、未訪問店は入ってみないと分からないからね。ネタにはなりました。ごちそうさまでした。
母の病院関係で地元を訪れる用事があり、しかも平塚七夕祭りの初日であった。昼に用事が終わったので、昼からは七夕祭りというより、平塚の裏路地店調査をした。気温は38℃越え。大衆焼肉、昭和の香りのする呑み屋通り、南口の食べログ高評価の焼きトン店等の確認（残念ながら休業中）後、そろそろ休憩ということで、今日は大衆酒場を目指す。瓶ビールがあり焼きトンが安く、小綺麗ではない店が条件。時間の関係もあり、店内はガラガラ。おひとり様でもカウンターはないのね。定番の赤星にカシラ、ハラミ塩にシロ、レバたれ。葱塩レバ生。お通しがあり、カニカマ酢仕立て。これはお通しとしては合格。四文屋と比べると焼きトンの質は今ひとつだが、多くのメニューには唆るものもある。7／7にも行く予定があるので寄るかも。追加しなくても良いのに、何となくコップ酒をオーダー。系列店多いので困った時の満点酒場になりそう。
東海道線平塚駅西口徒歩1分店内広く宴会にもおすすめ！料理やドリンクもめちゃくちゃ種類あり、お財布にも優しいです。焼き鳥は110円から昭和感伝わってきてスタッフさんも元気いっぱい！つい頼みすぎてしまう。そんなお店です☺️
瓶ビールが飲み放題、しかも赤星です。驚きのアテは刺身、生牡蠣たっぷり楽しめます。揚げ物サクサク、ポークシチューはラフティーか？宝焼酎ハイボールもあり大衆酒場ここにあり。〆の焼きそばも大変真面目な仕事していた。ご馳走様
２社めの勤務先がある小田原方面の会社で朝一に会議等がある時に前泊する平塚の定宿から歩いて数分のところにある大衆居酒屋。店内は広く、テキパキ働くスタッフが印象的。先ずは生ビールから。つまみは明太サラスパ(¥290)、ぼんじり、カシラ、豚ハラミの串焼(¥110/本)をオーダー。さすがの大衆価格。安心して何品も頼めます。味はまあフツーです。メニューを見ると兵庫県産の生牡蠣が¥230/個。生牡蠣好きなので３個オーダー。こちらは小ぶりですが、味はgood。価格を考えればリーズナブルと思います。その他にもハムエッグや焼きナスチーズなど色々頼みアルコールも計五杯いただいたので¥5000超えにはなりましたが、フツーに飲めば¥3000もあれば満足出来そうです。
平日と遅い時間とあってドリンク､フード共に提供が早く味も良かった当日のスタッフさんは笑顔で良い対応をしてくれた滞在時間短くオーダー少なめだったが､機会があればまた利用したいWi-Fiあり(混雑時は弱いかも)駅近く遅い時間まで営業
やきとん、やきとり　料理うまい。。ただ忙しくてなかなか人手足りずなかなかドリンク出てこない。
豚バラ串が美味しいかった。本日のなめろうがアジだったので最高でした。雰囲気も良くてまた来たいと思います。まだまだ食べてみたいだし巻き玉子や揚げ物、もつ煮、etc。全メニューとまでいかなくても通って制覇していきたいと思ってます。
なかなかリーズナブル、味噌ダレは美味
普通
平塚駅から歩いてすぐの〈匠味 平塚本店〉へ。全席個室の落ち着いた空間で、和モダンな雰囲気が心地よい。周囲を気にせずゆっくり食事ができるので、仕事帰りの一杯にも、友人との語らいにもぴったり。照明はやや控えめで、程よいざわめきがちょうどいい距離感を作ってくれます。まずはビールで乾杯。お通し代わりに頼んだ「もろきゅう」と「たこわさ」は定番ながら、素材の良さが光る一品。特にもろきゅうは味噌の甘辛さが絶妙で、パリッとした胡瓜の食感が最高。たこわさもツンとした辛みが効いていて、お酒のスタートにはぴったりでした。メインは「しゃぶしゃぶ」。匠味のしゃぶしゃぶは、見た目から丁寧さが伝わる美しい盛り付け。肉は脂が程よくのった豚ロースで、出汁にくぐらせると一気に旨味が花開く。ポン酢もゴマだれもバランスがよく、どちらで食べても満足感があります。野菜もたっぷり入っていて、最後まで飽きずに食べられるのが嬉しいところ。シメの雑炊やうどんも選べるようで、次はそこまで堪能したい。後半は日本酒を注文。スタッフさんが好みを聞いてくれて、すっきり系をチョイス。冷やで飲んだのですが、しゃぶしゃぶの脂をさっと流してくれて、食事がより引き立ちました。料理だけでなく、お酒のバランス感覚も素晴らしいお店です。全体的に、気取らず上品。個室居酒屋というと価格重視のお店も多い中で、ここは料理の質にもこだわりを感じます。賑わいの中に落ち着きがあり、時間を忘れて過ごせる。平塚で「しっかり美味しい和食とお酒を楽しみたい」夜におすすめの一軒です。
今夜の主役は「たこわさ」と「黒豚しゃぶしゃぶ」、そしてビールと日本酒。もうこの並びを見ただけで、“飲む気満々セット”だと誰もがわかる。まずはたこわさ。小鉢にちょこんと盛られた姿がなんとも控えめだが、一口でツンと鼻を抜けるわさびの香りが遠慮なし。タコのコリッとした歯ごたえと、ほんのり甘い醤油ダレが混ざり合って、口の中が急に居酒屋モードに切り替わる。まだビールを口にしていないのに、もう喉がビールを求めて前のめり。で、すかさず一口。プハーッ。冷えたビールがわさびの刺激をやさしく包み込んでいく。たこわさとビールの関係性は、もはや夫婦のよう。ケンカしながらも結局一緒にいるタイプだ。そこへ登場するのが塩揉みきゅうり。これがまたシンプルなのに、やたらと旨い。塩だけでこんなにきゅうりのポテンシャルを引き出せるのかと感心するレベル。ポリポリと噛むたびに、塩味ときゅうりの青さが口の中で弾け、ビールがまた進む。おかわりを頼もうとする手が勝手に動いている。危ない。さて、メインの黒豚しゃぶしゃぶ。卓上で湯気を立てる鍋の中に、薄くスライスされた黒豚を一枚、そっと投入。肉が白く変わる瞬間がなんとも美しい。ポン酢につけて口に入れると、驚くほど柔らかく、脂がとろけるように消えていく。しかもこの脂、全然しつこくない。むしろ甘い。「豚肉ってこんなに上品だったっけ？」と心の中で黒豚に謝りたくなる。これをビールで流すか、日本酒で受け止めるか。悩む。結果、両方いく。日本酒は冷やで。香りがふわっと立ち、黒豚の脂の甘みをぐっと引き締めてくれる。なるほど、しゃぶしゃぶと日本酒は恋人関係だ。穏やかに寄り添う感じ。ビールとたこわさが夫婦なら、しゃぶしゃぶと日本酒は理想のカップルである。気づけばテーブルの上はほぼ空。きゅうりの皿には塩の結晶だけが残り、たこわさの器はもう乾いている。黒豚の鍋には、うっすらと旨みのにじんだスープ。これを雑炊にしたい衝動を必死で抑える。ここで終わるのが大人の我慢。…と言いつつ、次回は絶対に雑炊までいこうと密かに決意。帰り道、ふと鼻に残るわさびの香りと、日本酒の余韻がふわっと混ざる。いい夜だった。派手さはないけど、こういう地味うまコンビがいちばん幸せにしてくれるのかもしれない。結論：たこわさときゅうりと黒豚と酒。この4人が揃えば、人生の悩みの8割はどうでもよくなる。
コースの3時間飲み放題が1番コスパ良いかもしれません。飲み放題の種類もたくさんあり生ビールも飲めるのが嬉しかったです料理のボリュームがありよかったです。シーザーサラダ、枝豆、タコワサビ焼き鳥、チーズフライをいただきました。
4500円　食べ飲み放題納会で利用。前の店はまんぷくという店名だったかな。料理はまあまあ。提供は微妙に遅い。酒の濃度はあっさりめ。ビールはもうちょっと上手に注いでくれるとうれしいな。大学生ならサイコーにうれしいと思う。８人で入ったのだが、一度に頼める料理の制限がシビアなのがもったいない。
モツ鍋がピリ辛で美味かったです
美味かった
平塚と一口に言っても結構広い神奈川に用事があり足を運ぶ昼飯は予てから決めていた牛角日曜で様子も分からないので予約だけ入れて向かう約束の地に通ってきた道には何もなく向かって行く先には牛角があるけどけっこ遠い走れど走れどなかなか着かず遅刻ギリギリやっとたどり着く時間がなく麺メインで肉は形だけ軽いメニューは好都合ちゃちゃっと食べられるのがむしろ良いで、余裕をもって再出発
【第参佰六拾四話 やっぱり食べ放題は御得♪の巻】☆~2021/02/13 (土) AM11:48 再訪問に御座る~☆意外やワシこと,"Mercedes666"は牛角初心者也〻最初に訪店したのは,昨年の六月の事....コ◯ナで,仕事が半休中の暇を持て余しちょった,平日の事だ...〻其の時は初訪と云フ事もあって,à la carteにて.....〻なんやかんや頼んだら,そこそこ逝っちまったのだ〻今回は其の時の反省点も含め,食べ放題コースにしてみた✨"お気軽コース ¥2980＋税"其れに-¥500のクーポン使ってみたョ♪チョイと贅沢な週末ランチ♪牛ホルモン旨辛味噌✨･:*+.\(( °ω° ))/.:+✨激ウマ♪韓国海苔とネギと胡麻油のカルビ専用ごはん激ウマ♪のりのりna奴✨激ウマ❤️アレ？ワシ,胡麻油が好きなだけか⁉️ちなみに胡麻油に刻みニンニクと塩胡椒で,焼肉喰ってみ~✨激ウマだからさ❤️\(*´꒳`*)/❤️~ あらあらかしこ ~
9歳の息子の誕生日パーティーで利用しました。7人で席を予約し、あちらで食べ放題コースを注文しました。最後にバースデープレートをいただけて、息子ははにかみながら喜んでいました。注文した商品もすぐに提供され、とても良かったです。
牛角の夏まり！カルビやハラミ牛タン塩や飲み物等も390円で食べられます。こちらの店舗は接客がとても良くて気持ち良く食事が出来ます。若い店員さんですが、きっと教育がちゃんとされているんだと思います。
箱根日帰り温泉の二次会で家族4人で久しぶりに牛角さんへ行って来ました。家の近所の平塚旭店は随分前に改装して様子を見てみたいと思ってましたが、行く機会を作れず今日まで、店内は以前より高級感のあるイメージ、大手焼肉チェーン店ともなれば店員さんの教育が行き届いている印象です。気持ちよく食事が出来ました。
店員さんはとてもハキハキしていて気もちいいです。店員のアルバイトもお客さんも若い人が多く、全体的に学生か20代〜30代のお客さんが多いように思います。悪くはないのですが、何となく学祭のノリといった感じでしょう。お肉もリーズナブルなものが多いのでお財布を気にせずお腹いっぱいお肉を食べることができます。ちょっと変わりダネの味付けのメニューがあったりするので普通の味に飽きてる人はおもしろいと思います。値段の割にはおいしいです。
焼肉をがっつり食べたくなり、久しぶりに牛角来店。（ここの支店は初めて）８割くらいお客さんがいて、にぎわっていました。食べ放題のコースを注文。お肉の中では、黒毛和牛のカルビが脂ものっててやわらかくておいしかったです～（＾＾　何回も頼んでしまいました！そのほかにも、牛角といったらのやみつき塩きゃべつやカルビ用のごはん・わかめスープなどいろいろと食べ、最後にデザートの杏仁豆腐まで食べて満腹になって帰ってきました。時間もたっぷりあるし、炭や網もちゃんとかえてくれるし、そして価格もリーズナブルだしで満足できました。
入店して、まもなく明るい歓迎の声がありました。スムーズに席まで案内されて、お得なクーポンのもらえるメール登録のおすすめがあります。このクーポンはかなりお得なので、今後利用する人はぜひ登録を。ちなみにその場で、ソーセージ無料クーポンが当たりましたので、その場で登録して、1品追加することが出来ますよ～席の巡回もマメですし、ついどんどん頼んで食べすぎてしまいました。スープも熱々ですし、お肉も新鮮でおいしかったです。ただ一つだけ残念だったのが、ご飯が保温して時間が経過している感じの黄色いパサパサ感がありました。あとは、スープとのお得なセットを勧めてくれると最高だったかも！なんて。
平塚駅北口から数分のところにある「七輪焼肉 安安 平塚店」にきてみました。キンキンに冷えたジョッキに注がれるアサヒスーパードライ！平塚店のこだわりが感じられます。リーズナブルな価格で提供されるお肉や魚介類もとてもおすすめです！
平塚駅北口から数分のところにある「七輪焼肉 安安 平塚店」にきてみました。キンキンに冷えたジョッキに注がれるアサヒスーパードライ！平塚店のこだわりが感じられます。リーズナブルな価格で提供されるお肉や魚介類もとてもおすすめです！
チェーン店ですが、割引券付チラシがポスティングされていたので行ってみました。新規開店したばかりなのでまだそこそこお店は綺麗でこのお値段にしては美味しいお肉と安いビールで満足度高かったです❢LINE友達になるとお得なクーポンもゲット出来ます。急な階段を登ったビルの2階ですが、隣の入口から入るとエレベーターで上がれます。シルバー世代にもお財布にも優しいお店だと思います。
平塚駅北口から数分のところにある「七輪焼肉 安安 平塚店」にきてみました。キンキンに冷えたジョッキに注がれるアサヒスーパードライ！平塚店のこだわりが感じられます。リーズナブルな価格で提供されるお肉や魚介類もとてもおすすめです！
安い肉を炭火の七輪で焼いていただける安安さんが、コロナでさびれた平塚駅前にやって来た。安安らしいの商業ビルの２階店舗、まだ新しいお店なのでクリンネスもばっちり。まさに大人の駄菓子屋的なお店で、たまに無性に行きたくなります。１つ気になったのは、ライスが高くてマズい事。大ライス500円くらい？炊いてからだいぶ時間が経過していて、ボソボソとクオリティー低め。気軽にお酒と焼肉を楽しむ店としては、GOODです。
○２０２５年３月２４日毎月定例の２６会（※異業種交流会とは名ばかりのたんなる飲み会）、この月にたよれる街の雑用係たる私が手配させていただいたのがこちら。食べ放題安安コース＋全品飲み放題☆100分制（L.O.80分）＠４,５００円（消費税込み）の宴会プランになります。最終的に５名参加、テーブル席は６人掛けでしたがちょっと狭い(~_~;)居抜きだからしょうがない設定とは思いますが、４人までが限界かなという感じです。オーダーはタブレット端末と用いて行います。生ビールで乾杯、ジョッキは冷え冷えでこれは美味しい♪私は２杯目以降、ハイボールで杯を重ねましたが、しっかり冷たくてアルコール類はイイですね。焼肉やキムチはお値段相応の印象。特に夜の時間帯は、飲兵衛のためのお店という印象で、家族連れ向きではないでしょう。とりあえずお腹いっぱい食べ飲みして満足です。
安安がオープンしました！七輪は子供には危ないかな？と悩みましたが、焼肉欲に耐えきれず来店。子供達が意外とおとなしくしてくれて、大丈夫でした。席は背もたれが高いので仕切りとなって、子連れでも気兼ねなく楽しめます。しかも、子供用のお皿やスプーン、フォーク、お子様ドリンクまであります！ウェルカム感が嬉しい。味も値段も安安レベルです。家族で来るのにちょうどいい焼肉屋さんです。新オープンだからなのか、ビールが美味しかった！このままサーバーを綺麗に維持して、大人も子供も大満足の焼肉屋さんとして、長く平塚にいて欲しいです。ごちそうさまでした！
平塚駅北口から数分のところにある「七輪焼肉 安安 平塚店」にきてみました。キンキンに冷えたジョッキに注がれるアサヒスーパードライ！平塚店のこだわりが感じられます。リーズナブルな価格で提供されるお肉や魚介類もとてもおすすめです！
大学生のとき、それはそれは世話になった。昔は平塚のキャバクラ街のところにアンアンはあったのだ。久しぶりに帰ってきてくれてうれしい。オープンセールだから安い。オープンセールじゃなくても、安いから文句言わない。ホルモン盛りが案外いいよ。炭火。キャベツの盛りがよくて素晴らしいな。
オープンセールビール　190円牛タン塩490円せせり　300円キャベツ　250円意外と広い。提供が早い。とにかく安い。タンよりもせせりがいいな。キャベツはめっちゃ多い。とにかく安くていい。無駄に頼んでも後悔しない。
ランチで行きました。オープンしたばかりです。お昼から1人焼肉です。ハイボール2杯、ヤゲン軟骨、セセリ、ヤングカルビです。ご飯も食べたくなりましたが、我慢です。安安公式アプリに登録すると、ドリンク一杯無料です。安いお店ですが、美味しかったです。会計の時に、来店スタンプも勧められました。
この日は湘南ウォーキング。やって来たのがこちらの焼肉チェーン。場所は、JR平塚駅北口から徒歩2分少々の商店街の一角。そこにある雑居ビルの2Fにあります。横浜市神奈川区栄町に本社を構える、株式会社富士達の展開する焼肉チェーンで、2025年1月現在、162店舗（直営150店舗・FC12店舗）と、牛角、焼肉きんぐに次いで業界3位。こちらの平塚店は2025年2月21日にオープンしたばかり。オープンセールで2025年3月31日まで、例えば生ビールが319円 ⇒ 209円とお得。元々安いのにさらに安くなるということで当然ながら昼飲みでの参上です(*￣∇￣*)b開店時間となる11:30に階段を上がって2Fの店内へ。すぐに女性スタッフの方が対応してくれて奥側の4名掛けボックスシートに案内されました。カウンターもあるのですが、融通が利いていいですね(〃^▽^〃)店内はジャズが流れています。お冷はドリンクバーからセルフで。まずは七輪と火消し用の氷がセッティングされました。予習はして来ましたが、しばらくタブレットの全メニューを眺めます。すると公式HPでは記載の無かったメニューもありますね。激辛メニューとか(*￣∇￣*)bということで、この日は以下を頂くことにしました。・アサヒスーパードライ中生　319円 ⇒ 209円 ※オープンセール中ジョッキの中でもわりと大きい方です。400ml前後はあるのでは無いでしょうか。元の値段の319円でもかなり安いと思いますよ。それがさらに安くなって209円とは感謝です<(_ _)>・黒コショウ　0円無料調味料としてこちらをオーダー。卓上の塩と合わせることで塩胡椒として牛タンやせせりに活用しました。・牛タン塩　649円 ⇒ 539円 ※オープンセール円盤状に成形された牛タンスライスが5枚。ちょっと肉質固めですが、牛タンって高いのでこのボリュームでこのお値段であれば良し。卓上のレモン果汁や前述した塩胡椒で食べ進めました。・鶏せせり 塩　385円 ⇒ 330円 ※オープンセール塩と味噌が選べますので塩をチョイス。せせりは鶏肉の首まわりの部位ですが、細長い形状でのサーブ。焼き過ぎないように、かつレア過ぎないように仕上げます。ミディアムくらいの焼き加減がいい感じでした。透明の脂が浮き出てくるタイミング。プリプリ・モチモチとした弾力ある食感で旨味が濃くて美味しいです。これは味噌よりも塩がオススメだろうなあ。個人的には。前述した塩胡椒を浸けながら頂きました。・ヤングカルビ タレ　319円最安値のカルビ。こちらはタレ固定。ヤングカルビとは、USビーフあたりのバラ肉の部位になります。脂身と赤身の層がくっきりと分かれたカルビ。薄切り肉です。チープそうなカルビですが、私にはこれで十分なんです。薄切りなので短時間で焼けますし、柔らかいですし、脂身の旨味もありますし。卓上の焼肉のタレ＆コチュジャン＆一味で食べ進めました。一皿の量も多くて100g以上はあるように思えました。120gはありそう。安安で一番食べてきた料理だと思いますが今回も満足(〃^▽^〃)・激辛 野沢菜キムチ　352円激辛シリーズから。野沢菜を激辛仕様のキムチに仕上げたもの。唐辛子由来の辛さにニンニクが効いています。これはビールとの相性もいいですねえ。・アサヒスーパードライ中生　319円 ⇒ 209円 ※オープンセール同じものをお代わり。・アサヒスーパードライ中生　319円 ⇒ 209円 ※オープンセール同じものをお代わり。これで〆て2200円。タッチレスのPayPayでのお支払いです。いやあ、腹一杯ですわ（＾＾；これだけ食って飲んでたったの2200円。仮にオープンセールが無くても2695円で済んだんです。この満足度に対する対価としては全然安いと思います(〃^▽^〃)なんか安安がだんだん好きになってきました。食べログを始める20年以上前も何度も通った経験はありますしね。また利用させてもらうと思います(*￣∇￣*)bご馳走様です！（2025/2現在、ポイント無し）
平塚駅北口から数分のところにある「七輪焼肉 安安 平塚店」にきてみました。キンキンに冷えたジョッキに注がれるアサヒスーパードライ！平塚店のこだわりが感じられます。リーズナブルな価格で提供されるお肉や魚介類もとてもおすすめです！
今回、家族への日頃の感謝と家族の忘年会を兼ねて、少し奮発してこちらに訪問しました。近江牛を中心としたロースやランプにカルビをチョイス。他にもホルモンMIXやハラミにタンと言った内臓系も注文しました。どれも美味しく、タレよりもネギや塩やワサビで十分お肉の味を楽しませてもらえる品ばかり。豚肉は神奈川県産の銘柄豚肉やまゆりポークを提供していて、やはり芳醇な風味の一品。シーザーサラダやたまごスープもボリュームあり、味も美味と二刀流。シメの頃に注文した炙り肉寿司はあまりの美味しさに1皿追加注文するほどの風味豊かな美味しさでした。冷麺も鶏ガラでありながら、少しスパイシー感ある味わいのスープと豊富な具材を後乗せでボリュームもあって食べ応えある冷麺でした。入店してからしばらくして満席になると店員さんの人数が少ないのか、注文してからの料理の提供が延び延びで待たされる時間が増えたのは残念でしたが、美味しいものって笑顔を作るなぁと久々に感じられたディナータイムでした。
「焼肉 幸乃羽」に行ってきました。店内は落ち着いた雰囲気で、ゆったりと焼肉を楽しめる空間です。お肉はどれも鮮度が高く、特にカルビやロースはジューシーで旨みがしっかり感じられました。ホルモンも新鮮でぷりっとした食感が絶妙。タレや塩の味付けもバランスが良く、ご飯やお酒との相性も抜群です。スタッフの接客も丁寧で居心地が良く、家族や友人との食事、特別な日のディナーにもおすすめできる焼肉店です。
雰囲気含めてワンランク上の焼肉屋さんです。ランチで訪問し、タン塩&カルビ定食を頂きました。ライス、スープ、サラダやキムチ、前菜があり、種類豊富でうれしくなりますね。お値段細かくは失念しましたが1700円弱と思います。お肉も柔らかく、脂濃くなく美味しかったです。ただタン塩は思っていたよりまあまあ薄めでした。また機会あれば訪問します。ご馳走様でした。
友人二人と訪問。（二度目です）お通しが美味しくてこれだけで呑んでいられそうです。最初はビールを呑みました。街を散策してきた友人は一気に2杯呑んでた。だいたい写真にあるものと、日本酒を3種いただきました。十四代・本丸は美味しかったのでおかわりしてしまいました。タンと牡蠣が美味しかった。ホルモンをもう少し食べたかった。最後の方はカルビが食べられなかった。近江牛って美味しいけど、お財布には厳しいなぁ。シャトーブリアンを勧められたけど、11Kは払えない。もっとリーズナブルで美味しい焼肉店を開拓したいと思った。
平日の13時前に予約して訪問。食事中には大方の席が埋まっていました。どのランチもお得においしく焼肉を頂けるのですが、新定番に惹かれ黒タン麦トロ定食を注文。塩と西京漬けの黒毛和牛の牛タンが３枚程度盛られてきました。タンなのにとろけ、和牛の味を堪能させていただきました。
どれをとっても最高級のお肉でした！焼肉を食べて、お肉が口の中で溶けるという経験をしたのは初めてでした。また、最後に食べた冷麺や鶏白湯ラーメンもとても美味しかったです。店内の雰囲気もよく、気持ちよく食事が出来ました。絶対にまた行きたいお店です。
19時に来店させていただきました。掘りごたつの座席も個室風になっていて居心地もばつぐんに良かったです！お料理も盛り付けから、タレ、肉とどれも最高でした。もう何度も来店させていただいてますが肉質も最高品質で量も少なくなく最高のお店です。
家族で行くのにおすすめの焼肉屋さんでした！人数多くても大丈夫な個室が多く、子供OKな雰囲気も良いですね！私は土曜のランチ帯に行ったのですが、ほぼ満席。みなさん予約していたようなので、これは予約必須です。ご飯も小盛り〜大盛りまで選べるのも嬉しい。ご馳走様でした♡✼••┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈••✼ロコミをご覧いただきありがとうございます。このお店が気になりましたら忘れないように「お店を保存」ボタンを押してください♡レス頂けると皆さんとお話しできるのでぜひ「コメント」もお待ちしております♡✼••┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈••✼
この日は湘南ウォーキング。やって来たのがこちらの焼肉店。場所は、平塚市明石町というエリアの商店街の一角。建屋の1Fが同経営の高級焼肉店となる焼肉 幸乃羽 別館 雪月花になり、2Fのこちらのお店はそれと比べるとカジュアル路線の焼肉店になっているんです。焼肉 幸乃羽 別館 雪月花は一度利用したことがありますが、3.8ポイントという私としては高評価を叩き出しましたので、逆にこちらにも行ってみたい衝動に。てなことで昼飲み利用での参上です(*￣∇￣*)b予約をしなくても開店時間速攻であれば大丈夫だろうなあと考えて飛び込みでの訪問。というのも前夜にホットペッパーの予約状況を見るとこの日は〇だったので。1Fのドアを開けると正面が焼肉 幸乃羽 別館 雪月花の暖簾が掛かっています。左手の階段を上がると焼肉 幸乃羽になりますので階段を上がって2Fへ。すぐに女性スタッフの方に迎えられましたので独りの旨を告げると難なく通されました。しかし・・・　実は私を最後に満席になっていたんです(T▽T)ノ＿彡☆ばんばん！なので私の後から来店したカップルの方は満席と言うことでお断りをされていました。あっぶねえ～(*ﾟДﾟ*)階段を上がってすぐ右手の小上がりの4名掛け座卓に案内されましたが、私も12:30までのお席になりますとのことで時間制限を設けられました。まあ、独りの昼飲みですので1時間あればセーフでしょう。ということは、ちんたらとメニューを眺めている時間ももったいないので、・期間限定 Wカルビ焼肉定食　1239円(税抜)・飲み放題60分　1200円(税抜)・消費税10％　244円合計：2683円を注文することにしました。それにしてもお値段を1円単位で細かく刻んで来ますね。この日に頂いた内容は以下になります。・生ビール飲み放題メニューから。生ビールは単品価格600円(税抜)ですので2杯飲めば元が取れます。余裕っすね。サントリー ザ・プレミアムモルツの中ジョッキです。350ml前後くらいの量になりますね。泡消えが早いのですが普通に美味しいです。飲み放題の場合には余程良い酒が無い限りはビールを飲むことにしています。なぜならばビールが一番原価が掛かるらしいのでお店側は厳しいんです。一番お店側がラッキーなのはソフトドリンクですね(*￣∇￣*)b12周年記念となるランチ感謝プランの2024年10月31日までの期間限定で、カルビの量が1.5倍となる、Wカルビ焼肉定食の内容は以下になります。・ライス大中小から選べますが中でお願いしました。中で150g前後くらいのボリュームで普通に美味しいご飯。焼肉オンザライスにしながら食べ進めました。牛脂好きの私は、牛脂オンザライスもしながら(T▽T)ノ＿彡☆ばんばん！・スープ端材となる牛肉、玉子、白菜、玉ねぎ、きのこ、青ねぎのスープです。まったりとした牛出汁のコクが美味しいです(〃^▽^〃)・漬物白菜と人参の甘酢漬けです。少し甘めですね。唐辛子も使っていますが。・小鉢高野豆腐、椎茸、人参の煮物です。こちらも少し甘めの味付け。・サラダ人参、サニーレタス、キャベツのサラダです。自家製と思われる玉ねぎドレッシングが美味しい(〃^▽^〃)・カルビ＆ゲタカルビカルビ7枚、ゲタカルビ3枚の盛合せです。ピーマン、人参、カボチャを添えて。揉みだれに絡めて白胡麻を振りかけてのサーブ。無煙ロースターの網に牛脂を馴染ませてから焼き上げていきます。添えられた浸けダレに浸しながら。カルビは赤身多めでもちもちとした食感。見た目通りのあっさりとした味わい。しかしながら赤身の味はちゃんと濃いです。ゲタカルビは筋っぽい固さがありますが、カルビよりも脂が乗っていて良く噛むと旨味が溢れますね。どちらもカルビではあるのですが肉質が異なるので飽きないで頂けました。前述した通り、牛脂もオンザライスにして成仏です(*￣∇￣*)b・生ビール × 3杯CPの良い生ビール攻めです。昼から酔いつぶれるといけませんので合計4杯でやめておきました。この内容で2683円。席上精算でタッチレスのPayPayでのお支払いです。ヒーリングインスト系のBGMの流れる中、なかなかゆったりとしていて落ち着いた掘り炬燵形式のテーブル席で、独り焼肉を堪能することが出来ました(〃^▽^〃)そしてこれだけ食って飲んでたったの2683円。そりゃあ予約で満席になるのが分かりますよ(〃^▽^〃)しかしながら食べログ的には2024年10月現在、3.04ポイントとファミレスあたりと大差のない平々凡々な評価。そんなの関係なく満席ですけどね。私は気に入りましたので、機会があればかみさんと焼肉ディナーに訪れようと思います(*￣∇￣*)bご馳走様です！（2024/10現在、3.04ポイント）
友人二人と訪問。（二度目です）お通しが美味しくてこれだけで呑んでいられそうです。最初はビールを呑みました。街を散策してきた友人は一気に2杯呑んでた。だいたい写真にあるものと、日本酒を3種いただきました。十四代・本丸は美味しかったのでおかわりしてしまいました。タンと牡蠣が美味しかった。ホルモンをもう少し食べたかった。最後の方はカルビが食べられなかった。近江牛って美味しいけど、お財布には厳しいなぁ。シャトーブリアンを勧められたけど、11Kは払えない。もっとリーズナブルで美味しい焼肉店を開拓したいと思った。
このお店、前に友達と行った時、その友達は、息子と行くのよ〜と言っていた。その時から息子をつれてゆくのが夢だったんだよね〜今日は平日学校休みだったので念願の焼肉デートの実現でした。まだ高校生だから焼肉はいつも友達数人とファミリーチェーン焼肉屋さんですので、一軒家の焼肉屋さんは初めてで嬉しかった様子でした。店内は掘り炬燵式でくつろげるし、隣席には仕切があってプライベートは守られているのもいいし、店員さんの接客も気持ちがいい。そして注文したメニューの写真を見てください。豪華でしよ。サラダもたっぷり、小皿（高野豆腐）もキムチもついてます。こちらに氷のたくさん入った水と白飯（大中小と選べます）さらにスープ（これがむちゃくちゃ美味しかった）という充実ぶり。あまり喋らない息子ですが、その顔に満足と書いてあったよ。平塚のママさんたち、息子さんとのランチデートにぜひぜひおすすめしたいです。
予約して夕食で伺うやっぱりこのお店は美味しい！って改めて思うお肉の質が良いのは元より食べ方の提案も素晴らしい売り切れで食べられなかったがユッケに乗る黒トリュフユッケに乗るキャビアくーっ！(T ^ T)脳内で美味！食べたかったー！厚切りタン薄切りタン共にオーダーそしてレバー！レバーのアヒージョ(´⊙ω⊙`)レバーをしゃぶしゃぶみたくアヒージョのオイルでしゃぶしゃぶ「オイルに味がついてるのでそのままどうぞ」(T ^ T)美味しぃぃぃぃ焼肉屋さんだし焼いて食べるだけでも充分美味しいのに色んな食べ方の提案(T ^ T)素敵っ！！！ハイボールもサントリー派ゆえ山崎も角も共に揃ってるのが有難い締めもガッツリ頂いて大満足だった
此処のお店は網焼き（ステンレス）ではなく鉄で出来た網状で焼くので焼く前に牛脂を網の上に溶かしてから焼きます。初めてで戸惑いましたが、美味しく頂く方法に感動しました。このお店のこだわりが伝わって来てワクワクしました。
少しお高めのお店ですが　ランチは比較的お安く食べられました。Ｗカルビ定食を注文しましたがとてもお肉に油が乗ってて美味しかったです。駐車場も何台か止められるみたいですが　台数が少ないので　早く行かないと　近くのコインパーキングに止めないといけないです。
予約して夕食で伺うやっぱりこのお店は美味しい！って改めて思うお肉の質が良いのは元より食べ方の提案も素晴らしい売り切れで食べられなかったがユッケに乗る黒トリュフユッケに乗るキャビアくーっ！(T ^ T)脳内で美味！食べたかったー！厚切りタン薄切りタン共にオーダーそしてレバー！レバーのアヒージョ(´⊙ω⊙`)レバーをしゃぶしゃぶみたくアヒージョのオイルでしゃぶしゃぶ「オイルに味がついてるのでそのままどうぞ」(T ^ T)美味しぃぃぃぃ焼肉屋さんだし焼いて食べるだけでも充分美味しいのに色んな食べ方の提案(T ^ T)素敵っ！！！ハイボールもサントリー派ゆえ山崎も角も共に揃ってるのが有難い締めもガッツリ頂いて大満足だった
〇２０２２年５月２５日この日ランチはラーメンでもと思っていた私ですが、奥様が突如焼肉をリクエスト。機嫌を損ねても面倒なので、顔色を窺いながらこちらに訪問。向かいのコインパーキング（※有料）を利用、店前のランチメニューを見ると、簡易ビュッフェ→正統派の定食にメニューが変更になった模様。コロナ禍にあってはビュッフェもいろいろ大変ですからね。。。お座敷タイプの席にご案内いただき、私はMIX焼肉定食＠１,０７８円（消費税込み）を、奥様はWカルビ焼肉定食＠１,０７８円をオーダー。価格設定はリーズナブルです。７～８分後にお盆で、肉やサラダ、副菜等が提供となり、ご飯＆スープの提供を待ってお食事開始です。ちなみにごはん大盛りは無料サービス♪サラダはかなりボリューミーで食べ応えあり、副菜等もバランスを考慮、女子ウケはイイですね。お肉はそれなり、安ければ固いし、まぁ仕方のないところ。バランスよく千円程度のランチとなるので、一般ニーズには合致していると思います。〇コンロの煙がとにかく凄くて、服は間違いなく煙臭くなります。〇メニューが未だに税抜き表示なのは「総額表示の義務化」に反しています。以上２点については、些細なことかもしれませんがカイゼンを要望する次第です。かえって来客の心証が悪くなるだけ、十分戦闘力ありの焼肉屋さんと思います(°∀°)b
ランチで訪問。綺麗な店内でした。ランチ営業開始後の訪問の為先客さんが１組でした。ランチメニューから「ゲタカルビ」をチョイス。到着までに「プチビュッフェ」に参加。感染防止をしっかりしている感じでした。小鉢類やスプーン フォーク等はひとつひとつ小分け包装でした。かなり時間と手間が掛かる心使いが嬉しい点です。ビュッフェは１部屋で区切っており密になる場合は店員さんによって制限されるとのこと。席に戻ると「ゲタカルビ」が到着。脂が綺麗なサシが入っており。コスパ十分な納得なお肉でした。「プチビュッフェ」のメニューは月替わりらしいです。
所用前のランチに予約して主人と伺いました。上カルビ＆上ハラミ焼肉定食、タン塩、カルビ定食を。ランチには、サラダ、煮物、スープ、大盛可のライス付き。タン塩は薄かったけれど、上カルビ、上ハラミは美味しかった。高野豆腐、椎茸の煮物もほっとする味つけで焼肉屋さんには珍しいなあと思いましたが、美味しかったです。帰りには20分待ちの予約のお客様が多く、夜には飲み放題付きのお得なコースもあり色々なシーンで利用できるお店でした。ご馳走様でした。
ランチをいただきました。美味しい高級肉がランチ価格はコスパ最高です。平塚駅からも近くて便利です。
ランチメニューとデザートを注文しました近江牛のイチボとカルビでしたイチボとても美味しかったですデザートもさっぱりと美味しかったです今度は通常メニューも注文したいと思います
美味しくて趣向を凝らしたお料理、丁寧で心のこもった接客、居心地の良い空間、全て最高でした☺️
子連れで入れるお店を探していたら、お店の前のお姉さんが丁寧に説明して下さいました！一階は喫煙なので、お子様NGですが、2階は禁煙、個室もあるので、お子様大丈夫とのこと。2階は中華のお鍋のお店のようですが、一階と同じ餃子のメニューを注文できます。たまたま２階のお部屋は誰もお客様がいませんでしたので、ゆっくりできました。お子様の食器などはなく、ソフトドリンクもウーロン茶と炭酸以外はオレンジジュースしかありませんが、それでも子連れで行ける店としては貴重です！焼き餃子、小籠包、そして炒飯も美味しい！結局家族4人で一万円近く飲み食べしてしまった！ごちそうさまでした。
カリカリ皮は名前の通りカリカリに揚げられており黒コショウも効いている。油がしっかり切られているので軽く食べられるのも良かったです。だし巻き玉子も、ふわっとした食感で出汁の濃さも丁度良いです。餃子やチャーハンも勿論美味しく満足できました。
平塚駅から徒歩5分のところにある味匠軒にいきました。4軒目っていうのもありそんなに料理頼めなかったのですが餃子を何個か注文しました。店内ゴチャついてて隣の席と近く窮屈でしたが味はとてもおいしいです。盛り付けをもうすこし丁寧にしてほしいです。
平日の昼時、餃子の○将でも行こうかなと歩いていたところ、ふと目に入り何となくトライ中国出身のご夫婦でやってるのかなお客さんは私のみ。携帯から注文で、店名から定番であろうランチを注文。餃子5個、キムチの小皿、たまごトマトスープ、杏仁豆腐、白米です。お冷のグラスは、レモンサワーか！と思わせます餃子は肉汁がつまってて、一口で頬張り、口のなかで楽しむのをおすすめします、美味しかったですボリュームか、もう一皿かあると、もう少し嬉しいかな喫煙可　松本薫さんプロデュースのアイスもあるそうですご馳走様でした
こんにちは！本日紹介するのはこちら！平塚駅徒歩6分にある餃子酒場「味匠軒」です。味、値段は良心的ですが、餃子の盛り付け方がとても残念でした。見た目よりも味がモットーですが流石にもう少し綺麗に盛れたと思います。それ以外は特に悪いところはなく深夜までやっててタバコも吸えるいい店だと思います。是非足を運んでみてください
平塚駅近くで立ち寄りやすい餃子酒場です。餃子は皮がもちもちで焼き加減もちょうど良く、ビールとの相性が抜群でした。店内は活気があり居心地も良かったです。ただ週末は混雑していて提供まで少し時間がかかったのと、席間がやや狭いのが気になりました。味や雰囲気は満足できるので、友人同士や仕事帰りに気軽に利用したいお店です。
平塚駅からすぐの「餃子酒場 味匠軒」は、熱々ジューシーな手作り餃子が自慢の大衆酒場。定番の焼き餃子はもちろん、水餃子や変わり種餃子も揃っていて、お酒との相性抜群です。ビールやハイボールを片手に、仕事帰りの一杯や仲間との飲み会にぴったり。カジュアルで入りやすい雰囲気なので、一人飲みにもおすすめです。
この日は湘南ウォーキング。やって来たのがこちらの大陸系中華居酒屋。場所は、JR平塚駅西口から徒歩3分ほどの紅谷パールロード商店街の一角。間口は狭くて奥に長い造り。開店時間近くでしたので先客は無し。お好きなところにどうぞとの案内。店内は、手前側に2名掛けテーブル4卓、5名掛けテーブル1卓、6名掛けテーブル2卓。奥にカウンターが5席分分かれてあります。私は左手奥のカウンターに座ることにしました。お店は、厨房に男性1名、フロア担当に女性1名の計2名での切り盛り。話す言葉から中国人の方と思われます。BGMは最初は掛かっていなかったのですが、途中から邦楽ポップス系が流れていました。注文はモバイルオーダーになりますが口頭注文も可能になっています。卓上のメニューよりもモバイルオーダー上のメニューの方が種類が多いので、面倒じゃない方はモバイルオーダーの方をチェックした方がいいですよ(*￣∇￣*)bということで、この日は以下を頂くことにしました。・アサヒスーパードライ中瓶　659円安心・安定の瓶ビール。瓶ビールは裏切らない(*￣∇￣*)b数年前まではせっかくレビューをするのだからと色々頼んでいましたが、結局は無駄に金を使うことになったので、最近は瓶ビールを頼むことが多いです。・お通し　439円干し豆腐の和え物です。干し豆腐は好きなので良かったです(〃^▽^〃)・カリカリ皮　109円まさに鶏皮をカリカリに揚げたものです。胡椒を振りかけて味変。味は期待通りですし、これが109円なのはお得。・焼き餃子5個　439円やや大きめの焼き餃子が5個。食べてみると、皮がもちもちで美味しいです。肉とシャキシャキ野菜のバランスの取れた餡も美味しい(〃^▽^〃)これが439円なのはお得に感じます。・陳麻婆豆腐(激辛)　989円普通の麻婆豆腐もありますが、辛党の私はこちらを。ちなみに卓上メニューに記載は無くて、モバイルオーダーメニューには掲載されています。グツグツと煮えたぎった土鍋でのサーブ。豆腐、ひき肉、ねぎ、唐辛子を、しっかりとした麻辣な味付けを施し、青ねぎを散らし、さらに四川山椒を振りかけて痺れ感を強化しています。見るからに熱々で辛そうですが、実際に食べてみてもそう。これは美味しい(〃^▽^〃)四川料理が好きな方でも満足されるクオリティだと思います。・アサヒスーパードライ中瓶　659円同じものをお代わり。これで〆て3294円。タッチレスのPayPayでのお支払いです。今回頂いたものはどれもイマイチなものはなくて、特に焼き餃子と陳麻婆豆腐は好みで美味しく。それと店員さんの接客も丁寧で心地が良かったです(〃^▽^〃)ご馳走様です！（2025/7現在、3.04ポイント）
なんかオープンしてたので。オープン記念で10パーオフだったので。餃子とエビシュウマイと唐揚げと川海老の唐揚げを行きました。酒が安い。アンに使われる肉は粗挽き。八角。川海老は衣がじゃまなのがもったいない。
ここ最近オープンしたお店、最後はパールロードに新規オープンしたこちら。餃子酒場という事で、軽く一杯と寄り道。カウンターは無く、1人席が有りました。こちらに座りメニューから看板メニューと言う、焼き餃子、マーラー水餃子、焼売をオーダーこれに合わせるのはホッピー！お通しのせんべいとホッピーでまったりしていると、まずは看板の餃子から登場。大きめの餃子が五つ。お値段は比較的リーズナブルですが、正直特別感が感じられません。シュウマイは大きめで、ジューシーさは有りましたが、卓上にカラシが無い。お願いしたらカラシですか？って感じでしたが、シュウマイを押すなら卓上にカラシは欲しいかなー？最後に出て来たマーラー水餃子はスープを楽しむ餃子かと思いきや、スープは正直残念…んーこれからなのかなー？会計でペイペイを出すと、現金しか使えないとの事。レジに使用できると書いてありますが、間に合っていないとの事、現金を出すと、お釣りが無いから細かいのを出して下さいと、まだまだオペレーションがついて来ていませんね…オープン一週間なので、まだまだこれからでしょうが、ちょっと残念か感じでした。今後に来たいですね、ご馳走様でした。
あまり好みの味ではなかった、、、、もっと本場中国料理かと思った、、、、、
餃子が安くて美味かったです
今日は平塚でサッカー観戦、なんとか引き分けで相手サポーターと仲良く結局飲み直し。商店街に入り地下の隠れ家のような感じ。試合中にテキーラを結構飲んでるから、ここでの日本酒は2合に留めましたが、記憶は飛んでる。家には無事？着きましたけど。
平塚でこじんまりとした送別会でもこじんまりこそ気軽に明るい未来の話をできる良い会ですね。コース¥3,500@フリードリンクお客さんから終わらせないと課金？されるそうです、時間内にしっかりとお会計をしましょう。メニューはコースに記載ある通りフリーのビールは瓶のみです◎瓶好きとしてはokですドリンクの種類多い個室ばかりで会話に集中できる→横個室席との壁が薄くてがたつきが気にはなるしめの、海鮮納豆丼が個人的に好きです都内を離れると人も程よくゆっくりできますね
忘年会で予約ビッグエコー内にある特別室にて利用カラオケボックス？と思わされましたが、大画面のあるの個室、そのまま二次会が出来るようなお部屋でした。料理はコースで鍋、お刺身、焼き物含め、チェーン店のレベルより遥かに高い内容でした。歓送迎会でまた使います
気の合う仲間（これが大事）　20代前半　女の子1人　　後は５５歳以降のおじさん、おばさん若い子が浮いちゃうかな？と思ったけど、皆でしっかりカバー料理も品数も多めのをコースとして選んだので、時間を持て余すことなく、色々、食べられました。お腹いっぱい。刺し身も４切れが１人分、イカが特に美味しかった5時開店。入店、スタート２時間コースも、楽しくおしゃべりして、あっという間の２時間でした。美味い料理に、楽しい仲間。　時間が経つのも忘れますよね。クッションの数からすると、１０人部屋でしたので、８人はゆったりとしてました。
個室が素敵でした。2人で恋人と利用させていただきましたが、L字で、近過ぎず、遠過ぎない感じでした。お料理も旬の食材を使ったおススメ料理だけでお腹がいっぱい。どれも美味しかったです。が写真を撮り忘れました焼き鳥も牛肉もどれも美味しかったですが、なめこの天ぷらが絶品でしたまた行きたいです。
税込3980円で３時間飲み放題付でお得でした。しかも、個室なのでゆっくり出来て良かったです。味は普通に満足です。値段とのバランスが良いのでまた利用したいと思いました。店員さんも感じ良かったです。ご馳走さまでした。
緊急事態宣言がひと段落し、蔓延防止も緩和。一応お酒も飲める様になりました。そこで月曜日がお休みだったので、久しぶりに夜の街に出かけてみました。日曜日の夜もあるのでしょうが、人気の少ない街。地元の仲間と合流してお店を考えましたが、この時期小さなお店より、大きめのお店の方が安心かも？そんな話からゆっくり話が出来そうなこちらのお店をチョイス！看板見てたら、席空いてますからどうぞ！って誘われたんですけどね（笑）初めて入るこちらの店舗。完全かは分かりませんが、基本個室になっている様子。個室に案内されのんびりと出来そう。クーポンから飲み放題30分330円をチョイス。平塚は90分の時間制限がある為に飲み放題は60分迄、なのでドリンクは一人660円ですね（笑）とりあえず生ビールをオーダー。お通しはタラモにガーリックトースト。残念な事に出来立ては美味しかったのかもしれませんが、トーストは冷めてカチカチ…タラモが中々美味しかったので残念。プレーンのフライドポテトと肉の盛り合わせをオーダーして、ついでに焼酎の炭酸割りをオーダー飲み放題なので遠慮なく（笑）途中トイレに立ちましたが、利用客は他に一組のみ。日曜日とはいえ寂しいねーお肉の3種盛りは、3種類の味付けで食べられるようになっていました。焼酎ハイボールを頂きお肉を流し込みます。お代わりを頼むと出てきたのは普通のハイボール。まー細かい事はいいやーと思っていましたが、あっという間にラストオーダー90分の時間制限なので、１時間でラストオーダーなんですね。結局ドリンクも追加できないので料理もここ迄。いやー１時間だと料理を待ってるとすぐに時間が経っちゃいますねーお店の問題では無いのですが、これは落ち着かないですね。結局１時間でドリンク計8杯頂きツマミ2品で4000円ほど、リーズナブルでは有りますが、物足りない（笑）コロナ禍の夜の街、暫くこんな感じなのかなー？落ち着いたらまた伺います。その時はこの値段じゃ飲み放題出来ないかな？（笑）どうもご馳走様でした。
飲み放題がついてこの金額で個室で満足させていただきました。お料理も金額相応だったと思います。話がはずんでしまい一番遅くまでいてしまい、店をでるときに誰もお客様がいなくてびっくりしました。ラストオーダー後に退室を促されていたのかもしれませんが気が付かずすみません。次はそろそろ…と一声お願いします(^^)コースメニュー以外でもお支払いすれば注文できたのかな。もしできるなら次は単品を追加注文させてください。美味しかったし個室でよかったです。ありがとうございました。
カーテンで周りの目を気にせず食事出来るのは良かったです。お料理も美味しかった。土曜日の利用でスタッフさんが少なかったのか、途中ドリンク提供が遅い時がありましたが、スタッフさんの対応は丁寧でした。特にお若い女性のスタッフさん。言葉遣い、トーンも含めて気持ちいい接客だねと話してました。ただ、自分達の利用した座席だけかもしれませんが、コバエがやたらと居たのはマイナスです…。1匹2匹くらいは仕方ないと思えるんですが、2時間滞在中に10匹以上捕らえて、お手拭きにくるんでってしてました。お皿や料理に乗ったりして気分も萎えてしまったので、衛生面的に一度確認して頂きたいですね。
お店の雰囲気と料理が美味しかった。店長さんもすごく対応が良かったです。会社の接待で利用しましたがまた利用したいです。
二人で予約して訪問。飲み物、料理共にとくに文句はない。しかし、席については他に来客がなかったこともあり、広い席でも良かったのではと不満に思った。
料理は美味しかったのですが、提供時間が遅く、酒の追加注文では、店員さんがなかなか来てくれなくて残念な対応でした。
不味い
全室個室で、料理も◯
いただいたもの九州地鶏を食べ尽くす！大満足・大満腹の全10品コース 4,000円土曜日の17:30に8人で訪問。飲み放題付きの鶏づくしのコースでした。飲み物はQRコードで注文です。docomoは電波が届いてました。安いコースなのに食べ物はみんな美味しいです。喫煙可なので喫煙者にはいいですね。ごちそうさまでした。
お茶漬けが豚骨のようなスープで新たな美味しい米！！ザ　ジャパン！！！でした。300円台でこのお茶漬けの満足感はびっくりです。また、シーザーサラダも値段に対し量が多く、満足感すごかったです！！！！！！！！
こちらのコースを誤解していたんだけど、、、、14品を順番に運んでくるんだ。と思っていたら、14品から、食べたいものをピックアップしてオーダー制度でした。一品、一品、量が多かったですね。食べ放題ですから、お好きなだけ食べてください１日3組 限定ですので、ヒットすれば、お得ですよー
はじめまして。まかろんです。主に平日のお昼は、現場近くのお店をリサーチして辿り着いた場所をレビューしていることが多いです。平日のお昼は休憩時間も限られているので、お店の混雑具合等も合わせてレビューしていけたらと思っています。主に早い、安い、美味いを平日のお昼は評価の基準にしています。休日は、両親、妻、妹、友人等と前から気になっていたお店に訪問することが多いです。味はもちろん。お店の雰囲気等も休日訪問した際は基準にしています。妻と一緒に訪問した際は、妻の評価(女性目線等)も挟んでレビューしていこうと思っています。平日の夜、友人とこちらのお店を訪問しました。平塚駅から徒歩数分のビル5階にこちらのお店があります。QRを読み取り、自分のスマホから注文する最新スタイルでこれは楽ちん。メニューを一通りみると逸品メニューが300円台と今のご時世かなり安く感じる価格設定でした。まずビールで乾杯し、QRから何点か注文。＊明石風たこやき300円台のメニューからチョイス。気軽に頼める価格設定で嬉しい限りです。出汁につけてたこやきを食べる明石焼風。＊本日のお任せ5貫　肉寿司牛ステーキ、牛ロースト、地鶏、桜、鴨の5種類のお肉の肉寿司。どれも食感、味付けが違うので色々違いを楽しめます。＊牛タンの唐揚げ最近たまに見かける牛タンの唐揚げというメニュー。以前食べたとき美味しいと思ったのでこちらでも注文してみました。揚げるとギュッとタンがしまるのか、歯応えがかなりよくて個人的にかなり好きなメニューです。＊お任せ焼き鳥五本盛り全部塩で提供でした。一本一本が大振りなのでボリューム感も満足。＊ふぐたたきのお刺身めずらしいので頼んでみました。歯応えがあり、サッパリとした味わいのお刺身。なかなか居酒屋にないメニューなので嬉しいメニューでした。＊ローストビーフ丼最後にご飯ものでお腹を満たして締めようと思い、ローストビーフ丼を注文しました。こちらも低価格でボリューム感もありお腹も満たされました。ご馳走様でした。
ローカルな居酒屋さん♪完全個室居酒屋平塚邸この日は所用があって、平塚へ！平塚何年ぶりかな・・・駅近のパールロードにある平塚邸さんで軽く食べて帰ることに。完全個室の居酒屋さんです！オーダーは、QRコードからするスタイルです。1品目はお祭りサラダドライオニオンが効いてて食感よくお野菜もりもりいただけます！梅酒ソーダと緑茶ハイでカンパーイ！明石風タコ焼き小ぶりの一口サイズ。お出汁につけていただきます～和牛ステーキと山葵の肉寿司もつ煮込み砂肝と豚バラ肉と大葉の野菜巻き串、 豚肉とニラの野菜巻き串野菜巻きは小さめでかわいいサイズ感！バカ盛りポテトフライホントにバカ盛り！揚げたてです～ちょいモテ隼士の卵でチーズ地鶏の唐揚げこちらも揚げたて、サクサク！気軽にサクッと入れる駅近居酒屋さんでした！
平塚に用事があり、その帰りにこちらの居酒屋さんへ。ドア付き完全個室なので周りを気にしなくてOK。煙草も部屋でOKらしいですが、完全個室なので他の部屋の方が吸っていても気にならないレベルで安心です。入口で靴を脱ぎ、鍵付き下駄箱に靴を入れるシステム。◎注文したもの☑サーモンの刺身☑カニ爪フライ☑ちょいモテ隼士の卵でチーズ☑ヤゲン串☑豚バラ+トマト串巻き☑砂肝串☑牛肉+万能ねぎ串巻き『サーモンの刺身』わさびが葉っぱの形になっていて何気に可愛い。普段わさび使わないけどせっかくなので使いました(笑)『カニ爪フライ』カニ爪ってちょっと豪華なイメージ。2個入りでした。めっちゃクリーミーで衣がサクサク♪ボリュームもありました。『ちょいモテ隼士の卵でチーズ』ちょいモテ隼士くんが考案したのかな？w卵がめっちゃトロトロでチーズもトローリ♪ナイスネーミング＆ナイスメニューです！『ヤゲン串』『豚バラ+トマト串巻き』『砂肝串』『牛肉+万能ねぎ串巻き』串焼きと野菜巻きを注文しました。部屋には大きく番号が付いているのでトイレに行っても迷うことなく戻れて安心。廊下の床のディスプレイも素敵でした。
平塚駅って降りた事あったかな？？小学校の時に何かで来たような気がする。北口を出てロータリーを左側に周り、崎陽軒の前を遠って商店街の右側。「平塚邸」さん初めまして。一瞬エレベーターが動いてないかと思ったくらい、静かに滑るエレベーター。ちょっと体験してみて頂きたい笑エレベーターが開くと明るいエントランス。直ぐに店員さんが来て、靴を脱ぐ事を伝えられます。歩き出すと靴下が床にくっつく！悲靴を脱ぐお店ってちょっと困るんですよね、靴下必須です…。廊下には透かし窓があって、オブジェか見えます。可愛いですね。ビルの窓側の席は、明るい陽射しが入って景色も開放感があります。予約をするなら是非窓側を！注文はQRコードを読み取って、スマホからの注文になります。かなり普及しましたね。メニューを見ると料理の写真が全くない。想像力が必要になります。▼明石風たこ焼き398円久しぶりに食べた明石風たこ焼き、出汁に付けると美味しいですね。本場のはもっと玉子っぽい生地なんですけど、これは普通のたこ焼きで笑なんかお安いですね！▼だし巻き玉子398円ふわふわです、これは焼きたて？電子レンジじゃなさそう。冷凍の味がしないので、ちゃんと焼いているのですね！葱も乗っていて丁寧な作りです。▼サーモン刺身498円ちょっとびっくり笑お安い居酒屋で出てくるお刺身じゃない盛り付けの綺麗さ。割烹出身の板さんがキッチンに居ますか？盛り付ける人によって、料理は本当に変わりますよね…。先日のお店と大きく違います。わさびの飾りも嬉しい。普通に出て来るより3倍美味しく感じますね。ホールの店員さんは男性1人だったのですがめちゃくちゃ丁寧で、お醤油の入れ物まで丁寧教えてくれて個室の扉をノックしてから更に数秒間を置き、声掛けしてから扉を開けるというビジネスクラスの様な接客で凄かったです。居酒屋さんのバイトは大変だと思いますが、笑顔で言葉遣いもちゃんとしていて、関心しきりでした。黒縁メガネの彼のお陰でお店は人気になるのでは…(時給UP！)廊下のベタベタとテーブル下にゴミが落ちていたのを除いて、とても良いお店でした。ご馳走様でした。
平塚駅北口から徒歩2~3分の飲食店ビル5階にある完全個室居酒屋 肉寿司と地鶏の刺身 紅谷パールロード 平塚邸へ 休日ディナーにお邪魔しました。履物を脱いで入店し、掘りごたつタイプのお店。喫煙可能ですよ〜仕切りがしっかりあるので周りの目を気にせず楽しめました。今回は単品でオーダー！おすすめを伺い注文スマホで注文なのでオーダー間違いなどなく安心して頼めました。・お祭りサラダ 548円・牛タン炭火焼き 1,408円・気まぐれチャーハン 438円・明石風たこ焼き(4個 )438円・焼きそば438円・もつ鍋2人前  658円×2・追加和牛もつ 372円・ミニカットケーキ 438円・烏龍茶 372円 などお祭りサラダはサウザンドレッシングに食べるラー油がかかっていました。相性バッチリです。玉ねぎもシャキシャキ、赤玉ねぎも入っていてこだわりを感じます。もつ鍋ボリュームたっぷりで美味しい！お豆腐味しみしみでお酒が進む……おかわりモツも頼みました。チャーハンもこの値段でこのボリュームでこの美味しさは素晴らしい！焼きそばもお肉もお野菜もたっぷりでこの値段すごい！次回はコースを予約して伺いたいと思います。
平塚駅近くの『紅谷パールロード平塚邸』さんへ。その名の通りパールロード内のビルの5階にある居酒屋です。全席個室なので様々な用途で利用できそうです。肉寿司や旬の食材を使った創作和食が良心的な価格帯でいただく事ができます。コース料理や食べ放題がある中、訪問時はアラカルトで。駅近でクーポンも充実していてリーズナブルなので使い勝手のいいお店でした。・お任せ串焼き(6本) ¥1,400・お任せ野菜串巻き(4本) ¥1,350・梅水晶 ¥790・地鶏お刺身の食べ比べ ¥780・チョレギサラダ ¥398・牛タンの炭焼 ¥1,280・牛タンの唐揚げ ¥980・焼きおにぎり ¥398・ポテトフライ明太マヨ ¥398・地鶏の唐揚げ ¥398・ミニカットケーキ ¥398・ジンジャーハイボール ¥338・男梅サワー ¥338・ジンジャーエール ¥338♪____________________________________♪◆店名: 完全個室居酒屋 肉寿司と地鶏の刺身 紅谷パールロード 平塚邸◆所在地: 神奈川県平塚市紅谷町4-6 平塚ムネカタビル 5F◆最寄駅: 平塚駅　徒歩2分◆TEL: 050-5589-5935◆営業時間: 16:00〜24:00◆休日: 年中無休◆予算:〜3,999円◆決済方法:カード不可、電子マネー不可、QRコード決済不可◆メモ:予約可、個室有、貸切可、分煙◆注文内容・お任せ串焼き(6本)・お任せ野菜串巻き(4本)・梅水晶・地鶏お刺身の食べ比べ・チョレギサラダ・牛タンの炭焼・牛タンの唐揚げ・焼きおにぎり・ポテトフライ明太マヨ・地鶏の唐揚げ・ミニカットケーキ・ジンジャーハイボール・男梅サワー・ジンジャーエール♪____________________________________♪
駅から歩いてすぐの歩行者天国の通りにあるビルの五階にある完全個室居酒屋肉寿司と地鶏の刺身紅谷パールロード平塚邸この日は平塚のお店巡りをしていて一軒目のちょい飲みにこちらのお店をチョイス靴を脱ぐタイプのお店なので履き物とか脱ぎやすい靴でくるといいかも注文は今風のQRコードでのスマホオーダーで自分たちでゆったり決めれるのが良きテーブルが赤色で某ラーメン屋っぽさがある・お通し蓮根のきんぴら和風テイストなお通しでお酒のちょいおつまみにぴったり味が濃厚なところも良き・ポテトサラダこちらもちょっとつまみたい軽めのおつまみで小皿のボリューム感も適量・ノンアルコールアサヒ ドライゼロ・梅酒ロック運転があるときや飲めないときなどでも助かるノンアルコールビールも置いてあるので運転手でも一安心梅酒ロックのグラスは真っ暗な陶器で出てくるスタイル・豚バラと大葉の野菜串巻き野菜串巻きちょっとつまみたいねと頼んでちょこっと食べ！大葉のアクセントがいい感じちょい飲みふらっとなお店としてはいいかも備忘録ブログ▶︎▶︎▶︎https://zan3tho.com
【店名】完全個室居酒屋 肉寿司と地鶏の刺身 紅谷パールロード 平塚邸【所在地】JR線/平塚駅から徒歩3分【概要】個室が完備されています。コースとアラカルトどちらでも可能です。【予算】3000〜4000【混雑】平日の15時頃混雑なし【メニュー】今回は【お試し・肉寿司と野菜巻き串コース】の全8品コース◆ 本日の前菜◆ 和風サラダ◆ 地鶏の唐揚げ◆ 豚バラ肉と大葉の野菜巻き串◆ 牛肉とレタスの野菜巻き串◆ ポテトフライ◆ 地鶏と明太マヨネーズの肉寿司◆ デザート【感想】平塚に用事があった為仕事仲間と訪問。こちらのお店の飲み放題付きのコースが安かったので【お試し・肉寿司と野菜巻き串コース】の全8品コースで注文。揚げ物は揚げたてで熱々で良かったですが、全体的にボリュームが少ないかなと感じました。飲むならこのボリュームでもいいのかも？飲み物はスマホでオーダーできる方式だったので気軽にオーダーできました。飲み物の提供スピードはそこそこ早かったです。ご馳走様でした。
隣駅に住む友人に久しぶりに会いに行った帰り。昼がっつりがきまってたので夜は軽く飲んで帰るつもりで友人がCP抜群というので見つけたこちらを予約しておいてくれました。時間も早めスタートだったので、お腹もまだそれほどということでお試しコースを予約してくれたとのこと。枝豆とサラダが先ず登場。ヘンテコな前菜くれるよりこの茹でたて枝豆は有難い。飲み放題は飲み放題と料理もオッケーでビール付きと無しがあるみたい。暑かったからビールがうまいぞ。そして肉巻き。ここは肉巻きがウリみたい。あんなに探してた時は全く見つからなかったのに、最近肉巻きに良く巡りあえて嬉しい。友人は焼きすぎ？と言っていたけど、肉巻き好きとしてはこのぐらい火入れしてくれないと美味しくないと言いたい。肉巻きはシソとレタスが出ました。レタスのほうは牛肉、シソは豚バラ。そして王道メニューの唐揚げとポテトフライ。鳥の肉寿司が登場し、デザートで終了。当初、コースより好きなの選びたかったかな？とも思ったんですが、お支払の段となり、これで2,480円と言われて大満足。まるで飲み放題だけの値段みたい。おすすめメニューも入ってたし。男性やお腹空いてる人ならチャーハンついてくるおすすめコース2,980円のが良いかも。若い人のグループが多かったのも納得コスパ重視時にはお勧めのお店でした。
こんにちは！卓球少女です！平塚八幡宮に参拝させてもらったわアヒルがガーガーいうのもすごくかわいくて久しぶりに観光したって気分になったわ！( ^ω^ )海が見える、そんなところも素敵なこの街香る海風を感じながらもパールロードで一杯やることにしたわ！^_^ポテトサラダで楽しんだわこれでいいか、これでいいという味わいでしたわううん、こういうのがいいってやつよねたまらないわ( ^ω^ )甘い味に合わせてお酒をキュイキュイと飲み込むわそんなんでいいんでしょ、ねえ^_^ホタテのサラダもきてたわねうーむ最高！美味しさは次元を超えていたわこれをサラダで出すには必要な相談があるわおいしいーー美味しい海鮮だから消化するお酒もいいよねとても進むわ、マジでお酒ちょっと控えてるんだからそれも後の祭り、、やるわ！！楽しいものね！！^_^ホタテのサラダはガチモンのホタテよこれをサラダでこの値段で出すってマジ！新鮮さで全てを凌駕するほどよサラダと混じってて嫌いな人も克服できてしまうと思うわ( ^ω^ )明太子の卵焼きもグッド美味しいわ柔らかい卵の味わいがとても良くて、うっとりとしてしまうわ柔らかいだけでなく甘いたまごの味わいが色々と光ってくれるのよ甘い味に連れ連れと引き込まれてしまうわね明太子の味もつれて、まるでファンタジー( ^ω^ )うん、素晴らしい居酒屋ね！こういうお店が一番なのよね！落ち着いて飲めたので、嬉しい限りだわ！ここに来てよかった、平塚ブラボー求めているものがすぐにくるっいうのはやっぱり私たちいつもプリーズよね( ^ω^ )こういう店が来たらハイってやつよ！
海が見たいなと話をしていて、東京近辺ではやっぱり平塚ということになりました。やっぱり平塚はいいところですよね。さーっと広がる海を見ているといろいろな事が忘れられますし、なんだかポジティブになって行くような気がしますね。せっかくの遠出なので少しいい店を選ぶこととします。枝豆を食べながらおつまみを楽しむ枝豆を食べながらでも新鮮さがわかります。焼き鳥の盛り合わせはどれも味が豊かでびっくりするほど美味しいですね。特に皮のおいしさと言ったら結構一流の焼き鳥屋にも通用するかも大衆酒場というけれどとてもクオリティが高いと思います。お肉料理の美味しさもすごいね本当に美味しかった。どれを頼んでも驚くほどの美味でここの居酒屋さんを心からお慕いできると思いました。新鮮で逞しく甘いお肉でして何を頼んでもそこはぶれない感じですよねさすがですね。柔らかいお肉でお酒を飲むと美味しかったです。普通にこういう居酒屋でかなり美味しい肉が食べれるのは嬉しい限りですね。料理も美味しく、お酒も美味しく地元の人がまさに便利でとても美味しいお店だと使っていそうなお店ですね。平塚まで遊びにきた甲斐がありました。出会に感謝、味わいの豊かさに感謝です。とてもありがたいですね。
平塚駅よりほど近い居酒屋さんを利用したのはつい先日のこと。完全個室あり全8品のコース料理は2時間の飲み放題がついて驚きの価格でした。前菜の枝豆からはじまりどっさりの野菜サラダとアツアツの地鶏のから揚げは衣がカリッカリでお肉はジューシー。私の大好きなフライドポテトもしっかり量があってうれしい。ケチャップにマスタードソースの2種類付き。ポテトにはケチャップ派だけどマスタードもなかなか良くて交互に食べてしまう。串焼きは豚肉と牛肉に野菜巻き。地鶏の肉寿司には明太マヨネーズがちょこんと乗っかってる。最後はデザートまでついてボリュームとしてはちょうどいい感じかも。コース料理の中でもいちばんおいしかったのはダントツで地鶏のから揚げでした。個室も広々だったし靴を脱いで上がるのでリラックスして飲めるのと掘りごたつタイプなのも良かったな。驚くほどコスパも良くて店員さんもやさしくて良かったです。
友達親子と一緒に遊んだ帰り、17時ごろ訪問。大人2人は肉寿司と野菜巻き串コース（￥2980）を注文しました。飲み放題には生ビールも入っているのにこの価格はびっくり！◆枝豆◆和風サラダ◆ゴマサバと刺身盛り合わせゴマサバの他はサーモンとカツオのたたきでした。◆野菜巻き串豚バラ肉と大葉、牛肉とレタス、肉とネギの3種。お肉で巻かれているのでボリュームたっぷり。◆2種のポテトフライ ～ハニーマスタード～揚げたてで美味しくて、ついつい手が伸びちゃいます。「お子様におかわりもどうぞ」と言って、おかわりのサービスもしてくれました。なんて優しいんでしょう！◆和牛とステーキソースの肉寿司冷たい肉寿司より、温かい肉寿司の方が断然美味しいですね。◆焼き飯居酒屋なのにチャーハンが美味しい！お腹いっぱいだったのにぺろりと食べちゃいました。◆デザート半解凍されたミルフィーユ。一口サイズで食べやすかったです。広い個室だったので子連れでもゆっくり過ごすことができました。母たちはお酒も沢山飲めて満足。スタッフの方たちも、みんな若くて優しくて活気のあるお店でした。ファミレスに行くよりコスパが良かったです！
今日は平塚に行ってきました。帰りに格安な居酒屋さんを食べログで探してここにやってきました。お店の雰囲気は和風で、大衆居酒屋という感じでした。今日は格安の税込み2480円のコースメニューを選びました。これで飲み放題がついて、本当にお得だと感じました。■メニューと感想【前菜】本日の前菜枝豆でした。塩加減がちょうどよく、美味しかったです。【サラダ】和風サラダ何種類かのサラダが入っており、明太子マヨネーズの味付けでボリュームがあり、良かったです。【揚げ物】地鶏の唐揚げ熱々の唐揚げで、衣はカリカリに揚がって美味しかったです。【串焼き】牛肉とレタス野菜巻き串牛肉とネギ野菜巻き串どちらもボリュームがあり、牛肉と野菜の組み合わせがよかったです。美味しかったです。【揚げ物】ポテトフライちょうどよい食感で、明太子マヨネーズのトッピングとポテトの相性が抜群でした。【握り】地鶏と明太マヨネーズの肉寿司低温調理された地鶏の肉寿司でした。シャリは少し温かかったですが、普通に美味しかったです。【甘味】デザートバニラアイスクリーム完全個室で、スタッフさんの接客も良く、心地よく食事をすることができました。この料理で、税込み2480円の飲み放題は本当に素晴らしいと思います。ごちそうさまでした。
湘南方面にドライブに行ったついでに、ちょっと寄ってみました。周りに結構パーキングもあるので、車も停められて便利。90分ほど滞在して800円で済みました。電車の方も平塚駅北口から徒歩2分と駅チカです。お店はエレベーターを降りるとすぐ店内です。靴を脱いで、靴箱に預けてからの個室に案内されました。案内されたお部屋は掘りごたつ式になっていて、MAX8人くらいは入れそう。ふすまを閉めれば完全個室となります。ちょい食べ（車なのでノンアルです）に寄ったのでお試しコース（2480円）をオーダー。【前　菜】本日の前菜【サラダ】和風サラダ【揚げ物】地鶏の唐揚げ【串焼き】豚バラ肉と大葉の野菜巻き串牛肉とレタスの野菜巻き串【揚げ物】ポテトフライ【握　り】地鶏と明太マヨネーズの肉寿司【甘　味】デザート前菜は「枝豆」パリっとした皮に元気なお豆が入っています。塩ゆでではないらしく、後から塩をかけるタイプで程よい塩加減が良かったです。「和風サラダ」は明太子入りのドレッシングで、ちょっぴりピリ辛。レタス・きゅうり・トマト・水菜と彩りも良く。「地鶏の唐揚げ」は下味の味付けが丁度よく、外はカリっと中はジューシーで美味しかった。「巻き串」「ポテトフライ」も塩分控えめに仕上がっていて好感が持てました。「肉寿司」の明太マヨネーズはサラダにかかっているのと同じみたい。地鶏なので肉質がしっかり目でしたね。個人的には肉寿司＝牛肉が良かったなぁ。「デザート」は半分凍っているプチチーズケーキでした。やはり、最後にスイーツが付いてくると嬉しいです。ノンアルでしたが、コースで2480円は激安ではないかと。2次会の利用にちょうどいいボリュームだと思いました。
平塚駅前のパールロードにある完全個室居酒屋 紅谷パールロード 平塚邸に入ってみたよー肉寿司や串焼きお魚料理など幅広いメニューがあって壁仕切られた個室なのがいいねー！13品のコース料理ですうー。ドリンクは飲み放題で◉グレープフルーツサワー　で乾杯！◉前菜は帆立などの海鮮をふんだんに使った一品。帆立うまーっ。◉明太子サラダ新鮮なお野菜たっぷりでグループでシェアするのにちょうどいいbigなボリューム感〜。◉お刺身盛り合わせ味噌の味付けが濃厚なゴマ鯖やサーモンなどおいしくて料理人さんの熱が伝わってくる♪◉串焼き　豚バラ肉と大葉の野菜串焼きなどできたてだよーお。あったかーいジューシーで焼きたてはいいねー。◉肉寿司 和牛、地鶏、桜肉鮨ー！肉寿司もこちらの居酒屋さんでは楽しめるんですねー。途中から赤ワイン頼んだんだけどいい感じに肉寿司とmatchしてましたー。◉和牛と季節野菜のせいろ蒸しわー！！！旅館みたいな美しいせいろ蒸しに仕上がってますー！キャベツも茹でてあるからヘルシーだし和牛とをポン酢出汁でいただきましたー。このあとはさらにタルタルチキン南蛮に和牛肉チャーハンと大満足なお料理でしたー！最後デザートもあったよ☆個室でゆっくり楽しめるからおすすめ〜！！！
﻿﻿﻿﻿本日は平塚でお仕事！ここから自宅までかなり遠いし、何か食べたくて… 駅はもうすぐなんだけど、目についた居酒屋さんで少し食べて飲んで行くことに。完全個室居酒屋 肉寿司と地鶏の刺身 紅谷パールロード 平塚邸。まずはホットウーロンでお疲れ様。お祭りサラダザクザクの揚げ玉トッピング、暖房で火照った顔にシャキっと冷えたサラダが美味しい。ラー油もかかっていて、少しピリ辛です。あと引く美味しさ。カニ爪フライこんなの見たことない！！衣にアーモンドスライスがたっぷりで香ばしく、中はクリーミー。カニの身もしっかり。あなどれない居酒屋だわ…！笑サバ刺ゴマだれなのですが、噛むとパリパリと音がするほどのゴマ！！え？タレも一回ずつ作りたてなのかしら！？素晴らしい！しかもサバも脂がのってて美味しい。うー白米プリーズです笑。そして語り合うのに必須なアイテム！ポテトフライ。明太子マヨネーズと共に。映画にポップコーン、ミーティングにはポテトフライなの笑笑止まらないわ。チキン南蛮どーんとジャンボサイズ！！一切れが重いっいや、どれもちゃんと作ってて侮れないお店だったわ。個室でのんびり出来たし。今度はコースでゆっくり堪能したくなりました。ご馳走様。
サラダもスープもお肉も全て美味しくて大満足でした！ただ、スープが少し残っていても下げて良いですか？と言われて、私は全て残さず綺麗に食べたいので、まだ食べますと1度断ったのですが、席を外していた時に私の骨付のお肉や野菜が少し残っていて、戻ったら食べるのを楽しみにしていたのに片付けられてしまっていたのが残念でした。ナイフとフォークを八の字に置いて、まだ食べている途中のアピールをしていたつもりだったのですが..早く片付けたいのは分かりますが、勝手に片付けずに一言聞いて欲しかったです（ •̥  ̫ •̥  ）けどお料理もワインも本当に美味しかったので絶対また伺いたいです
休日夜の初訪問です。事前に席予約していたので、時間丁度の到着でスムーズに着席できました。自家製ソーセージ盛り合わせ、フライドポテト、相模牛サーロイン250g＋50g＋フォアグラ、ライス大盛り。ソーセージは4種、鉄板とともにアツアツの少し焦げ目の付いた状態で提供されるのが嬉しいです。フライドポテトも揚げ立てアツアツの火傷注意、火を通し過ぎずしっとりとした食感が美味しいです。メインのステーキですが、さすがお肉屋さんという感じに種類が豊富で、何にするかとても悩みました。結局、脂身を楽しみたくてサーロインにしましたが、他のメニューも気になります。メニューにはありませんが、追加料金で50g単位のグラムアップが出来るのも嬉しい、300gのサーロインは鉄板からはみ出しそうな大きさです。ソースはガーリックオニオン・和風オニオン・わさび醤油の3種類、オニオン系はやや甘めの味付でお肉と良く合います。お肉ですが、赤身部分はしっかりとした歯応えと肉の旨味、脂身は脂好きには堪らないジューシーで上品な甘味、どちらも美味しいです。焼き加減には少々不満、そもそもオーダーの際に聞かれて無かった事に後で気付きました。レアが良かったのですが、出てきたのはミディアム・ウェルダン。聞かれずとも言えばよかったのでしょうか、これは次回訪問では注意したいところです。ご馳走様でした。
ローストビーフのサラダはうまいフライドポテト生芋揚げてるので激ウマオニオングラタンスープは安定私はステーキ油が苦手でランプがあったのでランプ他の人はヒレラムとフォアグラと幼児と大人4人で3.5万ランプの癖して油がくどくてメインが1番まずい歳のせいかな？店の中はなかなか雰囲気もよく高級に見えるが子供君も遊びに来てたのであれだがステーキは食べには行かないなぁ
7人での会食で伺い、コース料理をいただきました。1階の店内はさほど広くはなくオープンキッチンで調理の風景を見ながら食事ができます。前菜の盛り合わせ、サラダ、宮崎牛のサーロインステーキはボリュームがあります。グリーンピースのポタージュはクリーミーで美味しかったです。ライスかパンを選択できますが、ライスをお願いしました。ご飯の量はお肉の大きさがある分、少なめに感じましたが足りなさは感じませんでした。デザートのアイスはイチゴのソルベかバニラアイスが選べました。イチゴのソルベをお願いしたのですが酸味が程よくてイチゴにして正解でした。デザートのボリュームもあり、隣の席がバニラだったので半分ずつ分けあったのですが、バニラもサッパリしていて美味しかったです。全体的にボリュームがあるので苦しかったです。個人的には、メインのお肉をサーロインステーキか赤身、ヒレ等の選択ができるとありがたいなと思いました。お腹いっぱいごちそうさまでした。
肉の石川系列店。店内は意外にもモダンな雰囲気。席だけ予約して、当日コースをチョイスしました。相模牛のカイノミステーキのコースをオーダー。サラダ、スープ、パン＆メイン料理の流れです。カイノミ→めっちゃ柔らかい。程よく脂身もあり、赤身の上品さもあり、お手頃価格でこの美味さにびっくりしました。あと、じゃがいもがデカくてお腹にきます。
【商談前の腹ごしらえにはリッチ過ぎた】この日はランチが14:30ぐらいになりギリギリガールズで入店‼️注文したのはハンバーグランチ！彩鮮やかなサラダから始まり秘密の赤いスープ(投稿までに時間が経ち過ぎて忘れただけ。牛タン入りだっけな)ハンバーグはおそらく牛100満点のハード系‼️最高でした。添えられたナス、ポテトまで堪能させて頂きました。ごちそうさまで舌！
今日は平塚市にある『肉の石川』がやっている『ミスターブッチャー』さんに来店してみました。肉の石川にはお肉を買いに来店していましたが、食事をするために来たことがなかったので、直営店な肉料理に期待大でした。ステーキとハンバーグで悩みましたが、今日はハンバーグランチをいただきました。とても美味しかったです。また来たいと思います。(*^^*)
Mr.BUTCHER になってから初めての訪問。店員さんに聞いたら、変わったのは、2年前だそうです。メニューに全て肉が入るようになったそうです。店内も前とは違っていて、洗練された雰囲気でした。私は、グラタンスープ、ハンバーグ、ガーリックライスをいただきました。夫は、相模牛ミスジステーキ、ライス、ビール、グラスワイン。これで、会計は、10360円。わたしは、グラタンスープが特に気に入りました。ガーリックライスも美味しかった。ステーキも柔らかく、ソースが三種あって楽しめました。店員さんの対応もよく楽しい時間がすごせました。オープンキッチンなので、調理をされてる様子も見れておもしろかったです。またちょっとした記念日に行きたいです。
お店の雰囲気、外観がとても良かったお肉屋さんが経営してるレストランなだけあって牛肉の部位、種類が豊富なお店でした。自分が頼んだのは赤身肉のステーキでお肉の味がしっかりしていて火入れも良かったです。塩、胡椒で食べるのが美味しかった。また是非行こうと思います。ご馳走様でした。
ハンバーグのランチコースを頂きました。サラダ、スープ、パンが付いてきてボリュームは十分でした。ハンバーグは肉肉しくてとても美味しかったです。そらに周りの付け合わせが種類豊富でどれも美味しく、大変満足しました。また利用したいです。
ランチコースを頂きました。サラダも、彩りがとっても綺麗で、自家製ドレッシングも美味しくて、スープは牛タンのトマトスープって出てきたけど、味わい深くて、次の肉料理をひきたててました！そしていよいよメインのお肉料理！お肉がジューシーで柔らかいこと♫ワインと合う(*´□`*)本当に美味しかった！5名でいってたのでそれぞれのソースをつけて食べたけどどれも美味しかった！デミグラスソースもコクがあるし、オニオンも甘みとさっぱりを引き立てるし。わさびだけでも、お肉が際立つし！ほんと最高でした！コーヒー頂きのんびり過ごしました。帰りに、横のお肉直営店も拝見しましたが、お手頃価格で遠方じゃなかったら買って帰りたかった！近所だったらお惣菜とかも、いいなぁ！大満足です！ご馳走様でした( ´ ▽ ` )ﾉ
肉のスーパーマーケット、肉の石川の直営店。簡単に言うと、肉屋が手掛けるステーキ屋だ。ランチタイムに食べログ予約をして来店。一番乗りであった。スタイリッシュな綺麗な店内。奥に見えるのは厨房。どんな肉料理が頂けるんだろうとワクワクする。黒毛和牛のスライスステーキ150g￥2,980と、黒毛和牛のハンバーグ200g￥2,500を頼んだ。どちらにもサラダとスープとライスかパンがつく。それでこの値段ならまあ納得だ。サラダはしっかりとした量。自家製ドレッシングで頂くサラダが旨い。この日のスープは牛タンとエノキ茸のトマトスープ。スープを飲み干した絶妙なタイミングでこの日の主役と炭水化物がおいでなすった。主役が鉄板皿の上でジュウジュウと音を立てている。いい音だ。着信音にしたいぐらい(笑)。150gだが見た目なかなかの量。付け合わせは、ナスとほうれん草とじゃがいも。ステーキはガーリックとオニオンのソースにしてみた。ステーキは厚みがないので、ステーキというより焼肉と言った感じ。とにかく柔らかい。黒毛和牛の脂が口の中を包む。油分は多いがクドさが全くない。醤油ベースのソースがステーキと実に合う。これは米だ。オンザライスだ。まいう〜だ。付け合わせのナスが猫舌泣かせの激熱で撃沈(笑)。連れの頼んだハンバーグとパンも少し頂いた。和牛100％と言うことだが、その割には火を入れすぎてる感じがする。豚と比べて牛肉のハンバーグは硬く成りがちだが、火を入れすぎたことで食べ進めていくとどんどん硬くなる。ここは減点かな…。オリーブオイルで頂くパンは旨かった。個人的にはハンバーグよりステーキをオススメしたい。私はスライスステーキにしたが、出来たら相模牛のミスジステーキを食べるのが良いのではなかろうか。接客は完璧。ゆえに、記念日に使うのにも良い店だと感じた。
土曜日のお昼に、食べログで予約しました。12時に予約して5分前に到着しました。1階席の、団体の予約案内に時間をかけていて、店員が少ないのか立ったまま数分待たされました。2階の席に案内されて、誰もお客さんはいなかったです。景色が見えず暗い照明でした。エアコンは弱めの効きでした。カイノミステーキ　3300円ランチハンバーグ　2500円を注文しました。メイン料理にサラダ、スープ、ご飯かパンが付いてきます。ご飯の大盛りは無料でした。サラダは1人分でも量がありました。黄色い人参が美味しかったです。スープはトマト味のコンソメスープみたいで、牛タンのみじん切りが入っていました。カイノミステーキは和牛で、あっさりで脂が少なく美味しかったです。ハンバーグは肉肉しくて、ふわっとしたやわらかいハンバーグが好きな人にはおすすめしないです。カイノミステーキはワサビのソースにしましたが、あっさりして美味しかったです。ハンバーグは和風ソースにしたら、奈良漬けが入っているのかなと思うような味でした。付け合わせのジャガイモが大きくて、お腹にたまります。ランチはご飯やサラダが付いていて、とてもお得なので、次は違うメニューを食べてみたいです。会計時にポイントカードを作ると、その場で3パーセント割り引いてくれます。
肉の石川のレストラン。以前は「レストラン伊志川」でしたが業態を肉料理中心に変えて開業してます。業態が変わってから足が遠のいていたのですがしばらく振りに訪問しました。食したのは、ランチメニューの黒毛和牛100%ハンバーグステーキ200g 2,500円（スープ、サラダ、パンorライス付き）アイスコーヒー400円です。ソースはデミグラスソース、ガーリックオニオンソース、和風オニオンソースの3種類からガーリックオニオンソースを選択。サラダは赤玉ねぎのドレッシング。スープは牛タンとコーンのトマトスープでした。サラダはたっぷりの量でドレッシングは酸味が強いが美味しいです。スープも小さな角切りの牛タンも柔らかく良い味が出ています。主役のハンバーグステーキはさすがにお肉屋さんらしく肉感が強く黒毛和牛100%なのでボソッとした食感ですが旨みが十分にあります。残念なのはソースが甘くガーリックの味と香りを引き出せていなくてハンバーグに合いません。テーブルの塩胡椒で食べた方が美味しかった。付け合わせの野菜は茄子とほうれん草のソテー、じゃがいも、クレソンでじゃがいもは丸々1個でボリュームもありさすがに美味しいです。結論は、満足出来ました。
ハンバーグはとっても肉肉しい超あらびきでした。肉好きの人はいいのかな。ニンニクと玉ねぎのソースにしたのだけど、ソースというより、煮込み。具材がボテボテしていて、絡めるというのではなく、乗せて食べる感じでした。口の中で肉もゴワゴワ、ソースもゴワゴワ。空調から遠く、みんなで熱くなってしまったので、ウーロン茶を頼んだら、氷なし。その前のジンジャーエールには入っていたのに。カットステーキは、脂っこくて残していました。これも肉好きの人はいいのでしょう。野菜はしばらくたべられないほど、アツアツ、ハンバーグは表面とうらはらに、中は信じられないくらいぬるい。残念。
肉もローストビーフも良かったですまたお邪魔します。さすが肉やさん。以前のキッチンいしかわにはお邪魔したことがありました。ゆっくり食事できる広目のテーブルも良かったです。リブロースもサーロインも良かったです
場所はこんなところに本当にあるの？と思いますけど、地元の方は勝手知ったる感じ。お肉屋さんの隣にあるレストランはさすが説得力がありますね。店内も清潔感があって気持ちいいです。お料理はもちろん美味しくいただきましたけど個人的には隣りのお肉屋さんにはまってしまいました。スーパーにはない部位やかたまりのお肉も充実。お店の方もとても親切です。
ここ美味しいよーとおすすめいただき訪問。広い駐車場があって、車で行くのが便利です。お肉屋さんに隣接してます。内装もおしゃれな感じ。本日の注文・ブッチャーサラダ(ハーフ):1,100円・ブッチャースープ:800円・相模牛イチボステーキ:4,500円・湘南小麦パン:300円・カスタードプリン:600円ブッチャーサラダはローストビーフがたくさん乗ったサラダ。お肉が美味しいので結構豪華な感じです。メニューにはハーフ無いのだけど、出来ますよって店員さんが教えてくれました。ハーフでも結構なボリューム。スープも牛肉入っていて、お肉食べにきたなって感じがgood。これも結構量あった気がする。メインのステーキは、結構厚めで、お肉の味をしっかり楽しめます。やはりお肉はシンプルに食べるのがベストですね。お肉のお値段は高めのラインアップだけど、ちゃんとした美味しいお肉を食べれます。ごちそうさまでした(^^)
来客時のランチなどに使わせていただきます。お肉屋さんが経営しているだけあって、肉が美味しい。今回はハンバーグのランチ。サラダもシェアするの？って感じなサイズ。肉も野菜もしっかり食べれるのが嬉しい。肉汁たっぷりなハンバーグ、大満足でした。
初めて行きました。ここには以前キッチンイシカワという店があり一度行ったことがありますが、二度目はなかったです。ミスターブッチャーはキッチンイシカワより肉屋経営を前面に出していて、個人的には正解だと思います。まずサラダはレッドオニオンドレッシングの酸味、ミニトマトの美味しさで満足できました。ランチのハンバーグチーズトッピングはデミグラスソースを選択しました。ここはソースをかけた状態で提供せず、ソースをつける方式で味を調節できます。デザートのアイスクリームは本格的だと思いました。ここにはまた行きます。次はハンバーガーをたのもうと思います。
○２０２６年６月１６日午前中に金融機関手続き他所用を済ませ奥様と合流。自転車を走らせ、かなり前からお連れすると約束していたこちらでランチ。先客４組、幸いテーブル席に空きがあり着席。私は海鮮ちらし＠１,０００円（消費税込み）を、奥様は刺身定食＠１,４８０円を、ご飯大盛り（※無料サービス）でオーダー。手際が良いのでしょう、約５分後に提供。少し前に、同じく和食系のあじさとさんでの大盛りでガッカリした体験のある私、こちらではビジュアルから納得のボリューム感で笑顔になりました。（※画的には刺身定食の方が理解りやすいかと。）大盛りはケチケチしてはダメですよね。そしてもちろん、ネタも良好。大ぶりの具材が嬉しいです。きのこのお味噌汁も、丁寧な調理を感じられて良いですね。奥様も刺身の切り身が一つ一つ大きいのに納得、満足度の高いランチとなりました。なぶらさんは夜（宴会）だけでなく、ランチも裏切らないのでお勧めです(°∀°)b
どれも美味しかったです赤エビはぷりぷり、のどぐろ、穴子はとろとろで、どれも美味しい❣️自家製の酢締めがいい塩梅で、好みでした。小鉢もお野菜系も新鮮で、優しい味わい。息子が個別で頼んだメニューは写真撮れませんでしたが、どれも美味しいとパクパク食べてくれて、大満足でした
６月１７日　火大陸で食べた後麺類を食べたら　ご飯物が食べたい　と　思ったので　こちらのお店へ寿司Diningなぶら　平塚市見附町43-3誠心ビル1Fこの日は　これを食べました海鮮ひきずり丼　ご飯大盛　１１８０円　※ご飯大盛無料納豆めかぶオクラの海鮮和え丼とメニューに書いてありひとつひとつがデカいんだよ３つのネバネバ　まぐろ　トロ　サーモン　ぶり？　ホタテ　いくら　だけじゃなく玉子　ガリ　わさび　ちょいかための酢飯の上には　大葉と刻みのりが敷かれてました味が付いてるので　そのまま食べてみるとめっちゃ美味しい　いろんな食感と味で　最＆幸時折　豆腐　ほうれん草　ねぎの味噌汁を飲み漬物が箸休めとなり　あっという間に食べ終えちゃいましたブログに書いていたら　また行きたくなりましたよ今日も美味しく頂き　ごちそうさま
６月１７日　火大陸で食べた後麺類を食べたら　ご飯物が食べたい　と　思ったので　こちらのお店へ寿司Diningなぶら　平塚市見附町43-3誠心ビル1Fこの日は　これを食べました海鮮ひきずり丼　ご飯大盛　１１８０円　※ご飯大盛無料納豆めかぶオクラの海鮮和え丼とメニューに書いてありひとつひとつがデカいんだよ３つのネバネバ　まぐろ　トロ　サーモン　ぶり？　ホタテ　いくら　だけじゃなく玉子　ガリ　わさび　ちょいかための酢飯の上には　大葉と刻みのりが敷かれてました味が付いてるので　そのまま食べてみるとめっちゃ美味しい　いろんな食感と味で　最＆幸時折　豆腐　ほうれん草　ねぎの味噌汁を飲み漬物が箸休めとなり　あっという間に食べ終えちゃいましたブログに書いていたら　また行きたくなりましたよ今日も美味しく頂き　ごちそうさま
GW中のランチに寄ったのは【寿司 Dining なぶら】さん。比較的リーズナブルな海鮮丼等を食べれるお店としてBMしていたお店です。開店と同時に店内へ。以前あったラーメン店より、テーブル席が増えてますね。ご主人と女性店員さん2名とで切り盛りです。ランチメニューは思っていたより豊富です！そんな中、オーダーしたのは………………▼海鮮ちらし  @1,000円  :私▼海鮮ひきずり丼  @1,000円  :妻ご飯は大盛無料でしたが我慢しました。（エライ！）比較的早めの提供です。両方とも味噌汁、漬物付きでした。海鮮ちらしは、まぐろ、イカ、はまち、海老、サーモン、帆立、玉子に少々のいくらがのってます！どのネタも新鮮さを感じ美味しいですね！また酢飯加減もちょうど良かったです。奥さんの海鮮ひきずり丼は、様々な海鮮のバラに納豆、めかぶ、オクラが混ぜてあります。少しもらいましたが、何とも健康的でヘルシーさを感じる丼でした！どちらも内容的に@1,000円はなかなかコスパ良いですね。また次回行く機会があれば、こちらもリーズナブルな海老野菜天丼（@1,000円）を食べてみたいです。ご馳走様でした。(^_^)
開店と同時（夜）に入りました。ちょっと夕食には早いかなと思ったけど、開店してすぐに入って正解でした。予約でかなり埋まってしまうみたいで、私達が入った後予約なしの家族が来て、もう『予約で満席』の貼り紙が出されていました。生牡蠣、しめ鯖、マグロのユッケなどなどどれもとっても美味しかったです。料理の提供が早いのも良かったです
東海道線平塚駅西口から徒歩8分、提携コインパーキングもあります！今回はランチ目当てに行ってきました海鮮ちらし910円がボリュームエグい！お値段以上です。酢飯は大盛り無料ですが普通で多いくらい。炙り海鮮丼もおすすめ1255円！旨みが詰まった炙りは最高です。欲張ってお寿司セットも注文10巻1710円。シャリもネタもデカい。満腹です。特にマグロが美味しかったです。
出張のお昼ご飯に美味しい海鮮ランチが食べたいと思い調べた所、高評価だったので訪問。おすすめメニューの寒ぶりの漬け丼も魅力的でしたが、一番人気の海鮮チラシを注文。1000円でこの海鮮の質と量はすごい…。お吸い物も付いていて最高に美味しかったです。駅から少し歩きますが、平塚に訪れた際には絶対に行こうと思います。夜のメニューもどれも魅力的だったので、一度夜に伺ってみたいです。
見附町に移ってからの初訪問です。以前は回転寿司店の居抜き店舗でしたが、様変わりの雰囲気で驚きました。カウンター、テーブル、小上がり有りでいい感じです。寿司diningっぽいですね。ランチメニューで私は鯵フライ定食、細君は海鮮ひきずり丼を賞味しました。鯵フライは半身が四枚でフワッフワっで美味です。タルタルとソースが付いてくるのが嬉しい。海鮮丼も魚介三昧でコスパ高いです。うーむ、これは夜の部も攻めないといけないです。メニュー豊富で呑助には堪能できそうな予感が…
６月１７日　火大陸で食べた後麺類を食べたら　ご飯物が食べたい　と　思ったので　こちらのお店へ寿司Diningなぶら　平塚市見附町43-3誠心ビル1Fこの日は　これを食べました海鮮ひきずり丼　ご飯大盛　１１８０円　※ご飯大盛無料納豆めかぶオクラの海鮮和え丼とメニューに書いてありひとつひとつがデカいんだよ３つのネバネバ　まぐろ　トロ　サーモン　ぶり？　ホタテ　いくら　だけじゃなく玉子　ガリ　わさび　ちょいかための酢飯の上には　大葉と刻みのりが敷かれてました味が付いてるので　そのまま食べてみるとめっちゃ美味しい　いろんな食感と味で　最＆幸時折　豆腐　ほうれん草　ねぎの味噌汁を飲み漬物が箸休めとなり　あっという間に食べ終えちゃいましたブログに書いていたら　また行きたくなりましたよ今日も美味しく頂き　ごちそうさま
６月１７日　火大陸で食べた後麺類を食べたら　ご飯物が食べたい　と　思ったので　こちらのお店へ寿司Diningなぶら　平塚市見附町43-3誠心ビル1Fこの日は　これを食べました海鮮ひきずり丼　ご飯大盛　１１８０円　※ご飯大盛無料納豆めかぶオクラの海鮮和え丼とメニューに書いてありひとつひとつがデカいんだよ３つのネバネバ　まぐろ　トロ　サーモン　ぶり？　ホタテ　いくら　だけじゃなく玉子　ガリ　わさび　ちょいかための酢飯の上には　大葉と刻みのりが敷かれてました味が付いてるので　そのまま食べてみるとめっちゃ美味しい　いろんな食感と味で　最＆幸時折　豆腐　ほうれん草　ねぎの味噌汁を飲み漬物が箸休めとなり　あっという間に食べ終えちゃいましたブログに書いていたら　また行きたくなりましたよ今日も美味しく頂き　ごちそうさま
６月１７日　火大陸で食べた後麺類を食べたら　ご飯物が食べたい　と　思ったので　こちらのお店へ寿司Diningなぶら　平塚市見附町43-3誠心ビル1Fこの日は　これを食べました海鮮ひきずり丼　ご飯大盛　１１８０円　※ご飯大盛無料納豆めかぶオクラの海鮮和え丼とメニューに書いてありひとつひとつがデカいんだよ３つのネバネバ　まぐろ　トロ　サーモン　ぶり？　ホタテ　いくら　だけじゃなく玉子　ガリ　わさび　ちょいかための酢飯の上には　大葉と刻みのりが敷かれてました味が付いてるので　そのまま食べてみるとめっちゃ美味しい　いろんな食感と味で　最＆幸時折　豆腐　ほうれん草　ねぎの味噌汁を飲み漬物が箸休めとなり　あっという間に食べ終えちゃいましたブログに書いていたら　また行きたくなりましたよ今日も美味しく頂き　ごちそうさま
移転後初訪問です。食したのは、海鮮上ちらし1,738円です。マグロはいつもとおり美味しいです。上は雲丹とイクラが乗っているのですが、これなら上じゃなくてもいいと思います。移転前よりコスパは良いとは言えませんが気軽に伺える貴重なお店です。
以前違うところにあった『寿司Diningなぶら』さんに来てみました。お店が以前より小さくなった感じですが、平塚の街中になって来店しやすくなって良かったです。お安く海鮮を食べられて良いお店だと思います。(*^^*)また来たいと思います。
お寿司も海鮮丼も蕎麦も美味しく、とてもほっぺが落ちる感じでした店員さんの接客もすごくいいです‼️とくに、周りを見ていて気にかけてくださる所が良かったです！また利用したいな！と思いました‼️補足…。納豆巻は、ワサビが入っているのでワサビが嫌な方は抜きと言った方がいいです！私も最初知らなくて頼んでしまったので…。
↑お店外観（EOS_R6+RF14-35mmF4L_IS）平塚市下島から移転した（回転）お寿司屋さんの新しい店舗にランチを食べに行ってきました。「寿司Diningなぶら」■寿司Diningなぶらとは？■「寿司Diningなぶら」は、平塚市下島にあった回らない回転ずしのお店「寿司海鮮なぶら」が移転、再オープンしたお店です。以前の「寿司海鮮なぶら」の店舗は回転ずしの「元祖すし兵衛」の居抜きだったため、職人さんのおられるセンターキッチンの周りにボックス席が配置されるというスタイルで、営業されていました。人気だったのですが、店舗規模が少し大きかったのか、またまた契約がらみか、約一年（2023年3月27日）ほどでこの地を撤退されました。↑店内の様子（EOS_R6+RF14-35mmF4L_IS）→「寿司海鮮なぶら」のお得なランチそんななぶらが店名「を寿司Diningなぶら」へ変え2023年4月17日、移転再オープン！今回は昨年（2022年）12月に閉店された「麺や七福平塚」の居抜き店舗だそうです。　以前よりも小さな店舗となりましたが、新鮮な魚介類とリーズナブルなメニューは健在で、オープン以来人気が続いているんだそうです。→「麺や七福平塚」の閉店は残念でした■メニュー■訪問した時のメニューは以下。　今回はランチライム利用だったので、ランチメニュー（抜粋）を載せていきます。↑メニュー表（EOS_R6+RF14-35mmF4L_IS）・海鮮チラシ：910円・海鮮ひきずり丼：910円・白ギス野菜天丼：719円・サーモン親子丼：1,180円・半熟卵の親子丼：819円・夏バテにうなぎ丼：1,280円・チキンカツ丼：910円・鯵のたたき丼：910円・大海老野菜天丼：819円・北海巴丼：2,780円・寿司7貫セット：1,164円■食べたもの■今回食べたのは、「海鮮ちらし」（910円）アジでしょ、ホタテでしょ、タイにマグロに、イクラまで入ってました。　エビがちょっと残念だったけど、ボリューミーで彩りよい海鮮丼でした。次女と食べに行ったので「焼きサバ定食」も食べたのですが、これまた脂がノッていて、とっても美味しかったです。↑海鮮ちらし（EOS_R6+EF35mmF2_IS）■お店のある場所■「寿司Diningなぶら」があるのは神奈川県平塚市見附台。　平塚駅（西口）から歩いて1kmほど離れた住宅街の中にあります。平塚市にお住まいの方ですと「八間通り」と「」の交差点近くといえばお店の専用無料駐車場はなく、目の前の有料駐車場（200円/60分）を利用することとなります。食事をすると100円の割引券がもらえますヨ。→県道61号線沿いのお店■まとめ■土曜日のお昼過ぎ（12:15くらい）に食べに行ったのですが、お店が満席で15分ほど待って着席となりました。食べに行く場合は時間に余裕をもって行かれることをおススメします。→食べてきた海鮮丼の記録　（神奈川県＆全国版）→青森県限定の絶品海鮮丼まとめ　（青森県）■海鮮寿司なぶらの跡地は■なんか跡地、居抜きの話ばかりになってしまっていますが、かつて「　海鮮寿司なぶら　」のあった下島の店舗は、あの「アッシュ×エム」系のパティスリー＆ベーカリーショップとなるそうです。　これまた楽しみです。【メモ】　2023年8月寿司Diningなぶら住所：　神奈川県平塚市見附町４３−３電話番号：0463-73-7577営業時間：11：00～14：30　17：00～13：00お休み：木曜日駐車場：周辺有料駐車場オープン：2023年4月17日（移転再オープン）*誤植、新型コロナウィルス感染症対応などで記載した情報が異なる可能性があります。*価格についても改定があるかもしれません行かれる前ご自身で最新情報を確認ください。Instagram@kazumasakamata　　　Facebook@kazumasakamata
下島にあったお店が、駅近くに移転されてきたとの事でランチに寄ってみました。ランチも終わり間際だったので、ツレと2人で海鮮丼を注文。ほどなく提供されました。ネタの鮮度も良く、値段設定もお手頃ですが、予想を上回るようなワクワク感はなかったように感じました。また機会見付けて、お伺いしてみようと思います。ごちそう様でした。
この日は湘南ウォーキング。やって来たのがこちらの寿司居酒屋。場所は、平塚市見附町というエリアの商店街の一角。以前は、平塚市下島というエリアで寿司海鮮 なぶらという店名で営業をしていたのですが、2023年3月27日にそちらのお店を閉店し移転準備に入りました。そして2023年4月17日に、店名も少し変えて移転オープンしたものです。まだオープン準備期間のときに伺ったときには2023年4月下旬を目標にオープンします！とご主人から伺っていたのですが、それを前倒しして中旬にオープン出来たのが凄いです。特に個人店で前倒しオープンというのはコロナ禍やウクライナ情勢緊迫の昨今、滅多に無い凄いことだと思っております。伺ってみるとちゃんと開店時間の11時ジャストに、「準備中」から「営業中」に札を変えていました。それもご主人自ら。こういうお店は信頼に値すると思っております (〃^▽^〃)取り敢えず店頭掲示のランチメニューを拝見してから開けっ広げのドアを通って店内に入り手指消毒のセレモニー。店内は、入って左手の厨房に沿って奥に伸びるカウンター7席。中央に2名掛けテーブル1卓、右手に小上りの4名掛け座卓1卓、奥の右手に4名掛けテーブル2卓、2名掛けテーブル1卓というキャパ。私はカウンターに案内されましたので手前に座ることにしました。以前は、麺や七福というラーメン店だったのですが、その居抜きで活用していますね。ただし、カウンターに座って感じたことは、カウンターの高さと椅子の高さが合っていなくて、カウンターが高く感じますのでこれは椅子を変えるなどして改善して欲しいです。店内は、厨房にご主人と男性の板さん。フロア担当に女性スタッフ2名での切り盛り。女性スタッフさんは名札を着用していましたね。さすがに「〇〇ちゃん」という源氏名ではありませんが (T▽T)ノ_彡☆ばんばん！BGMは、邦楽ポップスと思われる琴のインストナンバー。お冷はセルフサービスになっています。しばらく卓上のメニューを眺めます。嬉しいことにランチタイムでもグランドメニューのオーダーが可能になっています。しかしながらランチセットをつまみに昼飲みした方がお得だなと判断。ということで、この日に頂いた内容は以下になります。・アサヒ瓶ビール　640円アサヒスーパードライ中瓶です。信頼の中瓶500ml。640円であれば最近としては御の字でしょう。・刺身5種＋天ぷらセット　2178円ご飯、サラダ、小鉢、デザート、椀付き上記をつまみ代わりにしました。ご飯、デザート、椀物は〆で頼むとお伝えして。この日の内容は以下になります。・サラダトマト、水菜、レタスのサラダです。シーザードレッシングをかけて。これは普通のランチクオリティのサラダです。・小鉢まぐろの南蛮漬けです。最初は竜田揚げかな？と思っていましたが、食べるとひんやりと南蛮酢の味わいでした。・天ぷら盛合せこの日は、海老、カボチャ、ナス、ピーマン、椎茸、こごみの天ぷら盛合せです。適量の天つゆが添えられました。海老はプリプリの食感で立派な身の厚みがあります。美味しいです。春の山菜のこごみが入っていたのは嬉しいです (〃^▽^〃) この苦味がたまらん。出来れば塩も添えられると最高だったのですが。・刺身5種盛合せこの日は、帆立、つぶ貝、真鯛、サーモン、赤海老、ハマチ、マグロの刺身盛合せ。真鯛、サーモン、ハマチ、マグロは2切ずつ。5種じゃなくて7種ですぜ (*￣∇￣*)bそれぞれ普通に美味しいです。中でもマグロは旨味が乗っていましたね。・生姜の甘酢漬けこれは卓上にありますのでサービス。大事なおつまみになりますよ。・こだわり酒場のレモンサワー　440円〆の酒はこちらをチョイス。サントリーの商品ですが、外さない美味しさなので、特に選ぶものが無いときには重宝します。相変わらず甘過ぎなくてビターで、強炭酸で美味しいです。・みそ汁〆の食事でお願いしました。油揚げとわかめのみそ汁で、普通に美味しいです。・ご飯(半分)〆の食事でお願いしました。酒を2杯飲んでいるので半分の量でお願いしました。それでも130g前後は盛られていましたね。やや固めで、国産米を使用しているそうです。このまま食べるのではなく、残していた刺身で自作のミニ海鮮丼にしてフィニッシュ・デザートピスタチオムースだと思います。風味からして。土台はショコラスポンジになっていて。これで〆て3258円。タッチレスのPayPayでのお支払いです。この日のランチタイムは終始5割程度のお客さんが来店されていました。すでに常連さんっぽい方もいますし、いろいろとご主人に質問をされていたご年配の方も。駅から離れた平塚市下島というエリアで営業されていましたが、今度はそこと比べるとぐっと平塚駅のそばにやって来た感じに。開店準備のときにはご主人と奥様とちょこっとだけ会話をしたのですが、無茶苦茶いい人オーラが漂っていたのですが、この日もそれを裏付ける接客の良さ。商売の基本はまずは接客だよなあ。それが出来ていればおのずと味も付いてくるんだと思います。もちろんその逆も否定はしないのですが、気難しい空気で食べると美味しさ半減でしょ（＾＾；ご馳走様です！（2023/5現在、ポイント無し）
平塚駅からは少し離れていますが、ふらっと気軽に行ける寿司Diningなぶらさんへ。海鮮なぶらサラダ、北海道産の生牡蠣、牛タンコロッケ、鰯、つぶ貝の握りを。生牡蠣は大粒でミルキーで美味しかった！二貫一皿で頼めるお寿しも舎利が小振りで食べやすく、ネタも新鮮でした。お昼が遅くあまり頼めなかったけれど、お刺身や天ぷらも色々あり、つまみながら飲めて最後に好みのお寿司を気軽に楽しめる居酒屋さんでした。
明らかに夜の営業は楽しいに違いない。私は早朝に車に乗るので、夜の営業には行けません。ランチに家族で二度伺いました。とても満足度の高い料理でした。コスパもよく嫌なことが何もない素晴らしいお店です。
2021年5月金曜日予約せず二軒目として入店。厨房が見えるカウンター席に。30分390円飲み放題を注文。結構お客さん多かったですがフロア担当は一人ですがとても頑張ってマメに注文を受け付けてくれました。そして厨房には二人いるので料理は素早く出てきたのでドリンクとフード両方がいつも揃って快適でした。ゴボウチップや餃子等フードもおいしかったです。
焼鳥を何本か注文して、ビールとハイボールをいただきました。どの串も焼き加減が良く、タレも塩もバランスがちょうどいい感じ。店内は程よい広さで落ち着ける雰囲気。立地も良く、ふらっと立ち寄れる気軽さが嬉しいお店です。
1人2品注文制の生ビール付き９０分飲み放題を注文しました。携帯で注文するスタイルです。料理、飲み物出るタイミングが遅くなく良かったと思います。店員さんが外国籍の方のため、日本人的な接客を望まない方がよさそうです。料理はおいしく頂けました。ただ飲み物のラストオーダの時間がよく分からなかったです。時間の表示を良く見てないのかもしれませんが。。。あと何分か確認したかったのですが、よくわからず。。。ビールのカテゴリに生ビールが一番下って。。。！！見つけにくい！！マイナスポイントになってしまいました。
翌日沼津へ行くので前日に平塚で友達の家で一泊。夕飯と飲みを兼ねて「まごころ」を訪問。商店街の中にあるお店で結構遅い時間に閉まっている中有難かったです。ビールで乾杯し、おすすめ中心に注文していきました。提供はとても早かったのでいい感じでした。ただおすすめの一部が売り切れがあったので残念でした。餃子が手作りと宇都宮、浜松があり、色々選べて楽しかったです。美味しかったですが、閉店時はかなり急かされたのが残念でした。
- 神奈川県平塚市紅谷町 -(インボイス❓)JR平塚駅を北に出てすぐ、紅谷パールロード❓というかなり飲食店が並んでいる通りにある居酒屋。特に前調べもしておらず、歩いていて見つけたので訪問してみる事に。初訪問です。ローストビーフ、お造り、とりわさ、くし焼きと今夜はハイボールで呑みました。ご馳走様でした^ ^・お通し・ローストビーフ　¥748・お造りの盛り合わせ(2人前)　¥968・とりわさ　¥473・くし焼きの5本盛り合わせ　¥495・ハイボール　¥328 × 2
まだ飲み足りない！となって気になったまごころさんへ初来店。とにかくお酒が安い！！！笑お通し　¥800枝豆　¥280きゅうり漬け　¥280食べ物の値段も安い！笑お通しのキャベツの千切りは1人￥400と考えると少し高く感じてしまう。笑安くたくさんお酒を飲みたい！という方向け。きゅうり漬け食べかけの写真ですみません（ ;  ; ）ご馳走様でした！！＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊I still wanted to drink more, so I decided to visit Mamagokoro for the first time.Alcohol here is just so cheap!!!Otosshi (appetizer) - ¥800Edamame - ¥280Cucumber pickles - ¥280Even the food prices are low!The cabbage shredded as an otosshi feels a bit pricey when you consider it's ¥400 per person.Perfect for those who want to drink a lot for cheap!Thank you for the meal!!!＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊★★★★★→絶対また行きたい！！！めちゃくちゃおすすめ！！！★★★★☆→また行きたい！！おすすめ！！★★★☆☆→普通！また行くかな！★★☆☆☆→好き好んでは行かない。★☆☆☆☆→もう絶対に行かない。
お店のメニュー写真とでてきた料理が違い過ぎる。ポテトサラダは変わってておいしかった。餃子は最低。中の肉の質といい焦げたすぎ餃子ってw飲み、食べ放題にしないで、2人で8000円くらい。全体的に味濃いめ。店内の雰囲気も紹介写真と違いすぎ。安っぽい古い中華屋さんと思ったほうがよい。3種の餃子がどれもおいしくない。王将の餃子の方が数倍おいしい。料理人も店員も中国人。対応も料理もやっつけな感じがしました。もう行かない。
週末20時頃訪問です。予約して行きました。喫煙可の２階席に案内され、座敷とテーブル席から好きな方を選べました。先客は1組。飲み放題付の最安プランをお願いしていましたので早速スタートです。ドリンクは最安はビール無し。ハイボール、焼酎などは普通にありました。料理は、サラダ、えびせん、唐揚げ、フレンチフライ、水餃子など、胃に溜まるものがメインです。味は普通で、どんどん出てきました。量は多く、安く飲むには良いプランだと思います。空いていたので周りを気にしないでも良かったです。
この日は祭日、用事を済ませてからジムに行きタップリ運動！運動しながら頭の中ではどこで食事するか考えていました（笑）ジムの後にサウナに入ると、体がビールモードに・・・そこですぐ近くにあるこちらのお店で昼呑み決定！何度か気にかけていましたがイマイチ足が向かなかったのですが、喉がカラカラのこの日ならビールが美味しければそれだけでOK！カウンター席に座ると、オーダーの説明があります。飲み放題30分298円は60分から受付られます、ショットでのオーダーは１杯298円。まービール二杯飲んだら同じなので、飲み放題コースをチョイス。飲み放題コースの場合料理を2品頼むのが条件のようです。とりあえずビールをオーダー、お通しはキャベツ。メニューの中からもつ煮と手作り餃子をチョイス。すぐに提供されたビールは少し小さめのグラスに感じましたが、飲み放題ですからね構いません。乾いた喉にビールを流し込み、速攻でお代わり！これでここから先はお得モードですね（笑）最初にもつ煮が出てきましたが、小鉢サイズ。もつ煮と言う割には大根ばかり、これで398円はちょっとお高い感じ・・味付けは悪くないんですけどねーそしてお次は焼き餃子の提供。餃子には手作り肉餃子の他に、浜松餃子、宇都宮餃子とありますが、どう違うのか記載がないので分からない。とりあえずおすすめという手作り肉餃子をチョイスしましたが、どうも冷凍のようですね。正直肉がパサついて残念、ピースによってはジューシーなものもありますが、追加する気にはならない。特徴的なのは、クミンが入っている感じがしました、違ってたらすいません（笑）3杯目のビールを飲み終えたところで、箸袋に肉バルと記載があることに気がつきます。え？そうなの？メニューを見ると確かに肉料理の記載があります。そこで、つまみになりそうなものとして鉄板焼きジンギスカンをチョイス！ドリンクはレモンサワーに継投です。レモンサワーはレモンの風味を感じる程度のだいぶ薄い感じ。ここで登場したジンギスカンですが・・これは見た目はジンギスカンでしょうか？ジンギスカンにこんなピーマンが大量に入っている記憶はないのですが（笑）カットされた肉はマトンでしょうかね？これもクミンがたっぷり！もしかしたら、鉄板に味が移って餃子もクミンを感じたのかな？味付け自体は嫌いではなく、1人でつまむには程よい感じ。ただジンギスカンと言われるとね（笑）最後に芋焼酎のお湯割りを濃いめでお願いして、のんびり。夏の暑い日に思い切り喉を渇かせて、1時間飲み放題って利用法ならいいかもしれませんね（笑）1時間1本勝負、ドリンク５杯呑んで時間切れで退散してきました。お会計は2500円くらいだったかな？とりあえず元はとったのかな？（笑）どうも御馳走様でした。
味はまぁまぁ。モルツ生は珍しい。空いてるので急な宴会にも対応できそう。基本的には二次会向けかな。
カルパッチョ･牛もつ煮込み
料理が出てくるのは早いし、飲み物の提供も早い。ただ接客態度が残念。忙しいのは分かるけど、あまりにも狭い所にぎゅーぎゅーに押し込められ、かなり辛かった
酒薄い飯は物によって差があるがそこそこ美味しい
ぼちぼちでした
出張にてパーフェクト黒ラベルをみて初訪問しました。お魚を売りにしており鮮度は抜群。おつまみ含めてどれもとても美味しくまた訪問したいお店の一つになりました。一緒に行った方も大満足して頂き、とても嬉しい気持ちになりました。ありがとうございました。
日曜日でしたがランチもやってました。限定8食のちらし寿司、おすましとオレンジ、お茶もついてなんと税込み８５０円。ちらし寿司というよりは酢飯のミニ海鮮丼といった感じです。おなかいっぱいにはなりませんがいこの内容でこの価格はこのご時世なかなかないお得なランチではないでしょうか。しかも日曜なのに！ありがたかったです。店内ほとんどが常連さんのようでした。皆おかみさんと会話を楽しまれておりました。
平塚方面でお仕事。時間があったのでランチを頂きに。徒歩数分の立派な店構えのお寿司屋さんです。ランチをやっているようでしたので入店しました。本日の注文・限定ちらし寿司:850円限定8食のちらし寿司がまだあるとのことで、そちらを注文。マグロ2切れ、イカ、タコ、エビ、玉子2切れ、かまぼこ、イワシと種類も豊富。大きさはちょうど良い感じ。ご飯はぬるめの酢飯。イカが、味は良いけどすごく硬かった。あとは普通においしかったです。イワシ美味しかったな。お吸い物はシンプルでホッとするやつ。オレンジがついているのは嬉しいところ。ごちそうさまでした！
私はコンサドーレサポーターですが、たくさんのベルマーレサポーターの方と交流できて楽しかったです！店内はベルマーレ愛に溢れていて、選手の皆さんも訪れているようです。ビールはサッポロ、新鮮なお造りも天ぷらも美味しかったです。
無難な料理コースですが、味はまずまず。これといった気を衒った料理はないですが、安定感のあるコース料理は使い勝手がいいかもしれません。提供される料理の間隔も良く、間がしらけたり焦られることのない楽しいひと時でした。
ワラサの照り焼き定食　ご飯抜き天ぷら盛り合わせ生ビールグラスに枝豆レモンサワー自転車で買い物の途中ワラサの照り焼きが目に入って寄ってみたレトロ感満載で落ち着くわ暑かったせいかご飯抜きにして生ビールにつまみとして食するサッポロ黒生はやっぱ旨い‼︎付いてきた枝豆も茹でたてでいい天ぷらも野菜中心が私には嬉しかったな薄衣にカラッと揚がり油に旨みがあって香ばしかったサラダ油と胡麻油のブレンドなのかなワラサは見た目通り濃い目甘辛だけど香ばしく焼かれてビールには打ってつけランチの時間ギリで入ったので急いで飲んで食べて出てきた感じサービスのちらし寿司も気になったから次回は早めに入店してゆっくり堪能したいご馳走様でした。
立派な造りの店です。フグとか出してるお店。前を通る時、看板がありランチ（ちらし寿司850円）がエッってくらい安いので、つい入ってしまいました。お店の中は、長いカウンターと小上りが有ります。寿司桶とかいっぱいあります。一体、何人入れるお店なんだろう。ベルマーレの写真とか貼ってあります。ご飯は、酢が効いてオイシイよ。ネタも多くて食べ応えありました。なんと赤星大瓶590円ですよ。思わず頼んでしまいました。（今日はお休みの日だから）
ランチで訪問。外見だけ見ると敷居が高そうに見えるお店ですが、コスパ良いお店ですね。刺身定食1300円をいただきました(^^)驚き〜みたいなことはないですが、白身の刺身が美味しかったのは◎夜のメニューもコスパ高そうだったので、一度夜にお邪魔したいです。
〇２０２３年１１月１日この日は神奈川県行政書士会平塚支部の研修会に出席。その流れで役員の方がこちらを親睦会会場として手配してくださいました。おそらく飲み放題付き＠６,０００円（消費税込み）のコースだと思います。最初にご挨拶をいただいて、サッポロ赤星で乾杯。私はビールを少しお替りしてから、ハイボールに移行しました。料理は画像のとおりオーソドックスな印象。平塚では川万さんもこのような宴会だった（※最後にプラス鰻重）と記憶していますが、川万さんも宴会は受付しなくなった模様です。そうなると、このクラシカルな風情ある宴会がより貴重なもののように感じますね。胡坐かいて気持ち良く飲ませていただき、私はこちらの余韻を引きずりながら帰路に就きました。画像ではしっかりカラーになっていますが、心象的にはセピアカラーのひとときでした。そういう意味では行政書士会にマッチしているかもしれません（笑）また雰囲気を楽しむために伺いたいと思います、少し時間をおいてからになりますが。。。
４月１３日　木この日のお昼　駅へ買い物に行ったついでに　こちらのお店へ眞鶴　平塚市紅谷町5-11前を通るたびにこれ前に食べたなと　この日のランチメニューを眺め入店　カウンター席に案内されこの日は　前にテイクアウトで食べたことある　これを食べましたサービスランチ　限定８食　チラシ寿司　６８０円お吸い物　フルーツまで付いて　リッチじゃんややかためのシャリ　とろける赤身　コリコリのイカ　柔らかタコぷりぷりの海老　酢が効いた小肌　甘い玉子焼　かまぼこ　ガリ　大葉ツーンと効くわさび　刻みのりが敷かれていてお店で食べたら　もっと美味しい目の前で作ってくれたのを　すぐ食べれる有難さ　お店の雰囲気も良いんですお出汁の効いた　お吸い物味噌汁も良いけど　お吸い物もイイね食後に　オレンジを頂き完食しました量は少なめですが　この値段でちらし寿司が食べれるのは　有難いっす！今日も美味しく頂き　ごちそうさま
平塚・老舗真鶴　限定１０食ちらし寿司♪平塚駅北口紅谷町老舗の真鶴離れ個室もあるという活魚磯料理ふぐ　寿司老舗真鶴のお得なランチ♪各１０食ちらし寿司天丼昔風の寿司カウンターは映画のセットみたい。小上がりの座敷もあって・・雰囲気はいい。サービスランチのほかにも昼食メニューあり。常連さんも多いようでスタッフさんの温かみも感じる。サービスランチちらし寿司　６８０円わたしにはちょうどいいボリュームで丁寧に作られたちらし寿司♪美味しく　いただきました。お吸い物も磯料理屋さんだけあってお出汁が美味い。デザートにオレンジが付くのもイケてるランチ♪老舗のランチは食べとこ！
［眞鶴］@神奈川平塚平塚駅から徒歩。■ランチちらし(限定10食) ¥680このお値段で新鮮なネタ味わうことができる。学生にとって少しボリュームは足りないかなあ！物足りない方はサイドメニューも豊富にあるので追加注文必須です。なんといっても店員さん優しすぎて最高でした！最後まで読んでいただきありがとうございました♪よろしければ各SNSの［かんかんグルメ］フォローよろしくお願いします！↓［Instagram→@kankangourmet］［TikTok→@kankangourmet］ご馳走様でした^ ^
とても美味しかったです！！ランチもやっているそうです。湘南ベルマーレを応援する店舗だとか。
生シラスは、美味しい。