久し振りのフォルクス選んだメニューはフォルクスカットサーロインステーキ100gご飯もパンも飲み物も要りません（笑）飲酒運転になるのでワインも無しそのかわりにサラダをたくさん！フレッシュな野菜とっても美味しかったです。サラダバーで盛り付けしていたら「すごくきれい！」っておばさまに言われてしまいました！嬉しい〜。
遅めのランチに入店したので、ゆっくり食事できました。日替わりランチのハンバーグにサラダバーとパン食べ放題をつけました。パンの種類も豊富で、焼きたてが適宜、補充されるのが嬉しい。ハンバーグも美味しかったです。
最近、歳のせいか野菜中心の食事となっている気がする。で、タンパク質は魚と豆類が主力の様な気がしてならない…。そんな中、野菜と肉を食べ、若返りを図るべく家族一同フォルクスへ繰り出した。とは言いながらも、若い人たちとは異なり、ステーキ中心とはならいので有った。ビーフシチューとハンバーグカレー、とし控えめになったのである…。が、付属のサラダバーはなかなか美味しく、我々向きである。加えて、スープバーとパンも食べ放題をお願いした。なるほど、失礼な言い分だが、メインがなくともいいぐらい気に入った。とは言え、経営を考えれば、メイン抜きは困るであろう。やはりバランスの取れたところでメインと他とするべきだろう…。ちょっと興味があり、どこの経営か調べてみたら、どうもダイエーの参加で始まり、吉野家を経て、今安楽亭が株主とのこと。ビックボーイもそうだが、ダイエーがきっかけとなったレストランは意外に多い様である。ドムドムもそうで有った…。などと、ツラツラとググって歴史探訪していたが、手の込んだサラダバーよりも、品数は少なくて良いので、新鮮なサラダバーの方が嬉しく感じた。歳のせいか、品数よりも野菜自身の旨さを追求してしまう様である。品数が少ないことは回転率が早いことにつながる様で、補充されたらさっさと取りに行かないとお目当ての野菜は無くなったしまうのであった。フォルクス、近所にありながら、灯台下暗しであったのは言うまでもない…。さて、野菜とスープとパンをメインに、仕上げでビーフシチューを頂いた。そんな書き方をすると怒られそうだが、我々はサラダバーがお気に入りとなった…。再訪は有りである。夕食時は混むので少しずらした方が良いかもしれない…。あー、美味しかった。好きなファミレスの一つとなったのは言うまでもない…。ご馳走様‼︎
今日は我が家のビッグイベントが無事に終わってひと段落。肉食野郎どもとフォルクスにテキを食べに行きます。ラウンドステーキなるメニューを発見！モモの内側の肉で、赤身、脂少な目の良質なタンパク質。焼き方はレアで！刻みわさびと岩塩、ポン酢でいただきます。テキには塩とわさびがあうな！旨し！
家族全員で久しぶりの外食フォルクスはコスパは悪いがパンとスープが美味しいですね〜ツインハンバーグは下が黒焦げでした(＠_＠;)このご時世だけにサラダをたくさんいただけるのもGOOD◎1年に1回位は利用する近所のお店肉質は同じ値段出したら、倍以上のボリュームでもっと美味しい肉を自分で買って焼けますね(〃ω〃)ご馳走様でした〜
2025.1.30（木）この日もまたまた地元飯。「フォルクス」さんにお邪魔しました！「フォルクス」…利用するのはおそらく50年ぶりですよ（笑）ガキの頃、町田のお店に行った記憶があります。14:07入店。今回私は「ハンバーグセット（1188円）」に「サラダバー（385円）」「スープバー（275円）」も追加して計1848円。とにかくサラダバーは何回もお代わりしました。美味すぎて(^O^)トマト沢山食べた。大好きなので。いや〜ファミレスとか普段行き慣れてないんで新鮮！楽しい。ハンバーグ美味い！ナイフ＆フォーク飯って普段しないから抵抗ありますが、美味いもん食い事に抵抗など無いですからね(≧∀≦)「フォルクス」さんは最高だった！！
小田急相模原駅から南に500mほど51号線沿いにある、『フォルクス座間店』Dinner '24/9 訪問■オーダー・極厚ミスジステーキ　150g赤ワインソース、（サラダバー付）・ドリンクセット、（パン＋ライス）お代わり自由極厚ミスジステーキ・・・焼き加減はミディアム、柔らかい肉質でかつ厚みがあり、ジューシー、赤ワインソースとのマッチングもよく美味しく頂きました。ミスジは、アミノ酸とオレイン酸を多く含んでいて、オレイン酸は血液中のLDLコレステロールを下げる効果あるそうです。Bread Bar・・・焼き立て、どれも可愛らしい一口サイズでです、焼き立てですのでクオリティは追及せずに満足感を得ることができました。大変久しぶりにVolksに訪問したため以前とは、価格設定が異なるのでファミリーレストランならではのリーズナブル感はなく、少し路線が変わったのか？私の感覚がズレているのか？以前とは異なる印象でした。店内はとても清潔感があり、サラダバーも綺麗にされていて気持ちよく食事を頂くことができました。ただ、残念なことに、食後にコーヒーをお願いしていたのですが、メインが提供される前に持ってこられたり、食後に催促すると、追加オーダーですか？と間抜けな応対をされ配慮不足、情報伝達されていない。特に混雑もない時間帯でしたのでホールスタッフが適切に応対するよう指導願いたい。■支払い現金、カード、QRコード決済可■駐車場20台ほど、1台あたりのスぺ―スは少し狭いMyCarはフロントがはみ出し前に駐車していた車が1度で出ることが出来ませんでした。ご馳走さまでした♪
今日は我が家のビッグイベントが無事に終わってひと段落。肉食野郎どもとフォルクスにテキを食べに行きます。ラウンドステーキなるメニューを発見！モモの内側の肉で、赤身、脂少な目の良質なタンパク質。焼き方はレアで！刻みわさびと岩塩、ポン酢でいただきます。テキには塩とわさびがあうな！旨し！
休日のランチにお伺いしました。満席でした。いつも賑わってます。ハンバーグは肉肉しく美味しかったです。シンプルですが美味しい。サラダバーも新鮮で種類が多いのでよかったです。スープバーも美味しかった。お腹いっぱい食べるときにいいですね。
家族全員で久しぶりの外食フォルクスはコスパは悪いがパンとスープが美味しいですね〜ツインハンバーグは下が黒焦げでした(＠_＠;)このご時世だけにサラダをたくさんいただけるのもGOOD◎1年に1回位は利用する近所のお店肉質は同じ値段出したら、倍以上のボリュームでもっと美味しい肉を自分で買って焼けますね(〃ω〃)ご馳走様でした〜
家族で楽しむステーキ屋さん。いつ行っても大人気なので、予約することをお勧めします。それもそのはず、リーズナブルでお腹いっぱい食べ放題．パンも美味しいとあればつきにいちどくらいはいきたくなりますよね。いつものメニューで団欒できる。
美味しかったですが、値段が張ります。正直同じ値段出せば、いくらでも美味しいお肉が食べられるので、よほどのことがない限りは行かないかな。まあ今回がそのよほどの時で、近くの焼肉はせ川に行ったら予約でいっぱいで食べられず。
平日13:00過ぎに入店テーブルは1/3ぐらいの埋まり具合座間っていう場所柄のおかげで迷彩服の米軍ARMYさんが居た…<food>ダブルチーズバンバーグランチ(サラダバー/スープバー/焼きたてパン付き)トッピング ハーフグリルチキン&目玉焼き<drink>アイスコーヒー(LINEクーポン使用で無料)ハンバーグはチーズしつこいかなと思いつつも完食、上に乗っけてもらうぐらいが自分にはちょうどいいチの量だなトッピングのチキンは皮パリで美味しい
平日13:00過ぎに入店テーブルは1/3ぐらいの埋まり具合座間っていう場所柄のおかげで迷彩服の米軍ARMYさんが居た…<food>ダブルチーズバンバーグランチ(サラダバー/スープバー/焼きたてパン付き)トッピング ハーフグリルチキン&目玉焼き<drink>アイスコーヒー(LINEクーポン使用で無料)ハンバーグはチーズしつこいかなと思いつつも完食、上に乗っけてもらうぐらいが自分にはちょうどいいチの量だなトッピングのチキンは皮パリで美味しい
平日13:00過ぎに入店テーブルは1/3ぐらいの埋まり具合座間っていう場所柄のおかげで迷彩服の米軍ARMYさんが居た…<food>ダブルチーズバンバーグランチ(サラダバー/スープバー/焼きたてパン付き)トッピング ハーフグリルチキン&目玉焼き<drink>アイスコーヒー(LINEクーポン使用で無料)ハンバーグはチーズしつこいかなと思いつつも完食、上に乗っけてもらうぐらいが自分にはちょうどいいチの量だなトッピングのチキンは皮パリで美味しい
平日の18時過ぎ。お店はガラガラ。サラダバーのところはそんなに広くないので、空いてる方が自由に行き来できていいですね。ミスジステーキ柔らかくて、別添レホールがよく合う。もっと小皿にレホールもりもりにしてくれてもいいのにっておもった。シンプルだがペペロンチーノパスタやコーヒーゼリー、フルーツもあるサラダバー。Tポイントを使えばかなり安く食べられるのでいいかも。ライトミールのオムライスやドリアをメインにしてサラダをモリモリ食べるのもよし。
(2021年8月上旬）「フォルクス 座間店」さんへ。日替わりランチ「豚フィレグリル デミバターソース」を注文。ボリュームはあまりないが、豚フィレグリルは肉が柔らか。やはりサラダバー、ブレッドバーのおかわりが必須。
(2021年8月上旬）「フォルクス 座間店」さんへ。日替わりランチ「豚フィレグリル デミバターソース」を注文。ボリュームはあまりないが、豚フィレグリルは肉が柔らか。やはりサラダバー、ブレッドバーのおかわりが必須。
丁度昼飯時の座間フォルクス、肉汁ハンバーグは絶品で偶然ながら収穫！サラダバーはまぁ…テーブル椅子、汚れが付着しないようなコーティング使用してて、フォルクスさんの経験値の高さを感じる。
休日の夜にお伺いしました。七輪で食べる焼肉は美味しい。厚切り牛タンは、本当に厚かったです。こんなメニューもあるのが驚きました。ハラミも美味しかったです。やっぱりビールが安いのもいいですね。またお伺いします。
七輪焼肉 安安 相武台店本当に安過ぎる大抵のメニューが500円以内に抑えられているので、高校生、専門学生の頃通いまくったなぁ。笑肉の量が少ないわけではないので本当に学生時代ありがたかった。しかもビールも当日300円くらいだった気がする！いつもありがとうございます。財布に優しい　あんあん　大好きです❤️また行きます！PS豚トロらぶ。笑Google評価3.4点(125)〒228-0011 神奈川県座間市相武台３丁目４１−１０月曜日	11時30分～1時00分火曜日	11時30分～1時00分水曜日	11時30分～1時00分木曜日	17時00分～1時00分金曜日	17時00分～1時00分土曜日	11時30分～1時00分日曜日	11時30分～1時00分
土日限定ランチ美味しすぎてダウーーン(≧∇≦)bありがたっす。ライスお代わりしちゃった♥️
土日限定ランチ美味しすぎてダウーーン(≧∇≦)bありがたっす。ライスお代わりしちゃった♥️
とにかく安い。肉も厚切りで美味しく食べられるように考えられている。肉が好きな人は問題なく満足できる信じられないコスパをだしている。一方で、丁寧な肉処理や色んな部位、豊富なサイドとかはないので、質より量が欲しい時にベストな店。
豚タンが美味しかった
以前からお店の存在は知っていましたがランチが無い事も有り訪問したのは今回が初めてです。焼肉も御調子こいて食べちゃうと結構なお値段に成りかねない為、食べ放題が有る此方に来てみました。店内は居抜きの空間なのでしょうか？なんか無理矢理排煙装置を付けて区画した様な雑居ビルみたいな雰囲気です。かなり仕切られているので他の席を気にしないで頂けますね。多少の閉塞感は有りますが。。席に通して貰い呼び鈴を鳴らして安安食べ放題２，５００円をお願いしました。予想外だったのは最初から好き放題に食べられるのでは無く、基本のセットを食べなくては自由に食べられないと言う足枷です。豚や鶏やホルモン等々１品５０ｇ程度が一皿に纏まって出てきましたが余計でした。それらを片付けてから本番の食べ放題です（笑）それらで味見をした結果ヤングカルビとVカルビのみを追加注文しました。Vカルビは下味が結構付いていて味濃過ぎですね、、１種類だけの焼肉のたれも味が濃いので１皿だけで止めました。その後はヤングカルビをヒタスラ食べた感じです。写真でも解りますが霜降りとは違い脂身が多いバラ肉と言った品ですね。味濃いめなタレの御蔭で御飯とキムチが進みます（笑）キムチは甘過ぎで全然辛く無いですが。。まぁ食べ放題の肉ですから解凍されて無い状態で出てくる程々の品でした。お値段気にせずガッツリ行ける利点は有りますね。お店は殆ど満席で意外にも人気な御店でした。
■小田急線相武台前駅南口より徒歩3分。■価格帯：200～400円台（単品）■営業時間：17:00～翌6:00（L.O.5:30）■定休日：元旦のみ■全席喫煙可関東と沖縄に直営店を合計で100店舗以上もつ焼肉チェーン店。今回初訪問です。店の前は何度も通ってましたが、今まで気にしたことがなく^^;お店の「生ビール（アサヒスーパードライ）290円」という表示に惹かれ、そのまま入店です。21:00過ぎの入店でしたが、ほぼ満席。店内はかなり賑わっています。まずは生ビールで乾杯し、ハラミ、カルビ、ホルモンなどをオーダー。どれも一皿200～300円台。いや～安いですね。そのまま、チョレギサラダ、ネギ塩豚タン、エリンギのホイル焼きやニンニクオイル（ごま油）と食べ進み、生ビールも何度かお代わりし、すっかりお腹いっぱいに＾＾肉の味はまあそれなりな感じではありますが、この値段ですからね。満足です！これだけ呑んで食べて、2名で合計4,000円弱。これはすごいですね～
こちらのブランドはよく利用させてもらってます。多くのエリアにあり、看板を見つけるや躊躇いなく入ってしまいます。そのくらい居心地がよく、財布の中身を気にせず焼き肉にありつけるのがこちら安安です。私は月2ペースで通ってます。ただそう頻繁となれば安いが故、2千円以内に抑えたくなります。290円の皿が1番安いですが、それでも要であるカルビとホルモンにはちゃんとありつけます。ライスは量が多いですが、漢なら大ライスをチョイス。そして後はスタンダードな安安カルビのみをひたすら注文します。たまに豚ホルもいきます。これで2千円焼き肉のミッションは攻略できます！タレもいいけど最近は「タレなし」を頼みますね。ちなみに店舗によってドリバの値段が全然違うので注意が必要です。追記:飲み物は硬派に水。大ライス1杯。そして皿は安安カルビのみひたすら食べまくるというプランなら1500円で満腹焼き肉も可能です。しかし他の皿も頼みたくなるのが人情。
夜ご飯どきに利用……しかし……どこが良いのか全くわからない……。お客さんの数に対し、スタッフが少なく、上手く店が回ってない印象。やっとこさ注文→配膳でも、まさかのお肉が凍ってる‼焼けるのに時間かかったかかった値段も特に安いとは思わなかったなぁ。確か、盛り合わせを一皿頼んだんだった。チョイスを間違ったのかも...。でも、もう行く気にはならんですね。
だいたい平日の18時前にお邪魔してます。平日だからか早い時間だからか駅から少し離れるからか結構空いてます。駐車場は店前に数台、奥にも何台か置けるみたいですよ。生ビールが安いのが嬉しい！メニューは種類が少なめな気がする…。前はもう少しあったような気がする……。お肉もなんかなんか…美味しいとは思わないんだけど安いからいいや！そう、安いからいいや！なのです。焼き肉食べたいー。けど安く済ませたいー。んでもって飲みたいー。………安安行くか。店のつくり的に多分一人でも行ける感じです。そんな私には貴重なお店です(笑)。
焼き肉ってこんなに安かったっけ？(>_<)と驚くほどの安さの七輪焼肉店安安☆初めて来店しました！この度は会社関係の宴会でこのお店を使わせていただきました！店内に入るとほぼ満席…バブリーな雰囲気でした。それもそのはず、安さに驚き…焼肉店なのかなんなのか…初めてだったので驚きだけでした。注文はタン塩、カルビ、ロース、とり、野菜盛り、ビビンバ!!味付けも満足できました。次から次へとお客様がローテーションしてました。また行きたいと思います!!最後にビール安すぎ!!
初めて　気が付きました。こんなイベントがあったとは！海老名、座間、綾瀬の地域でリベルタと言う広告紙にて発見。そう…昔、我が家がクリスマスハウスデコレーションで勝手に撮影して掲載の了解をとりにきた広告紙です。（^o^）/"。まぁ…広告紙を見ていて良い事もあるんだね。本日、最終日でしたが、３時間限定でメニュー全ての肉が！！半額。。。残念ながら今回11/26～11/29の17時～20時と平日でしたが。。。相武台店のみこんなイベントは店舗によって編み出しているようです。今回、８時ぴったりで店員ｻﾝ、、、半額タイム終了～の声が響きました。知ってか知らずか　５分前に入店//の方や過ぎての入店//の方もいました。安いが売りの　七輪焼肉安安ｻﾝ　経営大丈夫なのでしょうか。でも知～らない主婦、学生にはありがたい事ですから**tatata焼肉は得意ではありませんが…ちなみに　撮影してみました焼網交換/￥50-かかります。つけタレ/注文で何種類も無料で有。*席/座敷、テーブル*御手洗い/洋式、ベビーチェアベット無*喫煙/禁煙。（別に喫煙のみ室ありました）*駐車場/有。（現在、道路拡張で変更あり）※参考写真添付安安で、安くたっぷりジューッと体力だね～肉肉～ぜい肉～つけて寒い冬暖まろう　**いってらっしゃい**
宴会対応には良い店。ただメニューがパッとしないイメージ。寿司も正直特筆するほどではない。入りやすく使い勝手は良い。
レモンサワーうまし赤ウインナーあって嬉しいけど、塩コショウなくていいかなと思ったセロリの浅漬けうまし
友人と会い、近所の新しく出来たお寿司屋さんへと向かいます。入り口からよく見るとお寿司のお値段は一貫表示で割と安いようで、入店しました。店内は小さいカウンターとテーブル席でしたのでテーブル席に掛けました。お寿司目的でしたのですがメニューを見るとどうやら海鮮居酒屋さんのチェーン店の様ですね。沢山の単品メニューが並びます。今日はお酒は飲まずに寿司をメインに店オススメの手羽唐揚げと刺し盛り3点、冷奴、もろきゅう、しじみ汁を注文しました。メニューは寿司一貫62円〜単品はだいたい400円〜600円が主流かな⁈居酒屋としての利用のほうが良いようです。定員さんも元気があります。お料理があがるたび、呼ばれるたびに大きく掛け声がしました。宴会では写真にもある飲み放題〈4000円プラン〉がお手頃な気がします。寿司屋さんですが私にはむしろ寿司はメインには感じられませんでした。トータル的には味も良くお安いお店でした。メニューにありましたがハマチ？のカマ焼きはお手頃でオススメしたいですね！
思っていた以上に良かった。正直な感想です。お刺身が食べたくなり伺いました。カウンター席、テーブル席、堀こたつ席があるようです。堀こたつ席は宴会等にも使えそうな感じでした。宴会コースもあるようです。とりあえず、生ビールをチョイスしました。いつも通りです。ツマミに、貝の刺身の三点盛り、飯だこの天ぷら、マグロとアボガドの山葵醤油づけを注文しました。どれもなかなか美味かった。何よりリーズナブルなお値段です。次は宴会で使ってみたいお店でした。
2012年12月　初訪問カメラを整理していたら　写真が出てきたので　遅ればせながらアップします。相武台で仕事をし　山梨に帰る前　17時頃だったと思います。一緒にいた取引先の仲間＆上司と4名で軽く飲んで帰ろうとお邪魔したと思います。開店したてで　19時までは　ドリンク類半額　だよねと入店。たま～にですが　八王子や立川のお店にお邪魔しているんで安心です。相変わらず　店員さんの元気が良いこと良いこと。　疲れが吹き飛ぶ気がします。いつも通り生ビールで乾杯～。おつまみは　手羽先唐揚、えびマヨ、お刺身の上盛、上寿司、もつ鍋etc名古屋本社のお店で　手羽先唐揚は　こしょう強めで中々な旨さです。食べ方もなれたもんだし。　某有名店　世界の○ちゃんの手羽先よりこちらの方が好きな味。こちらでいつも思うのですが　気軽に安く　すしを食べながら　お酒が飲めるって中々なもんです。お酒は　生ビール　→　乙女なハイボール　→　ビアハイボール最近　乙女なハイボールがお気に入りです。乙女なハイボールはハイボールに柚子シロップが入り　当然ですが甘い！。40も半ば過ぎのおっさんですが　乙女な気分になった気が・・・・でも飲みすぎてしまった記憶。そういえば最近　や台ずしさんに行ってないんで近々にお邪魔したいです。
いただいたものWカルビ&セレクト150ランチ 1,628円生ビール 649円合計 2,277円土曜日の13時半過ぎに訪問。7割位の入り具合かな。色々なランチがあるようなので来てみました。セレクトは牛ホルモンを選択しました。ごはんおかわり自由なので食べるまんまんだったけど小ごはんおかわりしてお腹いっぱいです。お肉はそれなりだけどこの値段でお腹いっぱいになれるのは凄いよね！ごちそうさまでした。
2024.12.3（火）この日は地元おださが飯。「安楽亭」さんに行ってみた。4人テーブル席に案内されました。Wカルビセット（1518円）をチョイス。内訳は肉（自分で焼きます）キムチ（焼肉に合いますね）ごはん（大盛りOK）味噌汁（お吸い物）杏仁豆腐（？）やはり焼肉屋の肉は美味いっすね！ごはんも美味い。当然肉をバウンドさせました。これが正しい食べ方ですね。普段ラーメンばかり食べているから新鮮な昼飯でした♪
平日13時過ぎに入店、割と客がいる…ランチメニューいろいろあったが追加料金で肉などが選べるセレクトランチからトリプルBIG180ランチ ¥1690・ファミリーカルビ・牛ホルモン・上塩タン(+¥190)・ライス大盛・ユッケジャンスープ(+290)・キムチ・ミニデザート・ソフトドリンクバースープぬるかった肉は塩物じゃないほうがよかったな追加料金出してまで…って感じ
出先だったので美味しいものでも食べようかということになりましたが、同僚がどうしても焼肉が食べたいと主張してくるのでこちらのお店を訪問しました。安楽亭ならいつでも食べられるじゃん、と思ったのですが、まあ間違いないので仕方ない。しかしスープ姿で焼肉は臭いが付くし困るんだよな。スペシャルランチはじっくり煮込んだ牛肉や野菜の旨味がしみ込んでいるユッケジャンスープが付いたもの。肉の量は80gにしてライスは大盛りにしました。やはりユッケジャンスープはうまい。具材がたっぷりで辛みもほどほど。これは行くしかないということでご飯をドボンと入れてクッパ風にしていただきます。肉は80gということでやや少なめでしたがご飯が多いので満足感はありました。
行幸道路（東京都道・神奈川県道51号町田厚木線）の下り、座間郵便局交差点と相武台団地入口交差点の間に位置する安楽亭 座間店。なお、駐車場は無料ではなく、120分無料で、それ以降30分220円なのだ。年末、たまたまクルマで通りかかり、ランチで利用。年末年始の特別でランチメニューがないとのことたけど、お腹がめちゃ空いていたので、まぁいいやと言うことでもう席を案内させてもらった。でも何をオーダするかだいぶ悩んだのだ。- ファミリーロース（かた・うで肉を使用) 590円（税込649円）- ファミリーカルビ 540円（税込594円）- 石焼ビビンバ　※ワカメスープ付 790円（税込869円）と間違えて、ビビンバ ※ワカメスープ付 590円（税込649円）- カルビスープ 690円 （税込759円）- ファミリーカルビ 540円（税込594円）- チョコレートパフェ 590円（税込649円）やはり、通常のランチメニューがお得なのだ。
平日13時過ぎに入店、割と客がいる…ランチメニューいろいろあったが追加料金で肉などが選べるセレクトランチからトリプルBIG180ランチ ¥1690・ファミリーカルビ・牛ホルモン・上塩タン(+¥190)・ライス大盛・ユッケジャンスープ(+290)・キムチ・ミニデザート・ソフトドリンクバースープぬるかった肉は塩物じゃないほうがよかったな追加料金出してまで…って感じ
家族の誕生日でランチタイムで伺いました。当日は雨で渋滞にはまり、予約時間を過ぎてお店に到着し、遅れたことを謝罪したところ、笑顔で接客していただき、肉がメインでしたが、どの肉も柔らかくてタレの種類も何種類もあったので、味変しながら楽しくいただきました。久しぶりに伺いましたが、大変満足しました。また伺いたいと思います。
可もなく不可もなく！ただ安い！
可もなく不可もなく！ただ安い！
【報告】１１月５日２０時頃出火し店舗が全焼してしましました。熟練店員さんの対応が良かった店だけに残念です。状況からして暫く休業だと思われます。【再訪】日常的に利用出来る良心的なお店です。同系列の他店より明らかに質が良いと思います。最近はランチを１７時直前に頂いてます(笑)夕食で税抜５００円は貴重だなぁ。。【再訪】久しぶりに訪問しました。食べログが無い頃は週末ランチに頻繁に訪問したお店です。熟練の御姉様方は多少入れ替わりが有った様ですが、相変わらずの丁寧さは光ります。ワンコインランチは税込５４０円に成り御飯お替り不可と残念ですが、、それでも内容の良いランチは他の系列店と比べても良いと思います。今回中落ちカルビはステーキ切り落としみたいな上質肉で美味しさを十分堪能出来ました。１０８円の珈琲がお替り自由の侭で良かったです(笑)相変わらず良い店でした！【初訪】チェーン店なんですが店により結構違いますね。座間店は炭火焼きなのが嬉しいです。お勧めはランチタイムのワンコインランチメニュー。店内も広いので一人でも気兼ね無く入れます。ここの御店は店長さんを始め熟練の３女性が頑張って気持ちの良い対応が良いですね。土日でも殆ど待つ事は有りません。メニューは時々変わりますが、今のお薦めは土日でもOKで１１：３０から１７：００迄注文出来る中落ちカルビの１００ｇ定食。注文したら待つ事無く直ぐ出てきました。中落の為に肉の厚みとかにバラつきが有りますが硬くも無く筋っぽくも無くこの値段にしては結構楽しめます。意外なのは御米がキチンと炊けている事。安い定食屋に有りがちなベチャっとしたりパサパサしたりする御飯では無いです。スープとキムチ（もしくはサラダ）と杏仁豆腐が付いて５００円はコストパフォーマンス高いと思います。食事をするとキャンディーとビール割引券＆珈琲のサービス券をくれますが、この券を使えば通常100円の御代わり自由なホット珈琲が無料で頂けます。私の好きな昔のデニーズみたいなアメリカンタイプなのでツイ３杯ぐらい頂いちゃう私です。この券を使えば実質４００円なり。平日なら御飯も大盛りでスープも御代わり出来るからサラに御得かな？行幸道路沿いは横浜食堂・ロティボティ・ラットハウス・フォンターナ等レベルの高い５００円ランチ激戦区ですが、駐車場も広くて店内も混んでい無く、気軽に炭火焼肉が楽しめるこの店に結構来ちゃいますね～。
行った時点で予約席確保してくださりとてもスムーズでした。接客も丁寧で心地良く食事出来ました。
前から肉を喰いたいと言っていたんですよ、、でもね、ここで退職してこの先のめどが立っていないからには贅沢はできないわけ、、となるとおのずと選択肢は限られてきてね、、まあ、ここでいっか、、はかなり失礼だけど、、町田に巣ごもり用の品物を受け取りに行って、、その帰り道によりました。テイクアウトっていう選択肢もあったけど、そのあとの買い物もあるし、焼肉はやっぱ焼いて食べたいじゃん、、ということで対策状況をお店に確認。席を間隔を開けて使い、距離を確保している様子で当然のように消毒も十分、これならばよかろうと嫁と二人で食べに入りました。安楽亭はさ、まあ安いわけですよ、しかもそのランチだし、、とはいえ、退職したばっかで節制に慣れてない私としては少しでもいいものが食べたい。で、スペシャルランチをオーダーしちゃいました。スペシャルランチ200gでカルビ肉を中落カルビに変更このセットはスープがユッケジャンスープがついてて、いかにも焼き肉屋的な味で嬉しい。それにファミリーカルビではなく中落カルビにしたことで食べ応えもあり美味しいと思います。結果的に1330円税別なので全く安くない気もするけど、、この肉なら文句はない。200gもランチの量としては申し分なし、、なかなか贅沢もできないし、巣ごもり週間だからこの先せいぜいテイクアウトだろうから、まあこのくらいは許されてもいいと信じてます。
2016.2.21訪問何ヶ月に一度猛烈に訪れたくなる安楽亭。また来てしまいました。国産牛赤身ランチをお願いしました。プラス100円で野菜スープを追加。ここの野菜スープは薄味ながらも焼肉にあっていて美味しいです。お肉やタレの種類やサイドメニューの豊富さのことを考えると、やっぱり家で焼肉の準備をするよりこちらの方がお得です。鉄分をしっかり補給させて頂きました。また伺います。前回の投稿↓↓焼肉ファミリーレストランという存在を知ったのは、この安楽亭と昔カスミグループだった宝島の2点でした。そんな昔の話はどうでも良いですね(~_~;)随分前からお世話になっていて、未だにお世話になりつづけているというある意味、私の人生の節目節目に必ずあるお店。それが安楽亭。小さいながらも自分の城を構えた近くに安楽亭があるということもまた何かの縁を感じなくもないのですが、これもどうでも良いことですね^^;本日は貴重な動物性蛋白質の補給を目的に訪れました。少し前に内装をリニューアルしてぐっと綺麗で過ごし易くなった店内で、国産牛ランチを頂きました。お肉の脂のノリも丁度良く、サラダ、スープ付きでこのお値段は大変ありがたい。数種類選べるタレも薬味も豊富で至れりつくせりといった感じが、再訪を決意させてくれます。引き続きお世話になります。どうぞよろしく(^^)
焼肉が食べたいねってなり安楽亭へ。店内はテーブル席があり、お客さんはファミリーが多かったです。安楽亭のランチはコスパ良くて、会社の近くにあった時は週一で通ってました。17:00までランチタイムをやっているので、ランチを食べ損ねたって時でも安心。注文したのは得々wランチ。ファミリーロースとファミリーカルビ。お肉も値段の割には、柔らかくて美味しい。ご飯、味噌汁、キムチがついてこの値段なんて嬉しいですよね。
☆2015.08.20.再訪☆夏休みの締めくくりとして我が子２人連れてランチでお邪魔しました。前回食べたヘルシーセットにしたんだけど、座った席の場所上すんごく寒かった。冷房直撃。仕方ないけど。前も思ったんだけど、ドリンクバーがちょっと残念なラインアップなんだよね。貧弱というか。コーヒー類のアイスはホットで出して氷のたくさん入ったグラスに注ぐタイプなので必然的に薄くなる。美味しくない。ジュースも種類がかなり少ない。ファミレスにあるタイプだと満足できるんだけどなぁ。それからお座敷前に貼られた紙なんだけど、誤字だった。禁煙って言いたいのは分かるんだけど。これは恥ずかしい。あと、店長さんなのかしら…愛想が無くて。料理を両手で持ってきたからか、既にテーブルにあったグラスやお絞りをどけて欲しかったみたいで、「下にあるものをどけてもらえると…」と言われたんだけど、その時だけでも笑顔で言ってくれてもいい気がする。お会計は他の方がレジだったんだけど、会計中にレジの隣に来た時にも「ありがとうございました。」ってこっちを一切見ない。社交辞令バレバレ。～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～昔っから焼肉は絶対に家で食べる我が家。だって同じ金額、スーパーだったら比べ物にならないくらいたくさん買えるもの。でもランチは別。行かない間にまた更に変わったようで。今回ほどのお得なランチは見た事ないかも。私の安楽亭史上（かなり浅いけど）初かも。これだけ色々ついて税抜き890円なら大大大満足でしょ。野菜もたっぷりだし肉もおろしポン酢でさっぱり食べられて杏仁豆腐やドリンクバーまでついて！昨日のラーメン屋とは雲泥のCP。全然ジャンルは違うけど、少しは見習えばいいのに。近いんだから。一人焼肉をしたくなったらまた来たいな。ご馳走様でした！
【報告】１１月５日２０時頃出火し店舗が全焼してしましました。熟練店員さんの対応が良かった店だけに残念です。状況からして暫く休業だと思われます。【再訪】日常的に利用出来る良心的なお店です。同系列の他店より明らかに質が良いと思います。最近はランチを１７時直前に頂いてます(笑)夕食で税抜５００円は貴重だなぁ。。【再訪】久しぶりに訪問しました。食べログが無い頃は週末ランチに頻繁に訪問したお店です。熟練の御姉様方は多少入れ替わりが有った様ですが、相変わらずの丁寧さは光ります。ワンコインランチは税込５４０円に成り御飯お替り不可と残念ですが、、それでも内容の良いランチは他の系列店と比べても良いと思います。今回中落ちカルビはステーキ切り落としみたいな上質肉で美味しさを十分堪能出来ました。１０８円の珈琲がお替り自由の侭で良かったです(笑)相変わらず良い店でした！【初訪】チェーン店なんですが店により結構違いますね。座間店は炭火焼きなのが嬉しいです。お勧めはランチタイムのワンコインランチメニュー。店内も広いので一人でも気兼ね無く入れます。ここの御店は店長さんを始め熟練の３女性が頑張って気持ちの良い対応が良いですね。土日でも殆ど待つ事は有りません。メニューは時々変わりますが、今のお薦めは土日でもOKで１１：３０から１７：００迄注文出来る中落ちカルビの１００ｇ定食。注文したら待つ事無く直ぐ出てきました。中落の為に肉の厚みとかにバラつきが有りますが硬くも無く筋っぽくも無くこの値段にしては結構楽しめます。意外なのは御米がキチンと炊けている事。安い定食屋に有りがちなベチャっとしたりパサパサしたりする御飯では無いです。スープとキムチ（もしくはサラダ）と杏仁豆腐が付いて５００円はコストパフォーマンス高いと思います。食事をするとキャンディーとビール割引券＆珈琲のサービス券をくれますが、この券を使えば通常100円の御代わり自由なホット珈琲が無料で頂けます。私の好きな昔のデニーズみたいなアメリカンタイプなのでツイ３杯ぐらい頂いちゃう私です。この券を使えば実質４００円なり。平日なら御飯も大盛りでスープも御代わり出来るからサラに御得かな？行幸道路沿いは横浜食堂・ロティボティ・ラットハウス・フォンターナ等レベルの高い５００円ランチ激戦区ですが、駐車場も広くて店内も混んでい無く、気軽に炭火焼肉が楽しめるこの店に結構来ちゃいますね～。
休日といえば、ラーメンばかりってのも良くない・・・ってことで安楽亭 座間店へ。１３：３０頃に入店。駐車場は、広々と３０台ほど駐車出来そう。店内は、４人用テーブル席ｘ１４卓／座敷にて６人用ｘ４卓。また焼肉屋ながらも、個室で禁煙席もある模様。４人用テーブル席に座り、口答にて注文。卓上には、甘口タレ／辛口タレ／和風タレ／レモン汁／ヤンニム／コチュジャン／ニンニク／塩／コショウ／つまよう枝／紙＆ウェットナフキン／灰皿ｅｔｃ注文して５分後くらいに「バリューセット(カルビ＆ロース)￥８２９」到着。２種類の肉が選べ、無難にカルビ＆ロースをチョイス。セットの内容は、焼肉／ごはん／ワカメスープ／キムチorサラダ／プリン？／ソフトドリンク。ちなみに、ごはん＆スープは、おかわり自由だそうです。安楽亭ファンの同僚からのアドバイス通りに、肉が焼ける前にキムチ＆ごはんで黙々と。結局、１回づつおかわりして、１５分ほどで退店。腹一杯。ＣＰは、かなり高めです。あっ！味は、可もなく不可もなくですｗレジで精算を済ますと「お口直しにどうぞ」飴をもらいました。サービスも中々です。
昼時、お腹も空き、急に焼肉が食べたくなったので、安楽亭座間店へ。一人でも入りやすいのと、何度も行ってるお店なので、気も楽です。しかも炭火焼きだしね。事前予約すればGOTOイートポインもらえる時期なのでしょうが、それより今食べたい！を毎回優先する私です。（当日電話予約だと適用外なんだよね）さてさて。店内入場しますが、ちょうどお昼時なので、家族連れが多く、程よく混んでます。しかもGOTOイート予約の方が結構いましたね。忙しい昼の時間に、一人で来てしまってごめんよぉと思いつつ。腹も待ってくれないので、今日は思い切って、昼のど真ん中に行きました。いつもは15時過ぎにふらりと行くのですが、たいてい空いてます。家族は焼肉嫌いなので私一人でいつも行くのですが、たまには店内ひと気があるところで食べるのも、楽しいですね～。思わず昼間っからビールも頼んじゃいました。うま～です。。肝心のお肉ですけど、おいしいですよ。上を見たらキリないですが、値段もリーズナブルだしね。毎度、黒毛和牛カルビランチ100g 1,480円（税抜）にミニサイズ皿の肉2皿追加です。高級そうな肉も好きですが、リーズナブルなファミリーカルビも好きだからねー。ユッケジャンスープもおいしいし、昼は杏仁豆腐もついて、ドリンクも飲み放題だしね。（HPのメニューと座間店のメニュー、違いますね～）とってもお得なランチだと思います。店員さんも感じ良く不快な思いはしたことありません。＾＾一人焼き肉が多くなりそうですが、また近いうち行くことは間違いありません。
退院祝いで家族と行きました～(*^-^*)なんかチーズつけて食べるお肉があってビックリしました!味は美味しかったけど,普通にタレとか塩とかつけて食べる方が私は好きかなチーズのっけるお皿はとっといた方がいいかもね、持っていってもらった後、ずっと網に乗っけてたから下の方がちょっと固まっちゃった(>o<")冷麺はいつも通り太麺の具別で頼んで食べました。いつも通り美味しかったです♪(冷麺って〆に食べるの？私はメインで食べてる)隣の席の人があの石焼のプリンの食べてて,甘い匂いがフワァ～っと漂ってきて美味しそうだな～っと思ってたんだけどお腹いっぱいでそこまで辿り着けなかったから、次は頼んでみようと思う!斜め向かいの座敷席に子連れの家族がいたんだけど,2歳くらいの男の子が、テーブルが高いみたいでずっと膝立ちで食べてて,疲れたら座ってを繰り返してて、ちっちゃい子用の椅子とかあるのに…と思って見てた(椅子嫌いなのかなって思ったから言わなかったけどね)
住宅街にポツンと一軒家。4年前に自宅を改造してオープンしたとの事。ハロウィン祭でランチと飲み物を注文するとケーキデザートをサービスしてくれるとので、メニューの一番上のガパオライスとホットコーヒーを注文し、サービスとして、チーズケーキを選択。南国を思い出すガパオライスでした。ご馳走様でした。
ワンコとランチ　天気がいいのでワンコと一緒にランチ出来るお店を探していたら見つかったはこねの森さんです住宅地の中にあるお店でお庭を改装し作ったテラスにてランチしました店内はテーブル席、カウンター席、半個室までありいろんなシーンで使われるお店だなとかわいいお店で　洋食屋さんなので女性に好まれる感じかなと　今回は大人様ランチとエスカロップをいただきました　美味しかったですワンコも楽しそうに遊んでましたし楽しく食事できました　ありがとうございましたご馳走様でした
お気に入り探訪記　はこねの森住宅街の少し見つけ肉立地にあるレストラン。はこねの森。普通のお宅のようですが看板が出ているのでここだと分かります。テラスもありかわいらしい造りです。ランチ時に予約しました。ランチメニューの他お昼のちょい飲みのプレートもあります。はこねの森…の割にはガパオライスや北海道根室の郷土料理エスカロップなど多岐にわたっています。大人様ランチはハンバーグ＆エビフライと書かれていてこちらも魅力的。一番気になったエスカロップ1180円を注文しました。ランチはサラダ・ライス付きです。エスカロップはバターライスに薄切りのトンカツ、デミグラスソースがかかった料理です。セットサラダはのグリーンサラダとニンジンラペ、ポテトの三種類も味わえるのが嬉しい配慮です。トンカツは薄くても肉の旨味はしっかり感じられ、脂っこさもなくサクサクに揚がっています。そこにデミグラスソースをからめるのが斬新です。デミグラスソースはライスにも合い食が進む取り合わせでした。初めて知ったエスカロップにはまってしまいそうです。
1月末にTVKの『あっぱれKanagawa大行進』で紹介されて気になっていた、座間市ひばりが丘の「はこねの森｣さんでランチ(^-^ゞランチメニューの『タンシチュー(数量限定 タン先のデミグラ煮込み)』～ランチコース(スープ、デザート、ドリンク)追加♪さっぱりデミグラスソースで煮込まれたタンは柔らかくてマイウー(^_^)vスープやデザートのチーズケーキ(カミさんオーダーのシフォンケーキ)も旨旨でした(^.^)他のメニューも美味しそうなので又お邪魔したいです( ☆∀☆)《補足》店頭に軽なら縦2台ともう1台、他の場所に１台の最大4台の駐車スペースが有ります。(店頭が満車の時はスタッフに確認して下さいとの事でした。)
ランチで訪問。前客は１組でした。街中にあるかわいいお店だと思います。駐車場があるのが嬉しい。カキフライは小ぶりでしたが、ソースがいっぱいでよかったです。全体的ボリュームは軽めで、女性向けのお店だと思います。
何度目かの訪問です(^^)♪豊富なランチメニューの中でも、一番のおすすめは、大人の夢が詰まった『大人様ランチ』かと思います！大きなエビフライとハンバーグがお皿にドドォーン！すごい存在感です(^O^)ポテトサラダとキャロットラペで栄養バランスも満点！ご飯の量はお好みで少なめにも調整してくださいます。美味しかった！ごちそうさまでした♪
今日の「ラ〜ンチ」♫( ^ω^ )柴ポチさんの投稿をみてひばりヶ丘の住宅街の中にあるはこねの森さんに初訪問♪住宅街をくるくるひばりヶ丘保育園の前でした。今日はしらすとキャベツのペペロンチーノいただきました❣️しらすの塩気とキャベツの甘みが美味しいですデザートはバナナ味のシフォンケーキ。がっつり系のメニューもあります。美味しかった‼️ごちそうさまでした^_^
座間市のひばりヶ丘にオシャレなカフェがあるとの情報を得ました。座間なら至近なので、休みの今日は物珍しさも手伝って訪問。このひばりヶ丘という所は住宅街で道路が狭いです。ナビを頼りに何とか到着しました。敷地内には1台程停められる駐車場があります。芝生の生えた小庭の前には看板が設置されています。中々良い感じの入口がありますね。こちらは「はこねの森」と言うカフェであす。入店すると店主が迎えてくれました。先客はいなかったので適当な席に着きます。すぐにお冷が出されました。こちらはご主人のワンオペです。まずは卓上のランチメニューを拝見。メニューは揚げ物、シチュー、ハンバーグの他に、パスタやバーガーもあります。かなり悩みましたが「カツレツ」920円(税抜)をお願いしました。それとランチドリンクの「アイスコーヒー」250円も注文。先にトンカツに付けるソースが出されます。さらにアイスコーヒーも出されます。料理を待っている間に店内を見渡してみと、階段があるので2階もあるのかな。しばらく待って料理が出されました。料理はワンプレートに盛られています。お皿にはメインのトンカツ、ライス、野菜シリシリが乗っていますね。お皿の縁には、フレンチのように、あたかも筆で描いたかのうに辛子が塗られています。カツの断面を見ると、生ハムとルッコラが挟んであります。レモンを絞りかけて、さらにソースをかけて頂いてみます。揚げ方はカリカリですね。表面はカリカリですが中はしっとりとしています。脇にはポテトサラダが付いていました。食後にお会計をして庭を見てみるとテラスもあります。住宅街の中の隠れたカフェですが、中々良い感じのお店でしたよ。詳しくはこちらのブログ記事でどうぞ↓http://blog.livedoor.jp/shibapochi_kazu/archives/52055795.html
何度目かの訪問です(^^)♪豊富なランチメニューの中でも、一番のおすすめは、大人の夢が詰まった『大人様ランチ』かと思います！大きなエビフライとハンバーグがお皿にドドォーン！すごい存在感です(^O^)ポテトサラダとキャロットラペで栄養バランスも満点！ご飯の量はお好みで少なめにも調整してくださいます。美味しかった！ごちそうさまでした♪
柴ポチ様と にゃあたxxx様が こちらの お店に伺っていたので 前々から気になっていてやっと伺いましたッ✨️ドラッグストアに転職する前に配送の仕事をしていて 時々 このエリア担当の同僚が休んだ時とか代配で周っていたエリアでしたが 雰囲気が少し変わりましたかねッ…パッと見た感じ 普通の一戸建てに見えるので 通り過ぎそうに(^_^;)←庭先とか綺麗で 手入れされてる お宅だなぁ～と見ていて←で 通り過ぎそうになって 店先にある メニューで気づきましたッ…店内に入ったら なかなか賑わっていて 私はカウンター席に…メニューを見て悩んで『大人様ランチ』に…しばらくして提供されましたッ♪…絵の具みたいな盛り付けの 手前のマスタードは辛味が無いそうで このみで つけて下さいと…ハンバーグは大きめですが カトラリーに『ナイフ』が無く…ふわふわのハンバーグでは無いので 箸で格闘しましたッ(^_^;)エビフライはサクサクで エビ好きには嬉しいですねッ♪確かに『大人様ランチ』ですねッ♪個人的に 大食いなんで ご飯の量は足りなかったですが…おやつを食べるので いいかな?…って思いましたッ(笑)
お昼ごはんです
ハンバーグがジューシーで美味しかった料理全般美味しいが、これはというほどではなかった
パスタペペロンチーノセット 980円込交通系払いセットには、スープと選べるドリンクが付く。パスタはスーピーっぽいペペロンチーノ。きのことベーコンが入っていてコクはある。店内ゆっくり過ごせる。
料理が手作りな感じで美味しかったです。スープも美味しかったです。店内のインテリアも可愛いし店員さんも可愛いし感じ良いのでオススメです。ディナーメニューも気になっていましたが、子供がいると行けないのでテイクアウトも出来たから良いなと思いました。
というわけでお料理はコース煮だこともずく酢茹でレバー、切り干し大根、小松菜の煮浸しサラダ刺し盛りチキンステーキ鴨肉くじらベーコン唐揚げ3種混ぜご飯のおにぎりデザートと、内容盛りだくさんで、どれも美味しかった！お腹も心も満足です。次はプライベートでお邪魔させていただきます♫
平日17時1人で予約して訪問カウンターに案内される、誰もいない。席の間隔　狭い。オーダーはスマートフォンのカメラでQRコードを読み取り注文、えっ´д` ;エビス生ビール、天婦羅盛り合わせ焼きおにぎりを注文ビールにお通し　美味い❣️天婦羅はつゆではなく塩で　美味い❣️
５人で伺いました。以前、伺って美味しかったので再訪です。味は以前ほどでは無かったですがまぁまぁです。最後の炊き込みご飯のおにぎりは大きいです。お料理の提供は早いですが、お料理の説明を口頭でするか、お品書きを出すかしないと何を食べているのか分かりません。
もうお通しから美味しいのですが、初めて注文した鶏の柚子胡椒焼きが美味しかったです、あとは定番の揚げ出し豆腐、後は必ず注文する鯨ベーコンは大好きと言うか、全て美味しいです、今回もありがとうございました。
接待で利用させていただきました日本酒が美味しいですコースで飲み放題付きでしたが日本酒の種類の多さに惹かれて日本酒ばかり飲んでしまいましたコース料理の締めで出て来た炊き込みご飯のおにぎりが絶品でした！ご馳走様でした
美味しい日本酒が飲みたくなるとお世話になってます。色々な種類の日本酒が常備されていて、毎回訪れるのがたのしみです。食事も丁寧に作られた感じで、お酒にもぴったりです。日本酒好きの方にはぜひお勧めです。
4名という少人数の宴会で利用。既存コースでは予算的に合わなかったため、お任せでお願いしたのですが、旬の食材を丁寧に供して下さり大満足の内容でした。また、コロナ対策にもきめ細かく対応して下さり、感謝です。ありがとうございました。
もうお通しから美味しいのですが、初めて注文した鶏の柚子胡椒焼きが美味しかったです、あとは定番の揚げ出し豆腐、後は必ず注文する鯨ベーコンは大好きと言うか、全て美味しいです、今回もありがとうございました。
もうお通しから美味しいのですが、初めて注文した鶏の柚子胡椒焼きが美味しかったです、あとは定番の揚げ出し豆腐、後は必ず注文する鯨ベーコンは大好きと言うか、全て美味しいです、今回もありがとうございました。
どのお料理もおいしくいただきました。
お料理がどれも美味しかったです。特に土鍋ご飯が気に入りました。
もうお通しから美味しいのですが、初めて注文した鶏の柚子胡椒焼きが美味しかったです、あとは定番の揚げ出し豆腐、後は必ず注文する鯨ベーコンは大好きと言うか、全て美味しいです、今回もありがとうございました。
焔屋さんで軽く呑んだ後はこちらのお店へ。前にやきとり工房さんからの帰りに見かけて気になっていたお店。以前あったよろい寿司さんからお店が変わったんですよね。雰囲気ががらっと変わったのでずっと気になっていました。時間は18:30頃で先客は無し。説明が難しいですが、なんとなくさがみ野らしくない和スタイリッシュな感じです。店内はカウンター6席と繋げられる2人テーブル×4。カウンター席に座りました。一軒目の焔屋さんでビールやチューハイ系は呑んでいるのでこちらではいきなり日本酒をいただきます。まずは、・超辛口 黒ばくれん(小453.6円)から。本当はリストにあった雨後の月が良かったんですが品切れでした。吟醸なのでちょっと濃い感じがしますがこれもなかなかの辛口ですね。ただ、個人的にはすっきりした本醸造の方が好きです。お通し(410.4円)はちょっとながら凝ったもの。ホタルイカの煮付とレンコンのきんぴらです。いただいたアテは、・クリームチーズといぶりがっこ(453.6円)・旬の鮮魚4点盛り合わせ(1,058.4円)・揚げ出し豆腐きのこあんかけハーフ(270円)いぶりがっこはもともと好きですが、クリームチーズとの相性が抜群ですね。これは自宅でも試してみたいです。旬の鮮魚4点盛り合わせは、・ホタテ・まぐろ・サーモン・鯛納豆の土佐醤油というのが珍しいですね。確かに納豆の香りがします。粗塩は刺身よりも酒に合う気がしますね。わさびがかなり効きます。まぐろは中とろ。どれも酒によく合いますね。揚げ出し豆腐は最後にお寿司もいただく話をしたら「半分もできますよ」というのでお願いしました。揚げ出し豆腐は価格の割には意外と手間もかかりますし、そのお店の味付けを知るのにいい気がします。出汁が聞いていて美味しいですがなんとなく私好みの関西風な味付けの感じがありますね。ばくれんの後は、・黒牛(小453.6円)・鳳凰美田(小453.6円)をいただきました。日本酒は小サイズが選べてリーズナブルに呑めるのがいいですね。黒牛は燗で。お猪口は選べるので広口でいただきました。鳳凰美田は結構濃厚です。最後は、・本日のお寿司8貫(1,058.4円)でシメました。若干刺身とカブリましたが、・玉子・ほたて・ネギトロ軍艦・エビ・サーモン・鯛・いか・大トロこの中では特にいかが甘くて美味しかったです。シャリは小さめですがシメにはちょうどいいですね。あがりも出てきました。話を聞くとよろい寿司さんの時とお店の方は変わらないリニューアルなんだそうです。電話が結構入るので予約のお客さんが多いようですね。私の後には予約のお客さんも入ってきて二階は予約席のようでした。喫煙室は二階にあるようなので一階は禁煙。これは嬉しいですね。2時間の滞在でお勘定は4,611円。レシートも出て明朗です。魚を肴に日本酒をいただいて寿司で締めたい時にはまた利用したいですね。ごちそうさまでした。
もうお通しから美味しいのですが、初めて注文した鶏の柚子胡椒焼きが美味しかったです、あとは定番の揚げ出し豆腐、後は必ず注文する鯨ベーコンは大好きと言うか、全て美味しいです、今回もありがとうございました。
■お刺身盛り合わせ 3.8あじ勘八イサキくじら■鶏の柚子胡椒 4.0■天ぷら 3.9■豚ときのこ土鍋ご飯 3.8
どのお料理もおいしくいただきました。
この度、小田急電鉄小田原線「相武台前駅」の近くに、新規にオープンした 串焼を得意とする居酒屋の「串焼3258」です。相武台前駅「南口」を出て、駅前通りの１本目の道を右に入っていくと、駅から１～２分程度で「串焼3258」の店舗が右側に見えます。大きな青い暖簾(のれん)と、大きな提灯が目印になるので、直ぐにわかると思います。当店は、駅からのアクセスも良いため、気軽に立ち寄ることが出来きるので、とても便利です。また、予約は食べログのページから、インターネットで簡単に取ることが出来ます。インターネットでの予約は、深夜でも入れることが出来るので便利です。とにかく、行列ができる店舗でも、行列ができない店舗でも予約を入れると安心できます。ところで、当店「串焼3258」の看板メニューは、店名にも盛り込んでいる通り「串焼」です。歯ごたえのある「鹿児島鶏」を活かした串焼は、食べ応え抜群で、とても美味しいです。看板メニューの「鹿児島鶏を活かした串焼」は、とにかく美味しいのでオススメします。
相武台の町焼肉はここで決まりかな肉のクオリティや量はお値段以上ですサイドメニューも一通り焼肉店のモノが揃ってます私はもう焼肉よりホルモンの人なんであまり焼肉屋にはいきませんが、ライスとハラミなら幸せになれそうです
久々の三拍子揃った抜群の焼き肉屋を発掘。座間キャンプくらいでしか降りることのないこの界隈にひっそりと佇む小綺麗な焼き肉屋だ。女性スタッフしかいない不思議さもあるが、サービスのきめ細かさときたら素晴らしい。コスパも良く焼酎はボトルで行くと尚更良い。肉もなかなかな手仕事で、味付けも良い。冷麺もバッチリだ。こんな店が近くにあったら毎週通いたい。
美味しかったです。ひとくち厚切り牛タンや和牛上カルビ、和牛カイノミはもちろんのこと、和牛ササミは、上品なサシがあっさり系で美味しかった。逆に、月見みすじは、さっと炙って卵の黄身とすき焼き風たれに絡めて…。ビールもご飯も進む、進む。背徳のやきにくです。締めは、ユッケジャンスープ。中辛にして頂いて、そのままでももちろん美味しいのですが、残り半分にご飯を入れてクッパにしたら、2度美味しい。ご馳走様でした。
タン、ハラミ、カルビ、ロースを注文しました。お肉の種類は多くなかったです。肉はあまり臭みもなかったかなと思います。店内は比較的綺麗でシンプルな感じでした。少しお値段は高いかなぁと感じました。店員さんは良い人そうです。
関東に行く用事が前もって分かってたので、1ヶ月前から予約してもらってました❣️
前のホルモン390がリニューアルオープンして初めて来店。390ファンだったのでリニューアルを楽しみにしてました。正直いって黒毛の上質なお肉とは違うのでそういう求めてる人には向かないです。でも丁寧に処理されていてどれ食べても街の美味しい焼肉屋さんに来てる感じです。ボリュームもちゃんとありますね。引っ越してしまうので気軽には来れなくなりますが遠征しても食べに来たくなる。町田から相模原、厚木あたりだったら色々食べた中、1番好きな焼肉屋さんですね！
牛タン、カイノミ、ホルモンが美味い。この値段でこの美味さはコスパ最高。店長筆頭に従業員の接客も良い。
料理美味しい店員さんの接客も完璧！
上カルビ美味しかったー
店内は明るく開放的な雰囲気で、自然光が入る窓が多く、落ち着いた時間を過ごすことができます。カフェタイムには、フレンチトーストやパンケーキなどのスイーツが人気で、コーヒーも豆から挽いていて、味にこだわりを感じます。また、バータイムには、カクテルやワイン、ビールなどのお酒も充実しており、ゆったりと飲みながら過ごすことができます。店員さんの接客も丁寧で、気持ちの良いサービスが受けられるのも魅力的です。価格帯もリーズナブルで、コスパも良いため、友人や恋人とのデートや、一人での読書タイムにもおすすめのお店です。
飲み放題付きでコースのお料理が出てきますタコス枝豆パスタフライ唐揚げフライドポテトつくねシーザーサラダモツ鍋に〆のうどん飲み放題は、生ビールチューハイ各種ワイン赤・白日本酒ソフトドリンク2時間の飲み放題付きなのでとてもコスパ良いお店です
誕生日、年の数だけ唐揚げサービス！神すぎるごちそうさまでした
以前も利用して安くておいしくて大満足だったのですが、誕生日に歳の数だけ唐揚げプレゼントというのを見てからずっと行ってみたくて、誕生日近い彼と行ってきました。持ち帰り不可とのことで、大きかったら食べきれないかも...と1人の量(32個)で頼みましたが、2人で余裕でぺろり。32歳+28歳で60個食べたいくらいおいしかったねと話しながら他のメニューもおいしくいただきました。ジムハイ199円、メガでも399円くらいでいただけて、しかもウィスキーの味しっかりなのも彼からも好評でした。本当においしかった。タッチパネルで頼むので注文もすぐに届くし店員さんも皆さんいい人だし、来年は2人分の唐揚げ食べにまた来ようかな。
本日お邪魔しました。が、スタッフ不足なのか、飲み物のオーダーがスムーズに行かず、飲み物がある時はつまみが無く、つまみがある時は飲み物が無い状況が続いて、とても不満でした。何度目かの来店ですが、次は無いです。
誕生日、年の数だけ唐揚げサービス！神すぎるごちそうさまでした
スタッフさんの対応がとても良く、楽しくお食事をする事ができました。
駅近でお酒、おつまみ満遍なくある。値段も安い。お店も広く満席率は低い。仕事の飲み会に便利。良くも悪くも普通という言葉が先入観に入る。
唐揚げ美味かった！値段がリーズナブル！
相武台前で飲む機会があり初めて利用。前に何の店があったか覚えてませんが新しくオープンしたお店。調べると和民グループのチェーンのようです。土曜夜に訪問。お客さんはたくさん入ってましたが箱自体がかなり大きく待ち無く入店。一番の売りはから揚げでモモ一本グローブ揚げが看板メニューとなってます。注文はそれと写真にアップした物を色々と注文。通常の和民と比べると少し捻った料理が多く素材も良い印象。チェーンレベルではありますが特別不満の無く食べられる水準は満たしてると思います。値段が安くそういう客層が多いのでかなり騒々しいので静かに飲みたい時に選択する店ではありませんが用途に応じては使いやすいかと思います。
家族で行きました。お酒飲むところなので、当然ですが、子供が食べる料理はあまりなかったです。店員さんの感じも良く、料理も全部美味しかったです。平日のせいもあり、ガヤガヤしてなかったので落ち着いて食べれました。また行きたいです。
初めてお邪魔しました居酒屋。お酒の種類も豊富で、鶏料理や、串物の種類も豊富で、飽きさせないメニュー構成でした。スタッフの対応も良く、美味しい、楽しい時間を過ごす事が出来ました。また宜しくお願いします。
ドリンクのお値段がリーズナブルで嬉しかったです。お腹パンパンなくらい注文しましたが、二人で7500円程度でした。コストパフォーマンスが良いです。どのお料理も美味しく、楽しい時間が過ごせました。また利用したいです。
リニューアル前１５年くらい前から通ってます。ここ最近足が遠のいてましたが久しぶりに利用しました。こちらのお酒は味が濃くて美味しいです。串物も美味しいですがデザートのプリンもとっても美味しいんです。また利用させてもらいます。
相鉄線さがみ野駅より徒歩3分、2005（平成29）年創業の焼き鳥居酒屋店「串焼きロマン 八氣 」さん。こちらの運営企業は株式会社GORILLA COMPANYさん。キープ・ウィルダイニングから独立支援を受けたお店なのだそう。今回お伺いしたのは平日の19時過ぎ。店内はほぼ埋まっている大盛況でしたが、ギリギリ席が空いていたこともあり待ちなく座敷席へ。なお、今回注文したものは以下となります。・トロレバー・ねぎま・はつ・アスパラ肉巻・ぼんぼち・つくねチーズ・ししとう・手羽唐揚げ・鮪とアボカドの岩のりユッケ・ごま鯖・長芋醤油漬け・塩茹で枝豆・生ザーサイ浅漬け串ものはどれも間違いなく美味いけど、中でも名物のトロレバーが良いですね！臭みは無く口の中でとろりと溶けて旨みだけが口一杯に広がります！ぼんぼちのような定番メニューも良いけど、つくねチーズやアスパラ肉巻きのような変わり種もなかなか良いですね。一品ものなら鮪とアボカドの岩のりユッケはマストですね！アボカドとマグロの相性は抜群だし、濃いめの味付けが酒の良いアテに。バゲットに乗せても美味い。ごま鯖は少し生臭さがあるのが少し残念でした。ともあれ料理は全般的になかなか美味しいし、特にスタッフさんの接客はとても好感度が高いです。ファンになってしまいそう。
平日の17時過ぎに訪れました。開店間も無くでしたが、提供スピードも申し分なく、相変わらずどの料理もビジュアルもよく美味しかったです。男2人がお腹いっぱい食べてこの値段なのでコスパは良いと感じました。中下げが今回訪れた際にはあまりなかったのでサービスは4.9点とさせて頂きました。
平日の17時過ぎに訪れました。開店間も無くでしたが、提供スピードも申し分なく、相変わらずどの料理もビジュアルもよく美味しかったです。男2人がお腹いっぱい食べてこの値段なのでコスパは良いと感じました。中下げが今回訪れた際にはあまりなかったのでサービスは4.9点とさせて頂きました。
さがみ野にこんなとこがあったとは知らなかった！所々古いけど(笑)奥が入口。分かりにくい！靴を脱いで上がります。注文はタブレット！土地柄英語メニューにもなる。そしてお酒この辺りで1番安いらしい！書いてた！つくねもチキン南蛮も美味しかった♡チキン南蛮はデカイのが3つ入ってたのでこれだけでお腹いっぱいなる感じ！手羽先は辛いのと辛くないのが選べた！手で食べるから汚れるけどそれも楽しいよね(笑)
【メニュー】⭐︎幻のとろとろ白レバー⚫︎下町もんじゃサラダ⚫︎鮪とアボカドの岩海苔ユッケ⚫︎焼き鳥色々⚫︎鶏皮ポン酢？⚫︎ラーメン⚫︎ぷりん【感想】すでに3回伺ってますが、毎回素敵なスタッフの方が素敵な料理を運んでくださるのでまた行きたくなります。下町もんじゃサラダは野菜食べてる気がしないくらい超おつまみ感覚でいただけます。トロレバーは美味しすぎるので注文必須です！！焼き鳥屋さんではありますが、私は密かに鮪とアボカドの岩海苔ユッケ推してて、本当に美味しいのでぜひ食べてほしいです、、、、！焼き鳥もいい焼き加減ですし、〆まで最高なのでまた伺います♪
平日の17時過ぎに訪れました。開店間も無くでしたが、提供スピードも申し分なく、相変わらずどの料理もビジュアルもよく美味しかったです。男2人がお腹いっぱい食べてこの値段なのでコスパは良いと感じました。中下げが今回訪れた際にはあまりなかったのでサービスは4.9点とさせて頂きました。
系列のお店には何度か行ったことがありますが、閉店したようなのでこちらに伺いました。梅ばあちゃんが一番好きですが、今回初めて食べた季節の串焼きがすごく美味しかったです。手羽先は白でも辛く感じます。ザーサイの浅漬けもよかった！喫煙可なので、次行くかは悩ましいです…
家族で来店しました。お店のスタッフさんの対応がとても良く、料理も美味しく、また行きたいと思いました。さがみ野で居酒屋といったら八氣さんと言われているみたいですが、隠れ家のような雰囲気の外観からは想像できないような素敵な内装でした。また機会があればお邪魔したいと思います☺️
さがみ野駅から数分のこちらのお店。友人がお勧めしたいとのことで、3連休の初日18：00頃に伺いました。予約は無しで、さがみ野という静かな住宅街といった場所柄なのか店内は空いており快適でした。居心地が良すぎるお店で5時間も楽しんでしまい、そんなに過ごしても一人4500円とハイコスパ。さがみ野に来たらまたリピートすると思います。＜良かったところ＞・掘りごたつの他、隠れ家風な席もあったりとお洒落な店内・喫煙、禁煙席両方あるのでメンバーの好みに合わせられる・お通しの自家製豆腐がとても美味しい、ねっとりとして濃厚・鳥の鮮度が高く、特にレバー串が全くクセなく濃厚でお勧め・店員が明るく丁寧、飲み物のオーダーもスムーズですぐに持ってきてくれる・ビールが500円越えと高めだが、緑茶ハイなど300円メニューもあるので安くも楽しめる・料理のレベルは全体的に高め、その割に料理の値段はそこまで高くないので全体的にコスパ良し
平日の17時過ぎに訪れました。開店間も無くでしたが、提供スピードも申し分なく、相変わらずどの料理もビジュアルもよく美味しかったです。男2人がお腹いっぱい食べてこの値段なのでコスパは良いと感じました。中下げが今回訪れた際にはあまりなかったのでサービスは4.9点とさせて頂きました。
平日の17時過ぎに訪れました。開店間も無くでしたが、提供スピードも申し分なく、相変わらずどの料理もビジュアルもよく美味しかったです。男2人がお腹いっぱい食べてこの値段なのでコスパは良いと感じました。中下げが今回訪れた際にはあまりなかったのでサービスは4.9点とさせて頂きました。
平日の17時過ぎに訪れました。開店間も無くでしたが、提供スピードも申し分なく、相変わらずどの料理もビジュアルもよく美味しかったです。男2人がお腹いっぱい食べてこの値段なのでコスパは良いと感じました。中下げが今回訪れた際にはあまりなかったのでサービスは4.9点とさせて頂きました。
手羽先の唐揚げ赤スパイスの激辛とやや辛のミックス！旨みある辛さで美味しい誕生日だと年齢分の本数プレゼントらしい！さつま揚げ串さつま揚げを串で面白い♪お通しは豆腐〜！チーズ豆腐はバゲットと♪蜂蜜かかってる〜さっぱりたたききゅうりに、低温3種盛りはつに、鶏ひも焼き、とろレバーと幻のとろとろレバー、卵と絡める月見つくね！こだわり海老名玉子のトロトロな玉子焼き初めから切られてなくてオムレツ風！知多ハイボールに生果実ミキサーのサワー、抹茶ハイも美味しかった！
手羽先の唐揚げ赤スパイスの激辛とやや辛のミックス！旨みある辛さで美味しい誕生日だと年齢分の本数プレゼントらしい！さつま揚げ串さつま揚げを串で面白い♪お通しは豆腐〜！チーズ豆腐はバゲットと♪蜂蜜かかってる〜さっぱりたたききゅうりに、低温3種盛りはつに、鶏ひも焼き、とろレバーと幻のとろとろレバー、卵と絡める月見つくね！こだわり海老名玉子のトロトロな玉子焼き初めから切られてなくてオムレツ風！知多ハイボールに生果実ミキサーのサワー、抹茶ハイも美味しかった！
■■■2021年3月再訪■■■この日のさがみ野呑みはかなり久々にこちらをのぞいてみました。コロナ禍で営業時間が前倒しになっていることを知ったんですよね。昨年テイクアウトでは利用しましたが店舗でいただくのは何年ぶりでしょうか。改装してからは初めての訪問ですので右側の細い入口から入店するのも初めてです。時間は開店時間の16時ちょうど。入店時には体温チェックがあります。入口で靴を脱ぎますが、昔は途中まではテーブル＆カウンター席で奥が靴を脱ぐエリアだったような気がしますね。カウンター席の右奥に座りますが、目の前に大きな煮込みの鍋があります。これは後でいただかなければなりませんね。まずは生ビール(550円)からスタート。お通し(385円)は自家製豆腐とのことですが舌触りなめらかで汁の柚子の風味がいいですね。食感はプリンみたいです。店内は昔と変わらず落ち着いた雰囲気。先客もいないのでゆっくり呑めそうです。いただいたアテは、・とろレバー(143円)・はつ(143円)・鶏ひも焼(220円)・塩つくね(220円)・いぶりがっこチーズ(418円)・牛すじ煮込み(528円)・ピーマンチーズ肉巻き(253円)・白コロ串(220円)とろレバーはその名の通りとろとろ食感です。はつはプリプリ。やはりはつはこの弾力がいいですね。鶏ひも焼は私が焼鳥で一番好きな部位。他にハツモトとか心残りとか言ったりしますね。この鰻肝みたいな味わいがいいんですが、山椒が付いていないのが残念でした。塩つくねは軟骨がコリコリでいいですね。これは塩が効いているのでお酒も進みます。いぶりがっこチーズは見つけると頼んでしまいますね。もともといぶりがっこが好きですがクリームチーズとの相性が抜群です。ただちょっと薄くカットしすぎな感じもします。個人的にはもうちょっとボリボリ食べられる厚さが欲しいですね。牛すじ煮込みは塩煮込みですが出汁が効いていて美味しいです。具はすじ肉、大根、人参。すじ肉はとろとろになるまで煮込まれていますね。この煮込みの汁はいいスープという感じで美味しいです。汁だけでも酒のアテになりそうですね。ピーマンチーズ肉巻きは肉詰めとは違いますがやはり肉とピーマンの相性は抜群です。白コロ串は匂いでわかりますね。豚ホルモンの香りがすごく脂の旨みがいいです。生ビールの後のお酒は、・酎ハイ(187円)＆カットレモン(33円)・酎ハイ(187円) ※ナカおかわり・濃厚緑茶ハイ(253円)をいただきました。カットレモンは量の違いはあるとは思いますが同系列のトリエモンさんより安いですね。やはりあちらはレモンサワーが呑み放題なのでオプションは高めなのかもしれません。レモンは半個分ですが十分すぎるくらいあるのでこれはもう一杯いけますね。ということで酎ハイをおかわり。レモンも入っているので同じグラスに入れていただきました。なみなみになっているので一口飲んでから残りのレモンも投入です。緑茶ハイはいろいろブレンドされてるようです。粉っぽいタイプがいいですね。店内BGMは昔カラオケで良く歌ったような曲ばかり。これはその時の客層で選んだりするんでしょうか。昔は奥で宴会をやりましたが、今のレイアウトは小グループ向けに変わっているようですね。これはコロナ禍とは関係なく改装時に変えたんでしょう。まあ昔あったような大規模な宴会もなくなりましたしね。後で気付きましたが、中二階と半地下の空間があります。何か大井町の燻製キッチンさんを思い出しました。都内呑みもかなりご無沙汰状態ですね。壁のメニューで見かけましたがシメのちゃんぽん麺が付けられる博多もつ鍋もあるようなので冬場にいただきたいですね。他にもいただきたいメニューがあったのでまた行かなくてはなりません。終盤お客さんが増えてきたところでお勘定。1時間半の滞在で3,740円でした。前もそうだったかもしれませんが、お店の方は外までお見送りしてくれましたね。ごちそうさまでした。
家から歩いていける距離に門構えは高級そうな居酒屋さんがあり行ってみました焼き物をメインにだしてるお店です焼き物だけでなくメニューも豊富掘りごたつで環境もよし料理は美味いです　名物的なメニューがあればなおよしですがパンチがなかったなまた行きまーす
キーマカレーにミニハンバーグをトッピング。値段曖昧だけど、850円か900円位。キーマカレーにひき肉が入ってるので、トッピングにハンバーグじゃない方が良いかも。カレーが600円位で、ミニハンバーグ250円位だったけど、トッピングの価格バランスがどうかなと思ったよ。今日はワンオペで忙しそうでした。
キーマカレーにミニハンバーグをトッピング。値段曖昧だけど、850円か900円位。キーマカレーにひき肉が入ってるので、トッピングにハンバーグじゃない方が良いかも。カレーが600円位で、ミニハンバーグ250円位だったけど、トッピングの価格バランスがどうかなと思ったよ。今日はワンオペで忙しそうでした。
料理が美味しく、コースでなくても飲み放題が付けられるためたくさん飲み方にはオススメです。
家庭感のあるアットホームなお店で居心地が良かったです。
カイノミ串焼きが美味い！それ以上にラム肉の串焼きが絶品でした！
少しおたかめかな
まかないカレー　660円トッピング　チーズ　110円中央林間で、ランチをいただきます。23℃、曇り。台風が近づいているせいで、風は強めで肌寒い。事務所から、少し離れたコチラに。11時44分入店、先客なし、後客2人。前回訪問時に撮った、メニュー画像を見ながら決めていたまかないカレー、チーズトッピングでオーダー。バイトを採用したかな、店員さんが1人増えていました。(^^)注文して、チーズカレーと一緒に、味噌汁とお浸しの入った小鉢が提供。カレーは辛さ控えめ、切り落とし肉入りと書いてあり、あまり期待していませんでしたが、結構ゴロゴロな感じで入っていてちょっとお得感。とろけたチーズがめっちゃ伸びて、絡んでくる。前回は、ぬるくて残念だった味噌汁もオッケー。量は少なくて、小食の腹八分。支払いは、現金のみの対応。おいしくいただきました〜2025年10月9日ランチにて利用　3.09
中央林間方面から大和座間線を進み小松原の信号を左折して大きなカーブを曲がり少し進んだ左手に焼肉 はとやは有ります。外観は焼肉屋さんなのでランチやってますののぼりで焼肉ランチかと思いきや定食のみの営業との事。メニューは千円以下の定食が多く近くのお弁当屋さん間借りしてランチ営業をしてるとの事。今回は、生姜焼き定食を注文。ボリュームもあり味も良く美味しい定食を頂きました。
まかないカレー　660円トッピング　チーズ　110円中央林間で、ランチをいただきます。23℃、曇り。台風が近づいているせいで、風は強めで肌寒い。事務所から、少し離れたコチラに。11時44分入店、先客なし、後客2人。前回訪問時に撮った、メニュー画像を見ながら決めていたまかないカレー、チーズトッピングでオーダー。バイトを採用したかな、店員さんが1人増えていました。(^^)注文して、チーズカレーと一緒に、味噌汁とお浸しの入った小鉢が提供。カレーは辛さ控えめ、切り落とし肉入りと書いてあり、あまり期待していませんでしたが、結構ゴロゴロな感じで入っていてちょっとお得感。とろけたチーズがめっちゃ伸びて、絡んでくる。前回は、ぬるくて残念だった味噌汁もオッケー。量は少なくて、小食の腹八分。支払いは、現金のみの対応。おいしくいただきました〜2025年10月9日ランチにて利用　3.09
お肉が美味しくてとても満足しました。お酒の種類も豊富でありがたかったです。スタッフさんが少ないせいか提供までに時間がかかることもありましたが丁寧に接客してくださったのであまり気になりませんでした。また機会があれば伺いたいです。
店内は綺麗で、半個室もある。店員さんの接客はすごく丁寧だなと感じました。肉があまり美味しくなかったです。牛タンはお値段の割にかなりたんぱくでさっぱり。ハラミは焼くと赤い血が出てきて、肉の臭みを感じ、食感はボソボソ。3種盛りの肉も臭みあり、ともさんかくとザブトンは脂が多すぎであまり美味しくなかった。肉にしっかりと味をつけて食べたいなぁとおもってしまいました。ごはんやサラダは普通に美味しいです。石焼ビビンバもまあまあの味。デザートは見た目素敵ですが、味はんー、、、焼肉屋さんに行きすぎて、舌が肥えているのか？すみません。。。
2022年8月ずっと気になっていた焼肉　はとやさん。オープンしてまだ1年ぐらいのようで、店内とてもきれいです♪店員さんの対応も丁寧で良いです。1人でしたがテーブル席に案内してくれました。カウンター席はなかったかな。^ ^普段は週末のみランチ営業をしているようですが1周年記念イベントとして2022年8月8日から8月28日は平日もランチ営業をしてくれてるよう。どれにしようか迷いましたがカルビ定食1280円にしました。さらに、お店のInstagramかTikTokをフォローで飲み物かデザートお1つプレゼント(^｡^)フォローしてオレンジのカタラーナを頂きました。A5ランクの黒毛和牛のお肉は最高に美味しかったです。ちょっとこれは…美味しすぎて…もう少し奮発すれば良かったな〜。投稿してくれたアシタカ.ヒコさんありがとうございます♪   こんなに美味しいお肉とは。^ ^カルビ定食には、お肉の他サラダ、キムチ、スープ、ごはんがつきます。大満足のランチになりました。ご馳走様です♪
先日初めて訪問しました。入って中央には小上がりの掘り炬燵の席があり、周りに仕切りのある半個室席があるような作り。内装はオシャレで清潔感のある感じです。黒毛和牛を謳ってるだけあり、とてもランクの高いお肉が提供されてきました。黒毛和牛ハラミ、タン塩、イチボなど全て上質なお肉だと感じられました。個人的には全体的に霜降りが強いものが多く、胃もたれしてしまう感じがしたので、もう少し肉の旨味が強い商品があればより良いと思いました！デザートも種類豊富でオシャレなラインナップで女性に嬉しいメニューになっていました。若い店員さんも気さくで良く気遣いの出来る方でとてもゆっくり食事が出来ました。
いつの間に出来たのか？近所で土日焼肉ランチをやっているお店を発見。我が家は皆カルビ派なので、カルビランチ980円。￼それから追加でカルビを注文。子供が噛み切るのがかなり苦手で、筋っぽかったり歯ごたえしっかりめのお肉が苦手なのですが…こちらは、割としっかりめの肉質のカルビで、子供がダメでした。味は悪くなかったんですけどね。子供が食べないお店はリピしないので…せっかくすぐ近くに焼肉ランチ出来たのに本当に残念。インスタフォローで、デザート1品サービスだったので、クリームソーダと抹茶のティラミスをいただきました。抹茶のティラミスおいしかったです。
東海大相模高校から座間に抜ける倉庫街が建ち並ぶ、ひっそりと佇む焼肉屋さん「焼肉はとや」さんでランチです。ランチ営業は土日のみと掲げ、夜の営業は平日がメインと。更に提供されるA5黒毛和牛の提供です。入店すると、小綺麗な店内には、座敷を囲んでテーブル席が配置され、奥には十分すぎるアルコールが用意され今後お客様を呼ぶでしょうね...。テーブルに設置されたタッチパネルで注文をし、その間拘りの自家製つけタレを吟味します。日中は、3種類のみのタレだったかな。●カルビ✙ハラミ定食(スープ・サラダ・ナムル付）　1350円期待通り、上質の焼肉。スポーツ後の身体にタンパク質摂取は有難い！スープはあっさりと、上品過ぎて口の中は直ぐにトロけるA5ランクは束の間。欲を言えば、、、デザートがあると最高だと思います。量より質を求める方、これから年末のご予定に慶ばれると思いますね。
地元で少し前にオープンした焼肉屋さん、一度ランチに行って肉も肉以外の素材も非常に美味しく手が混んでいて美味しかったので、夜に再訪。牛タンから始まり赤身やカルビ、ハラミ、豚、鳥などを食しサイドメニューもチヂミなど数品。肉もサイドメニューも美味しいです。肉はどれを食べても柔らかく上質なお肉なんだろなと感じます。肉、全体的に量も上品です。それほど食べるほうではないので、ちょうどよかったですがコスパはあまり良くないかなと感じました。サイドメニューはコスパも味も申し分ないですね。正月だからなのでしょうか、肉、サイドとも欠品してるメニューが多く、残念でした。再訪するかというと少し悩ましい感じですね。
地元で少し前にオープンした焼肉屋さん、一度ランチに行って肉も肉以外の素材も非常に美味しく手が混んでいて美味しかったので、夜に再訪。牛タンから始まり赤身やカルビ、ハラミ、豚、鳥などを食しサイドメニューもチヂミなど数品。肉もサイドメニューも美味しいです。肉はどれを食べても柔らかく上質なお肉なんだろなと感じます。肉、全体的に量も上品です。それほど食べるほうではないので、ちょうどよかったですがコスパはあまり良くないかなと感じました。サイドメニューはコスパも味も申し分ないですね。正月だからなのでしょうか、肉、サイドとも欠品してるメニューが多く、残念でした。再訪するかというと少し悩ましい感じですね。
半個室でゆっくり食事することが出来ました。久しぶりの家族の会食。ハラミとフィレが美味しいです。今度はシャトーブリアンを食べてみようと思います。
休日ランチ。カルビハラミ定食1580円。肉6枚、ご飯おかわり有料で、全体的に物足りず。
ロース肉とカルビが美味しかった。
ロース肉とカルビが美味しかった。
適当に入ったら大当たりだったお店。狙っていた焼き肉屋さんが臨時休業でしょんぼりしながら歩いていたらふと見つけたのがきっかけ。若いスタッフが多めで店内は活気がありました。オススメされたとろレバーはふわっふわで完全にレバ刺しのソレ！ほぼ生！好き嫌い分かれそうだけど私的にはとても好きな串ですね！盛り合わせやら、オススメやら、一通り色々食べましたが、シロコロも絶品ですね！！噛むほどに旨味がでできます！手羽先はクセになる甘辛さ！良いですね。相武台界隈の居酒屋では頭ひとつ抜きん出た美味しさのお店だと思う。とろレバーとシロコロはお代わり必須です。〆には是非プリンを食べてもらいたい美味しいから。
平日の夕方6時に入店しました。今回も待ち時間なくスムーズに入店できました。今回も麺や串物など色々頼みましたが、どれも美味しかったです。新しい夏のメニューが加わっていて、レタス巻きを試したが良かった。
小田急相武台駅前の串焼き屋の店。地元で美味しいとオススメで伺った。駅前駐車場に車を止めて今回はノンアルをいただいた。ノンアルのメニューが少ないことが非常に残念であったが、焼き鳥と言えばやっぱりビールなのであろう仕方ない。やみつきになるきゅうりを焼き物が出てくる前にいただき美味であった。人気店であるため料理のスピードが遅めであった。焼き物はレタスの肉巻きやアスパラ肉巻きが特に美味しかった。締めのラーメンはあっさりとして良かったが、個人的には低温調理の胸肉を添えていただけると良かった。肉の味が濃かったのと冷たかったのが少々残念であった。肉をスープに沈めればよかっただけの話ではあるが、、デザートに美味しそうなプリンにひかれたが、また次回伺ったときにいただくことにした。ごちそうさまでした。￼
前から気になっていた相武台前駅の駅前にある居酒屋夕方5時という若干早めに入ったがそこそこ人が入っているしどうやら予約してる人もちらほらいるのか自分が座ったカウンターも1時間しか滞在できないとのこと。牛すき焼き串レバーゴマサバどれも美味しい。とくに牛すき焼き串は挟んである野菜の食感がとても良い。カウンターが自分だけだったのもあるけど女性店員さんがグイグイ。アプリに登録して焼酎が何倍飲んで300円のクーポンを使うことができた。このクーポンで２杯、珍しい焼酎を飲むことができた。イヨシコーラ酎カルダモンテイク７どちらもスパイスが使われた焼酎。ソーダ割りとの相性が良くて美味しい。店員さんはみな若い人でとても元気だがあらフィフに突入間近のオッサンにとっても気持ちの良い接客でとても居心地が良かった。料理も美味しかったのでまた訪れたい素敵な店に出会った。
お昼にがっつり食べると、満腹で眠くなって午後が台無しに…。わかっていてもがっつり食べたい時もある！今日はそんな日。相武台前駅の北口に出てすぐ。ドトールの向かいの建物の2階です。1階は以前は佐世保バーガーのお店でしたがいつの間にかひっそり閉店してしまいました。こちらのランチメニューは町田にある『カツオスタンド』というお店とほぼ同じで時々『カツオスタンド』でがっつりと定食を食べていた私には嬉しい限りです。お水の代わりに「緑茶ハイか⁇」と見間違えるような大きなグラスに濃い緑茶を出してくれるのも同じ。夜は居酒屋さん、お昼はランチ定食。ランチメニューはどれも美味しくてボリューミーなのですが、今日はチキン南蛮一択です！大ぶりでゴツゴツに揚がったチキンに甘酢がじんわり。タルタルソースは濃厚だけどくどくないのでボリューミーに見えてペロリといけちゃいます。お店は割と混んでいて、近くの米軍キャンプの兵隊さんたちもタルタルチキンを食べていました。がっつり食べて満腹で眠くなってしまいましたが食べてよかったです。ごちそうさまでした。
「ふらっと立ち寄ったら、通いたくなる名店だった。」相武台前駅近くで見つけた居酒屋「夢丸」、これは当たりでした。落ち着いた雰囲気なのに肩肘張らずに入れる感じで、一人でも仲間とでも居心地がいい。店内の雰囲気がとにかくちょうどいいんです。名物の手羽先は、外はカリッ、中はジューシー。味付けも濃すぎず、素材の旨さがしっかり伝わってくる絶妙バランス。そして焼き鳥。特に塩加減が見事で、何本でもいけるレベル。焼き手のセンスを感じました。中でも個人的にハマったのがレバー。あの半生のとろける感じ、クセになる。臭みゼロで、丁寧な下処理がされてるのが伝わる。レバー好きには絶対食べてほしい逸品。「気軽に行けて、味は本物」。夢丸、また必ず行きます。
今日は小田急線の相武台前駅にやって来ました。相武台前駅前の商店街の入口にあった佐世保バーガーのお店「アンクルサム」は閉店していました。調べてみると2025年1月25日をもって閉店とありました。随分と昔に訪問した事がありますが、残念ながら記録は残していなかったです。商店街を少し入って、元のアンクルサムのお隣の2階に気になっていたお店があります。串焼を出すお店「夢丸」です。夜のお店でしょうがお昼の定食も出しています。店頭にはお昼の定食と丼と書かれたメニューが出されていました。ちょっと暗い階段を上がっていきます。入店するとカウンター席に案内されました。すぐに冷たい緑茶が出されます。結構お客さんが食事をしていました。卓上のお昼のメニューを拝見。串焼家と言う事で鶏のメニューが多いですね。唐揚げよりも天ぷらが良かったので「大分とり天丼」を選びました。単品で858円ですが、小鉢や味噌汁が付く定食は＋220です。当然とり天丼を定食でお願いしました。卓上の調味料は唐辛子の一択。脇から厨房が見えました。揚げたとり天をジャブンとタレに付けていました。しばらく待って、大きなお膳で料理が出されました。とり天が沢山乗っていて結構なボリュームです。大きなお椀の味噌汁が付いていました。副菜が2種類と香の物が付いています。プラス220円で定食にすると味噌汁と小鉢が付いてきます。とり天を頂いてみると、味付けが結構濃く感じました。他に獅子唐の天ぷらも2個付いていました。鳥をよけてみると、ご飯の上には極細の海苔が乗っていました。味付けが濃くてご飯の量もそこそこあるのですぐに腹感を感じました。詳しくはこちらのブログ記事でどうぞ↓http://blog.livedoor.jp/shibapochi_kazu/archives/52087911.html
相武台前駅すぐにある夢丸さん。10数年振りに訪問。昔近くに住んでいたので何度か1人で訪問させていただいたことはあるのですが、近くへ10年以上振りに来たので訪問させていただきました。夢丸さんといえば何と言ってもレバーでしょう！今回もいただきましたが絶品でした。その他シロコロなどもとてもおいしくいただきました。近くへ行く用事が年に何回かあるので今後も訪問させていただきます！
相武台前駅からすぐの商店街にある串焼き屋さんです。親戚の子供も一緒に夜ご飯に行くことになったので利用しました。ビールがすぐ出てきて、スピード感がすごい。串物を色々とオーダーして堪能。中でも白コロは口の中に入れると溶けるような食感でやみつきになりました。日によっては売り切れ御免の名物・とろレバーやタレ付きの卵黄を付けていただく月見つくね串など一品一品のクオリティが高く、それでもって安価。子供連れ家族でも1万円少し超えたくらい。いいお店ですね。
誕生日の手羽先唐揚げプレゼントで利用させていただきました。店内暗くなり、ハッピーバースデーの曲が流れて、電飾のついた手羽先唐揚げがきました！ほかのお客様もおめでとうーと言ってみんなで盛り上がってくれる雰囲気なのでとてもよかったです。
地サバ丼968円税込み一択！にて入店。結果二重丸でした。実は相武台駅周辺の事前リサーチでは胃袋に響く情報がなく、どーすんねんと悩んでいました。ひとまず散策ダ、と通りに沿って探索しているなかで、店頭のランチメニューに目が留まり、お腹もペコリンでしたので吸い込まれるように階上のお店に参りました。オーダーしてから5分少々でしょうか。お冷がわりの濃厚緑茶を飲んでいたところ、先客様が1名だったこともあり、素早くサーブいただきました。その際、・ご飯足せますよ・専用ダレでお召し上がり下さいとの話しがあり、さっそくとろみのある専用ダレをグルリとかけてのファーストバイト（使い方が違うか）、えーこれまた脂がのっていてとてもおいしいぞとたいへんびっくりしましたこれっぽっちも生臭くありません。で、二口目からは箸から匙に変え、ごはん、鯖と足し算掛け算、大満喫！！でした。半分くらい食べ切りましたところで匙を縦に差し入れ、鯖に卵の黄身のドレスを着せたとさそこからフィニッシュまでは息もつけぬほど味わい、楽しみ、完食いたしました。アプリもサイトもたいへん便利ですが、実際足を運んで探索！もたいせつですね。本当に大満足！ご馳走様でした、ありがとうございました！！
初入店！照明の薄暗いBARの様な店内に場所柄座間キャンプの方が多いのか、外国人の方が多い様に思います。暗い上にメニューの文字が小さくて見えない（笑）見当をつけて、お任せ10本に山芋、だし巻き卵とせせりを注文し、酎ハイで乾杯！ん？焼酎入ってるって位の濃さ。これでは酔えん（涙）キンミヤをボトルセットで追い注文。お好みの濃さでご機嫌になり、串物登場！ネタの粒は小さいがお味は◎だし巻き卵は秀逸だなぁ〜◎◎  他のテーブルでお誕生日なのか粋な演出でバースデーソングが流れ皆んなで祝福！その後デカ盛りの手羽先が配膳されてました。※お店のサービスで年の数出るそうです。パッと見で50は有ったからお母様のお誕生日かな？今度は誕生日を狙って来よう！
職場のメンバーと訪問。大人数になってしまったので席だけ予約で。みんなそれぞれ好きなものを頼んで頂きました。焼き鳥は柔らかく肉の旨みを感じられて美味しかった。どのおつまみも酒飲みの胃袋を掴む美味しいものでした。お通しのお豆腐がとっても美味しかった！
相武台前駅から徒歩1分の場所にある、夢丸さんに行ってきました！！▼注文内容はつ　¥143せせり　¥220月見タレつくね　¥253黄金のポテトサラダ　¥418鶴齢 雪男 純米　¥1,078尾瀬の雪どけ 純米大吟醸　¥1,078▼感想少し遅い時間帯に伺ったので、予約なしでもスムーズに案内していただけました。この日はカウンター席に案内していただきましたが、目の前で焼き鳥を調理するスタイルなので、常に炭焼きのいい匂いが漂ってきます…！！この日はお酒メインということで、美味しそうな焼き鳥やポテサラのみを注文。個人的に焼き鳥で一番好きなのがハツなのですが、ここのハツ、とんでもなく美味しかったです、、あと！！写真1枚目の「月見つくね」も絶品でした…甘いタレと卵黄が熱々のつくねに絡んで、口の中が大喜び。焼き鳥以外にも野菜系の串焼きなどもあったので次回はまた別のメニューも注文したいなと思ってます！——————————————————最後まで読んで頂き、ありがとうございます。皆様にとって少しでも参考になれば嬉しいです！！
ランチで利用しました。お腹が空いていたので早く配膳されそうな三浦の地サバ丼にプラス100円でスープを注文しました。けっこうなボリュームで食べ応えがあり、サバも臭みがなくて美味しかったです。食後にお茶を飲みながらゆっくりできて大満足近くにきたらまた利用したいです。
相武台前でお昼を食べることになり、食べログで探したところ美味しそうなハンバーガー屋を見つけたので、そこに行ったところ、なんとお休みされてました泣。なので、そのすぐお隣にあったこちらのお店へ。近くのサラリーマンらしき方も、私と同じようにハンバーガーを諦めてこちらへ。その中のお一人が、ここのとり天丼美味しいんだよと言われているのを、もちろん聞き逃さなかったです笑。注文はもちろん大分とり天丼780円。他のものは定食だったので、定食にできるかお尋ねすると+200円でできるとのことだったのでお願いしました。他の方の注文を聞いていると、ご飯多めとか味噌汁だけつけてーなんて注文にも対応されていました。運ばれてきたのは、大きなお味噌汁と大きな丼に、小鉢2種と漬物。とり天もたくさん入ってました。このとり天、本当に美味しい。一つ一つが大きくて、中は胸肉なのかな？脂身がないけどジューシー。外の衣はカリカリ！ご飯と共にパクパク完食しました。ランチタイムの食事には、濃厚緑茶(冷)が付いていて、最後にはアイスコーヒーか温かいお茶をいただけます。そしてランチタイムは、なんと11:30-16:00となっていましたよ。遅いランチタイムか早めの夕食にも使えそうですね。他にも唐揚げやチキン南蛮、餃子、アジフライなどいろんな美味しそうな定食がありました。夜は焼鳥や串焼きメインの居酒屋のようですね。とりレバーも食べてみたかったです。次回はゆっくり訪問したいです。昼飲みもできそうですね。
実家近くで昼呑み出来る店は少なく、以前お邪魔してた焼肉屋は４月からランチ終了との事で調べてこちらに決定。初訪問で期待はしていなかったが、良い意味で裏切ってくれました。車は近くのコインパーキングへ。建物が古いのか、ちょっと不安にさせる雰囲気です。建物入口が入りずらいですね〜薄暗い階段上ると踊り場にトイレって。。と思いつつ入店。左右に店が有るけどどっち？多分こっち？みたいな感じで初めてには分かりずらいかも。店に入るとレトロの雰囲気です。元気な店員さんに案内され広いテーブルへ。ランチタイム真っ最中の13時ちょっと前なのに先客居ない。更に不安に成りながらも覚悟を決めた。焼き鳥を中心に鶏料理が多く、魚の刺身も有る前日刺身沢山食べたので肉食べたい。炭の香りを感じたいと。ランチ定食が安く気になります。串物は炭を起こすので20〜30分かかるって言うのでお願いしました。串物できませんって言われたら店出てたと思う。串物の前に数品のツマミを注文。タコきゅう梅水晶　380円＋税長芋醤油漬け380円＋税ゴマ鯖480円＋税鮪とアボカドと岩のりユッケ580円＋税下町もんじゃサラダ480円＋税どれも美味い！期待してなかった分余計に美味い。特にもんじゃサラダ。考えてるなーって感心です。ユッケのソースも美味いし、バケットも薄いけど美味しいパンです。セコイけど追加パン１枚20円。。臨機応変に、お金取る程では無いのでは？と思いました。炭の準備が出来てから串物を注文。一般的な大きさよりは小さめですが、アレコレ食べたい派には丁度良いし、各串物が美味いです。塩の使い方が上手い。130円〜280円/本です。２本縛りは無いからみたいです。〆で鶏ラーメン(小)480円＋税も下手なラーメン専門店より美味い。食べてみたいメニューが沢山有ったけどお腹一杯で無理でした。飲物は生フルーツ系のサワーが美味しいけどアルコールが薄い。結局無難な角ハイに戻ってしまう。また来年になると思うが、お邪魔したいと思います。ご馳走様でした。
土曜13時過ぎランチ11:30〜16:002階に上がって左側が禁煙。右側が喫煙。で部屋が分かれてます。喫煙側が結構賑わってました！左側にキッチンがあります。店員さんは女性が多く忙しそうでしたが、感じのよい方ばかりでした♪ランチメニューだけではなくて、単品メニューも注文可能でした！●本日の鮮魚&鶏天セット1078円刺身は2種類。さばがおいしかった！甘めのゴマ鯖タレをつけてよりおいしく頂きました。とり天はさくさくの熱々。ちょっと塩味強め。ごはんもおいしかった！ごはんとみそ汁はおかわりできます(^^)●単品で山梨　健味地鶏　ごま塩　トロレバー253円トロッとしておいしかった。次はアジフライとポテトサラダ食べてみたいです。GoToEat使用可能初めて使ってみました(^^)
仕事を終えてあとは厚木ICから帰るだけだったのでこの日は座間市で昼食を取ろうと直感で「相武台前」駅に向かい、南口側のコインパークに平日の13時ごろ車を停めました。小雨が降る中、傘を差しながら南口前を歩くと「エスニック」「イタリアン」「ベーカリー」といずれも惹かれるお店が並んでいます。駅ビルと北口の方にも向かってみました。北口前の信号の先にランチ営業をしている様子の居酒屋さんらしきお店があって店頭に美味しそうなランチメニューが掲示されています。それを見て即決して2Fに上がりました。メニューは店頭で決めていました。「日替わり鮮魚&アジフライセット(980円税別)」をお願いしました。ログを記すにあたって先輩投稿なども確認すると、こちらのお店は夜は「串焼」をメインとする居酒屋さんで、通し営業をされていてランチや昼呑みも楽しめるお店のようです。昼は「串焼」ではなく鮮魚の「刺身」「アジフライ」「鶏天」などを組み合わせたランチや「昼呑みつまみ」が楽しめて「昼」と「夜」とで違う楽しみ方ができるようです。しばらくして写真のプレートが到着しました。そのゴージャスなビジュアルにまず一撃されました。見た目の遠近だけでなく味噌汁椀がでかい（笑）　「あおさ」も入って味の方も間違いなし・・「アジフライ」は肉厚のフワフワで衣はサクサクの旨いヤツ。刺身は「マグロ」と「真サバ」です。写真のとおり新鮮さが分かる美味しさです。卓上には「ゴマ鯖タレ」が置かれていて「タレ」でも「醤油」でも・・との説明をいただいて「真サバ」は「ゴマ鯖タレ」で楽しみました。記憶に残るナイスなランチをいただくことができました。お店の方たちがとても誠実そうな皆さんだったことも印象的でした。お勧めしたいお店です。
ランチで訪問。相武台駅前にあり、夜は焼き鳥屋を経営しているようで、昼は鶏や魚の定食があるようです。チキン南蛮定食を注文。ごろごろと四つも乗った唐揚げに自家製タルタルソースと南蛮酢がかかり相性がいいです。小鉢が二つ付きバランスもいい。大ボリュームでこのお値段はコスパすごいです。
小田急線相武台前駅すぐの串焼きが美味しい『夢丸』さん。久々の訪問、今日は休日の昼呑みです。11:30〜16:00まで、お得な昼呑み限定価格でいただけます。冷えっ冷えの生ビールで喉を潤した後は、■ごま塩トロレバーこれこれ！これが食べたくてきたんです♪とろっとした食感とレアな焼き加減、そして絶妙な塩加減。ごま油とすりおろしニンニクでいただくレバーが旨いー！■黄金のポテサラとびっこがたっぷりかかったポテサラはとても良いアテ。フライドオニオンが良いアクセント。■ぐるぐる巻き鶏皮串鶏皮好きな私にはたまらない！■ハツ■せせりこれも良い焼き加減。ビールの後は、●竹炭レモンサワー真っ黒な竹炭のサワーです。味はレモンサワー。■肉厚三浦アジフライ定食昼は定食も食べられます。・たっぷりタルタルのチキン南蛮定食・旨辛油淋鶏定食・濃厚黒マー油炊き餃子定食など。アジフライはネーミングの通り肉厚で熱々サクふわ。ご飯、味噌汁はお代わりもできます。サワーの後は、●日本酒 熱燗です。熱燗のアテに■ホルモン白ちん柔らかいホルモンにどっさりネギとおろし生姜。うん！旨っ！そして〆にまたこれ！■ ごま塩トロレバーやっぱり旨いなぁ夢丸さんのレバー今日も美味しく楽しくいただきました。ごちそうさまでした。また来ます。串焼家 夢丸 相武台前046-251-6015神奈川県座間市相武台1-35-1 2Fhttps://www.yumemaru-kushiyakiya.com
お野菜多めの副菜が沢山でこちらで頂く1食で1日の栄養素が全てバランス良く摂れそうです。こじんまりとしたお店ですがゆったりと美味しい定食を頂けて気持ちが休まるお店です野菜食べたい！和食食べたい！美味しい定食食べたい！時は迷わずこちらに寄らせて貰います
平日休みの今日は、いつも楽しく拝見させて頂いているblogで紹介されていたお店に訪問してみました。こちらは座間市の小松原という所で、イオンモールにも近いです。お店は「homu」と言う、所謂カフェレストランのようですね。情報によると昨年12月にオープンしたばかりだそうです。店頭には3台くらい停められる駐車スペースがありました。店名は「home」ではなくて「homu」です。入店してみると、先客１名が食事をしていました。女性スタッフが正面のカウンター席に案内してくれました。すぐに冷茶が出されました。レギュラーメニューと本日のメニューのボードがあします。本日のメニューから「トンカツ」をお願いしました。ご飯は普通盛りで。こじんまりとした店内は、水色を基調とした壁でカウンター席とテーブル席があります。卓上にはソルト、唐辛子、砂糖などが用意されています。しばらく待って料理が出されました。別にソースとドレッシングも出されました。料理の内容はメイン、ご飯、味噌汁、副菜3品、デザートなど。トンカツはまあまあの厚みがありました。付け合せにはキャベツの千切り、トマト、キュウリ、水菜などが使われています。マヨネーズも添えられていましたね。カツはソースと和辛子を付けて頂きます。サックリとした衣でお肉は柔らかいです。ご飯は適度な盛り具合でした。味噌汁には大根、青菜、人参、エノキなど沢山の具材が入っていました。副菜のひとつはコーンとハム。もうひとつはポテトサラダでいた。クラッカーの上にツナサラダがありましたが、これは副菜と言えるかは分からないですね。デザートになるのでしょうか、ココットに入っていたのがプリンのようです。食後には日本茶が出されました。近くで働いてる方でしょうか、次々と入店してきました。皆さん勝手知ったるという常連さんのようです。すでにこの地で評判のお店になっているようですよ。詳しくはこちらのブログ記事でどうぞ↓http://blog.livedoor.jp/shibapochi_kazu/archives/52070848.html
イオンシネマで映画を観た帰りにちょっと一休みで寄りました。都内と違って空いていて良かったです。今日は夏用に買ったマイボトル、そろそろ夏も終わりなので。アイスのアーモンドミルクラテのトール、バウムクーヘンを付けて。ごちそうさまでした。
Tall 洋なし　生キャラメルプラッペチーノ　637円(税ぬき) 先行で頂きました。ワンサイズです。洋梨がゴロゴロ入ってました。はちみつシロップとマッチしました。私個人的には、リッチで甘いのが好きなので好みではなかったのですが、ヘルシー思考とかさっぱりが好きな方にはよいと思います
神奈川県座間市のイオンモール座間店の１階の一画にある、スターバックスコーヒーイオンモール座間店です。席数もそこそこあり、注文してからも早く提供されゆっくり過ごせる感じです。ホワイトモカはちゃんとコーヒーの味もあり、甘味もあり美味しい
コーヒーはあまり飲まないんですが今日は訪問注文の仕方も分からず笑笑レジに並び何を注文するか⁉️これかなぁ悩むこと数分で^_^スターバックス　ラテを注文接客は⭕️素晴らしい‼️美味い♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪
神奈川県座間市のイオンモール座間店の１階の一画にある、スターバックスコーヒーイオンモール座間店です。席数もそこそこあり、注文してからも早く提供されゆっくり過ごせる感じです。ホワイトモカはちゃんとコーヒーの味もあり、甘味もあり美味しい
【鬼滅の刃・無限城編 第1章 猗窩座再来】をおひとり様で楽しんだその帰りに立ち寄った。黒豚がこちら『スターバックス イオンモール座間店』さんにお邪魔するのはなんと5年ぶりwなんでそんな久々か？って、おばちゃんアナログだから注文するのにキョドーフシンになっちゃうのよ。店員さんの言葉なんか呪文にしか聞こえないもん。商品名も噛むってば。シラフの時でさえもう呂律が回らなくなってきたお年頃なのにっ。サイズなんてS・M・L・LLでいいじゃんっ！グランデとかベンティとか、何それイタリア語？結局意を決して注文したのは、『アールグレイ ブーケ&ティーラテ』のtallサイズ。もちろんメニューを指差し「コレください」大作戦。シャリシャリしててアールグレイの香りもちゃんとして、ほんのりハチミツ。美味しかった！無事ホテッたカラダをクールダウンできました♪それより自身の前レビューを読んでドン引きした。5年経っても注文の仕方がまったくもって成長してないとかどうなの、黒豚よ！ちなみに今回、なんで敬遠しがちなシャレオツスタバにやって来たか？映画観終わったらスタバで冷たくて美味しいのでも飲んできなよーって送金してきた奇特な友がいるから。粋な計らいをシレッとぶちかますんだ。恋人でもないのに。まったく【人たらしの呼吸】をどこで習得したんだか。周囲の人々を一瞬で骨抜きにしやがるんだ。
満席だったから一回りして戻ってきたらガラガラになっててラッキー！ランチに大好きなシナモンロールとアイスソイラテをオーダー。可愛いクルーさんが「シナモンロールがリニューアルされたんです！」と教えてくれました。中は変わらないけど上のクリームの下に何やらが追加されたと言ってたような？気持ちシナモンの香りが減った気がするけど、サクサク生地とクリームが美味しい♡ハチミツやチョコクリームが無料で乗せられるので次回はそうしてみよう！
神奈川県座間市のイオンモール座間店の１階の一画にある、スターバックスコーヒーイオンモール座間店です。席数もそこそこあり、注文してからも早く提供されゆっくり過ごせる感じです。ホワイトモカはちゃんとコーヒーの味もあり、甘味もあり美味しい
妻が骨董市に行きたいとのことで部活でいない娘を除いた４人で相模原までお出掛けですお昼はラーショに行ったのでレビューは保留骨董市でお皿を買った後にイオンに行きました息子らが遊んでいる間にコーヒーブレイクスタバはあちこちにあるイメージですがそれでもどこも混んでいる印象しかし、ここは比較的空いていて席取り合戦する必要なし限定品はあれどコーヒーフラペチーノが一番飲みやすくて好きです甘いのだと結局喉が余計に渇いちゃうんですよね妻と２人で１個をちゅーちゅーしてたらあっという間になくなりました帰りの車で飲む用のドリンクはスーパーで買ってさようなら
Tall 洋なし　生キャラメルプラッペチーノ　637円(税ぬき) 先行で頂きました。ワンサイズです。洋梨がゴロゴロ入ってました。はちみつシロップとマッチしました。私個人的には、リッチで甘いのが好きなので好みではなかったのですが、ヘルシー思考とかさっぱりが好きな方にはよいと思います
桜の季節がやってきました。スターバックスラテSホット414円、ミルクが濃くておいしかったです。桜ドーナツ282円　甘さが控えめで、わずかに桜の香りがしました。桜シフォンケーキ419円　ふわふわして、桜のホイップクリームがおいしかったです。
桜の季節がやってきました。スターバックスラテSホット414円、ミルクが濃くておいしかったです。桜ドーナツ282円　甘さが控えめで、わずかに桜の香りがしました。桜シフォンケーキ419円　ふわふわして、桜のホイップクリームがおいしかったです。
アイスコーヒー。スターバックスコーヒー イオンモール座間店046-298-1888神奈川県座間市広野台2-10-4 イオンモール座間https://tabelog.com/kanagawa/A1407/A140703/14070714/
神奈川県座間市のイオンモール座間店の１階の一画にある、スターバックスコーヒーイオンモール座間店です。席数もそこそこあり、注文してからも早く提供されゆっくり過ごせる感じです。ホワイトモカはちゃんとコーヒーの味もあり、甘味もあり美味しい
座間AEONの一階にあるスタバです。店の規模は中程度。ショッピングの合間に一息入れるのに、ちょうど良い場所です。今日は、ラテとチーズケーキをいただきました。チーズケーキが濃厚で美味しかった。ごちそうさまでした♪
新作飲みたくて行ってみました。いちごのフラペチーノが出たら行くのはマストです。店員さんもハキハキ丁寧な接客でいい感じ。夕方に行ったのですがお客さんはそんなにそこまで混みすぎてなかったのでよかったです。
神奈川県座間市のイオンモール座間店の１階の一画にある、スターバックスコーヒーイオンモール座間店です。席数もそこそこあり、注文してからも早く提供されゆっくり過ごせる感じです。ホワイトモカはちゃんとコーヒーの味もあり、甘味もあり美味しい
スタバでメロンフラペチーノが出た時すぐに姪っ子ちゃんが教えてくれてホームページ見て行きたいと思っていたらメロン好きの姪っ子ちゃんはすぐに行ったようで美味しかったよ～と言っていたのではやく飲みたい〜と思っていたら妹のダンナが購入してきてくれました〜。ありがたや。めっちゃメロン、甘いけどしつこくない。美味しかったです。
モール内の他の飲食店がオーダーストップになり始め20時半過ぎお邪魔しました。ほうじ茶ラテとあらびきソーセージパイをいただきました。ソーセージパイ、初めていただきましたが、美味しいですねーご馳走様でした。
桜の季節がやってきました。スターバックスラテSホット414円、ミルクが濃くておいしかったです。桜ドーナツ282円　甘さが控えめで、わずかに桜の香りがしました。桜シフォンケーキ419円　ふわふわして、桜のホイップクリームがおいしかったです。
以前のさか本さんへの投稿で「ラーメン+カツ丼」の素晴らしさを謳いまくったわけですが、久しぶりに伺ったらなんと「中華メニュー終売しました」の張り紙が…？！」残念ながら、もうラーメンカツ丼は頼めないようです…。気を取り直して、今日はカツ定食980円を！いつも卵とじしたやつしか食べてなかったけど、こんなにデカかったか笑。付け合わせもキャベ千じゃなくサラダ。確かに専門店じゃなければ、千切りをそんなに用意して置けないよね。栄養的にも見た目的にも美味しそうだから◎。そしてもちろん美味しい。ご飯もちゃんとした盛りで、普通盛りでも腹パンです。いやー、ごちそうさまでした。ラーメンカツ丼出来なくても、また来ます笑。
以前のさか本さんへの投稿で「ラーメン+カツ丼」の素晴らしさを謳いまくったわけですが、久しぶりに伺ったらなんと「中華メニュー終売しました」の張り紙が…？！」残念ながら、もうラーメンカツ丼は頼めないようです…。気を取り直して、今日はカツ定食980円を！いつも卵とじしたやつしか食べてなかったけど、こんなにデカかったか笑。付け合わせもキャベ千じゃなくサラダ。確かに専門店じゃなければ、千切りをそんなに用意して置けないよね。栄養的にも見た目的にも美味しそうだから◎。そしてもちろん美味しい。ご飯もちゃんとした盛りで、普通盛りでも腹パンです。いやー、ごちそうさまでした。ラーメンカツ丼出来なくても、また来ます笑。
蕎麦屋のどんぶりって美味しいですよね！やはり麺つゆに拘っているからなのでしょうか？どこかほっこりする甘辛い美味しいさが好きで、天丼やカツ丼のセットがあると大体頼んでいる気がします。今回初めて伺ったさか本さんには夢の丼がありました。具材はトンカツ、海老天、鶏肉でカツ丼と天丼と親子丼が同時に食べられる夢の様なメニュー！！あ、ありそうでなかったやつだ、、、負けたよマスター。こいつを頂くぜ！う、美味い。最近食べた丼の出汁のなかでは1番好みかもしれない、、この出汁だけで米がススム！米が足りないぜ。大盛りにすれば良かったと激しく後悔。。連れが食べていたとろろ蕎麦は普通だった。とろろが多すぎて麺つゆの味が薄まっていたからだろう。蕎麦自体は打ち立てでコシのある美味しい物だった。立地が良ければもっと流行ってもおかしくないお店だ。また伺います。
座間駅から徒歩圏内にあるお店です。土曜日のお昼に行きましたが、他にお客さんはおらず、落ち着いた雰囲気でした。私が頼んださか本丼は親子丼、カツ丼、海老天丼が一気に楽しめるスペシャルな丼でした。値段は1000円以内というところもよかったです！美味しいお店なので、座間へ行く方へはおすすめです。
小田急線 座間駅東口すぐ南側の路地平日11時半過ぎの訪問。入口で声をかけ指先消毒のあと、適当であろう出入口付近の2人掛けテーブル席に着き、文字のみで構成されるメニュー表より たぬき630円に決め、ワンオペで奮闘中の大将であろう兄さんへ そばの方でオーダー。頭上のテレビが落ちてこないかどうかソワソワしたり、全席禁煙であることに安堵したりすること、およそ7分で配膳されました。・たぬきそばシンプルなヴィジュアルにほくそ笑む。七味を軽くぶっかけた後、裸で配膳された箸を割り、一口分のそばを手繰り、息を吹きかけて豪快に音をたてて啜れば訪れる小幸せ。透明度の高いつゆは、熱く濃く滋味深い。細くて繊細でありながら弱々しい食感ではないそばも、決してチープなものではなく、食べ応えさえ感じる品。たぬきにはレアなお麩は、タップリとつゆを吸込んだ後半、一口で楽しみました。この内容で630円。駅前でありながら騒々しくなく、どちらかと言えば静かであり、ゆったりと落着いて食事ができる環境であるこちら。全席禁煙&paypay利用可。4/12　3.00
以前のさか本さんへの投稿で「ラーメン+カツ丼」の素晴らしさを謳いまくったわけですが、久しぶりに伺ったらなんと「中華メニュー終売しました」の張り紙が…？！」残念ながら、もうラーメンカツ丼は頼めないようです…。気を取り直して、今日はカツ定食980円を！いつも卵とじしたやつしか食べてなかったけど、こんなにデカかったか笑。付け合わせもキャベ千じゃなくサラダ。確かに専門店じゃなければ、千切りをそんなに用意して置けないよね。栄養的にも見た目的にも美味しそうだから◎。そしてもちろん美味しい。ご飯もちゃんとした盛りで、普通盛りでも腹パンです。いやー、ごちそうさまでした。ラーメンカツ丼出来なくても、また来ます笑。
以前のさか本さんへの投稿で「ラーメン+カツ丼」の素晴らしさを謳いまくったわけですが、久しぶりに伺ったらなんと「中華メニュー終売しました」の張り紙が…？！」残念ながら、もうラーメンカツ丼は頼めないようです…。気を取り直して、今日はカツ定食980円を！いつも卵とじしたやつしか食べてなかったけど、こんなにデカかったか笑。付け合わせもキャベ千じゃなくサラダ。確かに専門店じゃなければ、千切りをそんなに用意して置けないよね。栄養的にも見た目的にも美味しそうだから◎。そしてもちろん美味しい。ご飯もちゃんとした盛りで、普通盛りでも腹パンです。いやー、ごちそうさまでした。ラーメンカツ丼出来なくても、また来ます笑。
以前のさか本さんへの投稿で「ラーメン+カツ丼」の素晴らしさを謳いまくったわけですが、久しぶりに伺ったらなんと「中華メニュー終売しました」の張り紙が…？！」残念ながら、もうラーメンカツ丼は頼めないようです…。気を取り直して、今日はカツ定食980円を！いつも卵とじしたやつしか食べてなかったけど、こんなにデカかったか笑。付け合わせもキャベ千じゃなくサラダ。確かに専門店じゃなければ、千切りをそんなに用意して置けないよね。栄養的にも見た目的にも美味しそうだから◎。そしてもちろん美味しい。ご飯もちゃんとした盛りで、普通盛りでも腹パンです。いやー、ごちそうさまでした。ラーメンカツ丼出来なくても、また来ます笑。
正興軒さんを出て来ても食い意地が満たされていなかった日曜日。特にアテ無く駅前の坂道を登っていきますと、日曜日のためか開けていないお店が目立ちました。そんななか、脇の路地の奥に薬膳そばの幟。正興軒さんにも薬膳中華粥の貼り紙がありましたが、こちらは薬膳そば。まあ私はそこへ反応する気はないけれど、座間では薬膳が流行ってるんでしょうか？お店の前には岡持ちバイクが停められておりましたが、お店の外観写真など撮っておりましたらそこへまた別の岡持ちバイクが帰って来たりして…いざお店に踏み込んでみますと、さほど広くもない店内に２組６名様の先客さん。いずれも私より遙かにお歳上、うち４名様は小あがりで本格的に酒盛り中でありました。また店先に灰皿があるので店内禁煙かと思えば、私が座った席の脇の男女二人連れさんは喫煙中。メニューを眺めますと、まあなんでもやるお蕎麦屋さんの典型。だけどチキンライスにハンバーグカレーとは、それにしても相当にメニューの幅が広いお店です。ところで、おばけ丼￥630 ってなんだっ！？後になって思えば、それだけ多品目のメニューのお店では賢い選択じゃなかったのかもしれないと思いますが、ざっと見た中でお手頃リーズナブルと見えた鴨せいろ￥900 をお願いしました。待つこと１０分少々、やけに素っ気ない感じで目の前にやって参りました。お蕎麦はかなり細め。この細さは、先月やはり鴨せいろを頂いた立花さんのお蕎麦の細さを思い起こしました。ともあれ頂いてみますと、う～んヤワイ。試しにお蕎麦１本だけ摘んで食べてみますと、立花さんの独特の鴨せいろとは異なり、お蕎麦１本でもやっぱりヤワイ！味わいや香りの面では別に不味いお蕎麦じゃなさそうなんですが、この柔らかさはちょっとイタダケナイなぁ～だけど客層の年齢層の高さを見てしまうと、ことによって高齢者向きですか！？そして鴨汁なんですけれど、お汁に鴨の旨味がほとんど出ていません。脂さえたいして浮いていない状態。だけどそれにしては鴨肉は沢山沈んでおりまして、硬くないというよりややレア気味？即ち、鴨肉をあまり煮込んでいなくて、だから旨味もお汁に出ていないという具合のようですね。なお、鴨汁に浮いていた葱だけは美味しかったかな (^o^;まあ鴨せいろの選択は失敗だったかもしれませんね。じゃあなにを頼めばいいのか、そんなことはワカンナイんですけどね (^＿^;
座間の駅前って何ともノンビリとした雰囲気が有りますけど、そんな駅前の裏路地には長閑さが感じられます。此方のお店は星野屋さんのお隣に有ります。余談ですが何故かお隣さんは何時も賑やかです(笑)お店の前にはスーパーカブが２台並び坂道の多い座間市の出前に活躍しています。メニューも店頭に掲示されてますよ。実は今回初めて入店したのですが、意外にも定食類が充実していました。単にお蕎麦屋さんと言う感じでは無く地元飯屋として重宝してますね。折角お蕎麦屋さんに来たのでおろし蕎麦６３０円を注文しました。大盛りは１００円増しです。何とも昔風な内観はノンビリとしていて良いですねぇ、、和風な空間は時間を感じさせません。程なくして出てきたお蕎麦は香りが良いなぁ~♪鰹出汁のキリリとした香りが素敵です。蕎麦は更科系でした。この手の蕎麦は温かい汁でスグに柔らかくなりがちですが、意外にも最後までコシを楽しめました。御汁が旨いのですが味の変化に入り胡麻なんか振りかけて楽しんでみました。駅前からチョッと奥まっただけなのですが隠れ家みたいな空間ですよ。ユッタリ御蕎麦を頂くには良いかな？
立野台小学校前交差点の麓店頭に4台程度停められます平日正午頃の訪問で先客が一組。エアコンが稼働しているのにちっとも涼しくない店内の、入口付近のテーブル席に着き、熱によりビニール同士が粘着し、めくる度にビャーという音をたてる年季の入ったメニュー表より 大もり650円(税込)を選択し、サウナのように暑いですなぁ～と自虐のようなコメントをサラリと言ってのける商人気質のお姉さんへオーダー。5分程度で配膳されました。・大もり寿司桶風の黒くて丸い上げ底せいろに、良く冷えた状態でツルリとして、適度に弾力のある爽やかなそば。本格的なタイプではないものの、ズルズルと無遠慮に音をたててダイナミックに楽しめる。つゆの甘すぎるのが残念ですが、ちょこっとだけ使用することによりそばの味を損なわなくて済みます。堆く盛られたそばは300g弱か。モヤシと人参の酢の物小鉢が付きました。この内容で税込み650円。中華も扱うそば処ゆえ、冷系そばのオーダーには覚悟が必要でしたが大きな問題はなし。連れが頼んだ 穴子天丼・そばセット1,000円(税込)の揚げたて穴子がムッチャ美味そうでした。2/8　3.05
立野台小学校前交差点の麓店頭に4台程度停められます平日正午頃の訪問で先客が一組。エアコンが稼働しているのにちっとも涼しくない店内の、入口付近のテーブル席に着き、熱によりビニール同士が粘着し、めくる度にビャーという音をたてる年季の入ったメニュー表より 大もり650円(税込)を選択し、サウナのように暑いですなぁ～と自虐のようなコメントをサラリと言ってのける商人気質のお姉さんへオーダー。5分程度で配膳されました。・大もり寿司桶風の黒くて丸い上げ底せいろに、良く冷えた状態でツルリとして、適度に弾力のある爽やかなそば。本格的なタイプではないものの、ズルズルと無遠慮に音をたててダイナミックに楽しめる。つゆの甘すぎるのが残念ですが、ちょこっとだけ使用することによりそばの味を損なわなくて済みます。堆く盛られたそばは300g弱か。モヤシと人参の酢の物小鉢が付きました。この内容で税込み650円。中華も扱うそば処ゆえ、冷系そばのオーダーには覚悟が必要でしたが大きな問題はなし。連れが頼んだ 穴子天丼・そばセット1,000円(税込)の揚げたて穴子がムッチャ美味そうでした。2/8　3.05
むか〜しむかしあるところに…と始まりそうなタイトルだけど、れっきとしたメニュー名ちょっと意識して頼んだおれがいやらしい⚫︎きつね丼とたぬき(そば・うどん) 900円以前(ムジナ丼)について調べた時に、狐と狸の違いも調べた。どっちも化けることには違いは無いのだけど、そこには大きな違いがありましたまず狐。狐の代表といえば九尾の狐。万年を生きた古狐は霊力神レベルで、国の転覆なども画策するほどの協力な力を持ちます次は狸。八百八狸。八百八の眷属を従えた、古狸の神通力はすさまじいものだったらしいですどちらも霊力においては最強レベル。ただ、化かしかたが大きく違う。化けるのが好きで、人を驚かしては喜ぶ狸。しかし狐は妖艶な女性に化け、人を誘惑し憑き殺してしまいます。しかも、退治された後は呪いを残す狸はそんなネチっこいことはしない。これが狐と狸の大きな違いですもう1つ違いがあるのはお稲荷様。日本のあちこちに狐を祀るお社は沢山あるが、狸はない。呪いを怖れたからかもしれないですが、狐びいきがはなはだしいこれじゃーいくら、サッパリした性格の狸も怒るってもんですさて、そんな霊力においては最強の2種を一飲みにしてやろうというのが、こちらのセットなんですしかもこの大村庵。なぜだか「たぬき」びいきのセットがズラリ。きつね丼だけじゃなく、たぬき丼とたぬきとか牛丼とたぬきまである。これは狸にとっては嬉しい限りじゃありませんかよくしゃべりかけてくれる愛想のいい女将さん。きつね丼は短冊に切った揚げに、甘辛いツユがよく染み込んだ食べ応えのある小丼。ソバとセットでちょうど良いぐらいの量でしたたぬきソバは、揚げ玉がびっしり乗ってこれまたツユがよく染み込んでおいしい。店で打ってる細い二八程のソバも噛みしめるといい香りが立ち、さすが蕎麦屋の蕎麦でした二匹の化け物の霊力を体内に吸収し、すっかりふくらんだお腹をポンと叩き、月夜の下に出て行くのでした今じゃすっかり見なくなった狐と狸。しかし、自分で化けるだけ、人を化かすばかりの人間よりもよっぽどマシなんじゃないかと、われわれ狸は思いますが…おっといけない。内緒だよ
カレー炒飯に引き寄せられて華鳥さんへ来た折、県道の向かい側にお蕎麦屋さんがあるなぁ～と、そこではじめて認識したお店。先行するベッチ＠相模原さんの口コミによればメニュー豊富とのこと、その通りなのですが、掲載写真を見て私の目を引いたのはメニューに「きしめんもの」という括りが設けられていること。きしもり・きしざる・きしめん・きし玉子とじ・鳥きし・天きし・天きしざる…と、きしめんの選択肢が７種もあるのは珍しい！というわけでこの日は、きしめんに引き寄せられて海老名から徒歩でやって来ました♪草花と鳥と両睨みでまずは楽しい散歩でしたが、その途中で寄った形。実は定休日も営業時間もわからないままでしたが（迂闊にもせっかく行ったのに確認を忘れましたが）、11:40 頃の到着で既に暖簾が出ていました。ちなみに確証はないんですが、定休は木曜日かな（ネットに木曜定休との情報が僅かにあるのと、木曜日に開いていないのを見たことがある）。けっこう広々としたお店でした。先客さんはいなかったんですが、一つだけある２人掛けテーブルに陣取りかけたら「そんな狭いとこへ行かなくても」とお母さん！あはは (^o^;、そう言って貰ったので安心して広いテーブルへ座り直したのでした♪きしめんの何を頼むか、考えてありましたよ！まあ悩んだんですが、鳥きし￥750 でお願いしました。待つこと１０分、漬物小皿と一緒にトレイに乗って来た鳥きしですが、おろし生姜の姿はありません。きしめんの他は、かなり大き目の鶏肉の塊ゴロゴロに、長くぶつ切りにされたものと薬味的に小口切りされた長葱のみ。関西うどん的に薄い色のお汁を頂いてみますと、お出汁ではなく鶏そのものの味がしっかり出ていました。鶏肉は食べ易く捌かれていますが、いくつもの部位が使われ結構な量です。鳥きしだけで判断するのは気が早いかもしれませんが、この店は鶏肉の使い方が上手いんじゃないでしょうかね。お蕎麦屋さんでそんな風に感じさせられたのは、多分はじめてです！こちらはリピートを要しますね。そういうことなら、箸袋に"きそば"と"天どん"に続けて謳っている、親子丼がどうしたって気になるところ。だけどお蕎麦も頂いてみなくてはなりませんね。なおお会計で顔を見せてくれたのは、多分こちらの若旦那。座間谷戸山公園の近くで首から双眼鏡を吊るしてればその筋の客だとバレますが、若旦那もどうして結構（食べる方じゃない）鳥を含めたネイチャー系の物事に意識が向いているようです。まあ私との相性ってこともあるんだろうけれど、お母さんといい若旦那といい、さりげなくフレンドリーなとこがいいですねぇ～♪遠からず再訪させて貰いましょう！
座間市の谷戸山公園近く・立野台小学校隣にあるお蕎麦屋さん「大村庵」に行ってきました。なかなか中身のあるお食事を楽しめた・・・そんな実感が持てました。この日は谷戸山公園にてお祭りがあるとの情報もあってまずは公園に行き、結局求めている物では無かったので退散するもお昼を食べたいと思い、近隣で見当たった同店に訪問しました。信号機のある交差点にある同店ですが、一応車も停められるスペースはあります。ちょいと停めづらいですが。店内に入ると、テーブル席が数卓広がり、奥に小上がり席があります。節電の為か暗かったですが、そこそこの広さもあって落ち着ける雰囲気です。メニューの大まかな構成は・・・・お蕎麦うどん類・きしめん類・鍋物・ご飯もの・カレー類・定食類・御重類・たぬきそばとのセット類・中華物・ドリンク類いやいや・・・なかなかの豊富さでした。中でも「たぬきそばとのセット」の指定の仕方が良いです（笑）。今回お願いしたのは「かつ丼とたぬきそばのセット」。そのセット内容ですが、・たぬきそば（温）・ミニかつ丼・野菜サラダ・マカロニサラダ・お漬物たぬきそばは、ナルトやほうれん草、切り方を２種類変えた長ネギ、自家製天かすのトッピングでつゆの甘辛さが良くお蕎麦は柔らかめですが結構美味しいです。かつ丼はグリーンピースを加えて色合いも変え、お蕎麦屋さんらしくそばつゆを使ったお品物。カツよりもお蕎麦屋さんのかつ丼としての色合いが濃くてやはり好みです。サラダも味変には良かったですが、僕が一番評価したのはお漬物です。一口食べて、お茶のお代わりをしてくれていた女将さんに「このお漬物はお店で漬けた物ですか？」「そうですが・・・何か変でしたか？」「いえ、逆にこのしょっぱさとかが本物のお漬物の味だなぁと思って嬉しくなっていたところです」女将さんも凄く喜んでくれたみたいで、奥から調理担当の息子さんも出てこられてお蕎麦やバイク、市内や相模原市の事とかお祭りの事まで色々とお話をしちゃいました（笑）。お漬物の件は食べ歩きをしているとたまにこう言った事に出会います。若い方とかお漬物が苦手な方はしょっぱすぎるかもしれませんが、お蕎麦屋さんのお漬物の見本になれると思います。価格も含めて、僕にとっては良いお店だったと言える良いお食事ができました。
こちら、仕事先の方といっしょに行ったお店です。品数が多いし、迷いましたけど、時間がなかったので盛りそばにしました。タレが結構自分たち的には、しっかりめの味付けすぎて蕎麦を思い切りつけてしまった自分は結構反省しました(^-^;きつねうどんを頼んだ仕事先の方のを少し分けて頂いたのですけどやっぱり自分には塩分が濃すぎたような気がします。御飯と一緒に頂く味付けになっているのかもしれませんね(･∀･)