連れがキャンプが好きで、この周辺はよく訪れる場所です。近くでお気に入りのパン屋さんを見つけたのですが、この日は改装中でお休みで、他にパン屋さんがないか検索したらたまたま見つけて伺いました。こじんまりしたお店ですが、色んな種類のパンがならんでおり、値段も良心的な街のパン屋さんといった印象でした。生地は少しパサつきがあるものも。。。それでも、物価高でこのお値段でパンを購入出来るお店もなかなかないので、ありがたい限りです。また機会があれば伺いたいと思います。ごちそうさまでした。
コンビニで飲み物を買って車に乗ろうとしたとき、道路反対側に可愛いパン屋さんを発見、つい覗いてみたくなりました。購入したのは、アンパンクリームパンクロワッサンカレーパン塩パン道路から少し下がって店舗が建っているので車で前を通っていても分りづらいです。お尋ねしてみるともうオープンして６年たつそうです。ご馳走様でした。
2022年5月15日訪問よくかんがえるこのパン屋は愛川町にあるのだが、意外と通らない道だった。行ってみよう行ってみようと思っても通らない道というものはあるものだ。本当に少し寄り道すればいいのにそれもしない。こういうときって縁がないのでしょうね。縁があったら出会えるはずと思うのである。通り沿いにワインレッドと白を基調にした三角屋根のお店は小さなかわいらしいお店としてみせてくれる。北欧風な感じ。ただ、その敷地は純和風の住宅の中にあるのはとてもGAPがあることを感じるのだ。ここは日本だからよしとしよう。こういうお店だからどんな方がお店にと思いきや。やさしそうな割といい年の方がやられてた。2016年開業だから。趣味かな。それは知らない。人の好い感じの方でした。対面販売なのでより親近感がわきました。アダパン＠愛川postedby(C)Suppleさて、今回は気まぐれピザ。これが懐かしい味で。おいしい。ピザパンでした。昔懐かしの味がした。それが思い出せんのだ。なんだっかか。あのカフェ。山口の下関だったような。なんだろう。思い出せない。気まぐれピザ＠アダパンpostedby(C)Suppleそして、平たいフィナンシェ。これが目についたんですよね。平らにした分表面積が大きくとサクサク感が楽しめる。普通のフィナンシェとは別物ですなあ。これ大好きでした。あとクリームパン。これはおすすめ品でした。当然買うでしょ。そうそう。このクリームがまた、おしかったなあ。クリームパンと平たいフィナンシェ＠アダパンpostedby(C)Suppleということは高評価じゃん。そうなんともパンもおいしく仕上がっていたな。何が違うのか。よく研究されている気がした。こういう何気ない個人店がやっぱりいいね。
厚木と相模原を結ぶバス通り沿い！セブンイレブンの道路向かいにある三角屋根の可愛いパン屋さん(*^^*)お店の前に用意されている駐車場へ停車し、訪れたのは週末のお昼前。右側のガラスケース内には、菓子パン系から惣菜系のパンが取りそろえられていて、その上には２種類の食パン、左側のレジ横にはハード系のパンが並んでいました(*^^*)この時点でケース内にはそれなりの種類が残っていましたが、食パンやたまごサンドは、私が購入して完売となっていたので、お目当てのパンがある方は、午前中に訪れるか事前に予約しておいた方が良さそうです(*^^*)出迎えてくれたご主人が希望したパンを取り出してくれます。コロナ禍において！このスタイルが一番安心ですよね(*^^*)『たまごサンド　172円』レジ横の案内ボードを見て注文すると、そこから具をつめて作りたてを提供してくれます。粗く刻まれたゆで卵が少なめのマヨネーズと控えた塩味で和えてあるから、卵の美味しさをまるっと感じられます！パンも外はかりっと中はもちっとしていて食べ応えあります！『クリームパン　151円』黄色みの濃いぷるっとしっかり目のカスタードクリームは、卵感たっぷり！甘さも控えめ(*´∀｀)大きなグローブの形をしていて、存在感ありあり！『あだぱん　151円』中に入ってるのはクリームパンと同じカスタードクリーム！しっとりもっちりした生地に包まれているから、食感の違いが楽しめ、私的にはこっちが好み！上部に乗せられたクリームとジャムの見た目も可愛く、味の変化も楽しめちゃいます(*^^*)『シナモンデニッシュ　183円』長方形のボード型をしています。見た目はシンプルながら、ギュッとつまったサクッとながらもしっとりした生地は、口の中いっぱいにシナモンの風味が広がります！！『ガーリックチーズ　302円』大きなフランスパンへざくざくと切り込みを入れた中に、ガーリックバターがしみこみ、角切りのチーズが入り込んでいます。スライスしてからトーストしていただくと、カリッと香ばしいフランスパンにガーリックバターとチーズの塩味が加わり、ワインのお供なんかに喜ばれそう～～と思えちゃう！！ガーリックトーストはよく目にしますが、そこにチーズを入れちゃうアイデア！！見た目の映えッぷりも含めて素敵すぎ！！『湯種食パン　1斤　302円』もっちりとした食感とともに風味もやわらかく、雑味がないからサンドイッチとしての相性抜群！！トーストするとカリッとやきあがり、ジャムやバターともよく合い食卓に重宝しますね～♪　流行の高級食パンより、こういうパンが好き！！全体的にボリュームのあるパンが多く、1つでもお腹いっぱいになれちゃいます。その分小ぶりのパンの用意もあり、幅広い年齢層のニーズにこたえられているな～と思うところ。ガラス窓に描かれたイラストもとてもかわいらしく、柔らかいお人柄の店主さんの雰囲気そのままに子供受けもするであろう愛川町に根付いたパン屋さんに思えました（＾＾）レジ袋は有料となります！！
日曜11時晴れ( ´∀`)ﾉAS入店前にこちらでパンを1,2個買うのがいつもの流れですが、今日はパンだけ買って帰ります！勤務シフト調整でとにかく眠い！ｗｗクリームパンパン生地食感がやわふわじゃなくてしっかり目で、歯切れ良さが主演のクリームを引き立てます。こちらのクリームパンは、食べているうちにシュークリーム食べてるような錯覚を起こすのは俺だけだろうか（だろうなｗ栗餡クリームチーズチーズは塩分ある系で栗餡と混ざって丁度良い甘じょっぱさ(^^)丸いフィナンシェサイズはΦ90mmで中央部厚みが15mm前後。堅焼き小麦粉煎餅のような見た目を裏切らない、噛み応えがあるハード系フィナンシェですｗｗバター感少ないけどこれはこれで良い。20時の朝ごはん、ごちそうさまでしたｗｗ物量少なくて午後以降は選択肢が限られますので、お早めのお買い求めを。
ふと見掛けたお店、でも向かいにｾﾌﾞﾝｲﾚﾌﾞﾝあって停めやすかったので、ちょっち寄ってみました。ﾌﾗﾝｽﾊﾟﾝは売切れだったので、どんなか気になりました。昼にもう無いなら、人気ありそうだし・・・。でもライ麦パンがあったので、今日はこっちを家で。40%のライはどんなでしょ。ｶﾚｰﾊﾟﾝは、焼きだったので、食べやすかったです。中の具は既製品だったので、味わいは普通です。ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝは、ｸﾚｰﾑﾊﾟﾃｨｼｴｰﾙは自家製だそうです。自家製だと、も少し柔らかいのかと思っていたけど、ｱﾄﾞﾊﾟﾝさんのﾊﾟﾃｨｼｴｰﾙは、しっかりめの食感です。硬めがお好きな方どうぞ〜♪(^^)ﾌｨﾅﾝｼｪは、丸くてちょっち変わったｶﾀﾁです。焼きはしっかりめで、ｱｰﾓﾝﾄﾞ感少なめ、小麦粉ﾒｲﾝだからか硬めなﾌｨﾅﾝｼｪでしたけど、柔らかいよりはイイかもしれないけど、フィナンシェらしい風味には欠けますから、お菓子としてのフィナンシェとしては足りないと思います。
愛川町相模川と中津川の間のエリアは工業団地があってお弁当屋さんとか、定食屋、ラーメン屋さんのお店が多くてわくわくする。　←　大衆ゴハンが好きなんだあ。三角屋根の可愛らしいお店パン屋　ADAPANお店のまえにクルマ停められます。お店に入ると対面式で、素朴なパン売りって感じ。サンドイッチとか、デニッシュとかは、作らないんだそう。季節の素材を使ってパンを焼いてる。美味しそうなパンが並んでます。夏の柑橘餡を練り込んだパン　　←　なんだったかなあ？　ワスレタサワヤカ系の甘さだったよ。　　１６０円ガーリックチーズ　２８０円これ大きめで美味しいです。大胆にカットした間にガーリックバター染み込ませてチーズがじゅわ～　。カットしてあるから、手でつまんで食べちゃう。これ好き♪ ココのパン屋さん　好きデス。
「アダパン」何故にアダなのか？アダム？仇討ち？アダ名？まさかのアデレード？由来はハッキリしないけど、小さな町のパン屋さんのアダパンちょっぴりケーキ屋みたいなショーケースに並べられたパンちょっとこの値段にしては小さいんじゃないの？とか、わりと普通〜の量販っぽいパンに見えちゃうんだが…●コーンパン 160円●(名前失念)ハムとチーズのパンをハーフコーンパン。コーンがそこそこタップリ入り、マヨが乗るノーマルな奴。160円かぁ…なんてかじりついたらあっ！生地うまっ！なんて表現すりゃいいの？発酵中の綺麗で柔らかな生地状態を、維持しながら焼き上げた感じ？ほんのり甘い生地は、口触りが素晴らしい不適切だが、愛したあの人の愛撫のような心地良ささわさわして欲しいなかなかぜひ、生地を味わってもらいたいさわさわと
バゲット酸味のある生地。見た目通りに焦げ味がした。コーンパン普通にコーンパン。くるみとアマンド焦げたビジュアルが気になったが、見た目通りに焦げ味がした。それがなきゃまずまずな味かと。ていうか、以前セブンイレブンで売ってたくるみコッペパンだよねーこれ。フィナンシェ平たい丸型。噛み応えのある生地のフィナンシェ。なんかハマる食感。
用事で訪れた地で夜ご飯を探して見つけました。並んである小鉢から好きなものを取って会計します。どれも美味しかったですが、店オススメでもある出来立て卵焼きは美味しかったです。小鉢は冷えていますので、食べる前にレンジで温めてから食べれます。
本日はリース屋へ向かう途中、愛川町の「愛川食堂」でランチ。駐車場が完備されていて車でも立ち寄りやすいのが便利です。店内はセルフスタイルで、自分の好みで惣菜を選べる方式。今回はイカ天ぷら、メンチカツ、サバの塩焼き、高野豆腐、ひじき、切り干し大根、あさりの味噌汁、ご飯は大盛りにして合計1,300円。どれも家庭的な味わいで、お腹いっぱいになりました。派手さはないけれど、しっかり食べたいときにはちょうど良い食堂です。ご馳走様でした。3回目ナス天、サバ味噌、味噌汁、おひたし割引券20%使って820円だって。
さて、今週も頑張りましょ月曜日から勝負の1日午後から愛川町でプレゼンテーションお昼はほどほどにしよう満腹だと集中力切れるからなこちらで定食に決まり！、、、ご飯大盛り無料だとついつい大盛りにしちゃうんだよおおおおおゴーヤチャンプルーはまあ普通だけどシンプルにご飯と味噌汁が旨いのよそうなるとやっぱりおかずのメインは焼魚がベストかもねそこに納豆ご飯(^^)ごちそうさまでしたΨ( 'ч' ☆)
さて、今週も頑張りましょ月曜日から勝負の1日午後から愛川町でプレゼンテーションお昼はほどほどにしよう満腹だと集中力切れるからなこちらで定食に決まり！、、、ご飯大盛り無料だとついつい大盛りにしちゃうんだよおおおおおゴーヤチャンプルーはまあ普通だけどシンプルにご飯と味噌汁が旨いのよそうなるとやっぱりおかずのメインは焼魚がベストかもねそこに納豆ご飯(^^)ごちそうさまでしたΨ( 'ч' ☆)
以前はあちこちで見かけた「まいどおおきに食堂」です。愛川町の店舗は続いています。普段使いに重宝しありがたいお店です。ひじき、揚出し豆腐（小）、納豆、たまねぎサラダ、めし（小）、みそ汁をお盆にのせて会計します。来店すると貰える-20%の割引券を使わないとなかなかの値段になります。
土曜日12時過ぎに訪問。駐車場は混雑、店内は混んでないです。小上がりの座敷あり！トイレは男女別でありがたい！カウンターにて好きなものを取っていくスタイル。揚げ物から焼き魚、煮物、サラダや塩辛や納豆まで様々です。普段偏った食生活なのでありがたい。最後にお味噌汁とごはんを注文。味付けも濃いめでごはんが進む！写真のごはんは中。気にせずに好きな物をカウンターから取るとかなりの金額になるのでコスパはそこまで良くないですかね。安いようで高い金額設定。美味しいけど…
夕方から、天候が不安定で帰宅途中、雷の中ですが立ち寄って夕食を済ませてきました昼飯が簡単なものだったので、一応定食風にしてみました「鯖の塩焼」「もやしの塩炒め」「ナメコおろし」に「ライス&アサリの味噌汁」です少し食べ過ぎの感じですが、休み明けなので、まぁ良しします味付けは特に語るものはなく、無難な物ばかりですごちそうさまでした♪
ご飯は十穀米、白米も選べます、味噌汁は豚汁にしました、アサリ汁も選べます、おかずは選び放題好きなものだけ選べます、20%引きの割引券ももらえます、お昼時は混雑します。駐車場は店の裏にもあります。欲張り過ぎると、千円超えますご注意下さい。
神奈川県愛甲郡愛川町中津にある定食、食堂の「まいどおおきに食堂 愛川食堂」です。最寄駅はJR相模線の原当麻駅になります。JR相模線の番田駅、同線の下溝駅からも比較的近いです（と言ってもどの駅からも徒歩では大変ですが）「まいどおおきに食堂 愛川食堂」へはランチタイムに行きました。この日は本厚木方面で仕事で、昼頃には愛川というところにいました。昼食をどこで食べようかと考えたらちょうど「まいどおおきに食堂 愛川食堂」を見つけたので行ってみることに。「まいどおおきに食堂 愛川食堂」は神奈川県道６５号厚木愛川津久井線沿いにあります。「まいどおおきに食堂 愛川食堂」には駐車場が用意されております。駐車場には結構車が入っておりましたが空いている場所を見つけて駐車、お店に行きました。「まいどおおきに食堂 愛川食堂」の店内へ入ると客は結構いましたので先に4人掛けのテーブル席を確保しました。おかずを自由に選んで最後に会計をするシステムになっております。鳥の唐揚げ２個、コロッケ、鶏大根、生卵２個をセルフで棚から取り、最後にご飯（大、中、小から指定できます）と豚汁をお店の方からよそっていただき、席に持って行きます。玉子焼きはお店の方に注文すると注文してから作ってくれ出来立てのものを席まで持ってきてくれます。今回、食べたのは鶏肉、鶏大根、生卵、玉子焼きと鶏関係ばかり取ってしまいましたね。ブログ書いていて気付きました。生卵２個を卵かけご飯にして食べたのは私にとって贅沢でした。今回食べた中でよかったのは玉子焼き、これは甘すぎずに私好みの玉子焼きでした。「まいどおおきに食堂 愛川食堂」に行った際には是非食べるべき一品かと思いました。後は豚汁が美味しかったかな。食べた中でこれは美味しくないと思ったのはなかったのでよかったです。セルフサービスで取る形式のお店はついつい取りすぎてしまうのですよ。気を付けないといけません。「まいどおおきに食堂 愛川食堂」、機会があればまた食べに行きたいですね。ごちそうさまでした。
料理の手作り感がいいですね。調理場でおばちゃんが料理をつくってるのが好感持てます。なんか学食を思い出します。老若男女、利用客は多いです。場所は愛川にあり、津久井湖に抜ける道の途中にあります。今日は、さんまの塩焼きがありませんでした。
夕方から、天候が不安定で帰宅途中、雷の中ですが立ち寄って夕食を済ませてきました昼飯が簡単なものだったので、一応定食風にしてみました「鯖の塩焼」「もやしの塩炒め」「ナメコおろし」に「ライス&アサリの味噌汁」です少し食べ過ぎの感じですが、休み明けなので、まぁ良しします味付けは特に語るものはなく、無難な物ばかりですごちそうさまでした♪
2020年11月のクチコミです。コロナ感染予防として入店時に手指消毒、入店後すぐ近くに手洗い場もあるのが良かったです。小鉢に盛り付けてあるおかずがあり、それを自分でトレーに乗せ、組み合わせていきます。ごはん、とりの唐揚げ、揚げ出し豆腐、煮付け、味噌汁で841円でした。ごはん、味噌汁は店員さんが盛り付けてくれました。ごはんの量は普通を選んでも結構な量があります。小食な方は少なめで良いかもしれません。味付けはちょうど良く、美味しかったです。個人的には揚げ出し豆腐が気に入ったので次回来店時もぜひ食べたいです。唐揚げは、カラっと揚がっていたので美味しかったです。お支払いはクレジットカードは使えず、現金のみでした。
アジフライ、切り干し大根、揚げ出し豆腐、お味噌汁、ごはん大美味しかったです。
この辺のメシ屋で軽く食えるところがあまり無い気がします。ここ数日の爆食に疲れた体に丁度良い。そんな休暇4日目も出勤。後輩くんのリクエストでまいどおおきに食堂愛川店に。入るや否や、右手に玉子焼きでお待ちの～と出てきた。頼めと言わんばかりｗｗネギ入りを注文して札貰う。他は適当に。今日のメニュー十穀ごはん中なんかねっちょり(´･ω･)色味から察するに後から混ぜてんだろこれ。多少なりとも赤米と炊いたら染まるぞ。十は白米比10%の十ですｗｗ味噌汁今日は大根汁です。ネギわかめお麩を放り込んで完成。薄味で良き。釜揚げしらすおろしたっぷり可もなく不可もなく。食堂の玉子焼焼きたて熱々。しゃくしゃくのネギ旨い。しらすおろしと一緒になって攻撃力4倍。納豆納豆は納豆ですよ(-_-)揚出し豆腐小鉢達から若干の油分補給。やはり冷めてる。くっそ暑い今日、冷めた揚出しがやけに旨く感じた。そんな畑のタンパク質祭。すき屋の納豆定食でも良かった件ｗｗごちそうさまでした。
やっぱり安心する。目の前で出来上がっている料理(お惣菜)を見て選べるから間違いなし。メニューだと写真に偽り有りなんてお店があるからね。肉にお魚に・・・とおかずが選べる、毎日通っても飽きないかも。特にお気に入りは玉子焼き。注文すると番号札をもらい、作り始め出来立てが頂ける。最近はだし入り、おろし等トッピング？も選べるようになったようです(・・・知らなかった)
あちこちにある○○食堂チェーンですが、こういうお店って目が欲しがっちゃってつい取り過ぎちゃいませんか？私はいつも反省してます。今回も久しぶりのカキフライだけにしとけばいいものを、南蛮漬けとごはんにかけるように麻婆豆腐まで、、そのうえ麻婆があるからとご飯を中盛りにし、豚汁までつけてます。あげくに、ご飯についごま塩をかけてしまい、、麻婆+ごま塩になっちゃうし、、多過ぎだって、、いつも楽しんでいる南蛮漬けはいつものように美味しい、カキフライは少し牡蠣が小ぶりだったけど、豚汁も美味しいし、いつ食べても全体に及第点ってのはさすがです。とにかく次は取り過ぎないように気を付けよう、、食べるのに苦労しちゃったよ、、
愛川町でも内陸工業団地から此処まで離れると食事処も限られてきます。そんなエリアでは貴重な存在に成るのがまいどおおきに食堂です。食堂のスタイルを取ったチェーン店ですが、、如何せん食堂元来が持つ楽しみが無いお店です。今回も偶々入ってしまったと言うのが本音です。何が有るんだろう？と言う楽しみはこの店には有りません。店内は何処でも同じカウンターで料理を取り最後に味噌汁と御飯を注文して会計と言うスタイルです。御飯が大盛りでも同料金なのは他のお店でも有ったかな？何となく秋刀魚の塩焼き２４１円を選びました。御飯（大）１３７円と味噌汁８４円です。味噌汁にセルフで葱と麩と若布を無料で入れる事が出来ました。さて肝心の秋刀魚ですが、、如何にも解凍しましたと言う感じで身に締まりが有りません。油っこいのと脂のノリが良いとは違うと思うのですが（苦笑）自慢の竈炊き御飯も普通の電子ジャー炊きとどう違うのか？と言う程度です。夜でもワンコイン未満で頂けましたが、、食堂らしさが無いですねぇ。。
数ある総菜、おかずの中から好きな物を好きなだけ選んで取り、最後レジ前でご飯かうどんなどを注文するシステム一品ずつは一見高くないように思うがいくつも取ると最終的にかなりの金額になってしまうと言う、恐ろしいシステムでお店の思うツボなのだこういうタイプの食堂はいくつか入ったことがあるが満足した事がない何故なら味はいまいちなのに値段は高くなってしまうからだだから相対的にCPが下がる今回はお店一押しの牛すじカレー600牛すじほんの少しだけしかも固いじゃがいもいっぱいしかも今まで生きてきた中で一番柔らかいというか、噛んだらふにゃっと潰れる離乳食かぎゃくぎゃく牛すじいっぱいで柔らかくして、じゃがいも少なくていいからちゃんと普通の固さにして欲しいのだどうしたらこれだけじゃがいも柔らかくできるんだろう…？じゃがいもだけ数日間煮込んだか、じゃがいもだけ圧力鍋にかけたのか…不思議だのれんにはコシヒカリと書いてあったので米に自信があるのかと思いきや特にこれと言って美味しいわけでもなく普通の味うーんカレーは甘からず辛からずカレー自体に牛すじの旨味がない特筆することのない平凡な味果たしてこれを牛すじカレーと言っていいのだろうかうーん命名するとすれば、超柔らかじゃがいもと固牛すじ入り普通味カレーこれじゃ頼まないよね他にサラダや総菜を選んだら総額947でほぼ千円になってしまった失敗食堂であった
タンドリーチキン＆メキシカンピラフを食べに来ました。時々食べたくなります。特にタンドリーチキンは柔らかくて美味しいです。ただ、野菜がおまけ程度のトマトとブロッコリーのみ（彩りのためだけにあるのかと）なのでサラダもつけました。
今週は新潟日帰りなどいろいろあったので、週末だし疲れたのでファミレスで少し時間をかけてランチにしました注文は「日替りランチ&ドリンクバー」です今日の「日替りランチ」は『チキンステーキ&コロッケ』だったようです『チキンステーキ』は思った以上に大きくてそれなりに食べ応えがありました付け合わせも『コールスロー』だけという、とてもシンプルで、それなりに美味しくいただきました「ドリンクバー」も『ジョナサン』には「カフェインレスコーヒー」があるので、3杯も飲んでしまいましたこれで1,000円くらいなら、時間も潰せだし良しよしですごちそうさまでした♪
ミニサイズが豊富なのでリピート来店です♪遅めのランチタイム♪【ミニみぞれ付唐揚げ】【ミニオクラ＆ベーコン】【フル付アップルパイ】お料理はどれも大変美味しく頂きました。フル付アップルパイは特にラズベリーが唸る美味しさでした。且つ真っ赤なお皿が可愛くて購入して真似したい1皿です。ソファー席も落ち着く空間ですのでお勧めのお店です。
ミニサイズが豊富なのでリピート来店です♪遅めのランチタイム♪【ミニみぞれ付唐揚げ】【ミニオクラ＆ベーコン】【フル付アップルパイ】お料理はどれも大変美味しく頂きました。フル付アップルパイは特にラズベリーが唸る美味しさでした。且つ真っ赤なお皿が可愛くて購入して真似したい1皿です。ソファー席も落ち着く空間ですのでお勧めのお店です。
タンドリーチキン＆メキシカンピラフを食べに来ました。時々食べたくなります。特にタンドリーチキンは柔らかくて美味しいです。ただ、野菜がおまけ程度のトマトとブロッコリーのみ（彩りのためだけにあるのかと）なのでサラダもつけました。
休日のランチでお邪魔しました。すかいらーくグループのジョナサンっていままで数回しか利用したことがなく…昔はガストよりも価格設定がたかめでしたね。焼き魚が食べたかったのですが、銀ひらすの西京焼き＆ひれかつ膳位しか見当たらず、しかも「銀ひらす？」何やこれ？って感じで注文しました。銀むつの代用魚かなーと思いつついただきましが、あっさりした白身魚でした。味噌汁はNGでしたが、美味しくいただきました。ご馳走さまでした。
今週は新潟日帰りなどいろいろあったので、週末だし疲れたのでファミレスで少し時間をかけてランチにしました注文は「日替りランチ&ドリンクバー」です今日の「日替りランチ」は『チキンステーキ&コロッケ』だったようです『チキンステーキ』は思った以上に大きくてそれなりに食べ応えがありました付け合わせも『コールスロー』だけという、とてもシンプルで、それなりに美味しくいただきました「ドリンクバー」も『ジョナサン』には「カフェインレスコーヒー」があるので、3杯も飲んでしまいましたこれで1,000円くらいなら、時間も潰せだし良しよしですごちそうさまでした♪
休日ランチで利用。店内は半分ぐらい埋まってました。トマトラーメンをオーダー。野菜がたくさん入っており、女性向けです。粉チーズもありましたが、トマトスープ非常に美味しくて、そのままで十分満足できました。またお邪魔します。
平日なので、日替わりランチを注文。木曜日はハンバーグてりやき&あじフライ699円。物足りなくて、グリルソーセージも注文329円。久しぶりにジョナサンに来たけれど、なんかこれで、この値段？!!って感じました。高いなーー。ドリンクバーを注文して、ゆっくりする人には、ファミレスは良いのかも…。今回私はドリンクバーを注文しましたが、時間の都合で、ゆっくりと休めなかったです。それは私が悪い…。
ジョナサンでランチ。ステーキがのっているワンプレートランチを注文しました。美味しかったです。ガストなどに比べて値段もやや高い設定になっていますが、満足度も高くなります。すかいらーくグループの店舗、メニュー、雰囲気は上手に設定しているなぁと感心します。
量は少ないけど、ビジュアル楽しめるダム放流カレーです。
2024年11月3日訪問自転車でヤビツ峠に向かう途中に立ち寄った愛川の小さなパン屋「小麦ハウス」。この店は昔からあるお店のようで、のんびりとしたゆったりした雰囲気が漂っています。工業団地の外れに位置し、商店街の入口前にあります。以前から存在は知っていたものの、今回ようやく10年越しで訪れることができました。小麦ハウス＠愛川町postedby(C)Suppleこのお店は朝早くから営業しており、工業団地で働く労働者たちの朝の活力となっています。期待を裏切らず、店内には昔ながらのパン屋の香りが広がり、懐かしい気持ちになります。サンドイッチとキーマカレーパンを購入しました。カレーパンは少し辛口で、サンドイッチは卵とハムが入っており、マヨネーズとマーガリンが使われているような懐かしい味がします。キーマカレーパンとサンドイッチ＠小麦ハウスpostedby(C)Suppleキーマカレーパンのつぎにサンドイッチにつなげる食べる順番も絶妙で、キーマカレーパンの辛みがサンドイッチの卵で中和され、薬味のみが残るような食べ合わせの原理が働きました。例えば、辛さの後にまろやかさが来ることで、口の中がさっぱりとしたり、逆にまろやかな味が辛さを引き立てたりといった具合です。日常でも、チョコレートと赤ワイン、トマトとバジルのように、お互いの味を引き立て合う組み合わせがあります。食べる順番も大事だなと感じながら、昔ながらのパン屋での新しい気づきを得ることができました。ただお腹を満たすだけでなく、食べ合わせの面白さを改めて感じることができた訪問でした。サイクリングの途中に立ち寄るにはぴったりの場所です。今回の訪問を通じて、また新たな楽しみを見つけることができました。
訪問日時 2024.5.19 (日曜日) 9時30分先客一名、後客2～3名来店購入品　　フランスパン　280円カツサンド　　280円この日は、町から離れた山寄りの・・中津川の河原でキャンプ仲間とデイキャンプの日です。メインのメニューは、牛スジ肉のビーフシチューです。となると、パン・・特にバゲットは必須です。どこかに、パン屋さんはないかな～と、車を走らせていると・・・バラが、店先に沢山咲いているのが、目に飛び込んできました・・。と、同時に小さい文字で『焼き立てパンを売るお店』の看板を偶然見つけました・・・♡(実は、パン屋さん見つからなければ、近くのマルエツで良いかとと思っていたのです。)行き過ぎて、Uターンして戻って店頭の駐車スペースに車を入れました。日よけ看板には、小麦ハウスと・・いいエイジング感を漂わせてます。お店に入るとちっさなレジカウンターと、細長い売り場の棚には各種パンが並んでいます。ご高齢の奥様がレジで、奥の作業スペースには旦那さんが・・なにか80年代感のする、懐かしくも温かい感じのお店です。どのパンも奇をてらう訳でもなく、オーソドックスですが美味しそうな感じが嬉しいです。と・・奥の上の棚にありました～・・・フランスパンと名札に書かれていて280円・・安いです。そして私は、朝抜きだったのでお腹が減っている事に・・カツサンドも一緒に購入です。購入後、車の中で早速カツサンドを・・・パクり。フカフカのドックパンに、野菜とたっぷりのトンカツ・・美味しい♪夢中で食べちゃいました。そして、今回主役のフランスパン・・・私は、このパンを『おしゃれパン』と呼んでいます(笑)その由来は、芸人のヒロシが料理の付け合せのパセリやクレソンの事『おしゃれ草』って呼んでいるので・・・ならば、買い物袋からフランスパンが飛び出している感じ・・オシャレですよね・・だから命名したの。そう言えば、カツサンドはおしゃれ草がしっかり入っていましたね(笑)話しを戻しましょう・・さて、キャンプでは圧力釜で牛スジ肉を時短調理でトロトロに。そして、おしゃれ草にポテトサラダをのせて・・・・。太目のパスタにビーフシチューをかけて・・・・おしゃれパンで頂きました。このパン、美味しいです・・・あまり固めに焼いていない所がいいですね・・・。外はパリパリで、中はフワフワ・モチモチに仕上げてシチューと抜群の相性でした。・・・いつまでも美味しいパン作ってくださいね♪ごちそうさまでした♡
平日の昼間にお邪魔しました。昼を少し過ぎていたので商品数的に少なく少し残念。周辺は工業団地なのですが、お店のある辺りは金融機関やスーパー、コンビニ、商店が並んでいますので、昼休みに車でパンを買い出しに来る工場勤務のお客さんもいらっしゃってました。話し好きなお母さんがお会計の時に気さくに話しかけてくれます。スイートポテトのパンが美味しかったです、ご馳走様でした。
厚木から愛川町の養鶏場へと向かう途中、泉屋でパンを購入することができなかったため、通りすがりに目に入ったこちらのパン屋さんへと立ち寄りました！目の前に用意されている駐車場へ停車しお店へ向かうと、全面ガラスなお店の目の前に、色とりどりで種類も豊富なバラの花が咲き乱れていてなんともキレイ!そんなバラの花を丁寧に手入れしているのは、こちらご主人！長身で優しさが伝わってくる柔らかい物腰で、奥から出てきてお出迎えしてくれました!店内右にレジ、左側のコの字上の棚にパンが並べられています。お昼を過ぎた14時半頃の来店でしたが、まだまだ種類も品数も豊富！撮影させていただきながら悩んでいると、丁寧に内容を説明していただけたので安心して選ぶことができました!そんな説明をしてもらえたからこそ購入してきたパンから順番にご紹介！『サルサ味のトマトパン　170円』サルサの辛味を確認すると、｢以前は辛いものを使用していたけど、それだと子供が食べられないからかえたので辛くないですよ｣って(*^^*)子供じゃないけど辛いのが苦手な私にとっては嬉しい限り!たしかにたしかにほんのりと辛味のあるサルサソースの味わいは感じられるけど、トマトのコクがソフトでほんのり甘みのあるパンとあっていてメッチャ私好みでしたー！『レモンパン　160円』少し大きめのぼってりとしたパンなので、レモンクリームなどがサンドされているのかと思ったら、｢生地にレモンピールを入れただけのシンプルなパン｣と教えていただいたので、購入決定!シンプルなので、くどさのないさわやかなレモンピールの味わいを楽しむことができるうえに、ふんわりしているのでこの大きさでもペロリと食べられちゃいます!『チョコスコーン　160円』大きな三角形のスコーンが２つ入っています！生地はほんのりと塩味が感じられて甘味は控えめながら、チョコレートの甘さが良いアクセントになりあっさりとした味わい！ぎゅっとつまっているのでボリューム感はたっぷりです!その他のパンも良い意味でシンプルで、子供から大人まで誰でも楽しめる味わいになってるように思いました(*^^*)朝の3時から仕込みに入り、奥様と二人三脚で続けてきたけど、70才を過ぎて、身体を壊すこともしばしばとのこと。それでもお客様のために続けてくれているというご主人の優しさがそのまんまたっぷり感じられるパンでしたから～。引退しちゃう前にまた訪れたいと思います♪
クリームパンはこんな感じが好き！¥180
愛川町の 町のパン屋さん
愛川町の 町のパン屋さん
おいしいパン屋さん！一時期ものすごくハマって、毎日食べてた
仕事終わりに訪問です(^ω^)入店するとお片付け中でした(ﾟωﾟ;)得意のスライディング入店ε≡ヽ＿〇ノシュッとした出で立ちのマスターのお出迎えです！撮影許可を求めると、片付けるのちょっと待てば良かったねぇ(´･ω･)と主。大丈夫ですよ( ´∀`)bと俺氏。もっすごい感じ良い(*´Д`)=З癒されるわぁ(*´Д`)=З片付けられ厨房に戻ったヤツから一通りブツをご説明頂き、ごぼうとちくわのパンとレモンピールを練り混んだパンを、棚からピリッとチーズを仕入れてみた。ごぼちくうどんではありませんｗｗ同じ小麦粉、もちろんパンにも合います(`･ω･´)マヨときんぴらのマリアージュレモピーフワフワでほんのり甘くほろ苦く爽やか。ピリチーパリパリ生地とチーズと唐辛子でピリリと行こう！寧ろバッキバキの小麦粉煎餅だなこれ(-_-;)チーズと唐辛子で南部煎餅のような優しさは無いｗｗちょいと雑談。朝は3時から仕込みに入り5時には商品並び始め開店ですって。8時くらいには棚埋まるくらい揃うようです。この地に店を構え四十年弱、店主も御年七十を越えそろそろ引退も考えているご様子。となるともう余り時間はありませんが、折を見てまたお邪魔したいと思います。早起きする週末、お出かけ前にこちらで朝食パン。いいじゃないか（誰
お墓参りの帰りに寄りました町の小さいパン屋さんちょっと高齢のご夫婦がステキですバケット、カレーパン、トマトのパン、ベリーのパンを購入やさしく飽きない味ですねちょうどパンを買いに小さい子が来たのですがその対応が優しくてホッコリしましたお店の前にプランターでお花を育てているなど親しみのあるお店です♪
愛川町クルマでセブンに寄ってみたら目の前にパン屋さんOven　Fresh　Bakery　　小麦ハウスお店のまえのバラがきれい♪お店のまえに駐車できます。ご夫婦でパン屋さんやってらっしゃるようで奥の工房でご主人がモクモクとパン作り奥様　お店切り盛りって感じ。その奥様がフレンドリーで対応が良いです。パンは、昔からあるような普通のパンですがこういうの安心しますね～♪フルーツヨーグルト　　　ちょっと懐かし気。カレーパンも普通のカレーパン　されど　これこれ♪お店イチオシのレンコンパンレンコンは身体にいいのよね～♪パン屋の奥様　イチオシサクサクとした食感が良いのだそう。まさに　それ♪美味しいデス。ラスクもあってね。美味しそうだったよ♪
内陸工業団地外周西側のスーパーマルエツや中央ろうきんが並ぶ通りの中津太田の交差点（クロネコヤマト、セブンイレブンがある交差点）すぐそばにあります。店内はこじんまりしていて、数名（2～3人）入るといっぱいになるほどです。休日の朝訪問したところ店内には近所の常連さんらしき夫妻がおり、レジで支払いをしていたところでした。朝でしたので焼きたてパンが陳列されており、どれもふわふわな感じでした。こども受けの良さそうなドラエモンパンを筆頭に数種類購入しました。価格帯は150円前後がほとんどでした。早速、朝食として食べましたが焼きたてでしたのでまだ温かく、そしてふわふわな食感で美味しく召し上がることができました。また利用してみたいと思いました。
好天候の中で自転車で巡る愛川エリアパン屋さん訪問の最初に選んだのは此方でした。以前は良く通った内陸工業団地の西側一角に御店は有りました。今迄全然気が付かなかったですね（汗）若干奥まった感じの狭い場所に御店が有るので、ワンボックス車なんかが来て駐車しちゃうと退色した看板では目立たないかもです。店内は狭い場所に楽しそうなパンが３０種類程並んでいました。種類は多めに数は少なめに焼いている印象です。暫し眺めていたら「いらっしゃ～い」と作業場から粉まみれの小父さん登場です。この手のパン屋さんは本物ですね（笑）御勧めを直接職人に聞いたりして買えるのは最大の利点！今回は激辛カレ－パン １４０円とツナブランチ １４０円を購入してみました。ツナブランチはツナとポテトのマヨネーズ和えが入っていて、御握りのツナマヨ状態です。コレ旨いな～♪マヨラー御勧めですね。軽い焼き揚がりのパンと良く有っていました。そして激辛カレーですが、、本当に激辛でした（笑）お子様向けみたいなカレーパンも多いですが此方の激辛は最初は柔らかく、途中からビリビリと辛さが出て来ます。スパイス系では無くて唐辛子系の辛さかな？食べた後暫く胃の中がホカホカでした。決して辛すぎる程では無いですよ。揚げパンで仕上げないで焼きカレーパンで仕上げたのが正解ですね。他にも小父さん御手製の美味しそうなパンが色々並んでいました。人情味有る焼き立てパンが手軽に買える良いお店でした！
ぱりっとチーズ固さがハマる。味はチーズもうちょっと強くてもいいかな、位だが、固さがいい。くるみパンアンデルセンよりも甘さちょい少なめ、塩ちょい強め、くるみは少なめな味。皮がアンデルセンみたいにてりっとさせてないとこがいい。カインズ行った時にパンが食べたくなって探して行った。全体的にシンプルパン多かった。バターロールと大差ないビジュアルなクロワッサンが逆に気になった。
神奈川県愛甲郡愛川町中津は、「中津太田」交差点直ぐ側に在ります愛川町の「街のかわいいパン屋」さんと言ったところです駐車場はお店の前に有ります店内には結構豊富な種類のパンが並んでいて価格もリーズナブルで気軽に寄れますよ★頂いたのは・・・・カレーパンインパクトは有りませんが、優しいカレーパンでした★訪れた時のブログ日記は・・・＞http://burasaga.seesaa.net/article/40925201.html
あたたかいお店の方の気持ちのこもったおいしいパンです！
野菜たくさん買えて嬉しい場所遠くからでも行く価値ありますたけのこも釜茹でてくれるしこんにゃくも手作り季節によって変わる果物たちめちゃくちゃ毎月楽しみにしています。電話で行きます予約すると覚えててくれるのも嬉しい☺️
本日は洋食屋「HOME」でポークジンジャー（1,100円）をいただきました。ドリンクにはアイスティーが付き、見た目にも食欲そそる一皿。肉はやや甘めの味付けで、ごはんが進む美味しさ。添えられた野菜も新鮮で、シャキシャキとした食感が心地よく、全体的にバランスの良い内容でした。何より、しっかりとボリュームがあり、満足感たっぷり。スタッフさんの対応も丁寧で、気持ちの良い接客です。ご馳走様でした。
今日はいつも楽しく拝見させて頂いているブログで掲載されていたお店「洋食屋HOME」に追っかけで訪問してみました。こちらは神奈川県愛甲郡愛川町にあります。R129の山際交差点を愛川町役場方面に向かいます。すると大手ハンバーガーチェーン店の前にお店が見えました。駐車場は、道路を挟んだ反対側に2台分用意されています。看板が出されていて絶賛営業中。店頭にいろいろメニューが出されていました。入店すると常連さんらしき人が数名食事をしていました。店内はカウンター席とテーブル席がありますが、女性スタッフがテーブルにどうぞと。まずは卓上のメニューを拝見。美味しそうなメニューが並びますが、この中から「ハンバーガーチェーン＆エビフライ」1,050円をお願いしました。食後にドリンクが付くと言うのでホットコーヒーをお願いしました。後からお冷が出されました。しばらく待って料理が出されました。料理の内容はメイン、ご飯、味噌汁の3品。エビフライは大きな物が2本付いていました。脇にはタルタルソースも付いています。付け合わせは千切りキャベツ、マカロニサラダ、サニーレタス。半熟の目玉焼きをめっくてみると、埋もれたハンバーグが出てきました。デミグラスソースの量が多いですね。目玉焼きを崩すと、トロリとした黄身が流れ出しました。エビフライはソースとタルタルソースで頂きます。身が締まったエビが美味しいです。ご飯は茶碗で、結構なボリュームがありました。お椀の味噌汁の具材は何だったか？食後はホットコーヒーとデザートが出されました。その後常連さん達がぞくぞくと入店してきました。地元の人に愛されているお店なのでしょうね。詳しくはこちらのブログ記事でどうぞ↓http://blog.livedoor.jp/shibapochi_kazu/archives/52082517.html
チーズハンバーグ900。時間差の味噌汁とコーヒーは写真なしで。改めて、このお店のハンバーグ、おいしかったんだなと再認識。相変わらず量は多い。隙あらば大盛に盛ってくる。最近体調不良でお休みが多いみたいだけど、お体に気をつけてこれからもよろしくお願いします。
車の名義変更ついでにいいとこはないか？と探していたら、おいしそうな洋食屋さんがあるではないか！家?の１階部分がお店になっており、店内はカウンターとテーブル3席とせまめ。駐車場は向かいにありました。昼時一番乗りの入店に若干不安になりましたが、優しいご夫婦が迎えて下さり、次から次へとお客さんが！常連さんが多いようでした。提供まで時間がかかってしまうからと2組くらい帰ってました。我らが3人で入ったためにすみません...私が頼んだオムライスとエビフライ卵もふわふわだし、中のライスもめちゃくちゃおいしいし、エビフライにはたっぷりのタルタルソースもあり、最高においしかったです！おいしいけど、とにかく量が多い！残念ながら食べきれず連れにあげました。食べきれなかったのに、最後に出てきたミニミニソフトクリームはペロッと食べました。デザートは別腹。連れはハンバーグとチキン南蛮。ごはんは茶碗できてました。ナポリタンとハンバーグもおいしそうだった！スープとドリンクとデザートがついてだいたい1000円〜1200円くらい。至福の時間でした。場所的になかなか行きづらいけど、近くに行った際はぜひ寄りたいと思います。(次はごはん少なめにしよう)ごちそうさまでした！
チーズハンバーグ900。時間差の味噌汁とコーヒーは写真なしで。改めて、このお店のハンバーグ、おいしかったんだなと再認識。相変わらず量は多い。隙あらば大盛に盛ってくる。最近体調不良でお休みが多いみたいだけど、お体に気をつけてこれからもよろしくお願いします。
チーズハンバーグ900。時間差の味噌汁とコーヒーは写真なしで。改めて、このお店のハンバーグ、おいしかったんだなと再認識。相変わらず量は多い。隙あらば大盛に盛ってくる。最近体調不良でお休みが多いみたいだけど、お体に気をつけてこれからもよろしくお願いします。
昔このあたりには、かつ心という美味しいとんかつ屋さんがありました。他にも食堂が多くある地域の為、ライバルとなるお店が多くある地域でした。なくなってしまったお店も多数あるのが現実。そんな時代の荒波を乗り越えてきたのがかねひでさんです。駐車場は店の横にあります。お値段は少々お高めですが、ロースカツ定食を頂きました。※サービス品のとんかつ定食もあるよ！年配のご夫婦で営業されており、提供は遅め、届いたロースカツは想定外に分厚くいい感じ！テンションが上がります！ソースはかなりフルーツ感のあるソースで、やはり自家製ソースでしょう。マスタードもスペシャルな感じです。酸味と甘味のバランスがとんかつと相性が良く、ご飯がすすみます。全体的にレベルが高く、都内に出店してたらもっと流行っていただろうに。。オススメです。
店主の対応がNGでした！価格も高い方なのでわざわざ行くのはどうかなと思います。
ロースカツ定食2000円おいしかったです。
絶品です！
今日も休みなので、再びとんかつ探訪に出かけました。今日は神奈川県の北部を目指します。厚木の国道129号線から愛川町の中津工業団地に入ります。訪問するのは「かねひで」というとんかつ店です。この団地内には、以前訪問したことのあるとんかつ店「かつ心」もあります。お店の横には3台くらい停められる駐車スペースがあります。早速入店して、テーブル席に着きました。女将さんが温かいお茶を出してくれます。地元の方でしょうか、そこそこお客さんが入っています。メニューは壁に貼られていました。品数は絞られていて、7種類だけです。こちらは神奈川県愛川産の豚を使用しているそうです。ただ、ロースカツが1,600円と少々お高めではあります。今日はカツ丼が食べたかったので、「カツ重」1,050円をお願いしました。カツ重と言っても、ちゃんと最初からカツを揚げています。随分と待ってカツ重が出されました。お重なので蓋付きです。内容は、カツ重の他に味噌汁と香の物がきます。早速お重をいただいてみます。カツはそれほど厚くなくて、つゆは薄味ですね。このつゆの量がが多くて、所謂つゆだく状態です。もう少し味が濃くて、ご飯の白い部分が少しあるほうが自分の好みなのですが。味噌汁の具材はワカメ。香の物は白菜漬けでした。普通のロースならばもっと良い肉を出してくれたのかも知れないですね。ブログ記事はこちら↓http://blog.livedoor.jp/shibapochi_kazu/archives/51929847.html
とある日に県央地区でとんかつ屋さんを検索して行ったのが愛川町中津にあるこちらのお店でしたが、同じ名前のお店が海老名の下今泉にもありましたね。暖簾分けとか関係あるんでしょうか。中津らしい広い駐車場に車を停めて店内へ。時間は13時前でしたが先客は無し。メニューを見ると「とんかつ定食(930円)」があるんですが、ここはあえて「ロースカツ定食(1,550円)」にしてみました。生姜焼定食(1,000円)にも魅かれましたがやはり最初はロースカツですね。ちなみに豚肉は愛川産のようです。店内はカウンター4席(実質2席？)に4人テーブル×3とコンパクトです。お店はご夫婦で切り盛りかな？お酒もあるようですがつまみはおしんこと野菜サラダのみ。あとはとんかつを単品で頼むパターンでしょうか。しかし、生中が550円なのは普通ですが、生大が1,050円ってどんなサイズなんでしょう。注文が入ってから肉をカットして叩いていますね。その後にボコボコと強めの揚げ音がしてくるのが食欲をそそります。15分ほどで出てきたロースカツはかなり濃い目の揚げ色。個人的にはこれくらいが好きです。縦にも切ってあるのは食べやすいですね。かけるソースはかなり濃いです。どんぶりは重いんですがごはんの量は普通でしょうか。ロースカツはかなりジューシーで美味しいです。サイズが大きいのでこのごはんだとすぐに無くなりましたね。そこで聞いてみるとごはんはおかわり自由ではないそう。ライス240円、半ライス120円とのことなので半ライスをお願いしましたが、この値段のとんかつだったらごはんのおかわりは一杯くらいは無料にして欲しいなあ。あ、これも海老名のお店と同じかも。ちょっとごはんのおかわりが有料なのが残念でしたが美味しいとんかつではありました。そういや揚げ色が濃い点も海老名のお店と似てた気がします。やはり関係あるのかもしれませんね。ごちそうさまでした。
外回りランチ。それもかなり遠回り。13:30ころに訪問。先客2名。共に常連さんの様子。連棟式の建物の一画にあり、床はコンクリート。カウンター4席、4人テーブル×3卓。外観から入店には一瞬怯むが、仲の良いご夫婦で切り盛りしています。見た目と違って？完全禁煙のお店です。メニューはとんかつ屋さんの必要最低限のみ。ひれ・ロース・とんかつ･生姜焼・海老フライ・ミックス・味噌焼き・かつ重・海老重にビールやソフトドリンクくらい。多分ご主人はお酒も煙草もやらない方なのかな？「ロース(\1,550)」には「特上｣や「上」の設定がないので、コチラをいただくことに。ちなみに\1,550が最高値。15分ほどでの提供。見た目は200g弱くらい。こんがりと濃い目の衣。サクサクという食感ではなく、カリッとしています。どことなく静岡の「幸楽」のような仕上がり。何もつけず一口いただきます。下味はほとんどなく、臭みもなく程よい噛み応え。ジンワリと少ないながらも肉汁を感じます。脂身にクドさはなく、程よい甘さがあります。地元の「愛川産」の豚肉を使用しているそうです。ソースは甘さ抑え目でやや酸味が効います。やや濃い目で強めのソースですが、香ばしい衣の「とんかつ」には合っていると思いました。ご飯は私的にバッチリの炊き具合（やや硬め）。ワカメと豆腐のお味噌汁は普通。唯一残念だったのが、添え物のレタスとトマトに予めドレッシングが掛けられていたこと。ドレッシングが「とんかつ」を浸してしまって･･･。ただ全体的にみて、CP相応の「とんかつ」だと思いますが、私的には\1,500前後の価格帯では上位に入る旨さだと思います。お店の佇まいや雰囲気から、入りづらいかもしれませんが、ご主人は話し好き、奥様の気遣いもいい。慣れてしまえば、逆に居心地がいいかも？
豚カツ定食９３０円からと入口に書いて有ったので高いのかな？と思いつつ入店しました。案の定価格帯は１，０００円～１，５００円で最安値９３０円とんかつ定食は基本の様ですね（苦笑）店の雰囲気や場所を考えると割高に思えます。この店の売りは地元愛川産の豚を使用している事。なので期待しつつ豚カツ定食を注文しました。カウンターで眺めていましたが、どうやら生肉を使用しているようです。オーダーしてから一品づつ仕込んで丁寧にパン粉をまぶしてジックリ揚げています。そのため注文から少々時間を有します。。出てきた豚カツは、、う～ん。。期待したほど大きくは無いかなぁ。。値段と見合ってない大きさの印象です。豚カツの中は少々脂身が多かったですが柔らかくて味の有る良い肉でした。全般的に値段に見合ったボリュームが欲しい所でもあります。。味噌汁の葱も刻みたてで味わいも良くレベルは悪くないと思います。量と飲み屋みたいな店内の印象を除けば。店を出た後に洋服が脂臭く成らなかったのが印象的でした。御馳走様です。
休日の昼時に訪問。期間限定の冷製のトマトカッペリーニとデザートドリンクセットを発注。間も無く着丼。パスタは冷製なのだが、冷たさが足りず温い印象で少し残念。デザートのプリンとアイスコーヒーは及第点。
息子と2人で、初めてお伺いしました！全て用意されており、まさに！手ぶらでBBQが楽しめます♪緑豊かな中、本当に素敵な時間を過ごす事が出来ます。用意されてるお肉も美味しい‼︎更に、炭への着火は専門の方がして下さるので、女性でも安心です。家族で、仲間で！楽しい一日を過ごして欲しいです！
10/2〜14までのイベントも今回がラスト日です。ライダーの聖地なので最後は旦那様のLEXUSsportsCAR(オレンジでカーボン入り)でモーニングのためにお邪魔しました。私はこの車では運転したくないので、旦那様はアルコールなしですw長野さんは12日にいらっしゃいましたとスタッフの方が。いいんですよイベントが成功すればワンフー(トニセンはファンのことをこう呼びます)も嬉しいので。今回もビーフストロガノフは在庫切れでした残念。イベントなしでもまたお邪魔したいと思います。ナポリタンジャンバラヤホットココア
10/2〜14までのイベントも今回がラスト日です。ライダーの聖地なので最後は旦那様のLEXUSsportsCAR(オレンジでカーボン入り)でモーニングのためにお邪魔しました。私はこの車では運転したくないので、旦那様はアルコールなしですw長野さんは12日にいらっしゃいましたとスタッフの方が。いいんですよイベントが成功すればワンフー(トニセンはファンのことをこう呼びます)も嬉しいので。今回もビーフストロガノフは在庫切れでした残念。イベントなしでもまたお邪魔したいと思います。ナポリタンジャンバラヤホットココア
10/2〜14までのイベントも今回がラスト日です。ライダーの聖地なので最後は旦那様のLEXUSsportsCAR(オレンジでカーボン入り)でモーニングのためにお邪魔しました。私はこの車では運転したくないので、旦那様はアルコールなしですw長野さんは12日にいらっしゃいましたとスタッフの方が。いいんですよイベントが成功すればワンフー(トニセンはファンのことをこう呼びます)も嬉しいので。今回もビーフストロガノフは在庫切れでした残念。イベントなしでもまたお邪魔したいと思います。ナポリタンジャンバラヤホットココア
場所　神奈川県愛甲郡愛川町------------都心から1時間半のリゾート地である宮ヶ瀬湖にある素敵なカフェ。バイカーズカフェなのだがチャリダー、車組も徒歩組もウェルカムしてくれる。画像1️⃣屋上テラス席気分爽快で空気が美味い画像2️⃣カフェラテ店内も落ち着いており居心地も雰囲気も良い。ドライブの立ち寄り所として最適。食事系も充実。週末は朝8時から営業しており朝カフェ可能。おしまい
愛川町と相模原市を結ぶ国道412号から宮ケ瀬湖へと向かってセブンイレブンのある「半原小学校入口」交差点を入り、坂道をのぼってすぐの右側。右折侵入できないため、通り過ぎて次の交差点から戻ってくることになります。（宮ケ瀬湖から下ってきた場合は左側にそのまま入れます）駐車場は、お店前の右側の広々としたスペースへ用意されていました。ネイビーブルーのコンテナボックスが2個積み上げられたような外観がとってもおしゃれで目を引く建物。左端にある階段を4段上り、木製の扉を開けて入った店内もカウンターからフローリングまで、使い込まれたような木材の風合いがいかされ、落ち着いた雰囲気。用意されているのは、正面のカウンターに6席、右の壁側に8席分のソファーが並び、中央には6席分のテーブルへゆったり座れる椅子がセットされています。天気が良ければ窓外のウッドデッキや、右横の階段を上った2階のテラスにもテーブル席をならべているようですが、この日はあいにくの雨模様だったため、店内だけの利用となっていました。訪れたのは、週末の11時半頃。ソファー席に先客様がいらしたので、テーブル席へとお邪魔しました。その後も続々とお客様がいらしていて、人気っぷりがうかがえます♪メニューは、丼物やパスタ、カレーやサンドイッチといったラインナップ。セットでも楽しめちゃうスイーツは、マスターお手製とのこと。それらすべてのお料理からスイーツにいたるまでテイクアウト可能とのことでしたが、お腹すきすぎな状態だったので、食べていくことにしました（＾＾）私がオーダーしたのは、9月限定　マンスリーメニューの『清川恵水ポークの魯肉飯　1300円』八角などの中華系香辛料をきかせ、かなりしっかり味なお肉は、ごはんが進むこと間違いなし！！私には味濃く感じますが、若者さんには喜ばれる味付けかと思います。半熟のゆで卵と茹でた青菜、甘酢漬けの紫玉葱が彩もよく、見た目以上にボリュームありお腹いっぱいになりすぎちゃいました～。娘がオーダーしたのは、パスタメニューより『ボロネーゼ　1200円』平面のロングパスタに、たっぷりの挽肉を煮込んだトマトの風味をきかせたソースがかけてありました。お友達がオーダーしたのは、『ナポリタン　1,100円』半熟の卵とチョリソーをトッピング。こちらもかなりしっかり目の味付けとのことでした。いずれも見た目以上にボリュームがありました～。ドリンクは食事とセットなら200円引き。さらにすいーつもセットだと400円引きとなるようです。こちらのお店、期間ごとに様々なイベントが開催されているようで、この日は、8人の画家さんの作品が飾られたギャラリーとなっていました。さらに広大な敷地が広がる「宮ケ瀬ヴィレッジ」の玄関口に過ぎず、左となりには宿泊施設、奥に進むとバーベキューやキャンプが楽しめる施設となっているとのこと。宮ケ瀬ドライブとともに楽しめるこの立地！！バイクや車の雑誌等によく取り上げられているようで、お客様層はライダーさんが多いようですが、観光途中で立ち寄る場所として、デートや女子会などで楽しむのにもいい感じだと思いました～♪
10/2〜14までのイベントも今回がラスト日です。ライダーの聖地なので最後は旦那様のLEXUSsportsCAR(オレンジでカーボン入り)でモーニングのためにお邪魔しました。私はこの車では運転したくないので、旦那様はアルコールなしですw長野さんは12日にいらっしゃいましたとスタッフの方が。いいんですよイベントが成功すればワンフー(トニセンはファンのことをこう呼びます)も嬉しいので。今回もビーフストロガノフは在庫切れでした残念。イベントなしでもまたお邪魔したいと思います。ナポリタンジャンバラヤホットココア
場所　神奈川県愛甲郡愛川町------------都心から1時間半のリゾート地である宮ヶ瀬湖にある素敵なカフェ。バイカーズカフェなのだがチャリダー、車組も徒歩組もウェルカムしてくれる。画像1️⃣屋上テラス席気分爽快で空気が美味い画像2️⃣カフェラテ店内も落ち着いており居心地も雰囲気も良い。ドライブの立ち寄り所として最適。食事系も充実。週末は朝8時から営業しており朝カフェ可能。おしまい
ライダー's☕️cafeオシャレな感じよく行くお散歩道の宮ヶ瀬近くに最近？出来たらしく初訪問！先客後客とライダーさん入れ替わりで楽しい雰囲気でしたPayPay払い、テラス席もありました今度はゆっくりランチしてみようかな〜️
バイク乗るついでに寄ってきました！ガトーショコラ美味しかったです！コーヒーに関しては普通って感じだったけど、雰囲気とお店の感じはめっちゃ良かったです！おしゃれな感じのお店でバイク乗りさんが集まりそう！
チリタコライス　1000円エッグタルト　500円焼いてあります。小さめアイスココア　600円オシャレなお店が出来て嬉しい。
タンドリーチキンボウルいつもバイクで行ってお世話になっているユナイテッドカフェが宮ヶ瀬にオープン。これからオフのコースや外でのイベントなど楽しい場所になるとのこと。プレオープンで行きましたがこのタンドリーチキンボウル美味かったです。
チリタコライス　1000円エッグタルト　500円焼いてあります。小さめアイスココア　600円オシャレなお店が出来て嬉しい。
店員さんが気さくで良かったです。
コンテナを使ったカフェ？内装、外装、メニュー　平均的バイク乗り用カフェ
コンテナカフェを見てみたくて訪れた。テラスもあった！
10/2〜14までのイベントも今回がラスト日です。ライダーの聖地なので最後は旦那様のLEXUSsportsCAR(オレンジでカーボン入り)でモーニングのためにお邪魔しました。私はこの車では運転したくないので、旦那様はアルコールなしですw長野さんは12日にいらっしゃいましたとスタッフの方が。いいんですよイベントが成功すればワンフー(トニセンはファンのことをこう呼びます)も嬉しいので。今回もビーフストロガノフは在庫切れでした残念。イベントなしでもまたお邪魔したいと思います。ナポリタンジャンバラヤホットココア
『食べログ100名店巡りIN 愛川町（神奈川）＆厚木』【No.2】◇次に向かったのは同じ『愛川町』にある『服部牧場アイスクリーム工房 カサリンガ』さんです。こちらは『アイス・ジェラート100名店』に選出されているお店です✨【最寄り駅・場所】◇『近隣に鉄道の駅はありません』ドライブがてら車で行くのがよいと思います！【駐車場】◇『服部牧場』の駐車場が広大に広がります。平日は空いているので、好きなように停めれます。何百台と停められるスペースがありました‼️【訪問時間・曜日】◇『平日 水曜日の12:15分頃』伺いました。店内は比較的空いていたので、ゆっくり選ぶことができました。【座席】◇『店内』にはイートインスペースはなく、店の外にベンチがあります。10人くらいは座れるくらいの数がありました✨【注文品】◇『シングルカップ（いちごミルク）（450円税込）』【アイスの感想】◇『いちごミルク』はイチゴの甘さが際立っていて酸味より甘さを感じるアイスで、とても美味しかったです✨　ミルク感もしっかり感じますが、スッキリしていてとても食べやすいです。寒い日なので溶けるのも遅めで、味わいながらいただきました‼️◇カップのサイズも程よく、しっかりよそっていただけるので満足感もしっかりありました。【特記】◇お支払いは『交通系キャッシュレス』が利用できました。私はSuicaを利用しました。◇牧場の敷地に近づくと、『ヤギ』や『ポニー』『牛』と柵の横から様々な動物を見れるので歩いて回っているととても楽しかったです✨◇駐車場は広いので、ドライブスポットとしてちょうどよいと思います‼️行くまでの道のりもしっかり舗装された道路ですし、楽しい道のりだと思います。ゴールに美味しいアイスが待っているのでオススメスポットでした✨
三連休の中日、こちらのソフトクリームが美味しいと聞いて、やって参りましたらお店の前は長蛇の列！！店内の券売機からジェラートの列とソフトの列に分かれるのですが、ソフトを待っている人の方が明らかに大勢でした。そして、ついに、ソフトが間に合わなくなったらしく、「ソフトクリームが固まるまでに時間がかかります！　ジェラートならすぐ提供できます。ソフトの食券でもジェラートに換えられます！」と、店員さんの悲痛な叫びが。それでもソフトを待つ人の群れは減らない様子を目の当たりにしたため、手分けをして、私は別の工房へ。連れがなんとか並びきって、固まりきっていない超柔らかソフトをゲット。私がご対面したときは、原型を留めてないソフトでございました…。でもお味は美味しいのが、十分分かりましたよ。今度は空いてそうなタイミングを狙って、リベンジしたいと思います笑。
近くで食事をしたので、締めに服部牧場のアイスクリームを食べたいと思い訪問。3連休の中日だったせいか、めっちゃ混んでる。こんなに混んでいるのは見たことない。駐車スペースがほぼない位混んでる。すごい。ジェラート売り場も大行列だ。とは言っても15分位で買えました。休日限定のメニュー「ショコラ・デ・レッチェ」を注文。うん、相変わらずおいしい。香ばしいチョコにナッツが絡んで好みです。近くに来ると絶対寄ってます。ごちそうさまでした。
宮ヶ瀬ダムの帰りに立寄りました。大人気店なこともあり行列ができていましたが、列の進みが早くそこまで待たず。先に食券を買い、実際のアイスを見て注文です。券売機は現金だけかな？と思っていたらPayPayなどの会計もありました。ただ万札と5千円札は使えず先に両替必須なので並ぶ方はご注意を！私はジェラートダブルでリッチミルクとマンゴーオレンジをチョイスリッチミルクは名前の通りミルクの旨味たっぷり！でもくどくなく行列ができるのも納得。個人的にはマンゴーオレンジがサッパリしていて好みでした。牧場の中にあるので隣にホットドッグのお店や羊の放牧、ヤギの散歩ができるコーナーなど小さいお子さん連れにはオススメです。
うららかな行楽日和、広大な敷地を誇るこちらの牧場へうかがいました。ホルスタイン種・ジャージー種・ブラウンスイス種の乳牛、他にもたくさんの動物達が飼育されており、もちろん触れ合うこともできます。過去に百名店にも選出された実力派工房。今回は一番人気のジェラートをいただきました。中でも一番人気の王道、リッチミルク。濃厚なお味で、これはもうチーズです。丹精込めてひとつひとつ丁寧に手作りされているのがとても伝わる優しいお味。一人でも多くのお客様に「日常の小さな幸せ」を、そう謳う牧場の温かさを存分に感じました。丹沢山地を眺めながら至福のひと時。ご馳走様でした。
草が揺れ、牛も外で過ごしやすくなってきた頃、両親と服部牧場のジェラートを味わってきました。伺ったのは14:00ごろです。店外には20名ほどの列ができていましたが、10分ほどで注文・受け取りができました。敷地内には牛、山羊、羊など、普段なかなか触れ合えない動物たちもたくさんいて、賑わっていました。店内はジェラートやソフトクリームの注文を待つ人々でいっぱいです。~~~~~『服部牧場アイスクリーム工房「カサリンガ」 』とは~~~~~「カサリンガ」のアイスクリームは、服部牧場産の牛乳のみを使用し、加える食材にも最高級のものを用い、素材の美味しさを損なわないよう手作りされているとのこと。「カサリンガ」は、イタリア語の「casalinga（カザリンガ）」に由来し、「家庭的な」「家庭風の」、または**「家庭料理」**を意味します。イタリアの家庭で食べるような温かい料理や、家で作るような素朴な料理を指す言葉です。それでは、いただきます！~~~~~order~~~~~【food】◆リッチミルク&マンゴーオレンジ(800円)リッチミルク: さっぱりとしていながらわずかに余韻が残る味わい。マンゴーオレンジ: リッチミルクにオレンジを混ぜ合わせているようで、リッチミルクとほぼ同じ印象。マンゴーが一つ乗っており、冷たく柔らかかった。◆ロイヤルミルクティー&ドルチェ・デ・ルチェ(800円)母がorderしました。ロイヤルミルクティー: ほんのり香るミルクティー風味。ドルチェ・デ・ルチェ: 人気フレーバー。リッチミルクにキャラメルをさっと混ぜたような味わい。◆リッチミルク&ラムレーズン(800円)父がorderしました。ラムレーズン: ラムの香りが非常に強く、インパクトがあった。ラムレーズンのアイスが好きな私にとっては、今回注文した中で一番のお気に入りでした！すべてのジェラートはリッチミルクを基盤として作られていました。そのためか、リッチミルクの割合が多く、それぞれのフレーバーの個性がもう少し出ていたら、より濃厚に感じられたかもしれません。それならいっそ、リッチミルクをシングルで楽しむのも良いかと思いました。個人的な一番の推しは「ラムレーズン」です！店員さんからの案内はありませんでしたが、ラム酒の風味がかなり強かったため、お車を運転される方は特にご注意ください。次はソフトクリームもいいなー。ごちそうさまでした！
神奈川にありながら、神奈川らしからぬ牧歌的なロケーションを楽しめる場所です。敷地も広大、ここに来るまでの道すがらも良いので、バイクなどでツーリングの目的地にびったりかもしれません。牧場の定番ソフトクリームは、まぁまぁ。個人的には、あさつゆか、柏木牧場の方が好み。ごちそう様でした。
神奈川県愛川町にある広大でたくさんの動物と触れ合え、美味しい牧場スイーツがいただけるお店です！雨が降っていましたがお客さんがたくさんいました。羊やポニー、牛などたくさんの動物がいて楽しかったです。有名なソフトクリームをいただきましたが、とても濃厚で、まるでミルキーを食べてるようでとてもおいしかったです！普段味わえない濃厚さで大満足でした！
愛川町の山間にある服部牧場。アイスクリーム百名店「カサリンガ」。ラーメンジャーニーの休息にて訪問。無料開放で、家族連れやカップル多数。牛や鶏、豚、馬もいて、エサもあげれます。のどか( ˶  ᷇   ᷆ ˵ )ソフトクリームと、いちごジェラートを注文。牧場に行くとソフトクリームを食べるタイプ。ソフトクリームって、牛乳が新鮮だと、どこで食べても美味しいです(*´ч`*)ジェラートも美味。1969年創業で、ドイツビールやソーセージ、チーズも売っていて、BBQもできる1次2次3次産業集合体。今度は家族旅行で訪問ですね♪
リッチミルクとベリー系目的地に行く道中たまたま見つけた百名店✨牧場なだけあって周りはのどかな雰囲気導かれるようにふらっと立ち寄る‼︎リッチミルクは、濃厚でミルクの旨味が口いっぱいに広がる‼︎ベリー系は、マイルドなミルクにさっぱりしたベリーがあいまって最高の相性✨たまにはこんな穏やかな場所で過ごすのもありか笑ごちそうさまでした♪
愛川町にある服部牧場さん。9月14日に放送されたメシドラで愛川町やっていて早速行ってきました。私はソフトクリーム（ミルクのみ）にしたけど、ジェラートは沢山種類ありました。ソフトクリームはミルキーの味で濃厚！次はブリトー。ハムチーズにしました。チーズがびろーんってよく伸びて自然の中で食べるのは美味しかった！最後に粗挽きソーセージ！文句なしで美味しかったです。ボリュームもあってお腹いっぱいになりました。
愛川町にある服部牧場のアイスクリーム屋さんに行ってきました。駐車場はたくさんあるので問題ないです。結構並んだりしたので、17時閉店ギリギリに行くのは大変かと思います。美味かった。また行きたいです。あらしたー
牛のいる牧場最高の景色で濃厚な美味しいバニラ◆ 服部牧場アイスクリーム工房「カサリンガ」( 神奈川県愛甲郡愛川町半原 )◆ ソフトクリーム¥ 450● Instagramつかさのラーメンtsukasan777● Xつかさのラーメンtsukasan2010
いつも良いね、保存ありがとうございます。今日は愛川町に有る服部牧場アイスクリーム工房さんに食べに来ました。並びは無く駐車スペースも沢山有ります自家製ソーセージは粗挽きと絹挽きが有り粗挽きは1口目は美味しいけど、かなり塩分が濃いので最後まではジェラートは暑い時期も有って最高に美味しかったですミルク感が濃いめご馳走さまでした。
牧場ならではの濃厚なミルク感が楽しめるジェラート。「かぼちゃ」は優しい甘さが引き立ち、素材の味わいがしっかり感じられます。「ロイヤルミルクティー」は香り豊かで、コクのあるミルクとのバランスが絶妙。どちらも自然な風味が際立つ、とても美味しいジェラートです。
暑いのでアイス巡りが捗りますバニラといちごミルクのダブルジェラートを注文ジェラートのみの場合は食券購入、ソフトクリームとかを頼む場合はレジで注文のようですねミルクはここの牛から搾ったもののようで、とても濃厚！いちごもほんのり甘く、ミルクとよく合う！平日でしたが、そこそこ駐車場も混んでたのも納得ですフレーバーもたくさんあったし、暑い時は定期的に食べたくなりそうです
【服部牧場アイスクリーム工房カサリンガ】さんへ服部牧場さんで搾乳したミルクでいただく事ができるミルクソフトとジェラートにドリンクなどが食べれます牧場に入るには駐車場代が¥500かかりますいただいたのはこちら✔︎リッチミルク✔︎ロイヤルミルクティー¥780濃厚な味わいのミルキーなリッチミルク口の中で広がる紅茶の風味のロイヤルミルクティーとどちらも美味しかったフレーバーは豊富にあるのでまた近くに行ったら立ち寄りたい工房ですが駐車場代も合わせたら¥1280は高いシェアしても¥640・・・お味は美味しかったですごちそうさまでした♪
神奈川県愛川町にある服部牧場さんの敷地内にあるアイスクリーム工房。「牧場のソフトクリームは古今東西間違いのない逸品である」という根拠のない理論を持っている自分ですが、こちらのお店は"アイス・ジェラート百名店2023"に選出された実績店です。◼︎ソフトクリーム（450円）なぜか他のお客さんが"ジェラート"ばかり注文されるので焦りましたが、杞憂でした！生乳の旨みをしっかり感じる、コクがありつつサッパリとしたソフトクリーム。王道中の王道の味わいです。宮ヶ瀬ダムや県立あいかわ公園を巡りつつ、服部牧場でソフトクリーム休憩がオススメです♪【来店日時】火曜(晴)/12時20分【行列有無】2組8名　※待ち時間：3分【使用金額】450円【提供時間】約1分
食べた物　ジェラートシングル（クレマ・デ・ガジェッタ）450円この店はアイス・ジェラート百名店とのことなので、ジェラートを食べてみた。まずはカップかコーンを選べるのでコーンをチョイス。次にジェラートの味だが、限定のクレマなんたらというリッチミルクとココアクッキーのジェラートにしてみた。室内で食べるところがないので、外気温35℃の外で食べたのだが、味わう前に溶けるので一気に完食。リッチミルクが濃厚で美味しかったけれども、溶ける前にやっつけるのに夢中で、味をイマイチ堪能できなかった。コーンの味がかなり濃いので、カップの方がジェラート本来の味がわかりやすいかなぁ。
美味しいアイスがあると聞いて、ワクワクしながら訪れた服部牧場！この日はとにかく暑くて暑くて、着いた瞬間にアイス一直線（笑）選んだのは「クレマ・デ・ガジェッタ」をコーンで。牧場の濃厚なリッチミルクの味わいに、ココアクッキーの食感とほろ苦さが絶妙で、暑さも疲れも一気に吹き飛びました。キンキンに冷えた甘いジェラートが、暑さでバテ気味だった体にしみる〜！自然に囲まれたのんびりした雰囲気も相まって、心もお腹も大満足。他のフレーバーも気になるので、次はダブルで楽しみたいです！
おやつに、オギノパン本社工場で揚げパンを食べた後、近くの牧場にアイス100名店があるのを発見牧場にも遊びがてら寄りましたシングルで、ミルクベリーとクレマ・デ・ガジェッタ(リッチミルクとココアクッキー)を注文共に牧場の牛乳がベースとなっており、しっかりとしたミルク感を感じることができる濃厚なジェラートです。もちろん美味しかったのですが、もう少し量があっても嬉しいのにと思うところでした。
愛川公園に出かけて帰りに寄りました。新店舗登録を久しぶりにしましたよ…前よりすんなり登録できました。ワンオペでお忙しそうだったので私たちは4人でしたが同じものを注文することにしました。トンテキをお願いして、少し待ちます。まず2人前、少し置いて残りの2人前をだしていただきました。トンテキはにんにく大丈夫ですか？と注文の時に確認されただけあってしっかりにんにくの香り。厚みのある豚肉にご飯が進みそうな味付け。お野菜もたっぷりで、私はお漬物が付いてきたのがとても嬉しかったです。全部食べるとかなり満腹でした。とても満足^_^この辺てあまり飲食店が無くて、車で少し走ればまた違うのかもですが、こちらがとても良かったのでまた伺いたいと思います。ごちそうさまでした^_^
飲食店の少ないエリアに美味しい定食屋さんが出来て嬉しすぎました。メニューも豊富で美味しいし、店員さんも最高でしたよ。宮ヶ瀬ダムや服部牧場などにきた際には是非。お勧めです。
愛川町と相模原市を結ぶ国道412号から宮ケ瀬湖へと向かってセブンイレブンのある「半原小学校入口」交差点を入り、坂道をのぼった先の左側。この先にカフェがあるなんて想像できない砂利道を進むと、昔懐かしい看板などが置かれた納屋の前に案内が出ていたので一安心（＾＾；そのお隣に用意されている砂利敷きの駐車場へ停車し、木々の合間に骨董品が立ち並ぶ不思議な世界観を楽しみながら奥へと進んでいくと、突き当りに、これまたなんとも趣のある木造の建物内へカウンター席が用意されていて、内からマスターがお出迎えしてくれます。室内の席は、カウンター席のみですが、その手前の屋根の下には、靴を脱いで上がれる板の間に置かれたテーブル席があったり、お庭のガラステーブルに木製の椅子がセットされていたり、さらには目の前に広がる山々の景色を楽しめるテラス席が広々と用意されています。そんなテラス席の中に、なんとも娘好みな席があるではありませんか～♪一段上がった板の間の小屋に用意されているテーブル席。屋根は低めながら両サイドにはすだれがかかり風通しよく、中に置かれた蚊取り線香のかおりがほのかに漂い、他の席からは閉ざされているようでいて、目の前には自然豊かな山々の景色とともに刻々と彩りを変えていく空を眺められる最高の特等席♪というのも訪れたのは週末の１６時半頃で、朝から雨模様だったお空が見事に晴れて夕焼けを楽しませてくれたからなんです～～(⋈◍＞◡＜◍)。✧♡それもこれも営業時間が２０時までというロングタイム営業だからこそ！！私たちも女子３人で尽きないトークに花を咲かせ、１８時までゆっくりまったり楽しませてもらった結果というわけです。だってこちら、時の流れがゆっくりに感じるほど、居心地よすぎなんですもん♪付かず離れずなイケオジマスターの笑顔とおもてなしがまた素敵なんですよ～♪そんなマスターお手製のお料理は軽食のみながら、こだわりのコーヒーをはじめとしたドリンク類の種類はとっても豊富♪着席する前に、カウンター席のある小屋の前にかけてあったメニュー表を持参し、席にて呼び鈴を押すとマスターがオーダーをとりに来てくれました。私がオーダーしたのは、『ウインナ　６００円』渋色ツートンカラーの陶器のマグに注がれたコーヒーの上に、ほんわりと乗せられたあまいホイップ！！クリーム感で重たくなることなくマイルドな飲み口と程よい温度で楽しませてもらえました。こだわりのコーヒーを楽しみたいけど、コーヒーが苦手な私でも楽しめちゃうとっておきの１品。教えてくれた厚木あんちちさんに感謝なのです♪娘がオーダーしたのは、ロイヤルミルクティ！！お洋服みたいなコップが可愛い～。ねこの絵が入ったティースプーンも可愛い～～(⋈◍＞◡＜◍)。✧♡そんなドリンク類をお供に、友との別れを惜しみ、女子トークに花を咲かせていたら、食後に訪れ、いっぱいだったはずのお腹に隙間が出来たようで、何かたべたい・・・( ´艸｀)となり、追加オーダー。『チーズトースト　３００円』厚切りの山型食パンの上にとろ～りとろけるチーズをのせて焼き上げてあります。中はふんわり、外はサクッと焼き上げられたトーストと、とろけてのびるチーズの食感と塩味が、甘めなドリンクのお供に最高でした～♪もっとお腹が空いていたら、他のトーストやスイーツ類も楽しみたかったな～とおもうところ( ´艸｀)娘は「愛川ガチャ」なるご当地ガチャまで楽しみご満悦( ´艸｀)景色とトークで身も心も満たしてもらえて大満喫で大満足！！何時間でもずっとここに居座りたくなる素敵な素敵なカフェでした～。
少し高台で分かりにくい場所にあるこちらのカフェ、ボーっとしてると素通りしちゃいます。数台停められる駐車場でこの日はイベントがありギリギリ停められました。少し寒かったのでテラス席ではなく店内でケーキセット頂きました。4席ほどの小さいなお店、ケーキのカスタードキャラメルはスポンジにほろ苦いキャラメルが染み込んでいて美味しかったです。コーヒーの味に詳しくないのでコーヒーは普通かな？ケーキセット 550円
民家と見間違えそうな素朴な佇まい。マスターがパリッとした服装で出迎えてくれます。そのギャップが良い。パフェを注文しました。お手頃ですが、美味しい。他にもコーヒーやデザート類があるので、また伺いたいです。
国道2号からちょっと入った先の小高い山の中腹にある古民家カフェです。お天気がいい時に行ったので桟敷のような和風テラス席で、コーヒーをいただきました。本来はランチで行ったつもりだったのですが、ランチは平日のみ開催だったため、ピザを頼みました。ピザは小ぶりで、ちょっと物足りなかったです。次回は、パフェをいただきに来たいと思います。
雨が降っておりドライブも少し休憩しようとこちらへ。小高い場所にあり眺めが絶景で晴れていればお庭で珈琲を楽しむのも良さそうだ。さわやかブレンド、珈琲ゼリーを注文。さわやかブレンドはコクがあり蜂蜜のような甘い香りがしてしかしえぐみがなくとても美味。バリスタのハンドドリップはやはり一味違うものだなと感心。そしてお目当てのゼリーは斜めにゼリーと生クリームが入れられており小豆と混ぜて食べる。ゼリーに砂糖は使われていなく、クリームも甘くないが油っこくなく美味しい。小豆の甘みと混ぜ合わせることによって完成されるという面白い逸品。小豆の自然な甘みともっちりしたゼリーとの相性は言うまでもない。甘党なので個人的には小豆がもう少しあると嬉しかったが、大人の珈琲ゼリーでとても美味。マスターがマスクをしていなかったのは少し気になったが、落ち着いた店内でまったりいただく珈琲は絶品だ。隙間風があるので寒い時期は寒いかも。
週末12時30分入店、先客5組。外の風が気持ち良い天気♪マンデリンコーヒーと仏果堂パフェ注文。風が気持ち良いテラス席に着席。こたつの部屋も２つありますw15分ほどでマンデリン到着♪可愛いカップです。遅れる事5分パフェ登場♪景色とマッチして最高wwオーナーもバイカーなのか？モーターサイクルクラブの募集もありました。タバコ吸えるのでそこが気になりましたが暫しの辛抱ε-(´∀｀; )‼️タバコ無ければ最高でした❗️ご馳走さまでした♪感謝。
愛川町のcafe豊作さんでのランチ後にたまに立ち寄る所です。店内の席は4席ほどしかなく、のこりは完全屋外か、屋根のあるこたつ席です。ドリンクもスイーツもリーズナブルですが、美味しい◎ご馳走様でした❤︎
■仏果堂パフェ■グァテマラ(ハンドドリップ)神奈川県愛甲郡愛川町にあるカフェで、車がないと行けないような場所にありました。店内はカウンター４席のみですが外の席は多く、テラス席にこたつ席などがあり、テラス席からは景色のいい山並みが眺められます。メニューを見ると食事メニューはかなり安く、コスパ抜群です。仏果堂パフェは苺チョコにバニラアイス、グラノーラ、クッキークランブル等、シンプルなパフェとなっていました。※支払いは現金のみ。
子供時代を過ごした、愛川町。先日実家を訪れる際、ふと食べログで地元で人気のある店って、どんなお店なんだろう？と探したら高評価の知らないカフェが！実家へ行く前に寄ってみると、仏花山の麓に古民家を改装したお店が。ここお店？人の家？とドキドキしながら入っていくと、広い駐車場に何台か車、バイク、自転車などがずらり。店内はカウンターが数席で、あとはアジアのガゼボ風のテラス席や、高台で見晴らしのいいテラスの絶景席、小道具が並んだ趣のある席など、各種テラス席がありました。ちゃぶ台がおかれたガゼボ風のテラス席にし、アイスコーヒーを。すっきりして美味でした。今回は、通常のアイスコーヒーを頼みましたが、コールドブリューも提供しているそうです。そうしてゆっくり過ごしてる間にも、次々にお客さんが。聞けば20年以上営業しているとのこと。自然に囲まれて、古道具やアンティーク家具にが置かれた店内、テラス席はまるで映画のようにタイムスリップした感じ。マスターもとてもいい方で、ぜひまた寄りたいです。
・コールドブリューアイスコーヒー(¥500)・くろみつあずきトースト(¥450)・アイスコーヒー仏果山の麓にある素敵なカフェ。とても癒されます。くろみつあずきトーストとても美味しい。お値段も嬉しい！夏季限定のコールドブリューは水出しのアイスコーヒーです。居心地がよく普通のアイスコーヒーもおかわりしました。コールドブリューのがスッキリまろやかで好みでした。猫ちゃんがいますがこの日は暑さでどこかに隠れていたのか会えずに残念。オーナーさんのカッコいいハーレーを撮らせていただきました。
お昼を済ませた後、食後のコーヒーを飲みにやってきたのはこちらのお店。タイミングが合わずになかなか来れなかったのですが、やっと辿り着きました（笑）お天気だったこの日、折角なのでお庭でお茶を楽しみましょう。オーダーを済ませ、野外席でのんびり…隣が道路なので、通り過ぎるバイクの音がチト賑やかですが、青い空に緑、これだけで十分癒されます。しばらくてバリスタスーツのマスターがドリンクを持って登場。なんとも不思議な組み合わせな気がしますが、それもまた楽しみの一つ。ハンドドリップのコーヒーも外で飲むと余計に美味しく感じますねー！そして単品で頼んだコーヒーゼリーが絶品！ゼリーとクリームの層の間に小豆が入っています。甘味のないコーヒーゼリーと生クリームにこの小豆が自然な甘さを追加、これは美味しい。お値段も手頃でこれだけ手の込んだ品を出してくれるのには奥さんもビックリ。お天気の野外でのコーヒーブレイク！本を読みながらのんびりしたい素敵なお店でした。どうもご馳走様でした。
山の中でタイムスリップしたような感覚になる趣きのある古民家cafeです。ドライブ途中、確かこの辺りにあったはず…探しながら辿り着きました。ケーキセットを注文。まずお水が違うのか淹れていただいたコーヒーがとても香りよくコクがあり美味しかったです。美味しすぎて一気に飲んでしまいそうなところをやや我慢してケーキと一緒に少しずついただきました。本当に美味しかったです。訪れたのは肌寒い季節の午後の遅い時間だった思います。お店の中のカウンターに数席、外にはテラス席と屋根付きボックスシートのような席があり、膝掛けなども用意されていました。高台なので山の景色も楽しめ、昔の日本の農家のそのままな姿というか古道具などがあるお庭を散策できます。古さをおしゃれに作り込んだ感じではなく自然のまま残してあるという感じでタイムスリップしたような…非日常の空間でした。私達以外にお客様がいらっしゃらず夕陽を眺めながら自由にゆっくりさせていただきました。帰り際にはどこから来たのか茶トラの猫ちゃんがお店の入口でくつろいでおられました。春の桜の季節に是非行ってみたいと思いました。
・雰囲気◎・珈琲はレギュラーメニューがかなり旨い！・スイーツ中々・ピザは冷凍？パスタはそれなり2回訪問しております。1回目は限定の珈琲を飲んだところあまり口に合わなかったのですが、2回目にレギュラーメニューの珈琲を飲んだら美味しく2杯飲んだくらいなので限定メニューよりレギュラーメニューを選ばれることがお勧めです。特にグァテマラは最高でした。雰囲気は言うことなしです。外でこたつも良いですし、カウンターはバーのような雰囲気です。これが合わなければ客側が古民家カフェに向いてないです。スイーツも中々です。1回目の訪問時にティラミスがびっくりする程美味しかったのですが、ケーキは日替わりなようで再訪時にはありませんでした…ワッフルを代わりに頼みましたがこちらはそれなりでした。軽食のみ微妙です。ピザはもしかしたら冷凍かも…パスタは可もなく不可もなくです。カフェなので珈琲と雰囲気が抜群に良かったことから☆5です。
厚木市の北部に位置する愛川町は山間部に近く自然環境の整った町だ。こちらのお店は宮ヶ瀬湖に向かう県道脇にあるが周辺には人家が一切無いような環境で山の麓に位置している。敷地の中には住居と思われる母屋と他にいくつかの建物が建っているがその一部を利用してお店としているようだ。駐車場に車を駐めて歩いて行くと、小屋根を付けたテラス席風の一画、屋根の無い広いテラス席、小上がりの席、ビニールシートで覆われた席 等があり奥の小さな建物の中に調理場とその前に4席程のカウンター席がある。完全に建物の中はこのカウンター席だけのようだ。その他は屋根はあるものの壁が無いため今の時期は寒い。今回はコタツ付きの小上がり席へ（その他は埋まっていた）。パスタ（ボロネーゼ）とコーヒー（マンデリン）をいただいた。パスタはトマトソース系の味で甘さ、コクが有り美味しくいただいた。マンデリンは中煎りで爽やかな苦味が心地良くバランスの良い味だった。ただ、パスタもコーヒーも直ぐ冷めてしまうのでのんびりと食べている訳にはゆかなかった。半分は山小屋のような環境だが春や秋の穏やかな気候の時に訪れたら最高かもしれない。真冬や真夏はマニア？向けだろう。
私はティラミスと珈琲のセットを、友達はサンデーと珈琲を頼みました！スイーツ、珈琲どちらも美味しかったです。また利用したいです。
テラス席は景色が良くて気持ちが良いです。珈琲＆ケーキセットがリーズナブルな価格なので良いですね。ごちそうさまでした。
2020年12月27日訪問この日は時間ができたので年に1回ぐらいは思いこちらに足を運ぶ。今日はテラス席で。この時期は外で飲むのもよいかなと。お日様もでているし、なんと書き込めば暖かい。こたつ席はさすがに帰られなくなりそうなのであきらめた。今日は珈琲とフォンダンショコラ。ショコラも温たかいだが、外ですからね。高台の上にあるテラス出来ですからすぐに冷えるわけで。なかなかこれもこの店ならでは。おいしく食べさせてもらいました。仏果堂テラスpostedby(C)Suppleこの日も冬ですから遠くの景色がよく見えました。町田や横浜がみえましたね。ショコラをいただく。postedby(C)Supple今日は12時半ごろに訪問していたので、少し出遅れた。そのとおりです。なんて会話をして、今年最初で最後の訪問を終了した。2019年6月にも訪問しているから年に1回はほうもんしているなあ。
落ち着いた雰囲気で料理も美味しい。なのにとてもお手ごろな値段でした！またきます(^^)
いつ行っても、温かく迎えてくれるところ。ぼーっとしたいときに、外にこたつがあるのは、ここしか知らない。夏も冬も良い。
宮ケ瀬湖のトンネルをいくつか抜けるとひょっこり現れるテラス（というか庭）と小さなカウンターのお店一人ですべてやっているようで、あれこれ手が回りきらないっぽいと、コタツ発見！こういう寒い季節にはとってもありがたい誰もが室内（カウンター）を狙っているので仲間とコタツ独占こりゃ出られなくなるぞグアテマラをオーダーしたいくらコタツとはいえ、コーヒーが冷めるのは早いここは夏のお店かもしれないと思った
ツンデレ猫ちゃんがかなり良い仕事をしている古民家猫カフェ。
◆豚シロモツ(大腸)(指定:味付け)川沿いの草むらでは、陽が落ちると小さな光がちらほらと揺らめき始めます。ホタルが舞う季節がやってきました。●豚シロモツ(味付け) ４．1YouTubeで食の過去動画を探していると、いつも参考にしている料理研究家「リュウジ」のニキが、自宅バーベキューで蓋付きのグリルを絶賛していました。「これは！」とヒントを得て、早速マルチグリドルに鍋蓋を被せる新たな調理法を試すことに。これが大正解！マルチグリドルと鍋蓋の相性はヨシ。さらに炭火網と鍋蓋の相性もヨシ。おかげでBBQのレパートリーが広がりました。というわけで今回は、マルチグリドルに鍋蓋を被せて蒸し焼きの工程を加えたやくにくです。つけだれが煮詰まるまでよーく蒸し焼きにし、仕上げに程よい焦げ目がつくまでじっくりと焼き上げます。濃厚でコクのある味わいは、まさに絶品。今日もご飯がガシガシSUSUMUくん。ごちそうさまでした。＊＊評価はお肉屋さん部門としての評価＊＊※２０２５年７月再訪により再評価とした。
◆豚シロモツ(大腸)(指定:味付け)川沿いの草むらでは、陽が落ちると小さな光がちらほらと揺らめき始めます。ホタルが舞う季節がやってきました。●豚シロモツ(味付け) ４．1YouTubeで食の過去動画を探していると、いつも参考にしている料理研究家「リュウジ」のニキが、自宅バーベキューで蓋付きのグリルを絶賛していました。「これは！」とヒントを得て、早速マルチグリドルに鍋蓋を被せる新たな調理法を試すことに。これが大正解！マルチグリドルと鍋蓋の相性はヨシ。さらに炭火網と鍋蓋の相性もヨシ。おかげでBBQのレパートリーが広がりました。というわけで今回は、マルチグリドルに鍋蓋を被せて蒸し焼きの工程を加えたやくにくです。つけだれが煮詰まるまでよーく蒸し焼きにし、仕上げに程よい焦げ目がつくまでじっくりと焼き上げます。濃厚でコクのある味わいは、まさに絶品。今日もご飯がガシガシSUSUMUくん。ごちそうさまでした。＊＊評価はお肉屋さん部門としての評価＊＊※２０２５年７月再訪により再評価とした。
◆豚シロモツ(大腸)(指定:味付け)川沿いの草むらでは、陽が落ちると小さな光がちらほらと揺らめき始めます。ホタルが舞う季節がやってきました。●豚シロモツ(味付け) ４．1YouTubeで食の過去動画を探していると、いつも参考にしている料理研究家「リュウジ」のニキが、自宅バーベキューで蓋付きのグリルを絶賛していました。「これは！」とヒントを得て、早速マルチグリドルに鍋蓋を被せる新たな調理法を試すことに。これが大正解！マルチグリドルと鍋蓋の相性はヨシ。さらに炭火網と鍋蓋の相性もヨシ。おかげでBBQのレパートリーが広がりました。というわけで今回は、マルチグリドルに鍋蓋を被せて蒸し焼きの工程を加えたやくにくです。つけだれが煮詰まるまでよーく蒸し焼きにし、仕上げに程よい焦げ目がつくまでじっくりと焼き上げます。濃厚でコクのある味わいは、まさに絶品。今日もご飯がガシガシSUSUMUくん。ごちそうさまでした。＊＊評価はお肉屋さん部門としての評価＊＊※２０２５年７月再訪により再評価とした。
◆豚シロモツ(大腸)(指定:味付け)川沿いの草むらでは、陽が落ちると小さな光がちらほらと揺らめき始めます。ホタルが舞う季節がやってきました。●豚シロモツ(味付け) ４．1YouTubeで食の過去動画を探していると、いつも参考にしている料理研究家「リュウジ」のニキが、自宅バーベキューで蓋付きのグリルを絶賛していました。「これは！」とヒントを得て、早速マルチグリドルに鍋蓋を被せる新たな調理法を試すことに。これが大正解！マルチグリドルと鍋蓋の相性はヨシ。さらに炭火網と鍋蓋の相性もヨシ。おかげでBBQのレパートリーが広がりました。というわけで今回は、マルチグリドルに鍋蓋を被せて蒸し焼きの工程を加えたやくにくです。つけだれが煮詰まるまでよーく蒸し焼きにし、仕上げに程よい焦げ目がつくまでじっくりと焼き上げます。濃厚でコクのある味わいは、まさに絶品。今日もご飯がガシガシSUSUMUくん。ごちそうさまでした。＊＊評価はお肉屋さん部門としての評価＊＊※２０２５年７月再訪により再評価とした。
◆豚シロモツ(大腸)(指定:味付け)川沿いの草むらでは、陽が落ちると小さな光がちらほらと揺らめき始めます。ホタルが舞う季節がやってきました。●豚シロモツ(味付け) ４．1YouTubeで食の過去動画を探していると、いつも参考にしている料理研究家「リュウジ」のニキが、自宅バーベキューで蓋付きのグリルを絶賛していました。「これは！」とヒントを得て、早速マルチグリドルに鍋蓋を被せる新たな調理法を試すことに。これが大正解！マルチグリドルと鍋蓋の相性はヨシ。さらに炭火網と鍋蓋の相性もヨシ。おかげでBBQのレパートリーが広がりました。というわけで今回は、マルチグリドルに鍋蓋を被せて蒸し焼きの工程を加えたやくにくです。つけだれが煮詰まるまでよーく蒸し焼きにし、仕上げに程よい焦げ目がつくまでじっくりと焼き上げます。濃厚でコクのある味わいは、まさに絶品。今日もご飯がガシガシSUSUMUくん。ごちそうさまでした。＊＊評価はお肉屋さん部門としての評価＊＊※２０２５年７月再訪により再評価とした。
豚肉店で新鮮なお肉が買えるお店です。今日は「かしら」「タン」「ハツ」「白モツ」を買いました。お昼ご飯用にと思い「もつ煮」も買いましたが…｡車内でいただいてしまいました。(*^^*)あいかわらずとても美味しかったです。
【第参佰七拾八話 偶に無性に喰ゐたくなる♪の巻】☆~2020/12/12 (土) AM10:27 久方振りに訪店~☆ワシにとっての,カツ丼No.1の御店に久方振りに☆彡未だ開店時間には間がある〻んだば,もう一つの御目当てを先に買うか♪✨･:*+.\(( °ω° ))/.:+✨to.go.✨厚木や其の周辺は,高座豚が有名なんやが,屠殺場も在る関係上,新鮮なモツが手に入るんでごわす✨(๑˃̵ᴗ˂̵)b此方,足立原商店さんでは,豚の生モツも入手可能也✨BBQ seasonなんかには,此方で仕入れた,所謂"シロコロ"ホルモンを河原で焙って,ビールを呑む輩が多ゐ❤️漬け込みや,後付のタレも併せて売っちょるしのぉ~❤️生モツを七輪で焙り乍ら,特製ピリ辛味噌ダレで喰らうのも,勿論,旨ゐのやがさ~ワシは此の店の"もつ煮込み"が何より好きなのじゃ❤️大根,人参,牛蒡,蒟蒻はチョッピリ(笑) 本命のモツは部位毎にタップリ入っちょる✨味噌ベースの汁に新鮮なモツのヱキスが溶け込み,コレが何とも旨ひ❤️呑兵衛は肴,ワシは,丼メシに打っ掛けて❤️ 嗚呼,至福✨(*´꒳`*)✨生モツから一昼夜以上,煮込んだモツは脂の甘味が素晴らしゐ✨\( ˆoˆ )/✨~ あらあらかしこ ~
○2014/10/10夕方訪問○Ｂ級グランプリも獲得してすっかり有名定着した厚木シロコロホルモンw厚木市内の御店では何処でも気軽に食べられますが、自宅でとかＢＢＱ用ともなると流石に新鮮な生モツは入手が困難ですがコチラなら手軽に入手可能です❀オリジナルの味噌ダレもあり〼ので自宅やＢＢＱで気軽にシロコロ出来ますよwそんな新鮮な豚モツをふんだんに使ったモツ煮込みがコチラの隠れた(⁉)逸品ですのに、何方も紹介してないので、不肖小生が僭越ながら御紹介致します❢❢ 旨いです❢❢ 以上❢❢加減の良い味噌でとろっとろに煮込まれた各部位のモツが甘くて堪りません♡ビールでやったら笑顔になる事はメル６が保証致します☆彡 あらあらかしこ❀
愛川町中津の中央商店街にある肉屋さん。ホルモンが美味しいと前々から知ってはいたが、ホルモン味付け付きシロコロホルモンと言えば、B級グルメで過去グランプリで優勝した厚木シロコロホルモンは有名ですが、なかなか食べれないですよね。テイクアウトで自宅で食べられるホルモン豚シロモツは1キロ1,300円うまぁ～ぁい！！ごちそうさまでした。場所は神奈川県愛甲郡愛川町中津７５２－３中津太田の信号の先、近くにスーパーマツエツ・パチンコジリオンがあります。相模原大好きブログhttp://blogs.yahoo.co.jp/taimaemiko/63166046.html
今日はいつもと少し視点を変えて御紹介ですと言いますのも、この店、肉屋なんです。当然惣菜の販売をやっているのでテイクアウトの飲食店でもあるのですが、ここのホルモン　是非！食ってみて下さい特にシロ　御願いすると味付けにしてくれるのですが、このシロで作ったモツ煮。ちょっとやそっとの旨みじゃないですよ！口の中でジューワっと広がる濃い旨み味付けにしてもらったら炒めて食べたら酒のつまみに最高です！知人に買ってきてあげたら大喜びしてましたまた買ってきて欲しいと御願いされる事間違いな（都内居住なので相模原方面に出かけるときはｸｰﾗｰﾎﾞｯｸｽ持って買いに行ってます）こんなホルモンが今日のお勧め！ちなみに店内でモツ煮、焼き鳥？焼きホルモン？の串焼き販売もしてますハンパじゃなく美味しいので是非！
偶然通りすがりに発見しました。ここのお店を知ってからはスーパーではホルモン系を買わなくなりました。なにが違うのかはわかりませんが、やっぱり鮮度でしょうか。そしてお値段もお安いです。知らなければ通り過ぎてしまいそうな店舗ですが、行列ができていたり、人が途切れることなく出入りしていたりするので人気のあるお店なんだと思います。ホルモン系のなかにカルビ３８０円も売っているので、今度はぜひそちらも試してみたいです。
ホルモン好きです販売しているお肉屋さんがあったら立ち寄りたいこちらは以前来た時に臨時休業だったので今回は楽しみにしていて10時頃に行ったら営業時間は9時からあら無駄に時間をつぶしてしまったわ先客が2組どちらも出来上がってまだ温かいもつ煮とホルモンなどを購入されている様子この後まだ用事があるためカシラと豚トロをどちらも500ｇずつ購入豚トロ200円／100ｇカシラ180／100ｇBBQなどにもいいですね次回は他のお肉も買ってみよう
ここのお店はなんと言っても生モツが絶品です追加料金を払うと特製ダレを入れてくれますこれ絶対おすすめ
スーパーも近いので買い物ついでにオススメです。たこ焼きと大判焼き目当てで来ました(≧∇≦)かき氷もあるそうです。たこ焼き5分ほどで登場店内で食べられます美味しすぎてダウーーン(*^^*)y大判焼きは持ち帰りです。大判の型は特注でここにしかない物だそうです。「心」と印されています。これは正に演歌の７７リーチやーっ！家で大判焼きを家族で食べました。美味しすぎてダウーーン(≧∇≦)y具が多くハマリました。次回６個ほど買う予定です笑ごちそうさまですた⭐️
「相模川」と中津川の間を通るバス通り「春日通り」にあるスーパー「いなげや」の駐車場内（精米機の前）にあります。黄緑色と白色のストライプ模様が目を引く小さな建物。通り側の扉を開け、店内に入ってすぐ右側の窓口にてオーダーしました。「出来上がるまで10分ほどお待ちいただきます」とのこと。店内左側には、4人掛けのテーブル席が4セット並び、うち2セットは、靴を脱いで上がれる小上がりもあり、食べていくこともできるようになっていました。お持ち帰りされるお客様たちは、先にこの窓口にて注文し、いなげやさんでお買い物をした後で受け取りに戻ってきているようでしたが、撮影許可をいただいた私は、大判焼を作る姿を楽しみつつ、あれこれお話ししながら待たせていただきました。気さくな奥様に焼き印に入った「心」の意味をきいたら、「心を込めて焼き上げているからかな～」って♪娘も焼き上げる手際の良さに釘づけ状態( ´艸｀)さらに具を増し増しに詰めていく姿も圧巻♪半面を焼きながら、てんこ盛りになるほど具をのせていたことかあらもわかる通り、具がパンパン！！あんこやクリームなど中にはいる具は市販品だそうですが、生地は目の前で作っていて、練乳がたっぷり注がれている～～(⋈◍＞◡＜◍)。✧♡「クリーム」は、ミルク感より卵感が勝る「カスタードクリーム」だし、「うぐいす」は、甘味たっぷりのうぐいす煮豆をつぶしたもの、「粒あん」は、やわらかな粒感と甘みが美味しい♪大判焼以外にも、厚木あんちちさんお勧めの焼そばや、たこ焼、かき氷などもあるので、次回訪れるときには、お腹を空かせて立寄り食べていきたいと思います～～。徐々になくなりつつあるこの手のお店、長く続いてほしいです♪
愛川町のいなげやの敷地の片隅にあるお店です。本来はお好み焼きや焼きそばも提供していたようですが、現在は大判焼きとたこ焼きのみを提供しています。お昼時に伺い、6個入りのたこ焼きを頂きました。値段は250円です。たこ焼きは大判焼きのように上下から熱を上げ加えるタイプの焼き方なので、出来上がったたこ焼きは丸いタイプではなく、円柱ぽい形です。値段からすると驚くほどしっかりとしたタコが入っています。味も十分満足できる美味しさでした。
ラピュタでオムって、ぶーコッコで焼き鳥をいただいた河井、次はこちらへと向かいました。おぉぉおぉお、これはまた、年季の入ったええ外観やなぁ。特にね、看板の「OHBAN」ってのが佳き。多分大判焼きの事だと思うんだけど、わざわざ英語？で書いているところがそこはかとなくクラシカル。もうね、たまらんのよ(；´Д`)ﾊｧﾊｧ (；´Д`)ｌ ＼ァ ｌ ＼ァ (;´Д｀)'`ｧ'`ｧ13:15訪店。「いらっしゃいませー」と店主が出て来ました。「お召し上がりですか」「はひ」焼きそばにしようと決めていました。「玉子入焼きそば（500円）」をオーダー。入口近くのテーブル席に座り、店内を見渡します。テーブル席2卓、小上がり2卓といったキャパ、でも狭くは感じないですね。BGMは無し、いや鉄板で焼きそばを焼いている音がBGMか。焼きそばの他にも大判焼きやお好み焼き、たこ焼きやかき氷も販売されています。っと、サラリーマン来店。持ち帰り、そういうのもあるのか。で、色々と大量にオーダーしているなぁ、きっと職場でみんなで食べるんだろうな。こういう老舗の粉物屋さんって、セブンと名の付くお店、多いのかな？あきる野市に在る秋川民のソウルフード、ジャンボたい焼きで有名なウッディセブンもそうだし。こちらはパチンコ屋のそばにあるから、だろうか？7が縁起が良い数字になったのって、いつからなんだろうな・・・七福神や七宝なんかもあるし、昔からそうなのかもだけど、昔の日本ではやっぱり8だよね、末広がり。西側では7は縁起の良い数字とされていてそれが日本に輸入されたんだろうけれど、野球のラッキーセブンとかね。でもやっぱり、パチ屋の影響が大きいんだろうな。ラスベガスのスロットマシーンを日本のパチンコメーカーが真似て、7が3つ揃うと当たりって台を出して、7が揃うといい事ある、って考えが広まったんだろうなぁ。なんて事をつらつらと考える時間がありました。つまりは、焼きたてだぁ(￣ー￣)結構ね、焼き置きのお店、多いのよね。桐生の有名な焼きそば屋さんも、宇都宮の有名な焼きそば屋さんも、焼き置きだった・・・ありがとうございます（^人^）10分で竣工。あら、、結構ボリュームありそうだなぁ！軽食じゃなくて食事だぞこれ(･_･;良かったら使ってくださいと、おばちゃんが調味料一式持って来てくださいました。ではでは。うん、コシがあるね。富士宮の池田製麺から仕入れているという蒸し麺、それ故だろうか。パラパラではなくしっとり系の炒めっぷり。具はキャベツともやし、人参は彩り程度の入り。脇に紅生姜、上には目玉焼き。これに鰹節と青海苔が香りを添えます。やはりボリュームあるなぁ、少なくとも軽食ってそれではない。そして具沢山だなあ。きっと二郎系のそれよりもキャベツ入ってるぞこれ(￣▽￣)ソースの味は強すぎなくて好みかも。中盤に差し掛かる頃に、黄身を割る。まろまろぉぉぉおぉおん\(//∇//)\つか、白身も楽しいなぁ。玉子食ってる感、あるもんね。コップの水が欲しくなる事も無く、一気に完食。おばちゃんが用意してくれた調味料は、マヨネーズやソース、鰹節に青海苔、唐辛子と一通り揃っていましたね。でも、使わず。使わなくても美味しかったな。ボリュームはそこそこあったね。これでワンコイン、って・・・ありがとうございます、としか言いようがないわさヽ(´▽｀)/接客はベタ付かず、要所要所は押さえていて、故に居心地宜し。入った時は河井の貸し切りでしたが、食べ終わる頃にはおっちゃんが焼きそば大盛りで喰らっていたりと地元民に親しまれている様子。こういうお店が、町を彩るんだよなぁぁ。願わくば、いつまでも、いついつまでも。つづく。
神奈川県央の愛川町。いなげやの駐車場の一角に構えるお店「せぶんせぶん」おじちゃんおばちゃんが作るのは、お好み焼き、たこ焼き、大判焼きなど。本日は「ミックス玉子焼きそば」あの富士宮焼きそばの池田製麺所から取り寄せる蒸し麺を使用。もちもちの麺でうめい。
大判焼き180円　中身がいっぱいはいってこの価格はおすすめ愛川町は安い店沢山あって助かる
ラーメンからの塩川滝！からのコスパ最高！たこ焼き１２個¥500.タコ大きめ！帰りに隣のいなげやで米ゲット！^_^
焼きそばとお好み焼きはもう復活しないとのこと。残念。もっと早く来ておけばよかった。たこ焼きだけで評価していいお店ではないはず。
ラーメンからの塩川滝！からのコスパ最高！たこ焼き１２個¥500.タコ大きめ！帰りに隣のいなげやで米ゲット！^_^
今まで経験したことの無い大型台風が接近した日慌ててホームセンター周りをしてますが、欲しいものはなに1つ無い…。まったく。接近するのは、今まで経験したことのないハリケーンみたいな女だけにしてもらいたいぜそれはすでに暴風圏だけど(byアメリカンジョーク)こんな冗談で過ぎますように…歴史の長いこの店だって、ここまでの台風はなかなか経験してない。どうか、看板等無事に済みますように、、「せぶんせぶん」スーパーの横にある軽食&甘味の店だけど、いまだ人気は衰えずちょうど昼時。この日も店内は満席それをさばく女将さんと、いつもビシッと白シャツにジーンズのマスターが、今日もカッケェ⚫︎焼うどん 肉玉入り 600円鉄板に向き合うマスターは、2枚のコテを巧みに使いこなすジャッ、ジャッ、と麺を混ぜ合わせコテのエッジをシャキーンとすり合わせ、残った野菜もムダなく投入し、一瞬の蒸しタイムをとるこの時だ。ソースが入ったポッド。もう片手には、ひしゃくスタイリッシュな動作で、ひしゃくにソースを注ぎ、(ゴクリ。ぼくはもう視線が離せない)「ひゅっ」と下からしゃくり上げるように、ソースをまくのさ「う、美しい…」ぼくがユダなら、レイの華麗なる飛翔白麗で双肩に切れ味バツグンの手刀を受けて絶命するとこだノーベル平和賞でも、国民栄誉賞でもないしかし、町のしがないココにある思わず見惚れてしまう匠の技がひしゃくはソースの適量を計るものだろうカンコツでだってすでに出来るだろうに実直に毎日くりかえす仕事で生まれる焼きうどんの味は、濃くもなく薄くもなくただただ、凪(な)いだ風のように穏やかでしたみなさまどうか、、ご無事でありますように
相模原近辺でも大判焼きを出しているお店は多くはなく、ここ愛川町「せぶんせぶん」では別格の大判焼きが食べられます。名前の通り大判で分厚くこんがりとした焼き色の生地は薄めで中にはカスタードクリームがたっぷりと入った大判焼き(クリーム)は150円税込。他にはあんこ等もあります。以前はもっと安かったですが小麦の価格高騰や増税などに伴い現在の価格に至りますが、このクオリティなら150円でも十分安いですね。
焼きそばは大好き、好きが高じて自治会のお祭りでは焼きそば班の班長をやってます。毎年２００食くらい焼きます。そんな焼きそば班長がいそいそと向かったのは愛川町にある何の変哲もないスーパーの店先の焼きそば屋さん、大判焼きとかお好み焼きとかを売ってるよくあるスタイル。違うのは実はしっかり作っているという中身らしい、師匠のお勧めでもあり、焼きそば班長としては食べに行かねばならない。日曜日の昼下がり、相変わらずの一人飯、いなげやの駐車場に乗り付けました。せぶんせぶん、壁にある文字はseven sevenなのだが、日本語にするとひらがななんだな、、とか思いながら入店。お昼過ぎだったが先客はお一人のみ。場所柄店内で食べるお客は少ない。「食べていくの？」という声に頷きながら奥のテーブルへ、、注文は一番高いミックス玉子焼きそば。自治会で焼くときはそんな洒落たものじゃなくキャベツともやしに少々のお肉を放り込んだだけのものだけど、自分で食べるなら少し贅沢を、、しばらく待っているうちにほぼひっきりなしにお客さんが来店。持ち帰りばかりで、近場の人が多いようですね、ジモピーに人気のお店。まず間違いない。しばらく待つとおぢさんが「はいよ」と持ってきてくれた。見た目は普通のソース焼きそば、食べてみるとイカがなかなかいい役割で食感と味に変化をつけている。そして目玉焼きもいい焼き加減、これくらいだと存在感もあってでも邪魔しなくていいよね。味付けは濃くなく薄くもなく、いい加減です。自分で作るときもこれくらいに仕上がるといいんだけど、、なかなかうまくいかない。いっぺんに１０人前くらい作るので味にムラが出ちゃう。しっとりウマウマ！
黒豚は蕎麦が好きじゃない。嫌いではないが、自ら率先してチョイスしない。圧倒的なうどん派なのだ。が、そばはそばでも焼きそばなら話は別だ。実は中学生の頃、唯一なりたい職業は【焼きそば屋】だったくらいに鉄板焼きには魅力を感じたのだ。それは大阪で育ち、広島にも移り住んだという幼少期が少しは影響しているのかもしれない。当然、お好み焼きもたこ焼きも猛烈に大好きだ。今も昔と変わらず、あのジュウジュウと鉄板から煙を出しながら焼き上げる香り、味、そして雰囲気がタマらなく好きなのだ。そんなあたしが愛車に騎乗位で30分以上かけてやってきたのはこちら『セブン・セブン』さん。なんと焼うどんがあるってゆーじゃないの！更にはお好み焼きもあるんだって♡なのに…なのに写真があるのは焼きそばと大判焼きとたこ焼きだけだなんて、なんてことっ！？！そう思うのは食べログ病の重篤症状の一つ、【写真がないものを補填しなければ気が済まない】という末期症状だ。ラッキーなことにどちらも食べたい！という事でわざわざお邪魔した次第。15時。ガラリと扉を開けると先客はゼロ。いらっしゃいとジーパンを履いたイカすおじいちゃんジェントルマンが出迎えてくれた。問題は焼うどんとお好み焼き、どちらを食べるかという事だ。一人で来るとこれが困る。しかしさんざん悩んで出した結果は、ドチラモタベル、ソシテドチラモモチカエルー！（ひみつ道具をご紹介するテンションで）いいかい、メガネ君。食べロガーの執念を決してバカにしちゃいけないよ。交通費や移動時間、そして何より外食代。いい大人がいったいどれだけかけがえのないものをドブに捨てていると思っているんだい？彼らは頼んでもないのに、己の健康や家族との時間と引き換えに、一件一件レビューをあげているんだよ。それもタダで。耳なしネコ型ロボットの説教は華麗にスルー。さっそく両方お願いするべくメニューをチェック。玉子入り…イカ入り……肉玉入り………！！！なんとそこにはミックスが♡そうかそうか、そうだったね！？ミックスはフライだけの専売特許じゃないもん。慌てて自分がしまくりちよ子だった事を思い出した。ならば悩まないとも。「じゃあどちらもミックスで！」10分ほどしてまずやってきたのは焼うどん。鉄板に乗ってアッツアツでの提供だ。豚肉もイカもゴロゴロ入りまくりちよ子。野菜は玉ねぎに人参、キャベツ。玉ねぎは珍しいよね！？香ばしい香りに甘い玉ねぎ、いいじゃないのー。遅れて5分ほどでお好み焼きもやってきた。こちらはたこ焼きと同じ生地なのだろうか、ちょっととろみのある柔らかタイプで既に紅生姜がIN。もちろん卓上のマヨネーズをONでいただきます！アツアツだよ、もー♡やっぱりさ、うちで作るのとは違うよね！焼うどんにお好み焼き、忙しく食べまくりちよ子の間もお客さんは一人また一人とやってくる。随時といっても過言ではない。大判焼き4個程度のちょっとしたお持ち帰りが多かった。買い物してくるから焼いといてー。というお客さんとのやりとりもなんだか聞いてて心地いい。近所にお住いの方々にとっては【生活の一部】。そんなお店なのではないだろうか。いいかい、耳なし猫型ロボット。どんなに科学が進歩したって、どんなに未来の発展が目覚ましくたって、長年の仕事で培われてきたおじいちゃんの勘、仕草、信頼、店の雰囲気、人々の想いや生活を道具ごときで作り出したりは出来ないだろう？人を幸せにするのは道具じゃない。するのは人、そして自分自身なんだよ。
今まで経験したことの無い大型台風が接近した日慌ててホームセンター周りをしてますが、欲しいものはなに1つ無い…。まったく。接近するのは、今まで経験したことのないハリケーンみたいな女だけにしてもらいたいぜそれはすでに暴風圏だけど(byアメリカンジョーク)こんな冗談で過ぎますように…歴史の長いこの店だって、ここまでの台風はなかなか経験してない。どうか、看板等無事に済みますように、、「せぶんせぶん」スーパーの横にある軽食&甘味の店だけど、いまだ人気は衰えずちょうど昼時。この日も店内は満席それをさばく女将さんと、いつもビシッと白シャツにジーンズのマスターが、今日もカッケェ⚫︎焼うどん 肉玉入り 600円鉄板に向き合うマスターは、2枚のコテを巧みに使いこなすジャッ、ジャッ、と麺を混ぜ合わせコテのエッジをシャキーンとすり合わせ、残った野菜もムダなく投入し、一瞬の蒸しタイムをとるこの時だ。ソースが入ったポッド。もう片手には、ひしゃくスタイリッシュな動作で、ひしゃくにソースを注ぎ、(ゴクリ。ぼくはもう視線が離せない)「ひゅっ」と下からしゃくり上げるように、ソースをまくのさ「う、美しい…」ぼくがユダなら、レイの華麗なる飛翔白麗で双肩に切れ味バツグンの手刀を受けて絶命するとこだノーベル平和賞でも、国民栄誉賞でもないしかし、町のしがないココにある思わず見惚れてしまう匠の技がひしゃくはソースの適量を計るものだろうカンコツでだってすでに出来るだろうに実直に毎日くりかえす仕事で生まれる焼きうどんの味は、濃くもなく薄くもなくただただ、凪(な)いだ風のように穏やかでしたみなさまどうか、、ご無事でありますように
愛川町中津にある神奈川B級グルメセブンセブンアロハちっくな看板とOHBAN　７seven　７seven同じ敷地に、スーパーとドラックストア駐車場広くクルマじゃないと・・駅から遠いエリアです。買い物まえに、立ち寄って注文して帰りに取りに来る人多いよ。テイクアウト用の窓とかはないので中に入ります。昭和なお好み焼き屋さんて感じ・・♪ご夫婦でやられてるみたい。夏は、　かき氷もあるよ。焼きそば　お好み焼きは、お父さん大判焼きとたこ焼きは、お母さんってまあ・・テキパキ　ふたりでやってる♪忙しそう・・店内で、待ってる人、食べてる人もいる。わたしは、お持ち帰りで焼そば　卵入り５００円たこ焼き　６個２６０円熱々のが出てくる。たこ焼きは、しっかりした造りで・・粉でふわんと誤魔化してはいないタイプまんまる美味いぜ。焼きそばは、箱入り。卵焼きのせの紅生姜刻み。ソースの味の濃さはない。塩分控えめなのかも？素材重視な味わい。池田製麺のむし麺使ってるしね。富士宮市の池田製麺所のむし麺は国産小麦使用　保存料なし。トランス脂肪酸、動物性油脂を使っていない。こだわりの麺を使ってるのは良心テキなお店だと思います。
スーパー〝いなげや〟の駐車場の一画にお店は有ります。お買い物ついでに、テイクアウトがメイン？かと思いますが、お店で食べることも出来ます。店内は、テーブル席に小上がりの席まで有るんでんすね。ヽ(´▽｀)/メニューは、焼そば(焼うどん)、お好み焼、大判焼、たこ焼と少数精鋭！？。o(^▽^)oお好み焼は「野菜」400円〜、焼そばは「野菜入」450円〜と格安ですね。そんな中から、今回は贅沢しちゃいましょう！『焼そば ミックス玉子』700円を注文です。この手のお店によく有る〝作り置き〟ではなく、注文が入ってから作る様です。(大判焼は除く)と言うことで、なんだかんだで15分ほど待って提供となりました。( ´ ▽ ` )ﾉ焼そばの上には、なんとも絶妙な焼き具合の目玉焼がのってます。具は、キャベツ、モヤシ、豚肉、イカに、紅生姜が添えられ、上から青のりがパラパラと。普通のお皿ではなく鉄板皿って、このお値段で、ここまでやりますか？。では！いただきましょう。シャキシャキの野菜の食感がたまりません。豚肉はさほど入ってませんが、漁獲量が激減？しているイカがタップリと入ってました。焼き加減が絶妙の目玉焼を潰して、黄身を絡めて食べると、旨いに決まってますよね〜。味付のソースの味が、ちょっと物足りなく感じるかも知れません。卓上に有るお好み焼用？のソースをお好みで掛けて、自分好みの味にしてみては！。大判焼をお持ち帰りすれば良かったかな？、と今になって後悔。(笑)機会が有れば、お好み焼も食べて見たいですね。ごちそうさまでした。
今回紹介するのは神奈川県北部、愛川町中津にある甘味処、セブン・セブン。スーパーいなげやの敷地の端で営業している店だ。訪れたのは6月上旬、土曜日の昼過ぎ。バイクでのキャンプツーリングの買出しのついでに立ち寄った。店舗はこじんまりした簡素な造りでなかなか渋い外観だ。看板の「7(seven)／7(seven)」のロゴはパチンコ屋かゲームセンターを思わせる。お店はご夫妻で切り盛りしていた。客席はテーブル2卓に小上がり2卓。先客は一人で焼きそば食べている。持ち帰り客もちらほら現れた。メニューは大判焼きやカキ氷などの甘味以外に、焼きそば・焼うどん・お好み焼・たこ焼などコナモン全般。大判焼きの粒あん(130円)とミックス玉子焼きそば(700円)を注文した。大判焼きは奥さん、焼きそばとお好み焼きはご主人が調理を担当しているようだ。先に大判焼きが出された。皮が薄くてサクサクした食感。あんこもぎっしり詰まっている。このクォリティで130円はお買い得だ。続いて焼きそば。麺は中太の茹で麺。具は肉・イカ・モヤシ・キャベツ・人参。トッピングに目玉焼き、青海苔、紅生姜。熱々の鉄板で供された。もちっとした食感の麺を、あっさり気味のソース味で仕上げてある。目玉焼きの黄身を崩し、絡めて食べる。旨し。野菜たっぷりでボリュームあり。卓上の削り粉やマヨネーズで味変しながら食べ終えた。予想より満腹だ。足りなかったらたこ焼きでも&hellip;&hellip;と思ったけど、その必要はなかった。店内の壁に架けられた油絵や窓際に置かれた焼き物も目を楽しませてくれた。会計の際に尋ねてみたら。陶器はご主人、油絵は奥さんの作品とのこと。凄いなー。宮ヶ瀬湖やヤビツ峠方面へツーリングする際にはまた立ち寄らせてもらおうっと。
今まで経験したことの無い大型台風が接近した日慌ててホームセンター周りをしてますが、欲しいものはなに1つ無い…。まったく。接近するのは、今まで経験したことのないハリケーンみたいな女だけにしてもらいたいぜそれはすでに暴風圏だけど(byアメリカンジョーク)こんな冗談で過ぎますように…歴史の長いこの店だって、ここまでの台風はなかなか経験してない。どうか、看板等無事に済みますように、、「せぶんせぶん」スーパーの横にある軽食&甘味の店だけど、いまだ人気は衰えずちょうど昼時。この日も店内は満席それをさばく女将さんと、いつもビシッと白シャツにジーンズのマスターが、今日もカッケェ⚫︎焼うどん 肉玉入り 600円鉄板に向き合うマスターは、2枚のコテを巧みに使いこなすジャッ、ジャッ、と麺を混ぜ合わせコテのエッジをシャキーンとすり合わせ、残った野菜もムダなく投入し、一瞬の蒸しタイムをとるこの時だ。ソースが入ったポッド。もう片手には、ひしゃくスタイリッシュな動作で、ひしゃくにソースを注ぎ、(ゴクリ。ぼくはもう視線が離せない)「ひゅっ」と下からしゃくり上げるように、ソースをまくのさ「う、美しい…」ぼくがユダなら、レイの華麗なる飛翔白麗で双肩に切れ味バツグンの手刀を受けて絶命するとこだノーベル平和賞でも、国民栄誉賞でもないしかし、町のしがないココにある思わず見惚れてしまう匠の技がひしゃくはソースの適量を計るものだろうカンコツでだってすでに出来るだろうに実直に毎日くりかえす仕事で生まれる焼きうどんの味は、濃くもなく薄くもなくただただ、凪(な)いだ風のように穏やかでしたみなさまどうか、、ご無事でありますように
寿司欲を満たすぜ！上10貫玉子いなりばってらハーフ小僧寿しって平日と週末とでキャンペーンが被らないようにしてるよねまるっと平日&週末通しキャンペーンとかあんまみない気がするごちそうさまでしたまたその内
寿司欲を満たすぜ！上10貫玉子いなりばってらハーフ小僧寿しって平日と週末とでキャンペーンが被らないようにしてるよねまるっと平日&週末通しキャンペーンとかあんまみない気がするごちそうさまでしたまたその内
愛川町にある2023年オープンの洋食喫茶店で夜は飲み屋さん。カウンター７席ほどと堀こたつ風の４人用座敷が3つで、落ち着いた雰囲気と味が家庭的な感じだ。先月から3度訪店、いずれも平日昼過ぎだがカウンター席は割と空いてる。ランチはハンバーグ、オムライス、パスタにドリア、カレー、大人様ランチ、月ごとや曜日限定メニューなど多彩。４月より価格改定☆チーズinハンバーグ900円(現950円)　スープ付ライス・サラダと共にワンプレート盛り付け、ジューシーで柔らかいハンバーグは食べやすかった。☆オムライス880円　　デミかケチャップ、ふわとろか昔ながらを選択できる。ふわとろデミソースにした。ケチャップライスの上に卵がのっかり、ソースは自分でかけるタイプ。思ってたより少し小さめのオムライスだが香辛料効いたデミソースが全体の味をプロデュースしている。☆カレー680円　ライス大盛50円・ルー大盛50円中辛、具材が細かく入ってて正に家庭的なカレー、大盛でもそれほどの量ではないがサラダ・スープが付いてるので程よい感じ近隣でないと車で行くのが必須ともいえる場所にあるが、一度行ってみるにはいいかなと思う。入口前に数台分の駐車ペースあり
嫁とランチ、なんか目新しいところ行きたいねと、、なんとなく洋食気分だったのでこちらのお店にしてみました。新しいお店なのかな、ここにあるのは知らなかったです。開店時間に合わせて到着、一番乗りでしたいろいろあるので悩みましたが、曜日限定のミックスフライ、、美味そうなのでそれにしてみました。嫁は私も興味があった大人様ランチ、美味そうだったんだけどね1.5人前、という表示にビビってしまいました。。情けないけどそれが今の私の立ち位置なので、、注文をすると奥の厨房がばたばたと動き始めます。カウンターなのですがその中ではほとんど調理はしていないみたいですね。待ち時間は少し長め、まあ一番乗りだったので動き出しの時間もあるのかな？特に大人様ランチは時間がかかっていました。私のミックスフライよりさらに3分ほど？まずはスープが来て、やがてメインが着皿、ワンプレートです。個人的にはこのワンプレート系はあまり好きではない、ソースが混ざったりしちゃうこともあるし、ドレッシングがご飯にしみたりしてね、別盛りが好き。でもまあ、これがこのお店の流儀であれば、、まずはベジファーストでサラダ、鮮度を感じるパリっとしたお野菜です。そしてメインのフライへ、ミックスフライは白身のお魚（タラかな）と、海老、イカですね。とれもちゃんと美味しい感じ。細かめの衣がさっくりと軽くて好みです。ご飯が少なそうですが思ったよりも量があります。全体に美味しいやつですね。嫁がもらった大人様ランチはやはり相当な量だった様子、反省をしていましたね。全体に味付けが濃くて食べにくかったみたいです。でも食べきっていましたがね、さすがです。たまに行くにはいいお店かなと思いました。次はハンバーグも食べてみたいし、、
休みの今日は、R129号線をさかのぼって、神奈川県愛甲郡愛川町にやってきました。実は、本来のお店に向かう前に、同じ通りに別にチェックしてあるお店を見つけました。こちらは、愛川町の中津の交差点。この交差点のすぐ左側に「古民家風Cafe　蒼」がありました。店頭には3台くらい停められるスペースがあります。入口にはランチメニューの看板が置かれていました。お店の壁面にも沢山のメニューが貼られていました。入店してカウンターの端に着きました。すぐにお冷が出されました。こちらは女性スタッフ2名で切り盛りされているようです。まずは卓上のメニューを拝見。この中から1番上にあった「デミグラスハンバーグ」850円を注文。それとちょっと気になったのが追加メニューです。そこで「鶏の唐揚げ(3個)」250円も追加しました。店内は、カウンター席のほかに小上がりがありますが、店名の「古民家風」には見えませんが。先にスープが出されました。これはワカメスープでした。少し待って先に唐揚げが出されました。冷めてしまってはせっかくの唐揚げが台無しになるので、メイン料理の前に1口頂いてみます。衣は恐らく片栗粉を使っているのでしょう、カリッとした食感がとても良いです。下味は薄目でした。揚げたてを頂いておいてよかったです。その後メインの料理が出されました。ワンプレートの料理はハンバーグ、丸く整形されたライス、サラダが乗っています。フォークを使ってハンバーグを切ってみました。柔らかいので簡単に切れますね。少し濃いめのデミと下味が確り付いたハンバーグはとても美味しいです。サラダはレタス、ニンジンなどが使われていて、恐らくオリジナルのドレッシングと思われるものがかかっていました。私の食事が終わる頃に続々と後客が入店して来ました。愛川町は色々なお店があって楽しめますね。詳しくはこちらのブログ記事でどうぞ↓http://blog.livedoor.jp/shibapochi_kazu/archives/52081693.html
何度も目の前を通過していましたが 本日 初めて訪問出来ました。お店の中は、カウンター 6席ぐらい？こたつ式テーブル席が3つありました。本日は、大人様ランチ、トリカラプレート、そしてぶどうジュースを頂きました。大人様ランチは、ハンバーグ、鶏の唐揚げ、スパゲッティナポリタン、オムライス、サラダとボリュームたっぷりでした。ハンバーグがやららかく 最高でした。トリカラは、表面はカラッとしているが中身は柔らかくジューシーでした。ぶどうジュース、これは絶品です！またお邪魔したいと思います。