2024年11月17日訪問おすすめのレストラン「よってけさん」への2回目の訪問です。今回はデミグラスソースのオムライスを目当てに行きました。11:40に到着すると、多くの人でほぼ満席。幸運にもテラス席が空いていたので、待たずに座ることができました。しかし、この時間帯の満席具合から、オーダーが集中していることが想像できました。時間に余裕があったので、ゆったりと過ごすことにしました。オーダー後、メニューの上に蝶が舞い降り、動いてもその場から離れません。まるで一期一会の出来事のように感じ、ほのぼのとした気持ちになりながら待つこと40分、ついにオムライスが到着。この間、スマホをいじることもなく、特に時間を充実させてくれたのはお店のワンコでした。時にはなでろと言わんばかりに近づき、足元に寝そべる姿に心が癒されました。まるでアニマルカフェのような体験ができ、お得に感じました。この時、食事を楽しむためには心の余裕も重要だと改めて感じました。さて、オムライスの方はというと、美味しいチキンライスの上にオムレツとデミグラスソースがかかっています。オムレツを開くと、とろーりとした卵が楽しめます。デミグラスソースが中央から四方に流れていき、一口食べるごとにトリプルの味が口の中で混ざり合い、豊かな味わいを堪能できました。本当に美味しかったです。また、食事中はワンコが寄ってくることもなく、じゃれることもありませんでした。お店のワンコはちゃんとマナーをわきまえているようです。清川村の山間にあるレストランで、なぜか空気も美味しく感じられる場所です。また訪れたいと思います。ご馳走さまでした。
手作りで改装したような、ごちゃっとしててホッとする古民家、でも意外にも料理は上品なホテル料理のよう。こんな田舎でホテル味が楽しめることが貴重です。塩分控えめの優しいあっさり味、ソースまで料理人こだわりの手作りなので、なんだか体に良い感じ♪料理もドリンクもデザートも、とても丁寧に手作りされていて、高級感があります。私が一番気に入ったのは、レアチーズケーキと抹茶小豆ロール。レアチーズケーキは、驚くほど滑らかな口溶け。口に入れた途端にふんわりと溶けていきます。上品な風味のあるチーズを使っていて、香料が入っていないのか、素材の優しい味をまったり楽しめます。抹茶小豆ロールは、超きめ細かな抹茶スポンジに、クリーム小豆が入っていました。苦くない品の良い抹茶、美味しいクリーム、美味しい小豆で、シンプルに素材の味の響き合いが最高です。お店の外でヤギを飼っていて、餌をあげたりできます♪餌は１００円で売っていました♪
お民家カフェのよってけさん！田舎のおばあちゃんのお家に行った気分です。外にはヤギさん、わんちゃんがお出迎えしてくれました。とろとろのオムライス、美味しい豚肉の生姜焼、プリブリのエビフライ、優しいお味のプリン！どれも美味しくてお腹一杯食べました。心もお腹も満足出来ました～！
土曜日に天気が良くって清川村へドライブです。道の駅の辺りでお昼にします。食べログで探すと、「よってけさん」発見です。写真を見るとオムライスが良さげ。11時前に着。たくさん予約が入ってるみたいだったので、一番乗りで良かった。おソトにヤギがいます。築180年の古民家を利用したレストランです。玄関で靴を脱いで入ります。縁側から畳の部屋へ入ります。テーブルとイスになっています。オムライスは、ナイフをいれるとテレ〜ンってなるやつです。上にはデミグラスソース。スープもサラダもオイシイよ。和風のオムライスもあって、コレも良さげ。
＝＝＝＝＝＝【オムの細道】シリーズ＝＝＝＝＝＝神奈川県唯一の村、清川村。本厚木駅から宮ヶ瀬行きのバスに揺られて30分少々、こちらの最寄りは中里バス停なのですが、手前の尾崎バス停で降りて八幡神社をご参拝。しっかし、暑いなあ。ただいまの気温、34度。あわよくば涼を、と思っていたけれど、涼しくはなかったか(´∀｀=)川の向こうにこちらが見えてきました・・・おおお、ホントに、古民家だなぁぁ。お、ヤギさんだ！戯れたいけど、暑いから早く屋内に入りたい(；´Д`A足を止めずに、11:30訪店。笑顔の素敵なおばちゃんにとっても和やかにお迎えいただき緊張氷解。靴を脱いで、、、あゝ。これよこれ。コンクリートに石嵌め込んだみたいな玄関の床！！！あゝ横溢する昭和み(；´Д`)ﾊｧﾊｧ (；´Д`)ｌ ＼ァ ｌ ＼ァ (;´Д｀)'`ｧ'`ｧ・・・縁側を通って、楕円のテーブル席へとご案内。オムライスは2種類。プレーン（デミグラスソース）か、和風か。どちらも捨て難い、、が、こちらのデミグラスソースを味わってみたいなぁ。「プレーンオムライス、ランチセット（2500円）」をオーダー。セットはサラダ、スープ、ドリンク、デザート付き。因みに単品だとサラダとスープ付きで1800円也（単品ちゃうやないかい）。ドリンクはコーヒーか紅茶、アイスコーヒーで、デザートはプリンかパウンドケーキ、プリンをお願いして店内を見渡します。しっとりと、女性ジャズボーカル流れる店内は紛う事無き古民家、というかそれを活かした趣きか。畳の上にテーブルと椅子が置かれ、レトロなTVや鹿の角など飾られていて昭和中期の山奥の田舎の風情濃厚に漂っています。まぁ書院造の違棚にTV置いてあったり、ちょっとアレな感ありますけれども。エアコンはそこそこしっかりと効いていてありがたや、ありがたや。日曜の正午前って事もあり控えめな客入りでしたが、段々と混んで来ましたねぇ、予約しておいて良かった。15分でオム竣工。うん、麗しきドルフィン。丁寧にナイフでのオムレツの切り方をご指南くださいまして、ナイフで真一文字に切れ目を入れて、、、っと！おお！自重で割れていくようう(；´Д`)ﾊｧﾊｧ (；´Д`)ｌ ＼ァ ｌ ＼ァ (;´Д｀)'`ｧ'`ｧデミグラスソースを掛けて、ではでは。あああぁぁあ、美味しいっ。具の鶏肉、大振りで柔らかくって、噛み心地も楽しい、絶妙な仕上がりだ。ライスはケチャップライス。酸味やや強めにアピールしつつもコク旨味じんわりと押し出して、奥から甘味がひょっこりと顔を出す。足し算だけで満足されてはいないね、引き算が出来ているって印象。玉子はふわぷるぷるってな仕上がりで、玉子自体の味が強い。ライスが強過ぎないから、玉子もしっかりと味わえるってぇ寸法だ。具は鶏肉、細かく刻まれた人参は色付けかな？もしかしたら玉ねぎも同様に入っているかも。と、まぁ、オムだけだとあっさりめなお味。で、だ。デミグラスソースがね、足りない部分を補うかの如く、何とも上品に絡んでくれるのだ。こういう立ち居振る舞いしてくれるソース、たまらんねぇえええ(￣ー￣)スープは、、お！？冷製だ！！なのにコンソメ、風味立つなぁぁ(￣▽￣)温の方が風味立つだろうに酷暑を鑑みたのか冷製、しかも美味しい。やるなぁ。ドリンクとデザート竣工。プリンは、おぉ、密度感。甘過ぎないのが佳き。鼻腔を薄らと抜けるカラメルの香り。馥郁たるコク旨味。これ10歳の頃から作ってたなんて、シェフすんごいなぁおい。アイスコーヒーもスッキリとした喉越しで風味良し。完食。いやー、888軒目のキリ番だったからこちらのオムが期待に叶うか密かに不安だったのですが、杞憂でした(￣▽￣)このあと、道の駅で清川村名物の恵水ポークを使った豚丼をいただいたけれど、いやまぁ美味しくいただけたけれども、でも清川村を訪れて先ず食べるべきは、こちらのオムだと思うなあ。一段上って感じの美味しさだったね。あ、でもハンバーグも美味しいらしいですよ｜ﾟДﾟ)))ｺｿｰﾘ接客はおばちゃんの清々しい応対に心癒され、またシェフの素敵な笑顔。お陰様で気持ち良くお店を後にする事が出来ました。さて、歩く、かぁ(；´Д`Aつづく。
店名　古民家カフェよってけさん◯  プレーンオムライス＋サラダスープ付き¥1800場所　清川村駐車場　有りテラス席　ペット可厚木にあった、レストラン匠ってオムライスがめちゃくちゃ美味しそうなお店がずっと気になっていたら、そこのお店が清川に移転！都内の有名ホテルで経験を積んだフレンチシェフが作るオムライス！犬連れだったので、テラス席へ天気は良くて、暑いかな？と思ったら、心地よい山の風が涼しくて、気持ちいい！ヤギに餌やりも出来ます。はい、配膳されました。ナイフで真ん中をスーっと、切れ目を入れて、パカン！トロトローー！半熟な中身がトロトロ！そこへデミソースをかける！卵にバターの香りが絡んでいて、デミソースのコクもあり、ふわふわ食感！コンソメスープは冷製！これはこの時期に合う！美味しい！フレンチのシェフの料理で美味しいがオムライスで¥1800ちょっとお値段が、、、
お料理も接客も店内も素敵な古民家カフェでした！店内には『叩くと幸せになる和太鼓』やブラウン管のテレビ、黒電話、レトロなランプなどが飾ってあり、古民家ならではの古き良き雰囲気が漂ってました。頼んだのは『プレーンオムライス』『和風オムライス』『こだわりトマトソースハンバーグ』『ポークジンジャー』。ランチタイムセットにしていただいたのでスープとサラダが付き、さらに二つはお得セットにして飲み物とスイーツが付けられました。元・新橋の第一ホテルのコックさんが作ってくださるということで、付け合わせの野菜でさえメインに思えるほど美味しかったです！オムライスはナイフで切り込みを入れるとトロ〜っと卵がご飯全体にかかって見た目も美味しかったです。トマトソースハンバーグはソースを7時間かけて作っているそうで、濃厚だけどトマトのさっぱり感があって良かったです。ハンバーグはしっかり食べ応えがありました！ポークジンジャーのお肉は分厚く、脂身もちょうど良くてソースが絡んで絶妙な美味しさでした！スイーツはプリンとパウンドケーキどちらかを選べました。今回はセットを二つにしたのでどちらも注文。懐かしい固めプリンと山葡萄とナッツのパウンドケーキはどちらも絶品でした。特にパウンドケーキは、山葡萄とナッツという組み合わせが最高に合うことを知りました！食感も香ばしい風味もとても良かったです♪お店の前には広いスペースがあり、ワンちゃんと一緒に外で食べることもできるそうです。お店のモチーフのかわいいヤギさんたちもいて、100円でご飯をあげることもできました。気さくなシェフとお店の人たちの親切な対応にお腹も心も満たされて、また行きたいと思うレストランでした！
週末に宮ヶ瀬湖へドライブ。その途中にランチで寄ったのは【古民家カフェ よってけさん】さん。清川村にある古民家レストランです。前回こちらのオムライスが美味しかったので再訪です！相変わらずお店の外観は風情あるTHE古民家！オーダーは古民家横の別の入口でオーダー&会計をしてから、古民家の玄関から店内に入るスタイルです。オーダーしたのは….▼プレーンオムライス @1,500円 :私▼和風オムライス @1,500円 :妻それぞれにはスープとサラダが付きます。古民家に入ると先ずは靴を脱いでスリッパに。縁側もあり、とても雰囲気の良い和の空間は相変わらずステキ。プレーンオムライスは、ケチャップライスの上にふっくらとしたオムレツ！これに切れめを入れると半熟トロトロ卵が流れだす！そして、デミグラスソースをかけて食べると、これはやはり美味しい！！ケチャップライスには鶏肉もいっぱい入っていて、味付けもGood。奥さんの和風オムライスは、大葉入りのバターライスです。特にソースはなく、卵本来の美味しさを楽しむ感じですね。ただ味にインパクトがなさすぎで、醤油ベースの餡ソースなどが欲しかったです。。全体的に良かったのですが、前回から値上げになり@1,500円はちょっとお高く感じましたよ。ただ山奥の清川村ですが、この日も予約で満席との事。人気店なんですね。何か前回の感動が感じられませんでした。値上がりのせいでしょうか？CP的にも。ただ美味しいオムライスでした。ご馳走様でした(^_^)
厚木にあったお店が移転して清川村へオムライスが食べたくて移転先まで山の中へ　やっと着いたかと思ったら道がクネクネとわかりにくく苦戦見つけた古民家！　なんかいい感じのお店です先ずはメニューを決めてから店内へ昭和の感じがいいです　テレビや黒電話懐かしい　また、木のぬくもりが感じられ温かさが伝わります　期待して待ってオムライスが来たー　たまごが硬くならないうちにナイフを入れて　あれ？パカっと笑笑上手くいかない　2回目は上手くいきトロッとデミグラスソースや塩胡椒での味付けの2種類を堪能しましたー　デミグラスはアッサリ、濃くない和風は塩胡椒で素材をいかす感じ美味しいです　清川村まで来たかいがありましたご馳走さまでした
週末に宮ヶ瀬湖へドライブ。その途中にランチで寄ったのは【古民家カフェ よってけさん】さん。清川村にある古民家レストランです。前回こちらのオムライスが美味しかったので再訪です！相変わらずお店の外観は風情あるTHE古民家！オーダーは古民家横の別の入口でオーダー&会計をしてから、古民家の玄関から店内に入るスタイルです。オーダーしたのは….▼プレーンオムライス @1,500円 :私▼和風オムライス @1,500円 :妻それぞれにはスープとサラダが付きます。古民家に入ると先ずは靴を脱いでスリッパに。縁側もあり、とても雰囲気の良い和の空間は相変わらずステキ。プレーンオムライスは、ケチャップライスの上にふっくらとしたオムレツ！これに切れめを入れると半熟トロトロ卵が流れだす！そして、デミグラスソースをかけて食べると、これはやはり美味しい！！ケチャップライスには鶏肉もいっぱい入っていて、味付けもGood。奥さんの和風オムライスは、大葉入りのバターライスです。特にソースはなく、卵本来の美味しさを楽しむ感じですね。ただ味にインパクトがなさすぎで、醤油ベースの餡ソースなどが欲しかったです。。全体的に良かったのですが、前回から値上げになり@1,500円はちょっとお高く感じましたよ。ただ山奥の清川村ですが、この日も予約で満席との事。人気店なんですね。何か前回の感動が感じられませんでした。値上がりのせいでしょうか？CP的にも。ただ美味しいオムライスでした。ご馳走様でした(^_^)
ランチでオムライスと生姜焼きを頂きました。オムライスはフワフワて割って食べる感動がありました。全体的にお上品な味付けでバカ舌な私達にはパンチが弱く感じてしまいました。
本日のコーヒーとブリン美味しく頂きました。
最近流行りの？ふわふわぷるぷるとろとろのオムライスが食べれる！
厚木市内から宮ケ瀬ダムへと向かう県道64号線沿い。清川村立緑中学校入口の手前を右手に降りて沢を渡った先にある古民家レストラン！！県道沿いに案内が出ているのですぐにわかると思います。しかしレストラン自体は、昔ながらの平屋建てな一軒家そのまんま！！入口に木材を使用した看板が出ているからわかるけど、むしろ隣の黄緑色の家のほうが目立つかも～笑目の前の駐車スペースに自動車をとめて玄関より店内へ。二間続きの畳のお部屋に縁側があって、奥には床の間！！う～～ん懐かしい～～。子供たちに向かって、「我が家も建て替える前はこんな感じだったんだよ～」って、思わず懐かしさを伝えてしまいました。そんな古民家の雰囲気を楽しみながら、2間に並べられたテーブルへ着席することに！！実はこの日、息子の友人であり私も小さい頃から可愛がっている高校生男子2人を誘い、ママ友と我が家とで合計7人で来店したのですが、なんとこの人数でお店事体を貸し切りにしてくださいました。並べらた長テーブルには、十分な間隔を置いて椅子が設置されています。古民家の良さを最大限利用するために、縁側の窓はフルオープン状態!!開放的な空間に自然の風が入り込み、各所に置かれた扇風機やサーキュレーターが、室内の空気を循環させてくれていて、梅雨が明けたばかりのじとっとした湿度の高い猛暑日でありながら、なんとも過ごしやすい環境となっていました。時折、畑の肥料の香りが漂ってきちゃうのはご愛敬。これならコロナウイルスの感染に怯える心配もありませんよね♪そんなお部屋でいただくお料理は、3つのコース料理からの選択となります。①オムライスのコース　　2000円②ナポリタンのコース　　2000円③おまかせコース　　　　2500円（この時はサーロインステーキ）それぞれのコースには、前菜、サラダ、スープ、飲み物、デザートまでついてこのお値段ですから、破格的なコスパの良さは伝わりますよね!!!?もちろん、この値段からは想像もできないほど手がかかっていて、かつ美味しいし、見た目もよいんです～～。どのコースにも同様についてくるセット。「前菜」は、鶏肉のソテーにジェノベーゼソースがかけてあります。さっぱりとクセのない鶏肉に、バジルの風味豊かなしっかりとした味付けのソースが絡み、「もっと食べたい!!」と思わせる１品！！食欲スイッチが、しっかりＯＮに切り替えられます♪「サラダ」は、地産地消なんてものじゃありません！！笑レストラン前の畑でとれた自家製の野菜を使用した、旬の食材のサラダとなっています。どのお野菜もみずみずしくって、美味しいこと間違いなし。「スープ」もまた、畑で収穫したトマトのスープ！！見た目からするに、クリーミーなポタージュ系なのかと思いきや、意外や意外にトマト味ががっつり口の中に広がります。とはいえ酸味が際立つことなくマイルドでとげとげしさのない味わいに仕上げてあるからビックリです。「メイン」の「オムライス」を選んだのは、私と息子！！まずは私のが到着～～。これこれ！！ふっくらと仕上がっているオムレツに切れ目を入れると、パカッと開いて中身から半熟の卵がこぼれ出るやつ～～。めっちゃ興奮気味に何枚も撮影した後に切れ目を入れたら・・・・、あれれ～～中まで火が通ってしまった～～（；。；）余熱ってやつにやられてしまいました～～。とはいえ、それでも十分とろんとろん。続いて運ばれてきた息子のオムライスでは、私の教訓をいかして、すぐに切れ目を入れたら、今度はちゃんとこぼれ出てきましたよ～～。相川町中央養鶏の新鮮な卵を使用しているとのこと。その卵のうまみを引きだたせるために、甘みを控えめにして、卵をしっかり味わいつつ、これまたトマト味の濃いごはんとからめあったり、ソースをかけたりすることで、何重もの味わいを楽しむことができました。このごはんをオレンジ色に仕上げているのは、トマトケチャップではなく、自家製のトマトソース。そのトマトソースで仕上げた「ナポリタン」を注文した娘！！ピーマンを少しよけながら、厚切りベーコンのカットが大好きなので、こちらは大喜び。それでもかなりのボリュームがあり、小食の娘は到底食べきれないため、はじかれたピーマンとともに味見をすると、確かに確かにトマト味のソースが濃い!!というかコクが深い！！ケチャップで仕上げられたナポリタンとは、一味も二味も違いました。「サーロインステーキ」は、オージービーフとのことでしたが、臭みもなく柔らかく、とても大きくて、若い男子は大喜びのメイン料理でした～。そして締めのデザートは～～。昔懐かし＆私好みな硬めのプリン!!とはいえ、２層になっていて、上の層はくり～み～♪下の層は、しっかり固めなりそう系！！そしてほろ苦カラメル～きた～～。これには娘も、大きくうなづくおいしさ！！そして「ママ好みのじゃ～ん」って!!笑それはそうですよ～。だってここに訪れたのは、ここのオムライスとプリンが食べたかったからなんですから～～。オムライスが大好きな息子を喜ばせようと、厚木の洋食屋さんを調べていたところ「匠」というレストランを発見！！しかし近くの大学でコロナウイルスのクラスターが発生したことから、お店を休んでいるとのこと。しかし日中のみ、こちらの古民家で提供してると教えてもらったら、足を運ばないわけにいかないですよね～。それも問い合わせの電話を入れた時のご婦人の対応がとてもとても丁寧で、好感度抜群だったんです。そんな優しさに対して調子に乗った私は、デザートプレートを用意してほしいという無理強いをするっていうね（＾＾；これにはさすがにシェフが出てきて、「字を書くのが苦手だから、プレートなんてとてもとても・・・」と言いながらも引き受けてくれたんです！！結果、奥様が書いてくれたとのことで、もう感謝でしかない！！さらにさらに、ランチのコースは３種あるけど、その日に用意できるデザートは１種のみだって言っているのに、「私は絶対にプリンが食べたい！！」けど、好き嫌いがほぼない息子の唯一嫌いな食べ物がプリンなため、「息子は、プリン以外のデザートを出してほしい」なあんていうわがままにも、「できる限りどうにかします。」と答えてくれたシェフ！！当日はクリーミーなパンナコッタが出てきました～。最初は家族だけで訪れるつもりで予約したのに、友達やらママ友やらと、最終的には当日の食事数変更になったにもかかわらず、快く対応してくれたあげく、訪れてみれば貸し切りですから、こんな感動的なことってないですよね～。お野菜は、ほとんどが自家栽培！！それが低コストの決め手なのかもしれませんが、お野菜作るの大変なのに。しかし無駄な農薬を使用していない、得体がはっきり知れている素材にこだわりを感じられる嬉しさったらないですよね～。こんな私の要望にも好みにもどこまでも答えてくれちゃうシェフとご婦人のおみてなしが最高な、山の中の古民家レストラン！！絶対的におすすめなので、皆様もぜひ、一本の予約の電話を入れてから訪れてみることをおすすめしちゃいま～～す！！
かとう氏が推していたレストラン匠。https://tabelog.com/kanagawa/A1408/A140802/14054452/その笑顔のかわいい男前おじさまシェフがランチタイムはこちらよってけさんで調理していることを知り、行ってみましたよ。ランチ営業は１１月１日スタート。地域の賑わい作りの拠点とするために、地元・清川村のNPO法人を中心に、築１８０年(と言っていました)の空き家が整備されました。注文はお店一押しらしいオムライス(税別１０００円)。ポークジンジャーを単品でつけてみました。ライスなしは２００円引の８００円(税別)にしてくれた。まずはオムライス。三増(神奈川中央養鶏農業共同組合)の赤玉と呼ばれる卵を現在は使っておらず、「本店では」三増の最上等の卵を使っているそう。(こちらでも使っているのかは未確認m(＿＿)m)。その卵を溶いておき、１合レードル分を使い、オムレツを作って行きます。なんでも、美味しくな～れ！とでも言っているのか、調理中は料理に話しかけているので、こちらは話しかけちゃいけないらしい(^^)笑。ライスの方はケチャップがべちょっとなっていないパラパラとしたチキンライス。玉葱と鶏肉も少量適量入っていました。それに綺麗に玉子色をしたオムレツをのせたら完成。お誂え向きの素敵なオムライスでしたね。ナイフで慎重に切れ目を入れ、チキンライスの上を覆うようにオムレツを開いてみる。そして、癖と塩気の薄いデミグラスソースを垂らしたら、実食。とろとろ、ふわっともして見たまんまの良いお味でした。ポークジンジャーの方は8mmくらいの厚みの豚ロースが２枚。一緒に炒められた玉葱はシャキシャキ感を残したもので、わずかに甘みもあったでしょうか、くっきりと感じられる生姜風味と程好いしょっぱさの醤油味で、ご飯は食べなかったけど、というか、オムライスをご飯代わりに頂いてみたら、こちらも良かった。白胡麻も少しかかっていたかな。とにかく今日はオムライスを楽しめましたね。
朝からお天気☀お花屋さんで買い物古民家カフェでランチ海老名市民まつりの花火休日って素晴らしい前日OPENしたTOYOTAWEINS PARK 海老名のキャンプサイトで、うっとりする音楽を聞きながら花火鑑賞してきました♫#古民家カフェよってけさん#古民家レストラン #cafeおはな#清川村#海老名市民祭り#ubase#honda #supercub#ツーリング
厚木の温泉街と宮ケ瀬湖をむすぶ山の中、「小鮎川」にかかる小さな橋を渡って右折した左側、民家の前にあるレンガ調の小さな建物。駐車場の用意はありませんが、店前の空いているスペースへ停車して問題なさそうです。外観からもわかる通り店内も驚くほど狭い！！笑扉を開けてお邪魔すると、1人か2人入れる程度のスペース右側に設置された3段の棚へ、十数種類のパンが並んでいました。手前に置かれた籐のかごを手に取り、好みのパンを選んで乗せた後、奥の厨房から出迎えてくれたお母様と思われるご婦人に渡すと、お会計をしレジ袋に入れて渡してくれます。パンの見た目も品ぞろえもシンプルながら、小麦は「国産」、酵母は「白神こだま酵母」、水は「清川村の伏流水」とこだわりを感じられれる素材の味わいが、しっかり感じられましたよ～♪『シナモン林檎　417円』ま～るいパンが5個くっついたリング状で見た目も可愛く食べやすい！！中には甘く煮た青森県産の林檎「ふじ」が入っていて、シナモンの風味がほんのり香るな～と思っていたら、パン生地の中に練り込まれているんですね～。林檎にシナモンパウダーをかけると存在感が強くなってしまうところですが、これなら小さなお子様でも安心して食べられますよね～♪我が家の娘も、2個目3個目と手が止まらなくなっていました～。『ウインナーフランス　260円』切れ目の入ったリング状に仕上げてあり、こちらも1つ1つちぎって食べることができるようになっていました～。中に入っているのは、しっかりと塩味のきいた粗挽きのウインナー！！生地の上にまぶしてあるコショウの粒がかなりスパイシーでした～。『ベーコンカンパーニュ　371円』しっかりと噛み応えのある生地の中に入っているのは、厚切りのベーコン！！この厚みが、パンの噛み応えとマッチしていて美味でした～。『オニオンチーズ　371円』清川村産の玉葱のスライスの甘みとマヨネーズの塩味、チーズのコクが乗せられたしっとり柔らかパン！！その他のメニューも含めて、1つ1つが大きいからシェアして食べて丁度良いと思えるところ。ハード系はもっちり、ソフト系はしっとり、いずれも生地が詰まっていて美味でした～。街からは離れたところにある川沿いの小さなパン屋さんではありますが素材にはしっかりこだわりを感じられて、ていねいに作り上げられていることがよくわかる！！これはわざわざ訪れて購入する価値ありありなパン屋さんでした～。
天国とはどこにあるのだろうか。ここに見つけた。清川村の外れの谷間にだ。メイン通りからは小鮎川があり、橋を渡る。その横にある目的地。この橋の上からは、大量の水が落ちる音がする。少し先に段差があり、滝になっている。木々の隙間から見えるその光景は、どこか山にピクニックに来たような気持ちにさせる。眼下には清流が見え、自然の中にいることを感じる。見上げれば、緑の木々が溢れる山。こういう雰囲気に。そして右に曲がればパン屋。全てが手作りのようだ。店舗も、見えないがパンを焼く窯も、パンを作ることもだ。手間隙かけてやっている。人が丹精込めて作るものって、遠くで見ると整っているように見え、近くで見ると少し大小サイズのいびつさがある。そこが味があるとも言う。たまにはそこに個性が見え隠れし、装飾で補ったり。知恵の形が見える。あれ、天国でなくてこの世じゃないですか。ヘヴン、そこは人間の知恵の輪の中なのか。実際は民家の一角に小さなお家がある。そこなんだよ、天国は。え、ということは「我々がいるのかも天国」この世は天国、ヘヴンだよ。これはこれは、パン屋に行っただけなのに、こんなことに気がついてしまった。パンは噛めば噛むほど美味しい。うまい。これだよなあ。チーズパンは、しっかりとチーズの味がプラスされ、コクが増す。なるほど、クオリティが高い。クロワッサン・オ・ザマンド。砂糖の甘さより、小麦のパン生地の香りと味のダブルで強さが目立つ。これは楽しい。開店前10分に着いたが、車で待っている方がどこまでと思っていたが、そこまでの価値があるね。あああ、私がいたのはヘヴンでいいんだよね。そして日常に戻るのでした。
清川村の民家の中で、ひっそりと頑張るﾍﾞｰｶﾘｰさんです。本格的…とは違いますが、普通のﾊﾟﾝの中でも、少しでも拘りを見出だせたら…とｲｰｽﾄではなく、白神こだま酵母を使ったﾊﾟﾝをやいたりしています。ｶﾝﾊﾟｰﾆｭ601円税込み…ｶﾝﾊﾟｰﾆｭらしくｲｰｽﾄではなく、白神こだま酵母という、ｲｰｽﾄ以外の酵母を使って製造しています。内層は食ﾊﾟﾝっぽく、目の詰まった感じで、ｿﾌﾄﾌﾗﾝｽみたいな感じで、ｶﾝﾊﾟｰﾆｭらしい味わいではありませんでしたが、ｶﾀﾁは何となくｶﾝﾊﾟｰﾆｭらしかったし、まぁまぁ、それなりの雰囲気は感じれるﾊﾟﾝでした。ただ、何となく…の雰囲気だけのｶﾝﾊﾟｰﾆｭにしては、ちょっと高い価格だと思いました。もう150円前後安ければ、もっと売れやすいと思います。食事ﾊﾟﾝで、あの大きさで税込み600円は高いです。
◇シナモン林檎(¥400)◇いちごみるくコロネ(¥220)◇クロワッサン(¥220)◇コーンマヨネーズ(¥220)◇ベーコンカンパーニュ(¥320)清川村にひっそりとある隠れ家パン屋さん。店内は2人入るのが限界かな？(同行者は車で待ってもらい1人で入るのをおすすめします！)優しそうなお母さんがひとりでパンを焼いています。こちらのパンはいい意味で硬めの生地です。生地がぎゅっと詰まっているというか、ずっしり系。釜焼きらしく素朴なパン達。シナモン林檎、生地に三温糖を使用しているのか？茶色がかっています。ナチュラルで身体に良さげなシナモン林檎おすすめです。
厚木から宮ヶ瀬湖方面へ。途中、神奈川県で唯一の村である清川村の煤ヶ谷地区にこちらのお店がある。山間にあり目の前には小鮎川が流れ、人家も疎らな閑静な環境だ。お店は自宅の敷地内に建てたのだろうか、思いの外コンパクトな建物。ドアを開けて中に入ると3人も入れば満員になりそうな1.5坪ほどの狭い売り場がある。工房は奥にあるようだ。特徴は国産小麦、天然酵母を使い石窯で焼き上げるパンのようだ。今回は季節限定の清川ゆずブレッド（柚子ピールを練り込んだ食パン）、シナモンりんごベーコンカンパーニュ、焼きカレーパン、ぶどうパン等を買い、自宅でいただいた。パンは全体的に密度が濃く、しっかり目でもっちりとした食感が特徴だろうか。中ではゆずブレッドとシナモンりんごが印象に残った。ゆずブレッドは柚子の爽やかな風味が心地良い。シナモンりんごは小さい円形のパンが五つリング状に繋がっている。一つ一つのパンの中にはリンゴのコンポートが入っている。甘さは極控えめだ。仄かに香るシナモン、パンの上に乗せられたスライスアーモンドが食感の変化を演出する。良く考えられた完成度の高いパンだ。良質な食材を使い、丁寧に作られたパンなのは間違い無い。地元の人以外は滅多に立ち入らない場所なのでコロナ禍の今でも安心して行けるお店だろう。
ちょっと遠いけど、パン美味しい！厚木の直売所に寄って買ってもいいな〜
飯山観音の山に行こうということで、パンも買って山で食べようと話し合い、途中のクッペに寄って買うつもりが閉まってて、しょうがないので道すがらどっかでなんか買ってこうと走りながらきょろきょろしながら走りました。でももうすぐ着きそうなとこまで来てしまい、もう無いね～とか言ってたらパン屋さんの目印が！通り過ぎちゃったんでUターンして無事買うことができました＾＾しばらく飯山観音行ってなかったんで道忘れちゃってて道間違えて遠回りしてきちゃってたんだけど遠回りしてよかった！ヘブン？聞いたことあったような無かったような・・お庭？にいて「今日はクロワッサン有りますよ」とか教えてくれた方が店主さんかと思ったら、お店に入ったら違う方が出てきた。中はすごくちっちゃくてパンの種類も置き場がちっちゃくて少数精鋭？ミニフランスパンとチーズのとベーコンのとクロワッサン選びました。飯山観音につき、さっそく山の中ぶらぶらしながら途中で腰かけてパンタイム！ベーコンカンパーニュ→かち一口食べて「あ、歯折れちゃいそうな系のパンだ。」この前買ったパン屋さんのより味美味しい。」大きいし、厚いし。」かちベーコンがすごくおいしい。味見したあちチーズシャンピニオン→チーズいっぱい！おいしい。あちクロワッサン→「食べながらポロポロ落ちてこないんだね」かち。食べ終わって「あごがつかれた・・」コシがある」こんなコシのあるクロワッサン初めて食べた」ホントだ。あのさくさく系のじゃなくロールパン系？でもおいしい＾＾あちベーコンもチーズも具材を惜しみなく入れてる感じでとってもいいですネ！あちは特にベーコンのがすっごくおいしくて気に入りました＾＾ヘブンフランスパンはまだ食べてない。あとでオーブントースターであっためてバター塗っていただこうと思います＾＾
秋色の山を見に　県道６０を厚木・飯山・清川村とクルマで走っていたら目の先にパンの幟が・・・・。HEAVEN（ヘブン）のパンは、ココだった。やってるかな～？と寄ってみたよ。県道から川向うに、お店が見えます。橋を渡って橋の上にクルマを停めた。パンや　HEAVENやってるのかな？？ドアを開けると一人入ると、いっぱいなこじんまりさ。誰もいなかったので、パンを選んでいたら店主が急いでお店に入ってきた。女性店主かと思っていたけど男性でした。国産小麦　租塩　白神こだま酵母　モルトキメのこまかいパン香りもふわっと小麦フランスパンもきれいな出来でカタチがブレてませんね。これも、キメの細かいパン生地で美味しい。あんぱんも素材の味。甘み過度でなくこれヨモギのパンだったかな・・・。　ワスレタ・・・。ヘブンに寄ったあと清川村の道の駅に寄ったらパンコーナーがあり、ヘブンのパンも売ってました。クルマでお店を通過しちゃっても、道の駅に、売れきれてなければ買えます。
以前からあるのは話だけでは知っていたしかしかなりの秘境だとの噂から、なかなか行くのをためらっていた本日行ってみたら、家からわりとすぐだったあー、オレが住んでる場所、秘境なんだ〜。。そこにあるのは「ヘブン」若者が減っているこの辺りも随分とヘブンに近い感じもするが、このヘブンはパン屋天然酵母を使った手作りパンぎっちぎちのサウナみたいに、店主と僕でパンパンの小さな店内棚には何種類かのパンが置かれてるこの時は9種類かな？その中から●焼きカレー 220円●しおぱん 130円●ブルーベリー&クルミ 220円全体的にガチ漢パンな雰囲気がする生地みっちりとした生地は人によっては、かたいと評価されるほどかもしれないしおぱんはバターを巻いた「塩ぱん」とは別物のシンプルなほうの塩ぱん小笠原の塩を使ったという味付けも実にシンプル。ともすれば、アゴ痛くなるほどの噛み応えはあるが、ダメなほうじゃなくて生地のチカラを感じるほう近所のヘブンに近い方々には酷な生地でしょうが焼きカレーの具はごろごろ。ひでき感激レベルひできが昔テレビで言ってたっけ言われるほどカレー食ってない。ってブルーベリークルミは、まあまあわお！こんなトコに！と驚きたい人は宮ヶ瀬探索の途中に寄るのもいいそんな場所から発信の僕レビューでした
宮ヶ瀬ダムに行った帰りにふと寄った道の駅 清川でたまたま手に取った、シナモンりんごパンが感動するおいしさでした！ずっしりとした重さ、美しい5個の丸パンが桜の花のように整列した見た目の美しさで、ドライブのお供に何気なく購入しました。ほどよいシナモンの香りに、煮たりんごがちょうどよい量で包まれていて、これがまたちょうどいいサイズのパンにかわいくまとめられています。380円という価格の価値は充分です。製造者のお名前から検索してしまうほど、また食べたいと思いました！
2016.5.18訪問<備忘録>国産小麦使用で小麦の香るパン車の置場所はご主人に聞いてみてバイクならば店頭に置けます。パンの画像が無いので外観と目印の写真だけupします。
清川村・・神奈川で唯一の村？なのかな？そんな清川村にあるこちらのお店厚木エリアを走っているといつの間にか清川村へ昔こちらのお店はあっぱれkanagawa大行進に出たみたいで色紙がありましたテリー伊藤じゃなくて、デビット伊東ですこういった場所で商売している店にはなぜか期待してしまう場所がそんなのによくないのに営業できるんだもん焼きカリー	　１５０円ロールパン　  １５０円二つのパンを買わせていただくカリーパンはほどよい辛さサクサクの生地は良いロールパンは牛乳がほしくなる一品
●雰囲気・客層：他のお客さんにお会いしたことはありません。配達が主なようです。お店の前には川が流れ、宮ヶ瀬湖周辺の緑豊かな景観の中で、最高の雰囲気だと思います。お店は3人入るのが限界だと思います。●パン地のものを使って作られたパンは趣があり、美味しいです。すぐ近くで育った茶葉を練り込んだものや、タケノコを入れたパンなどがお勧めですが、季節のものでもありますので、必ずしもあるとは限りません。有名キャラクターの顔に似たパンなんかも、少しあったりして、楽しい感じです。パン屋さんとしても味は平均以上。雰囲気と空気は特上。ついでがあるなら行ってみても良いかなと思います。
◇シナモン林檎(¥400)◇いちごみるくコロネ(¥220)◇クロワッサン(¥220)◇コーンマヨネーズ(¥220)◇ベーコンカンパーニュ(¥320)清川村にひっそりとある隠れ家パン屋さん。店内は2人入るのが限界かな？(同行者は車で待ってもらい1人で入るのをおすすめします！)優しそうなお母さんがひとりでパンを焼いています。こちらのパンはいい意味で硬めの生地です。生地がぎゅっと詰まっているというか、ずっしり系。釜焼きらしく素朴なパン達。シナモン林檎、生地に三温糖を使用しているのか？茶色がかっています。ナチュラルで身体に良さげなシナモン林檎おすすめです。
道の駅にてパン購入
まじで美味しいです人生初めてしし肉を食べましたが、臭みがなくサッパリしていて驚きました。店主の方も優しくて良いお店でした。最高です！※現金利用のみでかつ近くにatmが無いので注意※しし鍋は2人前から
友人とドライブで宮ヶ瀬ダムに行ってきました〜！ダム沿いの水の郷商店街でランチしました。初めて行ったけどこんなに雰囲気がいい場所だとは！たくさん食べ歩きできるお店がありましたが、一際人気だった旅籠ふじさんに入店。隣の旅籠ふじさんの雑貨屋さんにはお店のわんちゃんがいました。岩魚が売り切れだったので、私は鮎の塩焼き定食(1300円)、友人は鮎の塩焼き単品(900円)と月見そば(660円)を注文。しし鍋やくま鍋もありました！店内の水槽からすくったばかりの鮎は少し小ぶりですが3匹もついてきました〜！一匹は子持ちだったしラッキー。鮎の塩焼き単品は2匹だったので定食にした方がお得だと思いました！それともサイズ的にサービスしてくれたのかな？おばあちゃん家に来たかのような落ち着く店内でした。ご馳走様でした〜！
金曜日16:30まえクリスマスツリーの点灯は17時登山帰りということもありお腹ぺこぺこ他のお店にもとん汁ありましたが、大盛りに惹かれました●大もり　とん汁500円なんと“きりたんぽ”無料でサービス♪とても大盛りでしたが、あまり豚肉が入っていないとん汁でした（☆3.15 32人）
宮ケ瀬でイルミネーションを見た時の早めの夕食♪大きな古民家！ぬいぐるみがたくさん飾られてあって可愛い〜頼んだもの･しし鍋･うどん玉色々小鉢をサービスで頂いた♪そしてそしてしし鍋〜！テーブルの上にどーんと登場！綺麗なピンク色ぐつぐつ煮込む〜！あっさりしつつ、柔らかさもあって美味しい♪山菜もいっぱい入ってる〜！イノシシの旨みのシミ出た出汁でうどん！最後まで美味しかったー！
ツレが猪肉を食べたことがないと言うので、連れて来ました。猪鍋二人前。お肉たっぷりでボリューム満点！猪肉は臭みなんかありません。鍋のタレはニンニクが効いていますね。美味しいジビエでした。ご馳走様でした！
･きりたんぽ入り豚汁お汁は味噌じゃなくて醤油ベースでした。大根が主役級にたーっぷり。今年は大根の葉は入っていませんでした。モッチモチのきりたんぽも美味しい。温まりました。ごちそうさまでした。
宮ヶ瀬にあるまさにオ○ウマイお店です。「あゆの塩焼き定食　1100円」を注文したのですが、気さくでおもてなし好きなご主人のご好意でサービスのおかずをたくさんいただいちゃいました。まず、定食を待っている間にホールのお母さんが持ってきてくれたのはワカメときゅうりの酢の物、さくら大根、ごぼうの漬物。ご飯の前に酢の物を先にいただけるのはありがたかったですし、どれも塩味の塩梅がよく美味しかったです。そして焼きたてで運ばれてきた「鮎の塩焼き定食」には、鮎の塩焼きはもちろん、お麩入りのお味噌汁とご飯、ごぼうの漬物と海藻の漬物、たくあんがついていました。お味噌汁はあっさりとした赤味噌で美味しかったです。漬物類はご飯が進み、鮎の塩焼きは身がほくほくでとても美味しかったです。添えてあった紅生姜がピリッと辛くていい口直しになりました！そして食べている間にもサービスがありました！笑なんと三種の天ぷらといわなの塩焼きが運ばれてきたのです。天ぷらはゴーヤ、ナス、カボチャ。なかでもナスとカボチャの美味しさは異常でした！衣がサクサクでしつこくなく、野菜の甘みが最大に引き出されていて絶品でした。定食と天ぷらを堪能し、ようやく食べ終わりそうと思った時、トンカツが運ばれてきました。名前は忘れてしまったのですがいいお肉らしく、脂が乗ったとろとろの豚肉が胡椒風味の衣に包まれていて、お腹いっぱいでも美味しく食べられました。かき氷も食べるか？と聞かれましたが流石にお腹いっぱいだったのでまたの機会に。というわけで、美味しい料理におもてなしが楽しめた、落ち着く店内のお店でした！
･きりたんぽ入り豚汁お汁は味噌じゃなくて醤油ベースでした。大根が主役級にたーっぷり。今年は大根の葉は入っていませんでした。モッチモチのきりたんぽも美味しい。温まりました。ごちそうさまでした。
こちらのお店でも食べ歩きができそうなちょっとしたフードがいろいろ販売されていましたね。近隣の他のお店でも売っていましたが、『玉こんにゃく』（税込200円）を購入。1玉が大きい。それが5玉。食べ応えは十分。味もしっかり染み込んでいますね。むしろ辛いくらい。1玉一口は結構口の中が一杯になる感じだけど、まぁ普通に美味しかったね。
豚汁でお薦めはこちらの「旅籠 ふじ」さん。きりたんぽ入り、具沢山で、満足の出来る一杯。特にイルミネーションを見に行く時は夜なので、温かい豚汁は体にしみます(^^)/今回は昼間でしたが、美味しく頂きました('◇')ゞ
お店の数が減ってました。昔のように活気ある宮ヶ瀬に戻って欲しいなぁ鮎やイワナ、鹿や猪とても美味しいです旅籠 ふじ046-288-1745神奈川県愛甲郡清川村宮ケ瀬940-17https://tabelog.com/kanagawa/A1407/A140704/14027223/
そしてたどり着いたのは宮ケ瀬ダムの湖畔にある水の郷商店街。じつはまたまたソースははまれぽさんなんだけどねｗそこで紹介されていた記事から、ツーリングに行くならヤビツなんて行かずに、ノンビリこっちだわなぁ♪なんて思ってたので、それを決行した感じ(ﾟ∀ﾟ)沢山散策したあとで、異様な外見というと語弊があるけど、目を引くは再奥側に位置する「旅籠ふじ」さん。宮ヶ瀬まんじゅうの看板よりも、凄いオブジェや店内の雑多な売り物の数々が印象的だ。当然ながら外国人の観光客の方も子連れのお母さんたちもあっしも皆そこで足が止まる。あっしは鮎と岩魚で迷った挙句、女将さんの今は味でいうと岩魚が良いというので岩魚の串焼き800円を頂いた。なんと焼き方をしている大将が女将さんとゴニョゴニョ話してて聞き取れないでいたんだが、色々とアレ付けてやろとかコレ付けてやろとか話してたみたいで、どどーんと写真のような大盤振る舞い。でっかいスモークチキンに焼き芋のプライスレス(・∀・)つーか赤字ではなかろうかｗｗｗｗ外国人の観光客の方にも子連れのお母さんたちにも同じようにオマケ連発しててワロタｗｗｗｗｗｗｗなんだか悪いなぁって思ったし、そういやお土産でも買おうかなと思っていたので、ふじさんで宮ヶ瀬まんじゅうもついつい買ってしまったんだが、これってあっしはまんまと策略にはまった？ｗｗｗ（あ、でもコレ読んでオマケ強要してお店の人に迷惑かけるのはアカンで？？？そういうのは時と場合ってね。）なんともまた人情あふれるとても素敵なお店です♪
カツカレー 美味しかった。ボリュームも十分、天ぷらや野菜の付け合わせも最高！
名物の熊鍋を食べに行ってきました。お肉は臭みもなくあっさりしていてとても美味しかったです。さがみビールという地ビールも用意されて、ご当地グルメも楽しめるお店です。
宮ヶ瀬探索。小腹が空いたから鮎の塩焼き。小さいのでいいって言ったけど、サービスで大きめのにしてくれた！
宮ヶ瀬！！最高のロケーション️☀
日帰り旅行で清川村の道の駅に行った際に、温泉施設に行ったら食堂でこの写真の定食（豚の味噌漬け・唐揚げ）と入浴セットで1200円という破格の値段設定に惹かれて購入しました。結果としては大満足で、入浴場は少し小さめで設備等の改善点はありましたが、この値段でこのボリュームはなかなか無いと思います！食堂の店主さんの人相も良く、気持ちの良い食事ができました。また、テーブルから見える自然の景色もグッドポイントです。
土曜日12時サウナ堪能後に訪問先客0...旬菜膳1,000円流石に、いろどり御前は自粛。帰れマンデーで、サンドイッチマン来てたのか冷蔵庫にサインがあるwそれも6〜7年前、、、大判の豚さん2枚と付け合わせの煮物（なす、大根、がんも？）サラダと香の物ご飯は舞茸の炊き込みご飯味噌汁が熱々で嬉しい豚さんは油の甘みがすごいね。炊き込みご飯はほんのり風味ゆったりした時間を楽しみながら、ごちそうさまでした。コスパ的には微妙かなぁ〜
(2023年11月下旬）宮ケ瀬湖へドライブのお昼は「ふれあい処 山ぼうし」さんへ。恵みポーク味噌漬けの「旬菜膳(\1,000税込）」を注文。「清川恵水（めぐみ）ポーク」柔らかく、肉の甘みも感じられておいしい。
No.3207ここは愛甲郡清川村にあります。本日は愛川町で古民家物件の下調べや簡易的な測量等々を部下としており、その後に…ちょっと泥まみれになってるし、温泉で汗流してから帰宅しない？なんて流れになり、こちらへ立ち寄った。(かなり久々の現場汚れ仕事ww)うーんいいな！過去色々な温泉を廻って来てるが、こちらの温泉。普通です。あ、温泉の薬効成分というか濃度薄めに感じました…が、癒されます。そして薄かろうが濃かろうが温泉には違いない！さて、ひと風呂浴びての酒やらスイーツタイム。私は運転手なのでビールは飲めないので、売店で売っていたアイスクリーム～そして、付き合いでお食事処のノンアルコールビールで乾杯！●きよかわジェラート梅ミルク●梅ミルク？？ジェラートでも過去、『梅ミルク』なんて種類を食べたことははありません。なんだ？梅ミルクって(^_^;)食べてみると、基本ベースというか、ジェラートその物はバニラアイスでした。そして、梅(何かに漬け込んだ青梅)をみじん切りにしたやつがジェラートに含まれていました。そんなわけでジェラートその物に梅の味がするわけでもないし、食べ進めて時折梅の味食感を感じるような作りです。まぁいいんじゃないだろうか？風呂上がりだし～
旬菜膳980円清川村ふれあいセンター別所の湯の中にあるお店。旬菜膳が美味しくて最高。清川恵水ポークが美味！安いし。こういうとこのお店ってだいたいつまらない業務用の料理を出してくるけど、ここは手作りの家庭の味がする。店内も清潔感があってくつろげる。温泉入って、美味しいご飯食べて素敵です。適度に繁盛して、末長く続いて欲しい。
風呂を満喫した後、館内の食事処 山ぼうしさんで食事できます。まずはノンアルを。最高！ビールならもっと最高ですが車なのでそうはいきません、、・旬菜膳出てきてテンションがあがりました。こういう色々ついてくる定食大好き！メインは清川恵水ポークの味噌漬け焼き。清川恵水ポークの味噌漬け、先日道の駅で購入してめっちゃうまいと思ったけど、やはりめっちゃうまい！なんでこんな柔らかジューシーなんでしょう。帰りに道の駅に寄りまた買いましたw別日にはお蕎麦も食べました。メニューも色々あるのでお風呂の後の楽しみです。
お食事セット（豚ロースのピカタ）1200円（入浴料込み）
お食事セット（豚ロースのピカタ）1200円（入浴料込み）
お食事セット（豚ロースのピカタ）1200円（入浴料込み）
お食事セット（豚ロースのピカタ）1200円（入浴料込み）
お食事セット（豚ロースのピカタ）1200円（入浴料込み）
お食事セット（豚ロースのピカタ）1200円（入浴料込み）
蒸し蒸しした日が続き、大きなお風呂でさっぱり汗を流したいと出掛けた｢別所の湯｣七沢村村営の施設です入浴後に館内のこのレストランを利用しましたこじんまりとした定食屋さんのような雰囲気基本はセルフサービスです注文したのは中華ネギラーメン天ざるニジマスの燻製ビールとノンアルビールラーメンはオーソドックスな中華そばネギが沢山入っていました天ざるは、なす、かぼちゃ、エビ、マッシュルーム、などの天ぷら(あともう1つぐらいありましたが失念)どちらもなかなか美味しかったです特筆すべきはニジマスの燻製想像とは違う丸々1尾で提供され、その大きさに驚きました！なんでも、お店の方が家に燻製器を持ってらっしゃるとのことで自家製です魚も近所の人が釣ったもの地産地消ですね( ･ᴗ･ )♡これがとても美味しくて美味しくてビールがグイグイ進んでしまいましたノンアルの彼に少し悪いなと思いつつ(^O^;)また利用しますごちそうさまでした！
おれはゴッホになる眼鏡が板に付くほど顔を近づけ、軍艦マーチを口ずさみながら版画を彫る芸術家がいた。棟方志功。油絵で落選を繰り返し、ついには木版画で世界に認められた男「私が掘っているわけではありません。仏様の手足となって、ただ転げまわっているのです」おれは懐中電灯になるみんなから見える灯台じゃない。暗闇に困っている人だけの、進むべき道を照らす灯り。なんと言われても構わない。罵られたら無視すりゃいい。どこか知らない街角で、知らない誰かがぷっと笑えば、きっと少しは灯りになるから「私が書いているわけではありません。ゴーストライターが書いています。そんなわきゃありません」神奈川県唯一の村。清川村村営の温泉「別所の湯」に浸かり、外の山林を見つめる以前、ここで鹿と目があった事があるが、澄んだ瞳は1万ボルトだった「山ぼうし」は、この別所の湯の食堂飲食店の少ないこの近辺では、かなり優秀な食堂として食事だけでもバッチコイコイ。⚫︎旬菜膳 980円「ウォーターサーバーより、おいしい水がポットに入ってますよー」ずいぶん大胆に言うが、そう言われちゃったらグビグビ飲んじゃった。たしかにおいし〜とか思っちゃう旬菜膳には、豪華なメンツがせいぞろいお茶碗には、あさりご飯メインのおかずは地元の恵水ポークの味噌漬け焼き揚げだし豆腐と地場野菜もなかなか華やか小鉢や味噌汁は、よくあるもんだけどこの恵水ポークの味噌漬けが、おいしかった柔らかい豚ロースに、焼いた味噌の香ばしさがそそるそそるあさりご飯も有り難かったが、味噌漬けは白いご飯にもばっちり合うに決まってる地元ながら久しぶりに、とん漬けでも買って帰るかなこの山ぼうしには、版画家 棟方志功の作品が飾ってあった。力ある太い文字。ふくよかな神さま山林と合わせて、、僕のほうこそさあやるぞ！の灯りをもらえた気がしたんだ
神奈川県唯一の村で、都内から一番近い村である清川村。めっちゃ観光地です。が、ここは意外にも穴場？！とても雰囲気素敵♡清川村が運営しているのでしょうか。地元感あって落ち着いた感じです♪森林を眺めて露天風呂のあとはこちらでのんびり今回はジェラートでしたが恵水ポークもいただけます♡
週末に久しぶりに宮ヶ瀬湖方面へドライブ！この日は天気が良く気持ち良かったですが、まだ暑い。そんな中、ランチで寄ったのは【キッチン Boo Foo Woo】さん。神奈川では唯一の村、清川村にあるログハウスのお店。以前から前を通る度に、ちょっと気になっていたお店です。店内はログハウスなのでウッド調で何か落ち着きますね。席はテーブル3席だけなので、こじんまりしています。女性店主さんのワンオペです。オーダーしたのは……………………….▼Boo Foo Wooランチ @1,200円 :妻▼スープカレー @1,100円 :私こちらの人気No1メニューのBoo Foo Wooランチはお惣菜プレートランチです！鮮やかの様々なお惣菜にご飯、味噌汁付き。お惣菜は豚塩麹焼き、ポテサラ、キャベツマリネ、ゴーヤ炒め、冬瓜あんかけ、ズッキーニ焼き等。どれも手作り感あり、味付けも美味しいですね。特にポテサラが美味しかったですよ。ご飯も炊き立てでふっくら！美味しいお米でした。味噌汁は普通かなぁ。スープカレーは限定5食。色鮮やかな野菜もたっぷりのってます！ただ、スープカレーではない。。完全にとろみのあるカレーですよ。どこがスープカレーやねん！！と、ちょっとツッコミたくなりました。（笑）スープカレーモードだったので、ちょっと残念でしたが、カレーは最初は甘みがあり後からスパイシー辛みがきて美味しい！とても美味しいカレーだったので落ち着きましたよ。また、新鮮野菜たっぷりのカレーでしたので、何か罪悪感はない。美味しいカレーでした！こちらの生姜焼き丼やナポリタンも惹かれましたので、また機会あれば寄りたいですね。お店に入った時はお客さんはいませんでしたが、その後にお客さんが2組来られて満席。その後も来店お客さんいましたが、満席でお断りしていました。ちょっとしたタイミングもあるようです。宮ヶ瀬湖方面ドライブ中のランチにはオススメのお店かと思います。ご馳走様でした！(^_^)
ドライブがてら野菜を買いに清川村へ。道の駅清川の直売所はお野菜も安く朝取れ新鮮でとても良かったです。最近はテーマパーク化したような道の駅が多くかえってスーパーより高い所も多いので！近くでランチを！と思い検索したお店の中から妻が選びました。道の駅からは3分程度で着きます。ランチセットを頼んだのですが、お野菜が美味しく、ニンジンにはビックリ！それぞれの味付けも野菜の味を損ねることなく全て美味しく頂きました。こちらは、また秋とかに違うお野菜のお料理を頂きに行きたいです。
名前が気になっていたお店。ログハウスの小さなお店。モーニングからのランチ迄営業している。メニューは少ないがオーナーのこだわりを感じる。ワンオペでできる範囲でとても感じの良いかた。ランチプレートも美味しく量もちょうど良い。とても感じの良いお店である。
木でできた店内は綺麗で、手入れが行き届いていると感じた。ワンプレートには新鮮な野菜が乗っており、歯応えもさるものながら、野菜本来の風味もあって素敵！清川村という空気が美味しいところにあるので、ゆったり過ごせます。外のお席は犬もOKみたいです◎
今日は紅葉ドライブで新東名伊勢原大山インターから宮ヶ瀬湖方面へ。お昼時を過ぎていたのでランチ場所を探してこのお店に吸い込まれました。自転車用のバイクラックと駐車場は4台ほど停められるようです。お店はログハウスになっていてお店外にテラス席もありました。このお店はモーニングで朝7時半からやっているようなのでバイクやロードバイクのツーリング客も多いのかな？注文したのはブーフーウーランチ。ワンプレートで色々なおかずが楽しめる一品。ご飯とお味噌汁、お漬物が付いていましたが、地元の野菜を使っているのかどれも秀逸で満足です。
愛甲郡清川村にある屋根付きのBBQ場です。屋根付きなので雨天でもBBQが楽しめます。ここの名物はアユのつかみ取りや釣りが楽しめるところ！釣った魚は串刺しにして食べられます。炭火で焼くので味はお墨付き。ご馳走様でしたー
東名高速の厚木から30分くらいのところにある、釣り堀とバーベキュー、コテージが合体した施設です。入場料金500円払えば、涼しい森で川あそびや水辺あそびができて、とにかく猛暑の中でもかなり涼しいです。マイナスイオンに溢れていて、川の水も冷たくて気持ちいい。釣り堀では手づかみでニジマスやヤマメがとり体験ができます。しかし、手づかみでは正直まるでとれない。魚の動きが早くてとれない。網を借りてようやく大人3人がかりで確保。その後、スタッフが捌いて炭で焼いてくれます。ものすごくおいしく至福の時間でした。子どもたちも大喜び。
愛甲郡清川村にある屋根付きのBBQ場です。屋根付きなので雨天でもBBQが楽しめます。ここの名物はアユのつかみ取りや釣りが楽しめるところ！釣った魚は串刺しにして食べられます。炭火で焼くので味はお墨付き。ご馳走様でしたー
場所　神奈川県愛甲郡清川村　宮ヶ瀬湖------------------------宮ヶ瀬湖畔に佇むカフェ、レストラン。マイナスイオンに満ちている。カフェの他にフードメニューは清川村の特産品である恵水ポーク(めぐみ)を楽しめる。画像は(湧水コーヒー 400円)。名水で有名な丹沢の湧水のコーヒー。店主(めちゃ良い人)が汲みに行っているらしい。店内は明るく清潔。リゾート感も高く素晴らしいカフェだ。店主はとても良い人‼️旅の良い思い出になる素敵なカフェ。不定休なのでインスタグラムを確認してから行くと良いだろう。おしまい
道の駅清川から少し走ったところでこちらの居酒屋を発見。以前は、きよかわという名前の居酒屋だったらしいので、リニューアルオープンしたって感じかな？昼間は定食メニューもあるようで。揚げ物が中心だったかな、定食メニューは。で、訪問したのは16時ぐらいでしたが、フライヤーを止めてしまったとのことで、定食メニューは出来ないとのことでしたが、ラーメン（税込550円）は大丈夫とのことで、ラーメンをいただきました。ちょっとしたトラブルがあったため、お新香ともつ煮をサービスしてくれ。もつ煮、美味しいなぁ。しっかり味が付いている。もつも柔らかくて美味しい。で、ラーメン。あっさり、シンプルな仕上がりのラーメン。ほんのりコショウを効かせてある。これは〆のラーメンと位置付けて、飲んだ後に提供されるものなんだなと認識。にしても、チャーシューが分厚く、臭みがなく、美味しかったなぁ。
平日ひるまにいきました。全体的にがらがらですな。あゆの塩焼き、鹿肉の串は焼きたてもらえました。ありがたい。あゆの塩焼きがめっちゃ美味しかったです。にゃんこが狙ってくるので要注意！イワナも食べてみたいなぁ
食べログ：3.22Google：3.5（133 件のレビュー）←　これは旅館としての評価ですかね。毎年恒例で家族でイルミネーションを見るのに宮ケ瀬へ。イルミネーションもそうなのですが、こちらに行くと食べ歩きで必ず寄るのが「肉の田口 宮ヶ瀬店」さんと、「旅籠 ふじ」さんとこちらの「旅館みはる」さんです。こちらでは鮎、岩魚、鹿串、お団子、ロングポテトなど色々と売ってます。到着時には既に10名程度は並んでいます。イベントがあると、いつも並んでいる人気のお店。炭火で焼いているので、結構待ちますよ。今回も40分待ちですかね(笑)購入は「鮎」「鹿串」「ロングポテト」など。美味しく頂きました(^^)/
宮ヶ瀬！いやぁ数十年ぶり。しかも日中来たの初めてかも。若い頃(35年くらい前...)はクリスマス時期にイルミネーション見に会社の同僚だったり、あんな人やこんな人...と行った記憶があります。というわけで嫁さんが紅葉を間近で見たいということでやってきたわけですが、相模川水系の鉄板恵み鮎の塩焼きや鹿肉が食べれていい感じです。
宮ヶ瀬湖のイルミネーションを観るために泊まりで利用させていただきました。1泊3食付きのゆったりプランでのんびり楽しみました。夜ご飯は、猪なべ、海の魚と川の魚、山菜など郷土料理を中心とした和食。朝ご飯は、山菜の釜めし、焼き鮭、きんぴら、お浸しなどの和食。昼ご飯は、トンカツまたは生姜焼きのどちらか選べる定食。山菜そば付き。どれも美味しいお料理で、ボリューム満点。とても素敵な時間を過ごせました。
火曜日15時まえ秦野市大倉から塔ノ岳→丹沢山→宮ヶ瀬湖へ縦走しました♪バスの待ち時間に立ち寄りました！おじさんに15時のバスに乗りたいこと伝えると急いで焼いてくれました(^^)ありがとうございます！●恵水ポーク400円やわらかくて甘くておいしかった！また食べたいですイルミネーション点灯は2024.11.23~※大倉6:05→塔ノ岳→丹沢湖→宮ヶ瀬湖14:21あ~とても長かったです！熊に遭遇しないかビビってました（☆3.22 32人）
天ぷらと冷たい蕎麦セットを頂きました。はじめに『少しお時間かかります。』と言われてから30分くらいかかりましたね。味はそこそこ…普通かなぁテキ屋連中が昼から酒盛りしててうるさかった。リピ無し。
平日のお昼に行くとかなり空いています。鮎の塩焼きや珍しい鹿串を食べました。鮎は香ばしくちょうどいい塩加減で美味しかったです。鹿肉は少し硬めですが肉々しく肉の旨みが感じられ美味しかったです。他のも食べてみたいです。
「ゆるキャン△」を観ていたら無性にダムカレーを食べてみたくなってしまい…でも大井川はかなり遠いので…神奈川県にある宮ヶ瀬ダムにやってまいりました。宮ヶ瀬ダム周辺でダムカレーを提供している「旅館みはる」さんを訪れました。ゴールデンウィーク始まりの日でしたが先客は1組だけ一抹の不安を感じつつも迷う事なく「宮ヶ瀬ダムカレー」を注文。10分程で提供されました。清川村特産の恵水ポークを使用しているとんかつ、じゃがいも、にんじん、ししとうの天ぷら、ミックスベジタブル、なぜかきのこの山とたけのこの里ものっています。ご丁寧に説明文も付いていました。具材はルーと一緒に煮込まれていた方が美味しいかなとは思いましたが、綺麗な景色を眺めながら美味しくいただきました。ごちそうさまでした♪
初来訪で、イワナの串焼き(700円)、シカロース串(これはいつもあるわけではなさそう。500円/1串)、しか汁(500円)をいただきました。今日はとても良い天気でしたが、宮ヶ瀬はまだ少し寒く、しか汁は本当に美味しく感じました。これは豚汁のしか肉版みたいなものですが、味噌ではなく醤油ベースの味つけで、しかの風味がほどよく感じられるものでした。
旅館一階の食事処でランチ。このあたりは恵水ポークというブランド豚が有名だそうで、恵水ポークを使った焼肉定食と豚カツをオーダー。あと自家製？の刺身こんにゃくを頼みました。旅先で刺身こんにゃくがあるとつい頼んでしまうんですよね。こんにゃくはとってもとろとろな柔らかい歯応え。豚も甘味があって柔らかい。万人受けする美味しい定食でした。
お久しぶりの神奈川県唯一の村、清川村へ。ここは何度来ても飽きない。大きな橋からのダム。遊覧船にもワンコとのれますぜ。広い芝生ではテントでマッタリもあり。BBQ までできまっせ。お客さん。これからは桜の季節で大にぎわいでさあね。食事ができるお店も一杯あるんでさあね。テイクアウトも充実してますが今回はここの有名なジビエをいただきました。鹿、イノシシ。良いですなあ。お昼のランチを頂来ましたが、猪鍋と岩魚の唐揚げでとてもリーズナブル。こりゃ誰しも頼むわなあ。鹿肉は串もありますが柔らかいまま頂ける鉄板のステーキをおすすめしまさあね。これから花見のシーズン、激混必死ですが是非ご家族連れでおこしやす。
〇鹿の串焼き　400円鹿肉の長ネギを刺した串を炭火焼きで。赤身でカタいかと思ったけど肉質は思った以上にやわらかく、脂もジワリとにじんで、塩の配分もよく美味しい串焼きだった。ジビエ肉が得意ではない嫁もウマいと言ってたしね。店は観光案内所の横あたり、と言えば良いのかな。こっちもイートインができて宮ケ瀬ダムカレーなんてメニューもあった。１軒めで来てたらたぶん食べたろうな。公園を走ってた汽車らしきヤツに子供が乗りたいというんで案内所で尋ねて。車両が連なってるんだけど、公園内の道を器用に曲がったりしてたな。
今日は祝日だけど大雨。そんな中でもお店を開けていてくれたみはるさんでお食事しました。なんといってもここのイワナまたは鮎の塩焼きが絶品なのですが、今日はお腹すきすぎていて天ぷらにしました。天ぷら定食には手作りのこんにゃく田楽がついてきます。天ぷらはカラッと上がっていて美味しいです。時期があえば売店で相模原の鮎の甘露煮が購入できます。今日は運良く1個残っていたのでゲットしました。
神奈川県唯一の村、清川村。宮ヶ瀬ダムが見える観光スポットのような形で、飲食店がちらほら並ぶエリアが。で、こちらのお店では、鮎の塩焼きとか、シカの串焼きとか、そういうのを販売しています。というわけで、税込400円のシカの串焼きを。注文を受けてから炭で焼き上げるスタイル。なので、提供までに少し時間はかかる。が、じっくり丁寧に焼き上げてあるシカ肉。臭みがほとんどなく、柔らかく、かつ弾力性もあり、美味しいなぁ。塩気もあっさり、脂加減も良い。いやぁ、満足満足。
2021年1月元旦またもや、愛川・清川エリアでの投稿です。初グルメはこちら三福団子。醤油だれ。三福というから正月には縁起が良いと思い食べてみた。350円。宮ケ瀬湖水の郷商店街は茶屋が凝集された空間で。なぜか風情を感じてしまう。出店が集まったようにも思うし。なんでもグルメという感じでいると楽しい空間だ。この日は元旦なので一部しか開いていませんでした。そのため、こちらに寄ってみました。味もなかなかおいしかったですよ。上新粉でつくった団子で少し甘さも感じつつ。醤油味とマッチした焼きたで香ばしい団子でした。なにか神社の祭りにいったような。または買い食いしている気がするような昔懐かしい感じがした。なにか昔お祭りといえば的屋。ここにいったような気になる。こういうときはあまり値段は気にせずに食べたり買ったりしてしまうものだが。そういう気持ちにさせるのだ。こういう懐かしさって最近していないよなあ。ということでこの気持ちにさせてもらったのがお年玉ということにしておこう。
食べログ：3.22Google：3.5（133 件のレビュー）←　これは旅館としての評価ですかね。毎年恒例で家族でイルミネーションを見るのに宮ケ瀬へ。イルミネーションもそうなのですが、こちらに行くと食べ歩きで必ず寄るのが「肉の田口 宮ヶ瀬店」さんと、「旅籠 ふじ」さんとこちらの「旅館みはる」さんです。こちらでは鮎、岩魚、鹿串、お団子、ロングポテトなど色々と売ってます。到着時には既に10名程度は並んでいます。イベントがあると、いつも並んでいる人気のお店。炭火で焼いているので、結構待ちますよ。今回も40分待ちですかね(笑)購入は「鮎」「鹿串」「ロングポテト」など。美味しく頂きました(^^)/
日本ダムカレー協会の人気ランキングでも上位の宮ヶ瀬湖ダムカレー宮ヶ瀬湖を再現したデザイン！にんじんが虹の大橋、じゃがいもは石小屋、ししとうはジャンボツリー、とんかつがダム放流口、きのこの山とたけのこの里とんかつは清川村の恵水ポークめぐみポーク！！
朝食、夕食と見栄えもよく美味しく、宿泊に満足ができる食事でした。山のもの海のものとバランスの良い食事でした。ゆっくりたくさんの種類を味わい4世帯で泊まり居心地のいい旅館でした。夕飯の食事をする畳所はとても広く貸切状態で寛ぎ楽しめました。
さて宮ヶ瀬で鮎！美味しいなぁ鹿のお刺身も頂きましたぁ旅館みはる046-288-2727神奈川県愛甲郡清川村宮ケ瀬940-16https://tabelog.com/kanagawa/A1407/A140704/14042116/
クリスマスツリーの点灯式に行きました、花火もあり良かったです。猪鍋セットを食べました、肉は硬めでした、汁は美味しかったです。
北欧で爆睡した後に、、、ゆっくりしようかなと思ったけど気づいたら宮ケ瀬湖来てましたwどんだけ野鳥好きなんだw8時半から探鳥したがこの猛暑のせいかな全然いないキセキレイくらいしか撮れなかっわ泣カワセミもなし13時のバスに乗るためにお昼は短時間でたこ焼きに決まりw6個入りにしたぜうまそう久しぶりだなたこ焼きいただきまーすうおおおおおお熱いいいいいwww小籠包以上wマジでやけどするこれはちょっとずつしか食べれられないwこれはもう多少ほぐすしかないぞバス来ちゃうwハフハフしなが何とか完食！バスも間に合いました(^^)ごちそうさまでしたΨ( 'ч' ☆)
【ジャンル】たこ焼き【所在地】住所：神奈川県愛甲郡清川村宮ヶ瀬940-18最寄り駅：近くに駅はなし。神奈川県唯一の村、清川村にあるダム湖宮ヶ瀬湖の湖畔です。道の駅、オギノパンを巡り、到着したのが宮ケ瀬湖畔園地、広大な公園でワンコも思いっきり走り回れますよ｡公園で思いっきり遊んだ後、戻ってきたところで一休み、ワンコと共に入れるお店が、「たこやき たっこ家」さんです。ここの水の郷商店街は結構ワンコと一緒に入れるお店もあるようですね。【日時】2025年1月 日曜日 11:50【訪問人数】2名【混雑度】店前での注文はすぐにできます。外のテーブル席は2組、50%程の混み具合です。ただし、テイクアウトの注文もあり、注文から提供までたこ焼きの場合、待ち客が5組程度いると20分程待ちます。ゆとりをもって待ちましょうね。【店舗】たこ焼きのたっこ家 絆と朴葉焼きがいただける和心カフェ 絆は同じなんですかね？どちらもワンコと一緒に利用可能です。今回はたこ焼き屋さん外のテラス席を利用です。この日は日も当たりポカポカ陽気です。【購入方法・支払い】注文方法：お店の注文口で対面支払い：PayPay【購入】1️⃣たこ焼き 6個2️⃣搾りたてオレンジのミックスジュース【食べてみた】少し混んでいたため20分ほど待ち提供です。その分焼きたて熱々のたこ焼きです。いただきます！とろっーとトロトロ、串では刺さらず持ち上がりません、箸で優しく挟んでようやく持ち上がるような柔らかさです。口の中、火傷注意！そしてミックスジュース、丸ごとオレンジとバナナに牛乳、美味しいフレッシュジュースです。たた、提供が大胆ですね。絞ったオレンジにストローが刺さりそのまま出てきます。中身は絞られているので皮だけなんですけどね^^大変美味しく頂きました。ご馳走様でした。
朴葉みそ定食（豚）1200円ペイペイ可外は？先払い方式丹沢山を宮ヶ瀬湖方面に下山した時に利用味変にマヨネーズや七味唐辛子があり、お好みで混ぜて食べることもできる岐阜の朴葉みそとは異なる食べ物だが、美味しかった
長野の蓼科へ向かう途中、あまりの渋滞で寄らせて頂きました。ペット同伴で店内OKだったのですが、結構並んでたのでテラス席に。木陰で風が吹くと気持ち良かったです。朴葉焼の種類は、豚、牛、鶏、鯖で、私はお勧めの豚。子供達は、限定10食の牛。おかずには、ちょっと肉の量が足りませんでしたが、変わり種のランチとしては◎大きな紅葉が植えてあったので、紅葉の時期も良いかも！
関東の神奈川で朴葉味噌が食べれるとは知らなかった限定10食の朴葉味噌焼き定食牛を食べてきました！なにこれめちゃうまい！！朴葉みその甘味と柔らかいお肉ごはんに胡麻と紅生姜が添えられててめっちゃ合いますふりかけも備え付けに有りますごはんすすむ最高すぎる！ノンアルコールビールですがこれがまた一気に飲み干してしまいました笑お店も和と自然が調和していてのんびりできます紅葉の時期にまた来たいな╰(*´︶`*)╯限定10食、牛1500円通常メニュー、豚1000円
おもしろいですね紙の上でフグ鍋とかありますが葉っぱの上では珍しいし上品で美味しいですただ、野郎飯派にはボリューム少な過ぎの為ココで腹一杯にしようなんて思ったらとんでもなくコスパ悪くなりますw
宮ヶ瀬ダムの観光放流を観た後、湖畔の扑葉みそ焼き店「絆」でランチした。暑い日だったので、店内冷房がよく効いていて気持ち良かった。扑葉みそ焼き定食の豚と牛をシェアして食べた。扑葉の上で、味噌とネギが小間切れ肉とよく絡み、熱々で食べられる。鰹節のかかったキャベツ白菜サラダはシャキシャキでおいしい。お冷やがうまいのも清川村の良いところである。
岐阜ではよくほうば味噌を食べていて好きだった。関東で見かけるとは！と思って入店。店主さんがとっても素敵で、「おいしく作ってきますので少々お待ちくださいね！！！」って。お米もなにもかもおいしかった！お肉もおいしかった〜
宮ケ瀬湖方面にツーリングに行った際に、水の郷商店街のこちらのお店、絆さんでお昼をいただきました。飲食するスペースは店内の他にテラス席もあり、どちらも空きがあるようでしたが、テラス席にしました。絆さんは味噌朴葉焼き専門のお店のようです。味噌朴葉焼きは、豚、豚キムチ、鶏、牛、さばの５種類から選べます。あと、ご飯は、大盛り、お代わり、があります。朴葉焼き以外は、ドリンク類だけ。潔い商品ラインアップですね。店長さんと思しき男性の接客はとってもフレンドリーです。ざっくばらんな感じなのですが、何と言うか、丁寧で、良いと思いました。自分は少し悩んだ末に一番人気らしい豚の朴葉味噌焼きにしました。皆で喋ったり、トイレに行ったりしているうちに、注文の品が登場です。豚の朴葉味噌焼きは、色合い淡く、味噌は白味噌なのかと思われます。お肉はずっと放置しておくと朴葉に接してる面が焦げちゃうので、裏返す必要があったようです。知らずにちょっと焦がしてしまいました。でも、焦げも少しなら、かえって香ばしくなっていいかもです（笑）。刻んだネギもいいアクセントになっていましたね。付け合わせのサラダは白菜メインですが、薄味のドレッシングと鰹節が良く合っていておいしいです。味噌汁はとろろ昆布でした。何か、とろろ昆布、久しぶりに食べた気がします。1.000円でこの内容はリーズナブルな気もしますが、お肉の量がもう少し多いといいかな？と言う気もしました。でも、皆、おいしい、おいしいと高評価だっだ模様。接客もいいし、よいお店だと思います。ごちそうさまでした！！
2022年9月の事愛犬を連れ神奈川県の宮ケ瀬湖にでも行ってみようかと「宮ケ瀬湖畔園地」へ9月の下旬でも残暑厳しく、日影を探して歩いた記憶食事は犬と入れるお店を検索してこちらへテラス席もあるが犬連れ店内も可能との事から店内へ先客は3組ほど居たと思う　ちなみに犬連れはウチだけお願いしたメニューはこちらの一押しと思われる「朴葉焼き定食」「鶏 1000円」と「さば 1300円」の2種共に税込それほど時間は掛からずに提供されてメインの朴葉焼きは予め火入れされた物が提供され、固形燃料で温めて頂くさばは、温まってきたら身を解してネギと和え頂く食材には味噌が塗られていて、その味噌は少し甘め味変用にと七味唐辛子とマヨネーズが添えられる最初はそのまま頂き、七味〜マヨネーズと味変して頂いた自分的には七味とマヨネーズを掛けたものが好みだった接客も気持ち良いもので、何より店内もペット同伴可能と言うのがありがたかった
絆ってカフェの横のたこ焼き屋。たこ焼き3個250円で販売している。3個という少数から販売してくれるたこ焼き屋は本当に良いよね。すみません、それだけで評価上がるのです。●たこせん（税込200円）ここのたこせんは、たこ焼き1個だけの投入。まぁ、たこ焼き1個がそこそこ大きいから仕方ないね。とは言え、中はとろっと、そしてめちゃくちゃ熱々のたこ焼き。せんべい先端にたこ焼きが挟んでありますが、噛むと、とろ〜りとせんべい下部に伝っていくので、結果、ソースの味がせんべい全体に行き渡り、最後まで味付きせんべいとして楽しむことができる。たこ焼きそのものも美味しい。綺麗な仕上がりで、味も良い。
宮ケ瀬ダムにやって来ました(*^_^*)かれこれ20年ぶりくらいか(笑)清川村の村営駐車場にクルマを停めてあらっ？　休日は有料なのね( *´艸｀)　オイラはある事情により無料ですむかし、ここにはあの梅宮辰夫の辰ちゃん漬のお店があったのよねぇ梅宮辰夫漬物本舗のHPにはまだ載ってますが(・・?⇒https://www.umemiya.co.jp/locate.html宮ケ瀬湖畔園地～水の郷大つり橋をテクテクお散歩グルっとひと回りヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ良い雰囲気の　たっこ家　絆さんで　お昼ごはんにしましょう店舗入り口で　お待ちください　ご案内いたしますってテラス席もあるんですが　キレイな店内のがイイもんね店内には　お客さんはいない様です和テイストの店内　メニューは朴葉みそ焼き定食＆お飲み物だけオイラは　朴葉焼きの鶏　￥1000-相棒は　　朴葉焼きの豚みそキムチ　￥1200-に代金は先払いです待ってる間に　どんどんあと客さんが‥‥お客がいると入ってくるのよね待つこと６分にて到着　固形燃料に火をつけてお肉には火が通っているので　朴葉の香りを楽しみながらシャキシャキのサラダ　なんだろう？　白菜かな‥旨っ！甘みそをしっかり絡めながら　おいしいねぇヾ(＠⌒ー⌒＠)ノいやぁ～　なんだかとっても風流な気分に浸りました
宮ヶ瀬湖。湖畔に軒を並べるお店の中の１つ。って、ここて良いのかな！？大丈夫だよね！？赤い傘が目を引いて立ち止まり、店頭のメニューを見ていたらお店の方が出て来てくれて詳しく説明して下さった。とても分かりやすく丁寧な説明。とても好印象。お邪魔しますよ。ワンコと一緒なのでテラス席で。ちょっと暑いけど風が抜けて雰囲気も良い。お店の一推し　地元のブランド豚（失念）を使った朴葉味噌焼き1000円。お願いすると「美味しいお料理作って参ります」と厨房へ。ワンコの水まで用意して下さった。ありがとうございます。すぐに用意されて配膳。美味しい食べ方の説明を受けていただきます。朴葉の上に豚と味噌とたっぷりのネギが乗ってあり、コンロで2分程温めて。豚には予め熱が入れてあるので温まったらすぐに食べられます。朴葉の香りが移った肉は柔らかく焦げたネギと味噌が食欲をそそりますね〜。ご飯には白ゴマの漬物、味噌汁は熱々なあおさ。スタッフさんの気遣いが素晴らしく雰囲気よくまた伺いたいお店です。ご馳走様でした。
子供のあいだ中ずっと銭湯通いで「フルーツ牛乳の少年」と呼ばれ、ビンのフルーツ牛乳をキープしてもらっていたそんなぼくもオトナいまはすっかり青汁を愛飲する中年…おおお！しぼりたて ミックスジュース？！ダムサイトを見渡すこの宮ヶ瀬湖畔でまさかミックスジュースを飲めるなんてしかも見た目が、アレしちゃってる⚫︎ミックスジュース 500円こちらはたっこ家。たこ焼きやソフトクリーム、そしてフルーツジュースのいわゆる観光地に行くとなんとなく食べたくなるものが集まったお店です注文すると、お姉さんは冷凍みかんを取り出してドリルがぐるぐる回る機械で、みかんのど真ん中をぶっ刺して、中身丸ごとしぼりとりますボ、ボール盤じゃないか。。鉄板に穴をあける加工機のこんな使い方があったなんて、、"しぼりたて"というより、まさかの"ハリケーンミキサー"。バッファローマン級の衝撃です空いた皮にストローをぶっ刺して「おまたせしましたー」一緒に頼んだ たこ焼き(カキ醤油)550円といただきますバナナとみかんとミルクのジュースは、まさにフルーツ牛乳。甘いバナナとみかんの味が、小学生ながらプハーッと「にいちゃん、いい飲みっぷりだね」と言わせたあの頃を思い出させるアツアツのたこ焼きで、戦死したベロを冷やすのにも中の氷が大活躍の一石二鳥ジュース。うーん。うまい
モンブラン頂きました。相方のチョコのはちょっと私達には甘すぎでしたが、和栗は美味しかったです！桜が綺麗でした。
宮ヶ瀬に行った時にお邪魔火傷注意だけどアツアツで美味しいですまた行きたいけど営業しててほしい
不思議な空間です。絆は少し京都ぽさもあり。室内に５テーブル。室外にテラス席2つと全てペット可です。料理は大葉焼きの鳥、豚、牛、サバが選べます。会計はテーブルで先払いです。今回食べたのは２人とも豚の味噌大葉焼き。素朴で美味しいです。
清川村。よってけさんにて念願のオムに出逢い、道の駅にて恵水ポークの豚丼を味わった河井、色々と歩いて回ってみようか、なんて考えていたんだけれど、今年の猛暑っぷりを侮っていた。。。道の駅を出て、直ぐさま焼け焦げて、こちらへと退避。13:00訪店。こちら、まぁ、ドラッグストアなんですが、スーパーも兼ねているのですよ。近年コンビニが閉店してしてしまい唯一の物販施設を失った清川村が、建物や土地を用意して、スーパーとしての役割も込めてこちらを誘致したのであります。店内には肉や野菜などの食品もあれば、パンや弁当も置いてありました。元々こちらへは訪れようと思ってはいたんだけれど、このタイミングで入ってしまうのは想定外だった(=´∀｀)（本当は色々訪れた後に、と思っていたのだ）で、河井が選んだのは、「家系ラーメンの〆ごはん（157円）」。そんなに品揃えは多くなく、その中で変わったものを、と考えた結果、こうなりました(*´-`)そしてこちらはねぇ、コミュニティスペースやトイレもあって休憩にも使えますのよ。なんなら血管年齢計や血圧計なんかも置いてあったり。・・・ぐぬぬ。血管年齢、55歳だった・・・・・ではでは。うん、ニンニク効いてるなあ。お味は勿論、豚骨醤油。でも比較的あっさりめだな。まぁ、塩気は充分だけれども、、、夏の塩分補給と考えればむしろプラスであるか。具はチャーシューの細切れっぽいのとほうれん草かな。チャーシューっぽいのはベーコンチップならぬチャーシューチップってな食感。4口で瞬殺。んー、なんだろ。やっぱ、「っぽい」ものになっちまうもんだな。あ、そか。豆板醤が足りないんだ。河井は家系でもラーショでも豆板醤必須だからなぁ、そこが物足りなく感じたのかもしれませんな。この後、急坂を登って、正住寺の山門の裏にある、由井正雪の乱に加担した芝原亦左衛門（芝原又左衛門だったならば結構な大物）らの供養塔をなんとか訪ねたところで、力尽きました。戻ろう。バスの時間まではまだあるな・・・つづく。
宮ケ瀬にイルミネーション見に行った時に購入。プルドックサンドイッチを注文。12時間以上煮込んでるらしい！ここの園地で1番美味しいと思う!!なんなら、近くにあったら通うレベルに美味しい♡平日の昼間に来た時はやってなかったから、聞いてみたら、いつもは土日営業で、1月から3月は釜が温まらないから休むそうな!!また食べたい♡めちゃめちゃ美味しかった♡
自転車で宮ケ瀬方面に行った際にお昼を食べに水の郷のこちらのお店、グッドタイムチャーリーズさんにお邪魔しました。先達によると、こちらのお店のプルドポークがとってもおいしいとのこと。と言うことで、プルドポークとサンドウィッチをお願いしました。プルドポークはお肉だけなので、サンドウィッチもしくはトルティーヤを頼んで、挟んでいただくと言うことのようです。ウィキペディアによると、プルドポークとは「豚の肩肉に低温でじっくり火を通し、細かくほぐしてソースで和えた料理」で「アメリカ南部のテネシー州メンフィスやノースカロライナ州の代表的なバーベキュー料理」だそう。オーダーしてからちょっと待ちましたが、なるほどお肉はほろほろな感じで、バーベキューソースもくどくなく（アメリカンな大味な感じではなく）、とってもおいしいです。ピクルスやいろんな野菜も載っていて意外とヘルシーです。サイドメニューは、アイスハニーレモンとニューヨークチョコレートチャンククッキーの２種類。そちらもちょっと気になりましたが、それは次回以降のお楽しみと言うことで。結構おいしいと思いましたが、成人男性の昼食と考えると、プルドポーク＋サンドウィッチだけだとちょっと物足りないかもですね。自分はこのあと、近くのお店でカレーパンを買って食べました。ま、いろんなところでちょっとずつつまむのって楽しいので、これはこれでいいのかもしれませんが。水の郷のレストラン街は、宮ヶ瀬ダムが出来るのといっしょの時期に出来たと記憶しています。道の駅は名乗ってませんが、道の駅みたいなスポットですね。大きな公園もあり、素晴らしい施設だと思います。個人的にダムはあまり好きではないのですが、出来ちゃったものは有効に活用していかないとですね。ごちそうさまでした！！
休日だったのもあり、到着時に２組待ち。自分が席に通された後にも２組待ちくらい。空調は控えめ…だったのは、直で当たってたお客さんからクレーム入ったのかな？座ってたお客さんが退店したら空調強くしてたw【雰囲気】室内・テラス席があり、室内は４人掛けテーブル４つ、２人掛けテーブル２つ。テラス席の数は不明。店外に飾られた和傘が可愛い。朗らかで腰の低い店主さんの接客が気持ち良い。【サービス】水はセルフサービス。…と言いつつ、店員さんがグラスの量に気付いたら注いでくれる。現金かPayPayで先払い。【料理・味】調理された状態で、最後の温めを目の前で行いながら頂く朴葉焼き。温まり始めると朴葉が香る。想像していたより甘めの味付け。私個人としては甘みが得意ではないので、「私は好みではない」ですが、一般的には「美味しい」になると思います。接客・雰囲気・味、オススメ出来るお店だと思う。
この日は宮ヶ瀬湖畔で、フリーのビートダムというフェスがあったのでそれに来た！時間通りきたが始まらないので先に昼食を取ろうとしたらここだけが開いていたのでここにした。聞いてもないのに色々な説明があり、豚にした。店も料理もオシャレなところ。だが、味は至って普通で、値段を考えるとなんかなぁという感じ
雰囲気あるお店で関東では珍しい朴葉焼きを頂きました。お肉は低温ボイルされたものを焼くので既に火が入ったものを温める感じですので脂が落ちてしまっていて本来の豚の脂を感じることができるかトンカツ好きな方にとっては微妙ですがさっぱりしたのが好きな方には合うとおもいます。お肉は地元食材ということで地の物を食べる目的を達成出来ました。
テラス席だけでなく、店内もわんこOKのお店です！店主夫妻がとてもフレンドリーで気を遣ってくださいました。すでに調理済みの具材を、朴葉の上に乗せてぐつぐつ焼きます。甘めのお味噌なので、豚キムチとの相性が◎です。ドレッシングやお味噌汁にもこだわりを感じました。お米はふっくら甘みがあり、こちらも美味しかったです。
宮ヶ瀬湖畔園地の中にある絆朴葉焼きのお店です。お店のご夫妻がと〜っても笑顔が素敵で、親しみやすく、居心地がとても良いです。テラス席も有りますが、店内もテラスもワンちゃんOKでした。目の前で火を付けて下さり、じっくりと焼いて香りを楽しみながら頂きました。とても美味しかったです。
宮ヶ瀬湖畔園地の中にある絆朴葉焼きのお店です。お店のご夫妻がと〜っても笑顔が素敵で、親しみやすく、居心地がとても良いです。テラス席も有りますが、店内もテラスもワンちゃんOKでした。目の前で火を付けて下さり、じっくりと焼いて香りを楽しみながら頂きました。とても美味しかったです。
宮ヶ瀬湖のほとり、水の郷商店街。４つの店舗の織りなす和モダンの空間には、カフェやたこ焼きカレーなどアラカルトなお店が並ぶ。その中で気になった朴葉焼きのお店に訪問。ホオの葉と言えばハイキングなどの時に大きな大きな葉を見つけ「これはホオの葉だよ」「ほぉー」ってのがお約束の葉っぱ。注文後は先払い。風情に似合わず電子マネーが使えたのはさすが観光地。ほどなくして運ばれてきた料理には朴葉の乗った七輪に肉が載せられたもの。あらかじめ火は通っているらしいので、温める感じですぐ食べられる。品の良い味噌味かしっかり付いていて！ご飯がススム。ご飯も汁も美味しい。平日のピークをすぎたお昼だったけど、混み合うのもうなずける。良店。
カフェ系は夕方には閉まってるとこが多かったけどここは遅くまであいてた！どうやらテレビにも出てたらしい！可愛らしい店内〜雑貨も色々売ってる！頼んだもの･ベトナムコーヒー（ホット）甘くて美味しいコーヒー温まった〜！
寄りました。愛犬連れで店内OKのPOPにつられ。鴨そばセットをオーダー。鴨は柔らかくまた量も多い様な…（撮り忘れてスイマセン）出汁が甘いのが少々好みでは有りませんが許容範囲。また寄らせて頂きます。
紅葉と自然散策に宮ケ瀬湖畔を訪れました。都心や我が地元横浜からも新東名高速、伊勢原大山インター開通によって手軽に行きやすくなった宮ケ瀬、紅葉を見ながら湖畔を1時間半ほど散策して昼食タイム。事前に調べていたこのお店に直行！メニューを渡され商品の説明を受けました。当初の気持ちは鶏肉の朴葉焼だったのですが、特別に取り寄せている鯖で限定商品！一瞬にして気持ちが傾き「鯖の朴葉焼」を注文♪朴葉の香りと少し甘めの味噌が、脂の乗った鯖との相性抜群♬焼きながら食べるので身はふっくらとしていて最高！これは鶏も是非食べたいと思い、次回は鶏の朴葉焼を食べに伺いたいと思います。ごちそうさまでした。
寄りました。愛犬連れで店内OKのPOPにつられ。鴨そばセットをオーダー。鴨は柔らかくまた量も多い様な…（撮り忘れてスイマセン）出汁が甘いのが少々好みでは有りませんが許容範囲。また寄らせて頂きます。
宮ヶ瀬湖中央部の西側に宮ヶ瀬湖畔園地がある。ダム湖を見下ろす高台に位置し、一帯は公園のように整備されている。その一画に旅館や飲食店が集まった地域がありこちらのお店もその中にある。小さな建物がいくつか集まった様な特殊な構造だが和モダンでお洒落な雰囲気が漂っている。客席のある建物と調理場のある建物は別になっているようだ。メニューは、食事系が朴葉焼き定食だけに絞られている。その種類が豚肉、鶏肉、牛肉、鯖、豚味噌キムチの5種類ある。今回は鯖の朴葉焼きをいただいた。内容はメインの他はご飯、サラダ、味噌汁が付いている。鯖は味噌漬けにされたものだが予め火が通っていてコンロでは軽く温める程度で食べられる様になっている。西京味噌の上品な塩気と甘さのあるマイルドな味で思いの外楽しむ事ができた。雰囲気が良いお店なのでもう少しメニューが増えればリピートしたいのだが・・。
宮ヶ瀬湖にあるお蕎麦屋さんです。お店が思っていたより少なく、本当に助かりました…！美味しかったです！
朴葉味噌焼き定食のお店。今日食べたくなってきたら雨のせいか休業でした。(宮ヶ瀬全体の半分くらいのお店がお休みだったので仕方ない、、、)以前は夏に行きましたが、ご飯、お肉、味噌汁全てが感動的に美味しかった！写真撮ったハズなのになかった、、、、、鳥、豚がおすすめ。お天気のいい日にまたリベンジします。
朴葉味噌焼き定食(豚)  1,000円
【ジャンル】揚物、惣菜【所在地】住所：神奈川県愛甲郡清川村宮ヶ瀬940-18最寄り駅：近くに駅はなし。神奈川県唯一の村、清川村にあるダム湖宮ヶ瀬湖の湖畔です。道の駅、オギノパンを巡り、到着したのが宮ケ瀬湖畔園地、広大な公園でワンコも思いっきり走り回れますよ｡公園で思いっきり遊んだ後、戻ってきたところのお店に並んだ惣菜が気になり、思わず立ち止まったお店が、「肉の田口 宮ヶ瀬店」さんです。【日時】2025年1月 日曜日 11:45【訪問人数】2名【混雑度】すぐに購入できます。店の前の広場ではベンチに座り、唐揚げや、もつ煮込みを食べてる家族連れが結構いました。【店舗】宮ケ瀬水の郷商店街にあるお惣菜売り場、暖かい日などは公園の入口の広場のベンチで日向ぼっこをしながら食べることが可能なお店です。神奈川県厚木市にある街のお肉屋さんが本店で、ここ宮ケ瀬店は土日のみの営業です。お肉は売っておらず「塩もつ煮込み」がおすすめのようです。また、本店で人気のお肉屋さんの揚物が揃えられています。【購入方法・支払い】注文方法：対面支払い：現金【購入】1️⃣ハムフライ【食べてみた】ハムカツ（ハムフライ）があるとどうしても食べたくなります。お店から揚げ油の香りがし、吸い込まれるように店先へ。。。個人的にはサクッと揚がった、この薄いハムのフライが昭和感もあり、懐かしく感じます。ハムカツは厚切りハムよりこれでいいんです！※小学生の頃、そろばん塾の帰りにペラペラなハムカツ（1枚30円位だった気が。。。）をよく食べていた記憶があります。大変美味しく頂きました。ご馳走様でした。
金曜日17:30ごろ仏果山登山帰りに立ち寄りましたいろいろなお店をみて回ったけどやはり気になる、肉の田口のもつ煮込み！本厚木駅行きバスの時間が迫ってきているけど（18:05発）思い切って購入☆もつ煮込み500円宮ヶ瀬湖来たら是非食べてほしい一品とっても熱々で容器いっぱいに入ってますよそ見したらこぼしましたもつはとってもやわらかくてたくさん入ってます塩ベースの汁がさっぱりただ喉が渇きましたコロッケや肉まんもおいしそうでしたよ現金のみ（☆3.10 11人）
宮ヶ瀬という神奈川の水がめ観光地にある飲食店街にあります本店は山を下りた厚木なんですが、ここは小さな支店ようなところおそらく寒くなってから出る季節品に思われます(夏は売っていなかった)モツも大きく軟らかい煮込みの汁も絶妙な加減でしつこくないこれだけを食べに行く価値はあるよなぁ
肉の田口はBBQのお肉を買ったり、焼肉店を利用したりとよくお世話になります。今回は宮ケ瀬のイルミネーションを見に行った際に彼と食べ歩き。ハラミ串やポークジャーキーも肉の旨味たっぷり。食べ応えがありました。寒い中で頂く温かいもつ煮もどれも美味しかった。
昨年はコロナで中止となった宮ケ瀬水の郷商店街のイルミネーション。二年ぶりの開催です（まだイルミネーションのトンネルなどは未開催）家族で毎年伺うのですが、今年は二年ぶりだからなのか、それとも打ち上げ花火開催日だったからなのか凄い人出です。駐車場に停めるにも凄い渋滞(>_<)家族だけを降ろして、私は駐車待ち。ようやく停めて家族と合流です。こちら、「肉の田口」さんは「とん漬け」でも有名な厚木にお肉屋さん直営のお店。田口特製塩もつ煮込み、炭火焼の牛カルビ串、ハラミ串やポークジャーキー、スペアリブ等々が楽しめます。お肉屋さん直営なので、カルビ串やハラミ串は肉の旨味抜群。炭火で焼いているので、ほんのりと炭火香もたまらない。毎年、その場で焼き立てを食べるのですが、今年は人出も多く、人込みで食べるのを避けて持ち帰りです(>_<)自宅で温めなおして頂きましたが、やはり美味しいですね。また来年も伺います。ご馳走様でした('◇')ゞ
宮ヶ瀬ダムへようこそ。お店がいくつか密集している。で、なぜか精肉店で販売されているような、コロッケとかハムカツとかを販売しているお店があった。●ハムフライ（税込110円）コロッケが同じ値段で販売していて、厚みがあって良い感じに見えたのにたいして、こちらは薄っぺらい。なのに110円は高いかな。ハム1枚。だから、ハムが衣に味負けしていた。油っぽさもやや感じたし、もう1枚ハム入ってたら違ったかもなぁ。
2021年2月7日訪問宮ケ瀬の水の郷商店街によってみた。このトタン風の店舗に串焼きもつ煮を提供していくれるお店。公園の入り口にこういう飲食店があるのはうれしいもの。ディズニーランドいえばワールドバザール。浅草いえば仲見世、言い過ぎかもしれないが、なんていうアプローチにあるあの宝箱を眺めるような感覚がここにもあるのだ。そのなにかワクワクさせてくれるお店の中に、立ち食い系のお店。食べ歩きしたくなる品ぞろえ。でも、土日しかやっていないからご注意を。ここは乗り物に揺られないとこれないところだ。こういう制限がなんとも貴重さを引き出させる。お店に行くわけだが、本来肉屋なのだから肉ということだが、私はパン好きとしてはあげつぶあんぱんを勝負してみた。青空の下で締まったパン生地に揚げの衣が多少ついたフォルムで紙袋の上をつかみながら食べる。なんか駄菓子屋の感覚とか、子供のころの肉屋で揚げ物を食べる感覚似た感覚を思い出せる。食べればあたたかくそして揚げの味が際立つあげあんぱんでした。この近くにオギノパンのあげぱんがあったが、また違う肉屋の揚げ方だあ。そうだ、メンチやコロッケといっしょに揚げているのかもしれない。この違いは。あんこも大好きなので暖かいあんこは、あんまんをたべるときと同様においしく感じた。そこに油が注入されるのだ。これが口の中の味わいの潤滑油になっているのだ。宮ケ瀬エリアは自然豊かなところだから空気もおいしい。開放感のある広い公園を見下ろしながら、スイーツを食べたのだから、五感がみたされている。色聲香味触全部そろっているようなあ。風土水もある。なんか健康的だったなあ。このグルメ。
昨年はコロナで中止となった宮ケ瀬水の郷商店街のイルミネーション。二年ぶりの開催です（まだイルミネーションのトンネルなどは未開催）家族で毎年伺うのですが、今年は二年ぶりだからなのか、それとも打ち上げ花火開催日だったからなのか凄い人出です。駐車場に停めるにも凄い渋滞(>_<)家族だけを降ろして、私は駐車待ち。ようやく停めて家族と合流です。こちら、「肉の田口」さんは「とん漬け」でも有名な厚木にお肉屋さん直営のお店。田口特製塩もつ煮込み、炭火焼の牛カルビ串、ハラミ串やポークジャーキー、スペアリブ等々が楽しめます。お肉屋さん直営なので、カルビ串やハラミ串は肉の旨味抜群。炭火で焼いているので、ほんのりと炭火香もたまらない。毎年、その場で焼き立てを食べるのですが、今年は人出も多く、人込みで食べるのを避けて持ち帰りです(>_<)自宅で温めなおして頂きましたが、やはり美味しいですね。また来年も伺います。ご馳走様でした('◇')ゞ
毎年イルミネーションの時期の平日に行って必ず食べるモツ煮。400円白いご飯と一緒に食べたくなるので、今年は白飯を自宅から持っていき、行きがけの途中でコンビニでおにぎりも購入していった。なかなか冷めずオイリーなスープと柔らかいモツが食欲をそそる。２杯食したが、更に今年はタッパも持って行って２杯分を持ち帰り！器いっぱいなので複数杯購入するならば、簡易的なお盆を持っていった方がよい。その他、特大のスペアリブ（800円）、ベーコンのような形のポーク(400円)、骨付きフランク(300円)なども人気だが、二度焼きのせいか固いし味が超濃く、あとで凄く喉が乾くので事前にペットのお茶も持っていった方がいい。当然ウエットティシュなども持参。モツ煮以外に豚汁もあり、同行者が食べたが今年は大根だらけで味も何か物足りなかった。平日で早めの時間に行ったので店頭で並ぶこともなくスムースに買えたが、今年はバイトの店員の対応が凄く悪いし、会計をする人と商品を出す人との連携も悪く、並ばせ方も指示してなかった。昨年は列の並ばせ方も気の利いた店員がきちんと整理するような言動をしてたので尚のこと気になった。
神奈川県愛甲郡、宮ケ瀬ダムの飲食店街の一画。晩ご飯のおかずにしようと、立ち寄りました。が、かなり揚げ物が少なくなっていました。全滅させる勢いで、メンチカツ、クリームコロッケ、いももちチーズ、揚げつぶあんドーナツ（これはおかずではなく）全部2個ずつ。帰宅後、トースターで熱々にして晩ご飯にいただきました。お肉屋さんのメンチカツうまいです。クリームコロッケ、いももちチーズも満足。ドーナツは翌日の朝食に。ごちそうさまでした。
宮ヶ瀬ダム脇の食事処やお土産やさんが立ち並ぶ中にあるお店。店頭にて、もつ煮込みと豚汁を煮ていて、ウィンドウケースの中には、コロッケなどが並んでいます。店の奥には、ちょっとしたイートインスペースもありました。朝、１０時頃に寄ったところ、まだ豚汁は仕込中であったため、もつ煮込み（￥３００）を。居酒屋さんや焼き鳥やさんに良くあるもつ煮込みは、色々な野菜と一緒に似ている濃い味わいですが、これは、もつオンリーでスープもあっさり。持ち帰り用のお土産も販売されていました。
【2012.05.13 Second Review】やっぱり来ました宮ヶ瀬湖。やっぱり来ました肉の田口さん。今日は日曜日。田口さんの営業日。やっぱり食べました牛カルビ串\400やっぱり今日も美味しい。やめられまへんわ～。【First Review】私の定番。宮ヶ瀬園地。とりあえず休みの日、暇だったらここに来ることにしています。肉の田口さんの炭焼きカルビ串\400を馳走になるために。残念ながら平日は営業してません。営業しているのは土日と祝日。それと夏休みみたいに宮ヶ瀬園地に人が多いときだけ。この炭焼きカルビ串。脂がしつこくなくて脂嫌いの人でもイケちゃいます。その場で肉汁たらしながら熱いうちに食べちゃいましょう。おみやげに持っていくのはやめた方が良いかと思います。一度冷めてしまうと、肉汁が抜けてしまっていて、チンはまったくダメポです。オーブントースターも今一。おみやげだったら厚木名物のトン漬けがベスト。田口さんのトン漬け有名です。
県道64号（伊勢原津久井線）から入った「水の郷第1駐車場」から湖側に行く辻を入って水の郷プロムナード噴霧水の前にある店。日曜日の夕方16:00頃に2人で訪問。冬場のこの時間はあまり開いている店もなく、ちょっとした軽食を食べるのに寄ってみる。「ハムカツ（150円）」「コロッケ（150円）」を1つずつ購入。販売員は明らかにバイトで、無表情。面倒くさそうに、商品を渡して、愛想は全くない。ハムカツとコロッケが同じ値段というのがちょっとびっくりだが、ハムカツなので、もう少し厚みがあるかと思ったら、ハム1枚。薄くてハムが衣に負けていて脂っこい。ほとんど衣を食べている感じ。もう少し厚みのあるハムでないと、これはCPが悪すぎる。コロッケは、まあまあというところ。
宮ヶ瀬に寄った時に　白玉　と言う文字を見て飛び込みました。釜揚げでさらに大玉との事でクリーム白玉ぜんざいにしました。かわいいくまちゃんと大玉白玉はかたさも絶妙でした。暑い日でしたのでアイスもピッタリ。寒い日に暖かい白玉ぜんざいも楽しみです。良いお店を見つけられてラッキーでした。ご馳走様でした。m(_ _)m
もちもちでっかな白玉と甘さ控えめ温かぜんざい。むちむちトロトロ白玉とあんこ。それとほうじ茶が良く合う。広大なダムを眺めながら召し上がれアツアツ白玉ぜんざい、ほうじ茶をオーダー日曜16時半訪問で2組並び5分待ちでした。ご馳走様です。
お昼ご飯食べ終わって、夫はラジコンできる場所を探しに行った。私も周辺をウロウロ。ん？この看板見たことある？？？と思ったら、東林間にあったカフェがここに移転してた！びっくり。こんなところで再会できて感動。サイフォン式で燻製珈琲を淹れたりしてるそうな。わたしの注文は白玉ぜんざい！カップで提供。熱いのでお気をつけください！って言われたけどなみなみ入ってて、湯気！熱々ですー！最中の傘みたいなのが飾られてます。見える所に白玉！白玉、これね、大玉がなんと中にもゴロゴロ6粒も入ってたの！すごいボリューム！！！このもちゅもちゅでふわふわの白玉、好き！ただ中身、ほぼ白玉だった！ぜんざいというより、白玉のあんこ和え。このあんこの小豆の香りがいいー！甘くて幸せー。だからもう少し餡子の量、欲しかった！最中の皮みたいなのも汁に浸かってふやけてクニャってなってて面白い食感でした。お茶もサービスで出してくれました。これも美味しいお茶でした。ぜんざいに緑茶、身体に染みわたる美味しさでした。温まりました。ごちそうさまでしたー。寒いし、五平餅食べたかったのに売店は開いてないし、夫はラジコン片手にどっか行っちゃうし、困ってたけど、このお店が開いててこのふわふわ白玉入りのぜんざいに救われました。楽しかったー！また行ったら寄りたいなー！平日の宮ヶ瀬ダムは空いてて静かだったー。いい天気でした。白玉ぜんざい 650円。
＊看板・グーグルマップに合わせて、店名を『こーひーはうすJ』に修正依頼済みです。マイレビュアーのYR様の口コミを拝見してBMしたこちら。丁度寄り道出来るかな、というタイミングでしたので、早速伺いました。宮ヶ瀬湖に面したレジャー施設の中にあります。遊覧船やロードトレインがあり、広い敷地内には飲食店が沢山並んでいます。全く存じ上げない湖なのに広い駐車場が2箇所あり賑わっていて、深大寺の参道の様な、『千と千尋の神隠し』というか台湾の九份というか…とにかく、狐につままれたような気持ちを味わいました。適当に歩いていると、お目当てのこちらが見つかりほっとしました。様々なお花がディスプレイされており、お洒落なスピーカー？からは素敵な音楽が流れています。お席は店頭に2人用1卓のみですので、空いていて良かった〜頂いたのは以下のものです。・地産やさいたっぷり野菜カレー  1000円・きのこごはんのオムカレー  1000円・桜のシフォン  250円・ブラジル  600円・トラジャ  600円お食事メニューはカレー2種類でしたので、シェアしました。野菜カレーは、牛蒡・蕪・スナップエンドウ・人参など、色々なお野菜の素揚げがトッピングされており、歯応え良くとても美味しかったです。ルーは、もう少し辛いとうれしいですが、ご家族連れが多いのでお子さんを意識した味付けでしょうか。ライスも美味しかったです。オムカレーは、しめじ・えのきがたっぷり入ったライスの上にふわとろのオムレツを重ねて、カレーを掛けたもの。きのこと卵を味わうカレーでした。桜のシフォンは、しっとりふんわり生地に、桜花・桜葉が入っています。いちごあずきサンド・パフェにも使うからか、甘さは極控えめでした。ドリンクはスペシャリティ珈琲から酸味のない物を選びました。どちらも美味しかったですが、ブラジルの方がより複雑なお味で好みでした。お店の方は、とても感じが良く、お優しい物腰でした。スタンド式のお店にしてはドリンクの種類が多く、テイクアウトして楽しむのも良いですね。お団子と燻製珈琲を頂きに、また伺いたいです。
宮ヶ瀬食べ歩きしていて見つけたコーヒーショップです。とても寒かったので熱い珈琲が飲みたくなりテイクアウトしました。
ZUND-BAR  で美味しいら～めん食べた後は車で 20分の宮ケ瀬ダム～宮ケ瀬湖 をドライブしながら遊びながら帰ります初めての   宮ケ瀬湖なんと小さな商店街あるのです(*^-^*)平日で ７割は閉まってました が・・・＊＊＊お店前の   一席だけ の   テラス席小さな椅子とテーブルに座る爽やかな風を 感じながらいい景色素敵な音楽美味しいコーヒー桜のケーキ温かな 接客ささやかな幸せレビューなかったけれどぜひともアップしたい新規登録しよう  と   思った平日    からかお店は数軒しか 開いてなかった開いてくれていてありがとう前にやっていたお店を やめてここに     小さく昨年12月に開店したそういろんな事情が あったのだろうな ・・＊＊＊温かな  まろやかなふわふわ   カフェオレ桜のピンクのふわふわしっとりシフォンケーキ桜のシールに店主さんの 愛が感じられるしあわせ～(*^-^*)また     来ましょ  (*^-^*)カレー食べてみたい
周りの店より高い900円のこだわりかき氷美味しかった！
本日は久しぶりに都会から離れたイタリアンが食べたくなり、ちょっとドライブしながら此方のお店にお伺いさせていただきました。清川ランチのAセットは前菜、パスタ、ジェラート、ドリンクのセットで1,900円とかなりお得！（パスタをピッツァに変更すると+300円）でそれに清川ローストポークが付くBセットだと+500円の2,400円だったので、今回はAとBを頼んでシェアすりことに。地場産の野菜と清川恵水ポークの前菜はとても美味しかったです。パスタのカルボナーラは一般的な物より少しあっさりした感じで食べやすかったのですが、私的にはももう少しコッテリが好みだったかな、、、。村で採れたバジルで作ったジェノベーゼ季節の野菜添えはバジルの風味がしっかりあり、また季節の野菜もとても新鮮で美味しく此れは好きな味でした。ローストポークも美味しかったですが2人で１つで丁度良い感じでした。ジェラートは旬の梅ミルクと清川茶を選択しましたが、どちらも最高に美味しかったです！是非、また此方方面にお伺いした時は寄らせていただきたいと思います。ご馳走様でした。
車検で代車が出たので、軽く県内ドライブのランチで伺いました!清川ランチAセット2,000円で、前菜、パスタ、ドリンク、ジェラートとコスパがよかったし、前菜にのってた清川ポークのソーセージなど加工肉が旨味抜群でした。店内もキレイで落ち着いて過ごせるので、またいろいろ食べに伺いたいと思います。
「清川村を食べる」がテーマのようなイタリアン。道の駅清川とセットで。季節野菜の調理やアイディアが触発される、都心とは一線を画した野菜たっぷり女性シェフの丁寧なお料理。ジェラートは清川茶が家族のお気に入り。ピザやパスタは月替わりメニューを。全てにおいて丁寧、新鮮素材の目が覚めるようなお料理。画像はランチコースサラダ、単品サラダ。季節のピッツァは地元豚のパンチェッタとそら豆。花ズッキーニの詰め物、たまにジビエあり。とにかくもたれないイタリアンに首ったけお一人で調理のため、ご予約必須です
お一人でやられてましたがサクッと料理が運ばれてきました。お店の感じもとても素敵でしたし、全て手作りで体に良さそうな野菜たっぷりのイタリアン。地元のものも多く使われてて、美味しく遠方から来た両親も喜んでいました。
今回は、お見舞いの帰りだったので、初の土日来店でした。ちょうどお昼時だったので、混んでそうだし無理かなぁと思っていたら、一台も止まっていなかったので、ﾉｰﾀｲﾑで入店決定でした(笑)。で、「清川ランチ」1800円で、ｼﾞﾝｼﾞｬｰｴｰﾙは自家製で+50円です。玉ねぎの丸ごとｵｰﾌﾞﾝ焼き500円です。初のピザでﾏﾙｹﾞﾘｰﾀ。眼の前で焼いて下さったので見てましたが、5分で焼き足していたので、時間は少し長めでした。ﾄｯﾋﾟﾝｸﾞは今まで食べたﾏﾙｹﾞﾘｰﾀのなかでは1番です。ﾓｯﾂｧﾚﾗﾁｰｽﾞのﾎﾞﾘｭｰﾑは随一です。添えられたﾄﾏﾄｿｰｽの味わいご柔らかくて、ﾌﾚｯｼｭ感を感じます。ﾓｯﾂｧﾚﾗﾁｰｽﾞもしっかり入ってて、これでもかってくらい糸ひくし、久々にしっかりモッツァレラ感じました(笑)。ﾗﾝﾁｻﾗﾀﾞはミニでしたが、ﾚﾀｽ、ｺﾞｰﾔ、南瓜など、小さい中に様々なお野菜が乗っています。お肉も少しですがﾌﾟﾛｼｭｰﾄ､ﾌﾗﾝｸ､ﾍﾞｰｺﾝが添えられています。ﾌﾟﾛｼｭｰﾄは塩見は少なかったですが、風味は希薄だったから、熟成はそれほど長いﾌﾟﾛｼｭｰﾄではないと思います。ﾍﾞｰｺﾝは脂身もあったけど、お肉が柔らかくて美味しかったです。ﾌﾗﾝｸも粗挽きﾀｲﾌﾟでｼｬｳｴｯｾﾝよりｼﾞｭｰｼｰでした。玉ねぎの丸ごとｵｰﾌﾞﾝ焼きは、丸ごとだけど、ｵｰﾌﾞﾝ焼きではないと思いました。丸ごと茹でで、保管していたのを温め直して出したのでしょう。焼いたという割には、玉ねぎがみずっぽ過ぎて、味わいが希薄です。焼いた後、というより、あれは茹でた後という感じです。ですから、風味にも欠けていたと思いますし、味付けに、柚子胡椒、柚子ソルト、ソルトなど添えていただけましたが、玉ねぎの味が希薄なので、何かつけると、その味のものを食べているような感じがしてしまったので、薄めの味わいで物足りなさ目と言っても、そのままの方が若干良かったかも(^^;)。自家製ｼﾞﾝｼﾞｬｴｰﾙは、成城石井のPBのｼﾞﾝｼﾞｬｴｰﾙより、生姜感を感じましたし、あれは美味しいｼﾞﾝｼﾞｬｴｰﾙに思えました。単品だと割高感があるけど、＋５０円なら…と頼みましたが、そのかいはありました(^^)。今回の土日ランチ…入ったときはガラガラでしたが、待っていたら次々と来客…。土日は、入りが少し遅めなのかもしれません。平日はシェフが一人で調理、接客をされていますが、今日は店内にはﾊﾟｰﾄさんが居ました。土日だけだと不慣れな部分もあるのだと思います。対応にぎこちなさが幾つかあり、窮屈に思う部分がありました。でもシェフの調理するときの動きが、無駄なく、素晴らしいので、待っている間も、全然退屈に思うことはありませんでしたが…。
今回は、お見舞いの帰りだったので、初の土日来店でした。ちょうどお昼時だったので、混んでそうだし無理かなぁと思っていたら、一台も止まっていなかったので、ﾉｰﾀｲﾑで入店決定でした(笑)。で、「清川ランチ」1800円で、ｼﾞﾝｼﾞｬｰｴｰﾙは自家製で+50円です。玉ねぎの丸ごとｵｰﾌﾞﾝ焼き500円です。初のピザでﾏﾙｹﾞﾘｰﾀ。眼の前で焼いて下さったので見てましたが、5分で焼き足していたので、時間は少し長めでした。ﾄｯﾋﾟﾝｸﾞは今まで食べたﾏﾙｹﾞﾘｰﾀのなかでは1番です。ﾓｯﾂｧﾚﾗﾁｰｽﾞのﾎﾞﾘｭｰﾑは随一です。添えられたﾄﾏﾄｿｰｽの味わいご柔らかくて、ﾌﾚｯｼｭ感を感じます。ﾓｯﾂｧﾚﾗﾁｰｽﾞもしっかり入ってて、これでもかってくらい糸ひくし、久々にしっかりモッツァレラ感じました(笑)。ﾗﾝﾁｻﾗﾀﾞはミニでしたが、ﾚﾀｽ、ｺﾞｰﾔ、南瓜など、小さい中に様々なお野菜が乗っています。お肉も少しですがﾌﾟﾛｼｭｰﾄ､ﾌﾗﾝｸ､ﾍﾞｰｺﾝが添えられています。ﾌﾟﾛｼｭｰﾄは塩見は少なかったですが、風味は希薄だったから、熟成はそれほど長いﾌﾟﾛｼｭｰﾄではないと思います。ﾍﾞｰｺﾝは脂身もあったけど、お肉が柔らかくて美味しかったです。ﾌﾗﾝｸも粗挽きﾀｲﾌﾟでｼｬｳｴｯｾﾝよりｼﾞｭｰｼｰでした。玉ねぎの丸ごとｵｰﾌﾞﾝ焼きは、丸ごとだけど、ｵｰﾌﾞﾝ焼きではないと思いました。丸ごと茹でで、保管していたのを温め直して出したのでしょう。焼いたという割には、玉ねぎがみずっぽ過ぎて、味わいが希薄です。焼いた後、というより、あれは茹でた後という感じです。ですから、風味にも欠けていたと思いますし、味付けに、柚子胡椒、柚子ソルト、ソルトなど添えていただけましたが、玉ねぎの味が希薄なので、何かつけると、その味のものを食べているような感じがしてしまったので、薄めの味わいで物足りなさ目と言っても、そのままの方が若干良かったかも(^^;)。自家製ｼﾞﾝｼﾞｬｴｰﾙは、成城石井のPBのｼﾞﾝｼﾞｬｴｰﾙより、生姜感を感じましたし、あれは美味しいｼﾞﾝｼﾞｬｴｰﾙに思えました。単品だと割高感があるけど、＋５０円なら…と頼みましたが、そのかいはありました(^^)。今回の土日ランチ…入ったときはガラガラでしたが、待っていたら次々と来客…。土日は、入りが少し遅めなのかもしれません。平日はシェフが一人で調理、接客をされていますが、今日は店内にはﾊﾟｰﾄさんが居ました。土日だけだと不慣れな部分もあるのだと思います。対応にぎこちなさが幾つかあり、窮屈に思う部分がありました。でもシェフの調理するときの動きが、無駄なく、素晴らしいので、待っている間も、全然退屈に思うことはありませんでしたが…。
週末に宮ヶ瀬湖方面へドライブ。その途中にランチで寄ったのが【四季〜クアトロ〜】さん。清川村の地場食材を使ったイタリアン店です。駐車場はお店の前にキレイに完備されています。店内はカフェのように明るくオシャレな雰囲気。窓側奥のテーブル席に案内されましたが、窓からのロケーションがいいですね！驚いたのが何とお若い女性店主のワンオペです。こちらのお店にはテラス席もありワンちゃんOKとの事ですよ。メニューはランチコース等あり、そちらにしようかと思いましたが、あまりお腹が減っていなかったので、奥さんも私も単品のパスタにする事に。よってオーダーしたのは….▼葉ニンニクひき肉ペペロンチーノ @1,000円 :私▼清川村バジルのジェノベーゼ @1,000円 :妻▼ビーツのポタージュ @300円先ずビーツのポタージュから提供。本日の一品メニューと言う事で追加でオーダーしました。鮮やかな赤色！スーパーフードであると言うビーツ。微かな甘みと爽やかさがある不思議なポタージュでした。ペペロンチーノは葉ニンニクとひき肉がたっぷり！美味しい味付けでしたが、もう少し塩気が欲しかったなぁ。ジェノベーゼは美味しそうなビジュアル！バジルの香がとても良いです。季節野菜には里芋も！パスタに里芋とは珍しい。バジルと野菜の旨みを引き出した良い意味で自然の足でしたが、もう少しコクと言うか旨みが欲しかったですね。美味しかったですが。こちらはジェラートもウリのようですので、お腹に余裕がある方はランチコースにして前菜やピッツァにジェラート等楽しむのも良いかと思います。ご馳走様でした(^_^)
今回は、お見舞いの帰りだったので、初の土日来店でした。ちょうどお昼時だったので、混んでそうだし無理かなぁと思っていたら、一台も止まっていなかったので、ﾉｰﾀｲﾑで入店決定でした(笑)。で、「清川ランチ」1800円で、ｼﾞﾝｼﾞｬｰｴｰﾙは自家製で+50円です。玉ねぎの丸ごとｵｰﾌﾞﾝ焼き500円です。初のピザでﾏﾙｹﾞﾘｰﾀ。眼の前で焼いて下さったので見てましたが、5分で焼き足していたので、時間は少し長めでした。ﾄｯﾋﾟﾝｸﾞは今まで食べたﾏﾙｹﾞﾘｰﾀのなかでは1番です。ﾓｯﾂｧﾚﾗﾁｰｽﾞのﾎﾞﾘｭｰﾑは随一です。添えられたﾄﾏﾄｿｰｽの味わいご柔らかくて、ﾌﾚｯｼｭ感を感じます。ﾓｯﾂｧﾚﾗﾁｰｽﾞもしっかり入ってて、これでもかってくらい糸ひくし、久々にしっかりモッツァレラ感じました(笑)。ﾗﾝﾁｻﾗﾀﾞはミニでしたが、ﾚﾀｽ、ｺﾞｰﾔ、南瓜など、小さい中に様々なお野菜が乗っています。お肉も少しですがﾌﾟﾛｼｭｰﾄ､ﾌﾗﾝｸ､ﾍﾞｰｺﾝが添えられています。ﾌﾟﾛｼｭｰﾄは塩見は少なかったですが、風味は希薄だったから、熟成はそれほど長いﾌﾟﾛｼｭｰﾄではないと思います。ﾍﾞｰｺﾝは脂身もあったけど、お肉が柔らかくて美味しかったです。ﾌﾗﾝｸも粗挽きﾀｲﾌﾟでｼｬｳｴｯｾﾝよりｼﾞｭｰｼｰでした。玉ねぎの丸ごとｵｰﾌﾞﾝ焼きは、丸ごとだけど、ｵｰﾌﾞﾝ焼きではないと思いました。丸ごと茹でで、保管していたのを温め直して出したのでしょう。焼いたという割には、玉ねぎがみずっぽ過ぎて、味わいが希薄です。焼いた後、というより、あれは茹でた後という感じです。ですから、風味にも欠けていたと思いますし、味付けに、柚子胡椒、柚子ソルト、ソルトなど添えていただけましたが、玉ねぎの味が希薄なので、何かつけると、その味のものを食べているような感じがしてしまったので、薄めの味わいで物足りなさ目と言っても、そのままの方が若干良かったかも(^^;)。自家製ｼﾞﾝｼﾞｬｴｰﾙは、成城石井のPBのｼﾞﾝｼﾞｬｴｰﾙより、生姜感を感じましたし、あれは美味しいｼﾞﾝｼﾞｬｴｰﾙに思えました。単品だと割高感があるけど、＋５０円なら…と頼みましたが、そのかいはありました(^^)。今回の土日ランチ…入ったときはガラガラでしたが、待っていたら次々と来客…。土日は、入りが少し遅めなのかもしれません。平日はシェフが一人で調理、接客をされていますが、今日は店内にはﾊﾟｰﾄさんが居ました。土日だけだと不慣れな部分もあるのだと思います。対応にぎこちなさが幾つかあり、窮屈に思う部分がありました。でもシェフの調理するときの動きが、無駄なく、素晴らしいので、待っている間も、全然退屈に思うことはありませんでしたが…。
【四季-quattro-】今日は息子と清川村にあるイタリアン、クワトロさんへ行きました。前菜、パスタorピッツァ、ジェラート、ドリンク付きの清川ランチAコースとマルゲリータ前菜は美味しいお野菜と#清川ミートファクトリー のあらびきソーセージ、ベーコン、生ハム✨めっちゃうまパスタは#清川恵水ポーク 使用のラグーソース❤️清川恵水ポークのバラ肉を柔らかく煮込んであり美味しい〜ピッツァは生地がボリュームあり、食べ切れない分はアルミホイルに包んでくれるので持ち帰りできます#きよかわジェラート はミルクとブルーベリーミルクにしましたがミルキーでとっても美味しい女性シェフがやっており、柔らかな雰囲気で内装も可愛いくて素敵です。提供もシェフおひとりなので(土日は違うかも？)ピークタイムは時間に余裕を持って伺ったほうがいいかと思います。息子も気に入ったのでまた行こうと思います❤️テラス席ペットです❤️お料理テイクアウトできます。ジェラートだけのテイクアウトもできます。四季-クワトロ- @shiki_quattro愛甲郡清川村煤ケ谷1659-1定休日 火曜、第一水曜#ランチ #lunch #イタリアン #清川村 #清川ランチ #清川グルメ　#四季クアトロ #四季クワトロ #四季quattro
メニューほぼ全てに清川村の食材を使っているので、清川村に来て地元のものを食べた、という満足感が高いです。その割にはコスパがいい。店内は木のぬくもりが感じられステキです。
久々２回目です。前回同様お得な清川ランチAをいただきました。前菜もジェノベーゼもカラフルな野菜が盛りだくさんで美味しかったです。アイスは清川茶を選択、甘過ぎず、香りとこくがあって、好きです！
20250222ランチ。再訪２度目。店横に無料駐車場あり。雪ちらつくほどの激寒の天気でしたが、店内はホカホカ。私は前回同様に｢オムライス大盛り｣を食。200円程UPしていたかな？前回は良い意味で無骨さに好感がもてたが、本日のはバランスよく仕上がってました。最初に出てきた｢だいこん｣が格段に旨い。
宮ヶ瀬エリアで気になっていた店舗ですが本日ソロで訪問してきました。初訪問でしたが接客がとても感じ良くて初訪問とは思えない感じでした。オーダーは生姜焼き定食。税別1,200円でご飯はお代わり出来るそうです。ベースの生姜焼きはボリューム十分。とても満足度が高かったです。メニューは家庭料理の延長でしたがとても温かみのある味と接客で次も来たくなるお店でした。駐車場も整備されていてライダーや自転車乗りの方も行きやすいお店でした。
ランチで伺い、どんぶりをいただきました。小鉢やどんぶり、口直しのデザートもついてきて大満足のランチセットでした！どんぶりの豚バラもご飯が進む味付けで美味しかったです。ご馳走様でした。
何度もお店の前を通過してました、宮ヶ瀬湖に向かって下の左カープのところにあります。右側に郵便局を過ぎて少し向かったところにあります。 道の駅の手前になります。グリルハウス豚肉は、清川村の恵水ポークスペシャルドッグとシュミノロール 飲み物はコーラを頂きました。写真の中にメガドックを撮影させてもらいました。男性なら食べる事は可能とのお話、通常とは異なる秘密があるそうです。次回はメガにチャレンジします。お母さんと娘さんとお話し出来て、楽しい時間を過ごせました。外に屋根付きのテーブル、別棟の部屋もあります。駐車場はお店横に3台は停められます。一杯の場合は お店に訪ねてみて下さい。⚠️隣のFrog pitさんの駐車場には停められません！⚠️座間にご家族が焼肉屋さんを経営されているとお聞きしました。
清川村でダントツにうまい店。ホットドッグはソーセージがジューシーで、パンもフワッとしていて、ソースがちょうどよい味。座間にお店を持つオーナーが、秘密基地を清川村に持ち（笑）通ううちに空き店舗を見つけて開いたお店だそう。当初はお肉メインだったそうだが、ぜひホットドッグを食べてほしい。ごちそうさまでした。
Instagramでチェックしてたお店です。メガサイズのホットドッグを求めて伺いました。メインの店内はせまいので小屋？コグハウス？の方でとメニューは他に豚丼やタコライスなどあり今回はホットドッグを写真では、大きさは伝わりにくいですがかなりメガサイズです。そして、肝心の味はウインナーもメガサイズですが美味しくあのサイズだと、焼き上げるのも少し時間がかかるようで美味しかったです。次回は、違うメニューをチョイスしたいと思います。美味しかったです
宮ヶ瀬湖にドライブついでに美味しそうなお店を見つけ…入店。店内はアメリカンな雰囲気で、フィギュアや昔の電話などがあり、おしゃれでした。1500円のスペアリブソーセージセットをいただきましたが、お肉のボリュームばっちりでとっても美味しかったです！！恵水ポークという豚を使っているそうですが、油が甘くてくどくなくてご飯が進みます。話しやすい店主のお姉さんもいて、居心地が良かったです。電車の駅からは遠いらしく、アクセスはあまり良く無いですが、駐車場も3台分ほどありますので、また来ようと思います♪
キャンプ翌日に２家族子連れで利用。冬は厳しいですが、屋外席もあり小さな子連れも安心です。子供は巨大なホットドッグシェアで盛り上がり、大人はスペアリブを楽しみました。個人的には肉が煮込まれたカレーがおすすめ！
清川村で仲間達とワンコと川遊び。前回はホットドッグをいただいたので、今回はカレーと豚丼をチョイス！超でかいホットドッグが有名なので、次回はチャレンジしたいですね。駐車場もあるので立ち寄りやすいです。
◇グリルポークスペアリブ◇メガドック◇ブリュレチーズケーキドリンク色々ずっと行きたかったシュミノクラウスさんにやっと行った。インスタで気になっていたメガドック、めっちゃでかっと思ったけど不思議と完食！家族と色々シェアして全部食べられたので、メガドックだけならひとりでもいけると思います。スペアリブは酒が欲しくなる味！運転手なので我慢。代わりにしっかりデザートまで食べちゃった。全部美味しかったです！駐車場は3台くらい停めれるけど大きい車ははみ出ます。