京浜急行本線「追浜駅」の直ぐ近くに出店している「磯丸水産」です。追浜駅「東口」を出ると、駅前の通りに「磯丸水産 追浜駅前店」の店舗がありますが、徒歩で１分も掛かりません。駅前の通りは、このあたりの幹線道路「横須賀街道」で、国道16号線です。当店は、駅からのアクセスも良いため、気軽に立ち寄ることが出来きるので、とても便利です。また、磯丸水産は、社員教育もシッカリしているので安心して入店することが出来ます。磯丸水産では「お刺身盛り合わせ定食」や「海鮮丼」が美味しいと言われていますが、フライなどの揚げ物も直前に調理するので美味しいです。今回「磯丸水産 追浜駅前店」での注文は「カキフライ定食、1,090円」にしました。カキフライ定食には、カキフライ、小鉢、漬物、海苔の味噌汁、デザートが付いていて豪華です。予想していた通り「カキフライ」はカラッと揚がっており、期待したレベル以上の美味しさでした。
本日の会社ランチは、昨日帰り際に目に入ったうなぎののぼりが、なぜか引っかかっていて、お伺いしてしまいました。うな丼（並）をオーダー。身もプリプリしていて、美味しいうな丼でした。メニュー見てたら、磯丸水産もいい仕事してますね。
現在、食べログ3.03このたびは、この記事を読んでくださりありがとうございます。イイネやコメントが励みになります。まだまだたくさん更新していきますので、保存やフォローして頂けたらと幸いです。浜焼きセット大とその他白子ポン酢、ホタルイカのレバ刺し風島寿司22時ラストオーダーの23時閉店ご馳走様でした。
初夏の陽気に夏気分を求めて土曜日の午後14時過ぎに磯丸水産追浜店へ午後呑みに突入しました。やはり同じ？お客さんたちで店内は満席でしたがすぐにテーブル席がひと席空いたので着席して磯丸専用バーコードをスマホに読み取り注文スタート。ハッピーアワーが17時までなので気分爽快でお腹一杯に呑めました
追浜駅構内から階段下りてすぐ左側！横須賀スタジアムへ行く前にランチで立ち寄りました。私たちは飲酒しないのですが、こちらの磯丸水産も入りやすい店舗です。たくさんの海鮮丼、フライ定食など、毎回目移りしちゃいますね。■ サーモン二色丼すし飯にサーモンとサーモンすきみの丼です。コスパ的には普通かも?ですが満足できました♪■ 生海苔の味噌汁
日曜日の夕方に、早めの時間（午後四時位）にいきました。すでに数人のお客様がいて、賑わっていました。お刺身の盛り合わせ、とてもおいしかったです。また、ホタルイカのレバ刺し風も、なかなかの感じで面白かったです。また行きます。
他店舗に比べて、やや小さい。しかし、地元に愛されているようで、そこそこお客さんがやってくる。客層が比較的中高年なので、バカ騒ぎのようなことがなく、静かに会話と酒が楽しめる。雰囲気はなかなか良い。焼き物が名物の磯丸水産だが、少人数で行ったので、鍋にしてみた。寄せ鍋とキムチ鍋。これはこれで温かくて、これからの季節は欠かせない。駅にも近く、軽く飲んで帰るには最適。周りにはラーメン屋も多いので、〆もバッチリ。
コロナ禍で、遅くまで営業してるイメージですが横浜なら24時間営業のこちらも、元々朝までの営業が、ラストオーダー30分前来店、22時半閉店想像よりも早い時間でしたが、空いてるのでお料理も早く、短い時間で問題無くそれなりにゆっくりできました。鯵は、生簀からの提供です。アルミ皿で動く鯵を押さえてますお通しは、3種類を焼いてもらいましたテーブルにコンロがありますが、無しの席にしました。お昼もお得な海鮮丼など、安くて頼みやすいですね
磯丸水産 追浜駅前店■2022/9追浜にある海鮮居酒屋チェーン店国道16号線沿い追浜駅より徒歩1分営業時間は以下月〜木曜11:00〜23:00(LO22:30)金曜土曜祝前日11:00〜4:00(LO3:30)SFPホールディングス株式会社が運営漁師料理の浜焼きスタイルを取り入れている2009年に吉祥寺に1号店をオープン現在100店舗ほどで全国展開中こちら追浜駅前店は2016年オープン店内は漁師小屋をイメージしている入ってすぐ右に水色の生簀水槽があり、新鮮な魚介類がキープされている(ようだ 中身未確認)1階はキッチン、L字カウンター5、4名テーブル62階もあるようだ1階カウンターを確保したカウンター左右に透明アクリル板パーティションあり卓上には醤油、七味唐辛子、紙おしぼり、冷水ポット、注文用タブレット後から中濃ソースBGMはJPOPS店内禁煙平日12:00前に伺ったが、先客4組4名客層は若い女性、中年男性など様々店員さんは中年男性2、中年女性1、若い女性1〜2主なメニュー(税別)は以下【丼】ねぎトロ丼659円まぐろ2色丼 並659円 大879円 特999円磯丸4色丼879円サーモンとブリの漬け丼899円サーモンと穴子の炙り丼899円サーモンといくらの親子丼899円海鮮こぼれ丼1099円など【定食】鯖の塩焼き定食899円ホッケ焼き定食899円厚切り甘塩鮭定食899円海鮮ミックスフライ定食899円大判アジフライ定食899円お刺身盛り合わせ定食1099円まぐろ2種盛り定食1099円磯丸寿司定食1499円【うなぎ】うな丼 並1189円 上1899円うなぎ蒲焼き1699円うなぎ蒲焼定食1899円【単品】帆立の殻焼399円イカの浜焼きさ539円など【セット】磯丸ちょい寿司セット879円そばセット1099円 そば単品589円うどんセット1099円 うどん単品589円ご飯大盛無料味噌汁の代わりにうどん(温/冷)も選択可能刺身定食を注文した刺身は、マグロ赤身、ブリ、生トロサーモン、鯛が3枚づつ鮮度は普通ブリ、サーモンは養殖だろうか脂のっている普通にに美味しいフライ白身魚をフライにしたものアジのような味だが、アジフライと言ってないので、違う魚のようだ衣はサクサクちょい固め普通に美味しいポテトサラダ普通に美味しいご飯米質良し、炊き方普通量は普通デザートは杏仁豆腐フルーチェのように甘く美味しいうどん(温)味噌汁代わりスープは関西風の薄味で、出汁をほんのり感じる具は磯海苔、刻みネギ麺のうどんはレトルト感があるめの味は普通満腹満足特別ではないが普通に美味しいそしてお手軽価格なのはありがたい次回来店時は、うな丼を頂きたい
磯丸水産にて、まぐろ2色丼を食べてみました。おいしかったです。昼ごはんです。
あおさのお味噌汁が、出汁がきいていて美味しかったです。何回か伺っていますが、お米があまり美味しくないなーと感じています。磯丸さんの他の店に何軒か行ったことがありますが、ネタもそちらの方が大きく美味しいように感じています。
磯丸水産にて、まぐろ2色丼を食べてみました。おいしかったです。昼ごはんです。
言わずと知れた磯丸水産早い時間から飲めるのは嬉しいですね数人でワイワイ言いながら頂きましたチェーン店なので特にはごちそうさまでした
冬なので白子。白子の天ぷらは少しぽそぽそだったような。もう少しとろーってしてたら嬉しいんですが。
バーベキュー感覚で子供が大喜び魚も貝も美味しかった。ついつい飲みすぎてしまいます。
磯丸水産にて、まぐろ2色丼を食べてみました。おいしかったです。昼ごはんです。
初夏の陽気に夏気分を求めて土曜日の午後14時過ぎに磯丸水産追浜店へ午後呑みに突入しました。やはり同じ？お客さんたちで店内は満席でしたがすぐにテーブル席がひと席空いたので着席して磯丸専用バーコードをスマホに読み取り注文スタート。ハッピーアワーが17時までなので気分爽快でお腹一杯に呑めました
金曜日。この日はお休みヽ(^o^)丿自宅で暇を持て余す息子と私の男二人。お昼を一緒に食べようと思ってましたが寝坊癖が抜けず出掛けられたのが昼過ぎ。この日の夕方は家内が帰宅してから久しぶりに夕食を取に出かける予定。夜は家族で久しぶりの外食予定ですが、男同士昼呑みしながら昼食を済ませようと足を伸ばす追浜界隈。何軒かあった候補のお店の中から選んだのは駅から徒歩1分ほどの皆さんご存知のこちら。『磯丸水産 追浜駅前店』さん。追浜駅正面デッキを渡らず右手の階段を下りたすぐ右手にありランチ営業もしていて、お得な定食や丼ものでお昼を頂く事も出来るしちょっと一杯と言う楽しみ方も出来ます。平日の14時の訪問でしたがまだランチメニューのオーダーは可能。とは言え最初に呑みたい。店内はこの時間ながら数組のお客さん。後からご老体の4人連れと結構賑わってます。最初に昼のお得なドリンクメニューから喉の渇きを潤す一杯からお願いしましょう。『生ビール』308円（税込）を2杯。磯丸系はビールの銘柄が我ら親子の好み。迷わず最初の一杯に。しかもこの時間は安い。『つきだし』304円（税込）が2つ。これは強制的に出されます。1人前にはきびなご4尾、二種のさつま揚げが4枚。これを卓上のコンロで炙って頂きます。きびなごは息子の好物なので私は1尾を。さつま揚げは私の元へとトレード。この内容なら納得。『しらすアヒージョ』549円（税込）を1つ。最近、杉田の磯丸で食べた後自宅で同じような物を作って食べましたがその味が気に入った息子。実際の物を食べ比べと確信的オーダー(* ´艸｀)やはり近所のスーパーのしらすと質が違う。大きくふっくらしたしらすは旨みのあって良い。自宅の物との違いはオリーブオイルとしらすの量。その辺の違いを見極めてこの後再度自宅で再現しました。『ポテ壺サラダ』439円（税込）を1つ。ベーコン、コーン、揚げ玉、真ん中にゆで卵。これを壺の中で潰してかき混ぜて頂きます。しっかり味わいに玉子のまろやかさ。『海鮮ユッケ』549円（税込）を1つ。この日は鮪と玉葱に卵黄と甘辛のコクのあるタレ。しっかり鮪が旨い。タレは甘すぎず辛過ぎずいわゆる万人向けですがそこが街の蕎麦屋らしい味わい。『蟹味噌甲羅焼』543円（税込）を1つ。甲殻類を好まない息子が唯一気に入ってる蟹味噌。これは外せない。これもコンロの上に乗せて炙って頂きます。濃厚な蟹味噌中々美味しい。『白菜漬け』110円（税込）を1つ。さっぱり系が欲しいと通常メニューから注文しましたが何んと価格がランチ価格ヽ(^o^)丿季節外れですが適度な塩加減と昆布の旨さも相まって酒の友ですね。『ハイボール一丁目』275円（税込）を1杯。『ホッピーセット（黒）』505円（税込）を1杯。『アイスウーロン茶』209円（税込）を1杯。お互い二杯ずつ飲んだ所でお昼ご飯を注文と言う事になりました。『いくらサーモンねぎとろ丼』968円（税込）を1人前。息子の好きなネタが3種詰まったランチ丼では最高値。と言いながらこの価格はお値打ち。良く、見本写真より見劣りする物が出て来る事がありますがここはそんな事は無く。たっぷりのねぎとろにサーモンが３切れに丼面積の1/4にたっぷりいくら。『大判アジフライ定食』946円（税込）を1人前。ごはん、大判アジフライ二尾、香の物、小鉢そしてうどんが付きますがうどんは流石に無理。生海苔味噌汁に変更できると言う事で味噌汁に変更。確かに肉厚大判のアジフライ。酒肴を結構つまんでいたので二尾は無理、そしてご飯も多い。丼を手伝う代わりにご飯を息子に助けてもらい、フライ一つはテイクアウトに。価格以上の満足感とボリュームでしたね。接客は海鮮居酒屋らしくテキパキと素早い対応。追加の注文にも即座に対応これは良い。夕方からの混む時間を避けて昼間からフルに使えて尚、ランチも手軽なのは使い勝手も良い。今回は質の良いしらすの入手先まで教えて頂きこれにも感謝。親子二人でサクッと飲んで食べて久しぶりの男同士の話も出来て良かったです。割とのんびり食事とお酒を楽しんで１時間半ほど。これ以上遅くなると夕方からの予定に触ります。タクシー乗り場に向かう道はまたも真夏の炎天下。飲んだビールが一気に汗になる勢い。磯丸水産を初めて利用した息子は割と気に入った様子。この後、友人たちと磯丸系の居酒屋へ抵抗なく行けたそうです。
金曜はモアーズポイント3倍デー。19時予約で伺いました。お店の前には3組ほど待っている模様。いつ来ても賑わってます。2名のセットメニューを注文。（税抜4,500円だった記憶）・イカとツナのサラダ・トマトとニンニク　アーリオオーリオ（＋100円）・クアトロフォルマッジ（はちみつなし）・ドリンク2杯選べるメニューは限られますが、お得です♫プラスで、イカスミパスタも注文。パスタはアルデンテで、たっぷりソースで、美味しいです。食後にはハーブティーのサービスもありました定期的にお水のおかわりも確認いただいたり、料理と共に毎回取り皿をくれたり、気持ちの良いサービスでした。これは人気のはずです。気軽に美味しいイタリアンを食べたい時には、ハズレがないこちらはおすすめです！
隣でハンバーグを食べた後にデザートを求めてやってきた！前に食べたチーズケーキ食べたかったけど、期間限定だったのか…無かったからプリンアイスにした！テーブルで店員さんがカラメル？をかけてくれる！ドデカアイスが乗っても押されても耐えるプリン！可愛かったし、美味しかった！
横須賀での観劇の前にランチ利用した『カプリチョーザ横須賀モアーズ店』さん。久しぶりに来ましたが日曜の少し遅めのお昼でも2組待ち。通していただいたのは窓側の席で、晴れた横須賀の海が見渡せました。⇩オーダーしたのは…⇩渡り蟹のトマトクリーム…¥1,480アイスコーヒー…¥380ミニサイズのサラダとかあれば嬉しかったけど、大きなサイズサラダしかなくて残念…。食べ切れない予感しかなかったので、パスタとアイスコーヒーのみオーダーしました。⇩レビュー⇩◼️渡り蟹のトマトクリーム…トマトとニンニクが強く、あまりカニの風味を感じずに負けてしまっている印象でした。学生時代に友人と何度か行った時にはピザしか頼まなかったので、今度はまたピザを楽しみたいと思います。ごちそうさまでした！
蟹のトマトクリームパスタが大好きで時々伺うのですが、いつ行っても接客してくださる方の感じがよく気持ちよく食事させていただいてます。蟹のパスタは蟹肉がほぐされているのですごく食べやすいです。麺の茹で加減も絶妙。美味しいです。今回は海老オマールトマトクリームパスタとグリルキャベツも注文してシェアして食べました。キャベツの量は結構多いのですが、これも美味しかったです。海老のパスタも何だかわからなかったけど、食感のよい何かが入っていてトマトクリームかぶりでしたが、どちらも違った美味しさでした。食後のハーブティーがすっきりして嬉しいサービスでした。
週末夜のカプリチョーザモアーズ店は混んでるので、今まで何度も店頭まで来て諦めています。予約した方がいいのでしょう。でも今回は日曜日の18:30くらいなのにすんなり入店できてビックリ！こんな日もあるんですね。■ シーザーサラダ■ ペスカトーレ■ ピッツァ カプリチョーザ■ かぼちゃのタルトふたり用のセットコースがあるので、いつもこれにしようかなーって思うのです。↑この方が単品頼むより安いから。でもドリンク要らないし、最後にかぼちゃのタルト食べたいし...でコースは頼むことができません。なにげに最後サービスでいただけるホットハーブティーが好きです。普段ハーブティーは飲まないのですが、このカプリチョーザオリジナルハーブティーは美味しい！いつの間にかティーバッグで売られていたので、買って帰るのも有りですね。
娘とカプリでランチしてきました。今回も2人前のセット＋デザートです。・イカとツナのサラダ・トマトとニンニクのアーリオアーリオ(+110円)・マルゲリータブッラータ(+220円)・ウーロン茶・生ビールグラス(+220円)・カラメルｗチーズケーキ明日何も出掛ける予定がないので、安心してニンニクたっぷりのアーリオアーリオをチョイスできました。ただ、サラダを取り分けたタイミングで、もうピザが運ばれてきまして、それをまた取り分けてる時にもうパスタもきてしまいました。まず先に野菜から食べたいところですが、熱いものは熱いうちに頂きたい気持ちがかなり強いわたし。サラダは後回しにすることになりました。ピザもパスタも相変わらず美味しかったのですが、冷めないうちにとやたら急いで食べてしまいました。時間をある程度あけて持ってきてもらえるよう次回はお願いしてみようと思います。デザートのチーズケーキは2回目です。ほろ苦なカラメルソースが合っていて美味しかったです。ごちそうさまでした☆
隣でハンバーグを食べた後にデザートを求めてやってきた！前に食べたチーズケーキ食べたかったけど、期間限定だったのか…無かったからプリンアイスにした！テーブルで店員さんがカラメル？をかけてくれる！ドデカアイスが乗っても押されても耐えるプリン！可愛かったし、美味しかった！
いつもセットにして大食いな私達には物足りないので今回は単品で頼むことに。食べたいのはイカとツナのサラダとトマトとニンニクのスパゲティですので！特にパスタはトリプル（3〜4人分）を頼んで2人で山分け。んーーー！思いっきりトマトとニンニクのスパゲティを堪能したかったので大満足！やっぱり美味しい！！大好きなスパゲティをもりもり食べたいならトリプルおすすめです！イカとツナのサラダもできればトリプルとは言わないから大盛りとかダブルとか用意してほしい。
娘とカプリでランチしてきました。今回も2人前のセット＋デザートです。・イカとツナのサラダ・トマトとニンニクのアーリオアーリオ(+110円)・マルゲリータブッラータ(+220円)・ウーロン茶・生ビールグラス(+220円)・カラメルｗチーズケーキ明日何も出掛ける予定がないので、安心してニンニクたっぷりのアーリオアーリオをチョイスできました。ただ、サラダを取り分けたタイミングで、もうピザが運ばれてきまして、それをまた取り分けてる時にもうパスタもきてしまいました。まず先に野菜から食べたいところですが、熱いものは熱いうちに頂きたい気持ちがかなり強いわたし。サラダは後回しにすることになりました。ピザもパスタも相変わらず美味しかったのですが、冷めないうちにとやたら急いで食べてしまいました。時間をある程度あけて持ってきてもらえるよう次回はお願いしてみようと思います。デザートのチーズケーキは2回目です。ほろ苦なカラメルソースが合っていて美味しかったです。ごちそうさまでした☆
◆ 渡蟹のトマトクリームスパゲッティ （ダブル）2,780円◆牛すじ肉の特製ミートソース 1,420円◆マルゲリータ 1,480円渡蟹スパゲッティ系でこちらよりも美味しい店を知りません。期間限定メニューのミートソースも美味しかったです。
いつもセットにして大食いな私達には物足りないので今回は単品で頼むことに。食べたいのはイカとツナのサラダとトマトとニンニクのスパゲティですので！特にパスタはトリプル（3〜4人分）を頼んで2人で山分け。んーーー！思いっきりトマトとニンニクのスパゲティを堪能したかったので大満足！やっぱり美味しい！！大好きなスパゲティをもりもり食べたいならトリプルおすすめです！イカとツナのサラダもできればトリプルとは言わないから大盛りとかダブルとか用意してほしい。
ボリューミーで大満足でした！友人のススメでライスコロッケを頼みました！ソフトボールくらいの大きさで驚ききました！シェアしていただくことをおすすめします！九条ネギのペペロンチーノ、カボチャタルトもしっかりいただき、お腹いっぱいです！カボチャのタルトはカボチャの味がして、ほんとに美味しかったです！タルトはちょうどよい大きさです次は、ピザをいただきに伺います！
モアーズも学生の時はよく来ていたけど、最近はめっきり行く機会が減りました。久々にランチがてら10年振りくらいにカプリチョーザに訪問20代前半の時に大好きだったアーリオアーリオを注文！！久々に食べるとやっぱり美味い！！、、、、、、けど、ニンニクが強く食べた後も重い味はとてと美味しいし、パスタも美味しいんだけど、年齢的な問題か。。。なんだか少し切ない気持ちになったランチでした美味しかった！！ご馳走様です！
窓から東京湾の景色は格別で、厨房が見える店内の雰囲気は落ち着いてます。￼焼きたてのピザを食べながらの昼飲みは最高でした。￼次回は、エスカルゴやパスタを食べてワインを飲みながら夜景を楽しみたいです。￼ご馳走様でした‼️
久々に来店しました。安定の味です。今日は２人用のセットにしました。イカとツナのサラダ（ドレッシングgood、ツナたっぷりで美味しいです。）トマトとガーリックのアーリオオーリオ（ちょうど良いガーリックなのと、やわらかい感覚のソース）クワトロフォルマッジ（チーズがみずみずしくてトロトロ♪ハチミツはもう少し量が欲しかった）ドリンクはなみなみ赤ワインにしました。景色も良く、休日の素敵なランチになりました。
ランチを軽く済ませて、デザート、というかかぼちゃのタルトを目的に来店。デザート前に少しおつまみに牛すじ肉の赤ワイン煮込みを注文。メニューにミニサイズと記載のあるとおり、本当にミニサイズ。小さなお皿での提供。濃いめの味付けで、お酒に合いそう。さて、大本命のかぼちゃのタルトは？店舗によってビジュアルから違うが、同店舗でも、日によって出来が違う。相変わらずクリームが多く、かぼちゃのタルト本体が少ないのは悲しい。が、今回はかぼちゃのタルトにしっかり食感があって良かった。ただ、クッキー生地部分が固くなく、存在感なし。一体化していた。ここはザクザクの方が嬉しい。結局他の店舗でも食べてみたいが、まだ行ってない。来年は行けるだろうか。
カプリチョーザと言えば、にんにくパスタが定番ですが、近くの席の方で、パルミジャーノチーズをパスタに絡めている店員さんの姿を見て、とても美味しそうだったので、頼んでみました。アツアツで、美味しかったです。食後のサービスのハーブティーも、ほっとします。
ランチを軽く済ませて、デザート、というかかぼちゃのタルトを目的に来店。デザート前に少しおつまみに牛すじ肉の赤ワイン煮込みを注文。メニューにミニサイズと記載のあるとおり、本当にミニサイズ。小さなお皿での提供。濃いめの味付けで、お酒に合いそう。さて、大本命のかぼちゃのタルトは？店舗によってビジュアルから違うが、同店舗でも、日によって出来が違う。相変わらずクリームが多く、かぼちゃのタルト本体が少ないのは悲しい。が、今回はかぼちゃのタルトにしっかり食感があって良かった。ただ、クッキー生地部分が固くなく、存在感なし。一体化していた。ここはザクザクの方が嬉しい。結局他の店舗でも食べてみたいが、まだ行ってない。来年は行けるだろうか。
まつばにいた時に、ぴっつぁ食べたいハチワレになり、ピッツェリアバーコネリに行ったら混んでたからこちらへー( ‾᷄ᵋ ‾᷅ * )この日は横須賀の花火大会と、ベースの開放日とあって、夜も人がたくさん出てたからね( ੭ ˃̵͈́∀˂̵͈̀)੭⁾⁾◎マルゲリータ◎グラスワイン×2食べたかったぴっつぁ、うん、ふんふん、、、久々のカプリチョーザ、こんなもんだっけ？あんまり発酵してないのかなー、生地の味わいってのが少ない、、ま、こんなもんかꉂꉂ(๑˃∀˂๑)モアーズの上階だから景色もいいよー！
トマニンが大好きですが、なかなか店舗には来れず…いつもはセブンイレブンのトマニン冷凍パスタを食べています(かなり美味しいです)。今日は土曜日。ランチはお久しぶりのカプリでトマニンと九条ネギのパスタを食べようと決めていました！！トマトとニンニク九条ネギのパスタそれにとりあえずのビールと、二杯目はシャンパン。パスタは二人でシェア。いやぁ美味しい…トマニンはこってりソースがまらない。これこれ〜！！九条ネギのパスタはたっぷりの九条ネギとガーリックのコンビネーション。臭くなっても気にしない！！窓際のテーブルに通していただき、良いランチでした♪ご馳走様でした。
期間限定で、ワインの飲み放題1時間が半額〜という事で2人でお邪魔しました。お目当てのメニュー2品が品切れだったのが残念でした。新しく、1人でも気軽に頼めそうなメニューが増えていたので、また行きたいと思いました。ワインの飲み放題は1時間では足りず、結局1時間延長しました。ピザを薄くして欲しいという注文も快く受けてくださり、スタッフの方の対応も良く満足でした。
飲み放題も食べ物も大満足です。本当に美味しかったです。特に、まぐろのカブト焼きは、想像以上に大きく迫力が満点。写真を撮る気がなかったのに、つい写真を撮ってしまいました。また、高級ウイスキーだけでなく、高めの焼酎も飲み放題でした。
親睦会で貸切使用させて頂きました。お魚も肉寿司もとにかく美味しくて、お酒よりも食べすぎてしまいました！お酒が出てくるスピードも早いですし、とても良いお店でした！お店の雰囲気は写真で見るより狭く感じますが、居心地は悪くないです！また行きたいお店です！
コースの途中で大きな大きなマグロのカマが登場。写真用に出してくれ、その後切り分けてくれる。脂ギッシュだが、美味しい脂ってこういうのを言うんだなと関心しながら頬張ってた。身は柔らかくジューシーで、臭みがなくとても美味しい。お酒が進む。刺身はもちろん、葉山牛も大変美味しかった。
初めて家族での訪問です。4,000円のコース注文しましたが大変に満足できる料理でした。以前からマグロかま焼きが食べたく探していてヒットしました。大人数でないとマグロかま焼きが食べれないと諦めていたので喜んで行きましたら何と全て美味しくて感動しました。メニューにないマグロのペペロンチーノまで出して頂きました。マグロは三浦と思ってましたが横須賀も侮れないと思いました。葉山牛は食べませんでしたが、マグロ好きは是非とも行って下さい。4,000円でマグロ料理が色々食べれて飲み放題付きですよ。
横須賀にて三浦のマグロ&葉山牛が食べれるお店に行ってきました！今回はほぼマグロ料理ばかりをオーダー！マグロの希少部位を食べさせてくれるお店なんで他ではなかなか食べれないものも食べれました！マグロのお刺身はメチャクチャ美味しい！マグロのたたき、マグロの竜田揚げ、マグロの白子、マグロカツなどどれも美味しいです！ついついホッピーを飲み過ぎるくらいでした！笑
あぁ〜疲れました… 今週も長い1週間でしたが華金です、今日は事務所の新入り君の歓迎会のお誘いが… 若い奴らが多いの嫌な予感がするのですが、さすがに断ることができずに引っ張り出されました… 汗今回の歓迎会に使わせていただいたお店は、神奈川県横須賀市大滝町1-5にある三崎まぐろ×葉山牛 三浦の台所 哲さん、新鮮で美味しい三崎のまぐろや葉山の牛が手頃な値段で食べれるお店です。18:30にお店に着いたら満席状態！大繁盛でした、しかし嬉しいことに今回は幹事でなく参加者の1人ですので少しリラックスして暴飲暴食を楽しむことができました、笑お店の雰囲気やサービスも文句なしなのですが、メニューを見て驚くのがお酒の種類が凄い！　お酒好きにはたまらんですな！　笑　歓迎会、大人数だったので飲み放題のコースを頼んだのですが、葉山牛炙り寿司、三崎鮪と牛肉コース… 美味い！　しかまハーフ三崎鮪カブト焼 まで！　これがまた美味いんです！　カブト焼きだけでもまた食べたくなります。三浦の台所 哲さん、新鮮で美味しい食事とお酒をありがとうございました！　美味しかった… ご馳走様でした。
水曜日17時45分予約無しで入店横須賀中央駅徒歩6分18時OPENと記載されてたのですが、少し前に到着、看板のライトが付いていたので入店してみました、心良く案内されました。店内は、少し暗め大きめなテーブルと丸椅子、カジュアルな感じ。生ビールサントリーマスターズドリームオリジナルグラス泡比　多め(私は苦手)780円税込本鮪刺し身150gと記載されてました、思ったよりボリュームあり美味しかった店名が三浦の台所なので、地元の食材や珍しい部位が食べれるかと思って来店、鮪、葉山牛のメニューが豊富にありましたお腹が空いてなかったのか、沢山注文出来ず残念飲み物も沢山あります日本酒は、器いっぱいについでいただき、良い感じ。私の飲み物生ビール　日本酒×2 焼酎ロック2名10000円お通し無し現金払いご馳走様でした！
知らない土地でのごはん歩いてお店を探してみるいくつか候補があったが、こちらに興味をそそられて入店お店は暗かったのでもう閉店しているのかと思ったが、ちょうど出てきた常連さんらしき人たちが、入って入って、というので入ってみるメニューはまぐろ料理、牛肉料理、豚肉料理、鶏肉料理にわかれていて、それぞれ焼き50グラム2000円100グラム4000円のような表記2000円からというかんじで迷ってしまうとりあえず、まぐろユッケ(880円)だったので注文まぐろを細かく切ったものにきゅうり、ゴマドレまぐろは血合部分も入っていて、黒くみえる(お店の照明がとても暗いのでよく見えない)お隣の方々が頼んでいたまぐろ3種刺身盛り合わせがおいしそうで注文1870円ほど分厚いまぐろと、中落ち、大トロ大トロ部分は牛肉のようで、炙って食べたら美味しいだろうなあと思ってしまったそのまま頂いたがあぶらがのりのり赤身がとても美味しかったごはんと一緒に食べたくなった他に自家製しゅうまい(1個220円)を2個たこの唐揚げ牛タンが食べたくて、お店の外のメニューに書いてあったので入店したが、お店の中のメニューには牛タン出てなくて、聞いてみたら牛タンあるにはあるんだけど6000円くらいしちゃうんだよね、と言われて断念牛肉の石焼なども美味しそうだったが、頼まずなんとなく知らない土地とこのメニューたちに落ち着かなさを覚え、早々にお会計良さを満喫できなかったなあ、とちょっと後悔
料理の量も質も良くマグロを堪能した。価格も聞いてびっくり！！安くて驚いた。。地方遠征すると、こんな良い店が…みたいなことが良くあるが、横須賀も開拓しようがある。ロケも抜群に良いので「フレンドシップ  デー」とかに来ても入れないんだろうな。。
【料理】・横須賀中央と汐入の間にある居酒屋・土日祝日の19時ごろですんなり入れた・全国旅行支援クーポンやクレジットカードなど利用可【料理】・三崎ネギトロ丼　880円三崎マグロを使ったネギトロ丼。ごはんは酢飯ではなくて白米。薬味は白ネギと海苔、わさび。マグロの味がしっかりと感じられるネギトロ丼で、食べ応えもありおいしかった。・葉山牛炙り寿司　660円葉山牛は目の前で炙ってくれる。ごはんは酢飯ではなくて白米。葉山牛はサシが多めではあるがしつこくない脂で弾力があって食べ応えがあった。******instagramもやっているので良かったら覗いてみてください。https://www.instagram.com/sss_03gourmet/******
飲み放題のお酒の種も多く、料理もたくさんきます。頭は4人に一つでほぐして提供されます。満足です。
マグロの胃袋とたまごをいただきました。初めて食べましたが、とても美味しかったです。今回は車で行ったので飲めませんでしたが、今度は飲み会で行ってみたいと思います。
全てにおいて最高。美味しいご飯、美味しいお酒、120点満点でした。マグロの兜焼きがとても美味しかったです。また来ます。
料理も美味しく、兜焼きも迫力がありました！
美味しかった～♪もう3年ほど前かな？7人で行ったので、マグロの兜焼きも付きました。量より質の店です。飲み放題で、八海山の原酒なるものがあった記憶が…また、今月行って来ます。
とても美味しかったです。
分煙なし、最悪
京浜急行横須賀中央駅の東口から左に進み、国道１６号線と交差する本町１交差点の少し手前の右手にお店があります。角にあるガソリンスタンドのほぼ隣になりますが、夜でも看板らしい照明がないのでちょっと判りにくいところがあります。店内にはテーブル席のみでカウンタ席はありません。葉山牛と三崎の本マグロを看板にしているお店で、今回は三崎のマグロの方を目当てに寄ってみました。身の方はだいたい想像通りで美味しくいただきましたが、モツ系のメニュー、白子や胃袋と言った部位はさすがに大きく食感も魚とは思えないものがあり、しかもお酒（日本酒）のアテにはなかなかいいものがあります。お酒も焼酎などレパートリーが広く、以外にこちらは穴場的なところがあります。また『藍苺酒』というブルーベリーのお酒がありましたが、ロックでいただくとこれがなかなかにいい味で、甘口と言うこともあり女性には人気が出そうなお酒でした。
葉山の本店から始まって今ではだいぶ店舗も増えた鳥ぎんｻﾝ♡本店の方は何度も行っておりますがこちらは2回目…かなり久しぶりです♡焼き鳥は高級店のようにレアとかはないけれど、ジューシーでお値段以上に美味しいです♡釜飯はオーダーが入ってから炊くので早めのご注文をオススメします♡秋の五目釜飯は鶏そぼろと鮭に茸に甘くてホクホクの栗が乗っていてこちらもとても美味しかったです♡2名で秋の五目釜飯 1焼き鳥5本セット銀杏串2本うずらの卵2本ウーロンハイ2レモンハイ2鳥ぎんｻﾝは美味しくて雰囲気もよく接客も素晴らしいので大好きです♡
駅徒歩5分、大通りに沿った路地に入ると、そこは、昔ながらの昭和感漂うスナック街、雰囲気あります。そこを通り抜けると、立派な佇まいのこのお店。まずは、ビールに焼き鳥盛り合わせ。プリップリの焼き鳥は、歯応え、滋味深い味わいで美味い。他に刺し盛り、丸ごと玉ねぎなどなど、日本酒のラインナップもまずまずで、広くて、ゆっくりと味わえる場所です。
基地の街:横須賀で、釜飯が美味しいと評判の「葉山 鳥ぎん 米が浜通店」です。玄関の前の池には錦鯉が泳いでおり、落ち着いた雰囲気のレベルの高いお店です。実は、JR横須賀線「横須賀駅」の周囲の横須賀の雰囲気も、京急本線「横須賀中央駅」の周囲の横須賀の雰囲気も、あまりにも庶民的な雰囲気ばかりなので壁壁していました。確かに、庶民的な雰囲気も気楽で良いです。しかし、年がら年中、庶民的な雰囲気ばかりと無理に付き合っていると息が詰まりそうです。(笑い)当店は、京急本線「横須賀中央駅」の近くに出店している「葉山 鳥ぎん」です。横須賀中央駅より徒歩5分、繁華街の「米が浜通り」に、「葉山 鳥ぎん 米が浜通店」の店舗があります。本店は、やはり神奈川県の葉山にあります。当店は、駅からのアクセスも良いため、気軽に立ち寄ることが出来きるので、とても便利です。また、店員のホスピタリティーも洗練されており、安心して利用できるお店です。今回「葉山 鳥ぎん 米が浜通店」では、看板料理の釜飯を注文することにしました。今回注文したのは、釜飯の中でも名物料理と言われている「五目釜飯、1,800円」です。五目釜飯は、注文があってから炊くので料理が完成するまでに30分は掛かります。30分後に運ばれてきた五目釜飯は、今まで食べたことがない程の素晴らしい出来栄えでした。実は、世の中で売っている釜飯は、とても釜で炊いているとは思えない味のものも多いのに、何故、釜飯と言っているのか意味が分からないことの連続でした。(笑い)漸く、美味しい釜飯を見つけることが出来たので、これは絶対にリピートありです。
葉山鳥ぎん米が浜店(@^^)/~~~さんにやって来ました(笑)☀️(｀Д´≡｀Д´)??☀️‼️こちらは京急横須賀中央駅を(^∧^)降りて米が浜方面にありますねぇ(笑)☀️(｀Д´≡｀Д´)??母親を葬儀で労う為に､ポイント驕りしました(笑)(@^^)/~~~毎日出かけると、自分が参ってしまいます(笑)☀️(｀Д´≡｀Д´)??この辺では(?_?)ここぐらいですかね(爆)(@^^)/~~~手軽な上品なところは？横須賀レモンサイダー700円、プリン530円、ランチプレートセット930円、やきとり重大盛り1510円、食べました(笑)☀️(｀Д´≡｀Д´)??鳥そぼろ釜飯1300円は40分ぐらい(@^^)/~~~かかりました(爆)(@^^)/~~~けっこう量ありましたね(笑)☀️(｀Д´≡｀Д´)??☀️‼️ご馳走様でした‼️母親も喜んでいましたねぇ❤美味しかったです(爆)(@^^)/~~~
鶏そぼろ釜飯を注文しました。ご飯がとても美味しかったです。温かいお茶の提供も嬉しいサービスでした。カウンターの席でしたが端だったので、周りを気にせず落ち着いた雰囲気で食事させていただけました。今回は注文しませんでしたが、焼き鳥もオススメです。
急遽食べログポイントの期限が切れる為…釜飯が食べたくて食べたくて食べたくて…横須賀市の老舗鳥ぎんに行って来ました！釜飯めちゃめちゃ馬いね！焼鳥ももっともっと食べたいですが…給料日前なので…ごちそうさまでした。また伺います！
ずーっと気にはなっていたのですが、初の訪問。釜飯は食べとかないと、と思い、メニューを見るが種類が多くて、めちゃくちゃ悩みました。。鮭か蟹か…はたまたしらす明太子か。季節限定もある…悩んだ挙句、オーソドックスな鮭にしました。炭火焼きのトロ鯖も美味しかったですね。焼き鯖ではかなりレベル高い。胡麻豆腐、焼き鳥、牛タンなどなど、他の料理も美味しかったです。ご馳走様でした♪
会社の同僚と訪店。当日、参加人数が急に増えたにも関わらず、コース料理を追加してくれました。席は、コタツタイプの座敷を貸切状態で利用させて頂いたので、リッラックスできました。コース料理は、5500円だったのですが、個人的には量、質ともに少し物足りない感じでした。締めの炊き込みご飯は、一つを２名分になります。写真はありませんが、デザートのアイスが付いていたと思います。ご馳走様でした。
横須賀中央での定例の会議に出席。今日は珍しく電車で来たので、少し飲んで帰ることにします。お邪魔したのは「葉山 鳥ぎん 米が浜通店」さん。京急本線横須賀中央駅の東側、もちろん米が浜通沿いにお店があり、前は大きな駐車場になっていました。１階は同じ会社が経営する蕎麦屋さんで、２階に上がっていきます。店内は広めで、内装もなかなか凝っていますね。大半の席に予約が入っていて、大盛況でした。私はカウンターに座ります。さて注文です。「葉山 鳥ぎん」さんの看板メニューは「釜めし」と「焼鳥」とのことですが、海にも近いことから三崎港の魚も揃っています。まずは生ビールと、以下をお願いしました。♦︎ヒラメ刺身刺身は盛り合わせもありましたが、せっかくなので地元産の「ヒラメ」をお願いしました。薄造りかと思いきや、かなり厚みのあるぶつ切りに近い感じ。適度に熟成されていて、しかもエンガワの部分は旨味が濃いですね。こうなると日本酒が欲しくなります。それ程品揃えがある訳ではないものの、「全国地酒巡り」という別紙のおすすめ日本酒メニューがありました。中から「金陵 特別純米」をチョイス。300mlの飲み切りボトルです。♦︎アジフライサイズはそれ程大きくはなく、２枚入っていました。ソースと辛子が添えられていて、活きの良さはそこまで感じませんでしたが、まあ普通に美味しいと思います。出来ればタルタルソースがあると、もっと満足出来たかも…。♦︎つくね♦︎手羽先♦︎ねぎま続いては、看板メニューの一つである焼鳥。１本ずつ注文出来るので、食べたいものだけを選んでみました。確かに炭火焼であることはわかりますが、こちらも普通レベルだと思います。次の日本酒は「銀盤 純米吟醸」。富山県黒部市にある蔵で、飲むのは本当に久しぶりかも。辛口ながらも飲みやすい味わいは健在でした。♦︎とろ鯖の炭火焼き私が焼魚好きだということもありますが、表面がこんがり焦げていて、中はふっくらと仕上がっていて、美味しかったですね。日本酒との相性も言わずもがなです。♦︎タコ釜めしやはり、このお店に来たからには、「釜めし」は外せません。流石は看板メニューだけあって、15種類ぐらい揃っています。季節物らしき「タコ」でお願いしました。蓋を開けると、薄切りのタコがご飯の上に敷き詰められていて、ネギが散らしてあります。味付けが薄めなので、かなりボリュームがあっても簡単に完食出来ます。何よりもお米の美味しさが存分に感じられる一杯でした。最後は日本酒という感じではなかったので、クラフトジン「ROKU」のソーダ割で〆です。全体的には「少し高級感のある居酒屋」といった感じですが、個人的には「釜めし」の美味しさが印象に残りました。お勘定は9,500円程度です。ご馳走様でした！
釜めしを求めて横須賀中央へ。駅から8分ほど歩いた駐車場のたくさんあるこちらのお店、実は釜めし以外におつまみが充実しています。釜飯は30分かかるので、心と時間に余裕があるときに。今日は心に余裕がないので串が4本入った焼き鳥重を注文。焼いてる間にいただくのはちょうど一合サイズの日本酒と本日のお造りと鶏のから揚げ。お刺身はどれもムチムチしていて美味でした。わさびをたっぷりつけて…うん、旨い。焼き鳥重には、卵黄が別盛り。お重にのせるか、付けながら食べるか悩むのは、わたしだけだろうか。お腹いっぱい。ごちそうさまでした。今度は釜めし食べにまた伺います。
久里浜港→金谷のフェリーで移動前のランチで利用しました。店内は広々していて、暖簾と扉で仕切られた半個室のスペース快適でした。「名物」とあったので、牛タン定食と迷いましたが選んで正解でした。￥1500程でいただけるランチとしては上等です。　焼き鳥が4本、焼き鳥の下に鶏のそぼろ、他に彩よく焼き野菜がお重に入っていました。焼き具合もお味もとても良かったです。連れの牛タンも美味しかったとの事。本店はインター近くの様なので鎌倉の墓参りの時にまた来たいです。ご馳走様でした。
焼き鳥もアジフライも美味しかったー！！週末ランチで利用。2階のお座敷は広くて掘り炬燵で素敵でした♪釜飯が食べたかったけど30分くらいかかるとのことで断念。結果焼き鳥重もアジフライも美味しかったです♡特にアジフライは揚げたてサクサク、金鯵かなぁなんて期待しちゃいました(^^)ご馳走様です！
釜めしランチプレートセット鮭と明太子 ◎◎焼き鳥 2本 ◎◎三崎まぐろの酢味噌がけ ◎◎サラダ卵焼き釜めしは味がしっかりめでしたが、釜めしを選べて良かったです。焼き鳥も普段タレは食べないため味が濃く感じましたが香ばしくて美味しかったです。
(訪問回数)　初訪問(場所)　横須賀中央駅徒歩5分位(時間帯)　平日、13:20頃(店舗状況)　カウンター4席、テーブル11卓、座敷(混雑状況)   待ちなし、50%入り(注文商品)名物焼き鳥重1400円（税込）スープ、たまご、小鉢（小松菜胡麻和え）(感想)前から気になっていた葉山鳥ぎんさんへ初めて訪問。焼き鳥は、正肉、ねぎ間、ふりそで、つくねの4本入っておりどれも美味しかったです。焼き野菜（ナス、ししとう、パプリカ、かぼちゃ）　ものっておりバラエティ良い。焼き鳥のしたには、鶏そぼろがひいて有り食べすすめて行くとあらわれサプライズ的で嬉しかった。最後にたまごかけご飯締めて大変満足のランチが食べれました。夜は、焼き鳥重はやってないそうです。ご馳走様でした。また、訪問させて頂きます。
ずっと気になっていて初めて行ってみました。まずお店が2階のみな事を知らなかったので驚きました。1階は別の店舗が入っているようです。本格的な焼き鳥を食べられてとても満足です。メニューの量はそれほど多くはありません。珍しく碧のハイボールがあって嬉しかったです。トイレは男女別でした。
釜飯が食べたくて「鳥ぎん」に着ました二人で9,870円(税込)グリーンサラダおまかせ3店盛り5本セットかにいくら釜生ビールジョッキ4杯刺身が分厚くて食べ応えあり美味しかった釜飯は好みによりますがおこげがないのが残念でした
初訪問のお店です。とにかく、冷麺が絶品です！そして、ユッケも臭みもなく、肉質が良く、卵との絡み具合も良く、これもとてもおいしかったです。タン塩のネギが細かくみじん切りされているので、これがごま油に絡まれてるのかこれもおいしかったです！￼
☆3.42 釜飯 & 焼き鳥の人気店として1回目[ 名物 五目釜飯 ]                    1700円☆2.53 鳥専門店の炭火焼き鳥(同じく1回目)[ 炭火焼き鳥5本セット(タレ) ]1150円釜飯は皆んなが美味しいと思う優しい味焼き鳥はスモークの効いた大人向けの味1人ランチでも宴会でも使える雰囲気の良い店私的ランク①☆3.42 五目釜飯②☆2.53 炭火焼き鳥5本セット横須賀市 若松町3-6 [鳥ぎん横須賀 米が浜通店]居酒屋街 若松マーケットの脇046-827-0066 予約可能 (休) 無全日昼　11:00~(LO14:30)~15:00全日夜　17:00~(LO20:30)~21:00金土夜のみ(LO21:30)~22:00P(有) / 席約90 全席禁煙 / C払有 / 電有 / TO有(P駐車場.Cカード.電子決算.TOテイクアウト)コインパーク(鳥ぎん.玄武の前)駐車後12時間以内 1300円※12時間を超過した時点で15分200円パークZ中央(セブンイレブン横)上記2つが2F鳥ぎん1F玄武の提携 駐車場食事をした人　　コース予約の人鳥ぎん　　120分無料　　　180分無料玄武　　      60分無料　　　120分無料♢[ 鳥ぎん.玄武 ] 前コインパーク15台♢フロア席(カウンター.個室.半個室)約40宴会用座席 約50で合計 約90席♢ネット予約可能.電話予約可能♢C.電子マネー.QR支払い全て対応♢ 釜飯.炭火焼き鳥.お弁当のTOあり2月平日11:00予約.中央駅東口~徒歩約5分中央駅前の横須賀スクランブル交差点を右折注文後の釜炊きで約30分…退店までに客25人出汁炊いた釜飯エビプリそぼろ旨い竹の山菜旨い市販？シャキお出汁葱スープかけて旨いお茶漬け風旨い混ぜ焼き鳥いい鳥肉部位ごと味も食感違う炭火スモーク強いすみ味量少なめややお高め満足感ある☆メニュー : 釜飯 店内価格( TO価格 )・五目釜飯 1700円 ( 2000円 )・焼き穴子釜飯2000円 ( 2300円 )・親子釜飯 ( 鮭イクラ ) 2400円 ( 2700円 )・葉山牛釜めし3700円 ( 4000円 ) 他レギュラー釜飯が約12種類旬の食材を使った季節限定の釜飯も☆炭火焼き鳥 ( タレ or 塩 )・5本盛り 1150円 ( セットで50円お得 )正肉 / ねぎま / ふりそで / 砂肝 / レバー・単品価格 ( 各240円 )正肉 / ねぎま / ふりそで / 砂肝 / レバーボンポチ / 皮 / せせり / つくね 他・単品価格 ( 各280円 )軟骨つくね / ニンニクつくね 他☆ランチメニュー・チキン南蛮定食 ( 味噌汁付き ) 1300円・焼き鳥重 ( 玉子 & スープ付き ) 1400円・刺身御膳 ( 魚4種 & 焼き鳥) 2000円・牛タン御膳 ( とろろ付き ) 2200円 他小鉢 / 味噌汁 / 生卵 / とろろ 各110円☆刺身( 三浦半島の新鮮な刺身をメインに )・本日の刺身 単品　1200円・おまかせ3点盛り　1800円・おまかせ5点盛り　 2600円 他☆飲みもの・ソフドリ9種類 各400円・アルコール28種類 550円~※ ハッピーアワー月~木 11:00~14:00…17:00~18:00限定アルコール18種類 ALL300円2F鳥ぎんは雰囲気の良い広い店内だけど狭い階段を折り返して登るから…車椅子.子供.高齢者には不向きかも五目釜めしは自家製だしが効鳥そぼろは20年以上変わらぬレシピ
横須賀方面に向かっていたら、この鳥ぎんという看板を何度か見かけた。駐車場がありそうなので、ランチに訪問。番号を取って少し待つ。2階に上がったら結構席に余裕がある感じだった。鳥のお店だとは思うが、なぜかめっちゃアジフライが食べたかったので注文。美味しくて満足。連れの鳥も美味しかった。
日曜ランチに会食。行ったのは横須賀中央駅から歩いてすぐの所にある『葉山 鳥ぎん米が浜通店』。大人数だったのでコースでスタート。サラダから始まりデザートまで全8品。やっぱり美味しかったのはわっぱ飯。予約時に釜めしと選べたが、釜めしが2人で一つだったので大人数だと面倒だと思い、わっぱ飯にしておいた。味付けは薄めだったが、素材の味がしっかりと伝わるのでコレはイイですね！釜めしの方がおこげなどが出来るので色々と味わえて良い感じにはなりそうだったが、2人で一つはやっぱりね。次は焼鳥か天ぷらが良かったかな！？焼鳥は塩加減がちょっと弱かったのが残念。天ぷらはもう少し揚げたてがよかった。と言う難点が両方ともあったので、やはりわっぱ飯推しかね。総評としては今回は飲み放題なしで3,500円コースでしたが、色々な種類の料理が食べれたので満足なランチ会食となりました。ご馳走様です(*^▽^*)3.47
会社の仲間5人に、1人は娘さんを連れてきたから6人で。ビールで乾杯、そのあとは色々料理をね。ハチワレは少し遅れたから、適当ににオーダーしてくれてた( * ॑꒳ ॑*)下駄盛り、しらすのだし巻き、なんとかユッケとかさ。ハチワレがオーダーしたのは、しらすのアヒージョ、これ前回食べて美味しかったから！みんなも、コレが1番美味しいって(˶‾ ⁻̫ ‾ ˵)オリーブオイルにニンニクと鷹の爪を入れて、しらすを入れてあるだけなんだけど美味しいのだー。家でも簡単に出来るから、、帰りにモアーズでしらす買って帰るって言ってたよー(*´艸`)
会社の仲間5人に、1人は娘さんを連れてきたから6人で。ビールで乾杯、そのあとは色々料理をね。ハチワレは少し遅れたから、適当ににオーダーしてくれてた( * ॑꒳ ॑*)下駄盛り、しらすのだし巻き、なんとかユッケとかさ。ハチワレがオーダーしたのは、しらすのアヒージョ、これ前回食べて美味しかったから！みんなも、コレが1番美味しいって(˶‾ ⁻̫ ‾ ˵)オリーブオイルにニンニクと鷹の爪を入れて、しらすを入れてあるだけなんだけど美味しいのだー。家でも簡単に出来るから、、帰りにモアーズでしらす買って帰るって言ってたよー(*´艸`)
神奈川県横須賀市若松町にある磯丸水産 横須賀中央駅前店にお伺いしました。京浜急行 横須賀中央駅から徒歩約1分のところにあるので、公共交通機関からアクセスしやすいです。駐車場はありませんが、近くにはコインパーキングがあるので、自動車でのアクセスも便利です。今回は蟹味噌甲羅焼等をいただきました。蟹味噌甲羅焼は目の前で焼くことができるので、楽しく味わうことができます。お酒によく合って、美味しかったです。海鮮がメインで美味しく、他にも一品料理のメニューもあります。海鮮が苦手な方でも一品料理で楽しめると思います。価格もリーズナブルで、コスパは良いと思います。磯丸水産は水槽から引き揚げたばかりの活貝や一番人気の蟹味噌甲羅焼を目の前で焼きながら楽しめます。新鮮なお刺身や一品料理もあって、女性のお客様にも人気のお店です。デリバリー・テイクアウトサービスも実施しています。また機会がありましたら、お伺いしたいと思います。ありがとうございました！
豪快なネタの乗っかり具合に惹かれて、海鮮こぼれ丼をオーダー。数分後、メニューの写真通りの丼、登場！！！しっかり酢飯でこれも感激でした。ネタはどれも新鮮だし、卵焼きもおいしい。手抜きなしの一品と感じました。また、店員さんが皆さん、優しい。お茶が半分くらいになると、継ぎ足し確認に来てくださったり。なのでお店の雰囲気もとても良いです。定食のお値段も、平均よりちょっとお安い感、また、ランチ利用させていただきます。
休みの日のお昼に行ってきました。私は定番のお刺身盛合せ定食、奥さまはこぼれ寿司なるものを注文。もちろん、生ビールは忘れていません。最初に生ビールがあふれるように着て、次に私のお刺身盛合わせ定食が着膳。直ぐにこぼれ寿司も着ました。早速鯛から頂き、美味しいです。冷やしうどんもこしが有り美味しいです。サーモン等も頂き美味しいです。ボリュームも有り美味しく完食してご馳走様でした。
磯丸水産に行って来ました。今回で2回目かな賑わってました。海鮮をたくさん焼けてそんなに高くない値段設定なので楽しめました。お酒は普通の料金設定です。イカ焼きが馬勝った。ごちそうさまでした。また伺います。
中央に用事があり、そのついでに昼食を嫁と取ることにしたものの、何を食べるか決まらず、探し彷徨った結果、駅前のこちらのお店に来店5年以上来てない磯丸昔は散々飲みの3次会後に始発までの時間潰しで来店してました(店舗は川崎でしたが)せっかくの磯丸なので浜焼きもしたい！ということで、蛤、ビール、白菜の漬物、フライドポテトを私はチョイス嫁はホッケ定食をチョイス※嫁は下戸ですやっぱり美味しいまた機会があれば来店したいです
ランチしたかったけど時間が３０分ほどしかなく「磯丸水産 横須賀中央駅前店」さんは本当に駅前で、ちょうど海鮮を食べたかったので入りました。どんぶり以外にも定食などメニューが豊富でした。ページ数が多かったので丼のページのみ写真撮っています。【注文したメニュー】◆まぐろ２食丼　税込725円マグロの赤身と、びんちょうマグロが両方味わえるどんぶりで、磯丸水産のどんぶりメニューで人気No.１。正直、メニューの写真よりもかなりスジが多くてキツかったです。頑張ったけど耐えられず、二切れ残してしまいました。会計を済ませようとしたら、何で残したのか聞かれました。「スジが多すぎて食べれなかった」と答えにくくて「お腹がいっぱいで・・・」と答えたら「品質には問題なかったんですよね？」と。本当のことを言えば良かったのかな。他の方の写真を見たら私ほどスジスジしていないので、たまたま運が悪かったのかもしれませんね。接客はとても丁寧でした。
●2024/11)03(sun)土浦からJRでと思ったら、早朝に常磐線で又々トラブル─で、急遽、潮来から高速バスで東京へ。横須賀中央駅に予定の12時前に無事到着。うぴ子さん路上ライブ(15:00～)のファンクラブの0次会(16名位)で利用。オーダーは─・鯖の塩焼き定食・生ビール鯖塩焼き、旨かったですね～️
駅から近く仕事帰りにランチで寄りました。2回目の来店です。今回は焼き物は無しで、逸品と丼、小うどんをいただきました。酢飯が私の好きな塩梅で良かったです。来店した際、予約が把握されてなくショックでしたが、次回はちゃんと把握されていると良いなと思いました。ごちそうさまでした。#磯丸水産  #磯丸水産横須賀中央駅前店#海鮮  #地元メシ#横須賀グルメ  #横須賀ランチ#美味しゅうございました@miurave
蟹味噌が安く食べたくて磯丸水産に来ましたどこの店舗でも安心の美味しさです。蟹味噌に新メニューなのか蟹の身が追加された新メニュー(813円税込)食べました価格差以上に満足度美味しさを感じました又食べます
当日の朝に予約、2人で11:30のランチに行きました。スタッフさんが気持ちよく迎えてくれて、予約の旨を伝えると「ポイント利用はされますか？」と丁寧に聞いてくれました。とても感じの良いスタッフさんです。タッチパネルで、海鮮こぼれ丼と、サーモン3色丼を頼みました。ご飯の量や薬味は、希望で増減できます。味噌汁を追加で頼みました。客数も少なかったので、早く運ばれてきました。ネタは新鮮、盛り付けも豪華、酢飯もいい感じでした。居酒屋の昼営業なので、夜とは違い、静かに食事を楽しめました。会計時、食べログのポイント精算もきちんと処理してくれました。ぜひ、また伺いたいです。
●2024/11)03(sun)土浦からJRでと思ったら、早朝に常磐線で又々トラブル─で、急遽、潮来から高速バスで東京へ。横須賀中央駅に予定の12時前に無事到着。うぴ子さん路上ライブ(15:00～)のファンクラブの0次会(16名位)で利用。オーダーは─・鯖の塩焼き定食・生ビール鯖塩焼き、旨かったですね～️
休みの日のお昼に行ってきました。私は定番のお刺身盛合せ定食、奥さまはこぼれ寿司なるものを注文。もちろん、生ビールは忘れていません。最初に生ビールがあふれるように着て、次に私のお刺身盛合わせ定食が着膳。直ぐにこぼれ寿司も着ました。早速鯛から頂き、美味しいです。冷やしうどんもこしが有り美味しいです。サーモン等も頂き美味しいです。ボリュームも有り美味しく完食してご馳走様でした。
現在、食べログ3.07このたびは、この記事を読んでくださりありがとうございます。イイネやコメントが励みになります。まだまだたくさん更新していきますので、保存やフォローして頂けたらと幸いです。ドリンクメニューとお通し自分で焼いて食べるスタイルご馳走様でした
久しぶりに横須賀中央の磯丸水産へ訪問。単品での飲み放題が復活？？？していたので飲み放題にてスタート！お通しを卓上コンロでヤキヤキしながら磯メシの中の刺身定食を注文。以前は刺身のネタがもう少し薄く切られていたように感じましたがこの日はまずますの刺盛りでした。これならまた来ても良いかな！ごちそうさまでした。
2件目で利用しました。初めてカウンターに座りました。さきいかの天ぷらと蟹味噌は安定の美味しさです。他にもお刺身や、焼き物もたくさんあるので、海鮮好きにはたまらんですね。またいきたいですね。お酒も美味しいです。
京浜急行本線、横須賀中央駅の近くに出店している『磯丸水産』です。横須賀中央駅の東口の目の前に『磯丸水産 横須賀中央駅前店』は出店しています。支店のネーミングは『横須賀中央駅前店』となっていますが、正にそのとおりです。京浜急行を利用する方にとっては、非常に便利なお店です。磯丸水産の背後の方は飲み屋街になっており、暗い雰囲気も漂いますが、磯丸水産は駅に面しているので明るい雰囲気です。(笑い)さて、『磯丸水産 横須賀中央駅前店』での注文は、『お刺身盛り合わせ定食、1,099円(税込1,209円)』にしました。この『お刺身盛り合わせ定食』の内容は、・刺身盛り合わせ (数種類の刺身)・週替り一品・ポテトサラダ・ご飯・漬物・とろろうどん又は海苔汁・プチデザート、と豪華な定食です。この1,000円少しの値段で、『お刺身盛り合わせ定食』には、新鮮な お刺身が4種類も付いています。また、野菜も、キャベツやダイコンの千切りが両手に一杯分は付いているので、健康にも配慮されています。磯丸水産の食事は、全般的にコスパも最高で、美味しいです。磯丸水産の『お刺身盛り合わせ定食』、美味しくてコスパも最高なのでオススメです。
とあるYouTuberが磯丸水産のメニューを食べまくってる動画を偶然見つけて無性に行きたくなって子供達と行ってみました。17時くらいの入店なので店はまだまだ空席でした。早速食べたかったメニューを探すと、お目当てのメニューが品切れ、第二希望も品切れ、気を取り直して別メニューも、、、、まさかの品切れ。もともと運転手で誘った息子は主食の食べたいものが全て売り切れでテンション下がりまくり、お通しのわかさぎとさつま揚げ、単品の海老を焼いて香ばしい匂いで少し機嫌は戻ったものの飲めないで食べたいものがなく私が頼んだ寿司がを待つ間かなり暇で再びテンションが下がり、急いで来た寿司を食べて直ぐに退店しました。寿司と娘のオーダーした壺のポテトサラダ、卵の揚げ出しは美味しかったです。息子のリクエストの海老の塩焼きも普通に美味しかったけど、海鮮の店なのに17時で海鮮盛り合わせ？が品切れ、他にもはまぐりラーメン、青のりとしらすのパスタ等々品切れで夕食のつもりだっただけに残念でした。せめて店頭に品切れ商品の記載があったら良かったのですが。網焼きしながら各々メインを食べ、母はちょびちょび飲みながら手抜きご飯の予定が叶わなかったのは残念店員さんも感じの良い人と微妙な人といるので、よく見積もっても可も不可もなく普通といった感じでしょうかね。他の同店は何軒も行ったことがありますが、当分はもういいかな
正月早々にいとこ夫婦と盛り上がりました。４時間居させて貰ってしまい、ご迷惑をお掛けいたしました。立派な舟盛り（桶盛り）でしたよ。他にも色々としらすのサラダやら〆鯖やらお酒の進むお料理、厚切りハムカツは厚いハムを期待していたら、スライスハムを複数枚で調理したものでした。ボロニアよりは良いですけど。写真を途中から撮ってないので文字だけではわかりづらいかと思います。お酒の出てくるスピードが尋常じゃなくて、文字入力の予測変換並みに早く出てきて、４時間ガッツリ。一年の計は元旦にあり、嬉し楽しの一年でありますように。
カウンター席と小上がりがある小さめのお店ワインと串焼きが美味しい♪店員さんがワイン詳しいからわかりやすく説明してくれるし、初心者にもやさしいと思うお料理どれも美味しくて、串5本のセットはゆっくり順番に出してくれるのでコース的な楽しみがあった^_^平成初期の邦楽からジャズ？まで選曲がエモいのも良い^_^
気になっていたけど若者が多いイメージがあって敬遠していたのですが、オープン時間ならと思って行ったら正解でした！お通しは系列店の手作りキムチ。このお店も前から気になっている。おばんざいは盛り合わせがお得なので三種盛りを。全部おいしい。店長の幼馴染の茨城農家さんのさつまいももおいしかった。焼き鳥も間違いなくおいしい！！フードが全部美味しいからまた行きたいけど、ちょっと店長のパリピ感がやはり若者向けかもしれない…笑久里浜の本店はどんな雰囲気なのか気になるところ！
店長マルさんのこだわりがつまった素敵なお店【HONCHRESTORE】さんに初訪問若松マーケット巡りの3軒目で行った為飲むメインになってしまいましたがマルさんと“お久しぶりです”の乾杯ができオススメの2品をつまめたので(^^)ハナマル♪！基本座り席なのですが入り口にウェイティングのカウンターがありその入り口付近頭上に良きスピーカーがありササる音楽を流してくれているのでカウンターもオススメです～(’♡’*)♪
【最寄駅】横須賀中央駅から徒歩3〜4分⁡【来店時間】木曜日 18時00分頃⁡【用途】ディナー⁡【定休日】日曜日、祝日⁡【予約】あり⁡【待ち時間(店外)】なし⁡【利用人数】4名⁡【予算】8,000円〜9,999円⁡【注文内容】・アラカルトで色々注文⁡※メモ忘れの為、写真のみです。⁡【こんな人にオススメ】横須賀駅周辺でソムリエ厳選のお酒と焼き鳥を楽しみたい方⁡【レポ】仲良くさせて頂いてるソムリエの先輩が横須賀の地でイケた焼き鳥屋をオープンしたという事でお祝いも兼ねて皆んなで初訪問させて頂きました。三浦野菜にこだわったり、随所に細かいこだわりが見えました。焼き鳥のポーションも大きめなので食べ応えあってコスパ最高です。横須賀でバズること間違い無し！またタイミングで訪問させて頂きます。⁡ご馳走様でした！⁡✏︎- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -⁡最後まで読んで頂き誠にありがとうございます！気軽にコメント頂けましたら返信させて頂きます。少しでも皆様のグルメ情報のご参考になれば幸いです。
スタッフが足りていないようで、明らかに回っていませんでした。漸く届いたねぎまは、焼いている途中でももが落ちた形跡のあるもので、これを堂々と出されると流石に。。。焼き鳥の素材は良いものの、焼きの技術はまだまだかなという印象。オープン後間もないお店なので、今後に期待です。
ワイン美味しい２件目利用
ワイン美味しい２件目利用
ずっといってみたかったので夫と伺いました。５時過ぎに伺いましたがほぼ満席です。　こちらのおすすめは豚足ととん刺しのようなのでこちらをいただくことに。豚足は安定の美味しさです。とん刺しがとても美味しかったです。焼き鳥やおでんなどもいただきました。メガサワーを頼んだら思った以上にメガで大満足でした。また伺います。
豚足たべたさにプルプルで、辛味噌つけて頂きました！こぼれ升刺身？マスから、溢れるぐらい入ってるお刺身なはずが…少なっ同じお店の同じメニューは、凄かったんだけどな残念…お酒は、メガが最高！！重くて飲むの大変だけど、コスパ最高だから！喫煙所もちゃんとあるよ。
横須賀中央駅から徒歩3分、大衆酒場の五の五さん。今回は友人と一緒にランチタイムに訪問。丸山ハンバーグ定食と生姜焼き定食をオーダーして、二人でシェアしながらいただきました。まず丸山ハンバーグ定食がテーブルに到着した瞬間、そのボリュームに驚き。ふっくらジューシーなハンバーグは肉の旨味がしっかり感じられて、デミグラスソースとの相性も抜群。ご飯が進む進む。付け合わせの野菜もちゃんとついていて、バランスも良い感じです。そして生姜焼き定食も期待を裏切らない美味しさでした。豚肉が柔らかくて、生姜の風味がしっかり効いたタレが絶妙。甘辛い味付けがご飯との相性バッチリで、あっという間に完食してしまいました。定食にはお味噌汁とお新香も付いていて、この内容でこの価格は本当にお得すぎます。店内は昭和レトロな雰囲気が漂う大衆酒場らしい空間で、カウンター席もテーブル席もあるので一人でもグループでも使いやすそう。スタッフさんも気さくで親切な対応をしてくださり、居心地の良さも満点でした。実は夜メニューも豊富で、名物のやきとんやとろとん、低温調理のとん刺しなど、お酒に合いそうなメニューがズラリ。次回は夜に訪問して、名物メニューをいろいろ試してみたいなと思っています。昼から夜まで楽しめるお店って本当に貴重ですよね。定食メニューも充実しているので、ランチ使いにも最適ですよ。
横須賀の「五の五」にある丸山ハンバーグ定食は、シンプルながら非常に満足度の高い一品です。特に、ハンバーグがジューシーで肉の旨味がしっかりと感じられ、食べ応えがあります。外はしっかりと焼かれ、中はふっくらと柔らかく、絶妙な焼き加減が光ります。特徴的なのは、「鬼おろしポン酢」が添えられている点です。このポン酢のさっぱりとした酸味と、大根おろしのシャキシャキ感が、ハンバーグのこってりとした味わいを引き立て、絶妙なバランスを生み出しています。特に、脂っこさが気になる方には嬉しいアクセントです。ご飯は大盛り無料です！
近くで沖縄フェアーを公園でやっていて、オリオンビールを頂いて勢いでこのお店に。いつもながら、うずらの味玉とチューリップから揚げとやきとん盛合わせ。飲み物は、ビールを飛ばし、私はメガ瀬戸内レモンレモネードサワー。やきとんは、丁度良い焼き加減で美味しいです。ポテトサラダも珍しくカツオ節がかかっていて美味しいです。追加でメガもう1杯とチューリップのソースカツと塩もつ煮。美味しく頂きました。美味しく完食してご馳走様でした。
水曜日、お気に入りのラーメン屋が全て休み。横須賀中央を彷徨っていたところ以前よりチェックしていた居酒屋に吸い込まれました。18:00過ぎ入店。奥にテーブル席、手前にカウンターがあり、一人客は入りやすいかなと思います。既にテーブル席はほぼ満席。カウンターは余裕がありました。生ビール450円、メガハイ660円（氷やや多め）、やきとん盛合わせ（タレ5本）858円、なんこつ唐揚429円。基本、安くて上手い居酒屋を求めていますが、ここはとても良い。やきとんがメインのお店ですが、タレも甘めの旨辛具合が丁度いい。胃袋がラーメンを欲していましたが、すっかり忘れとても満足でした。
色々いただきましたが、写真は物珍しいこれしかなーい！(笑)ぽぽぽぽポン酢サワーーー！？！？迷わず注文！ポン酢大好きな私としてはポン酢のポの字も感じぬ程のお味で何を飲んでるのかサッパリ！！(笑)まぁこのコップが可愛いから許す！！！
ランチ後にさくっとちょい飲みしたく、気になっていたこちらのお店を訪問。おひとり様に嬉しいカウンターあり。平日の15:30頃、先客は2組。お腹はだいぶ満たされているものの、やっぱりなんか入れておきたい…。【とん刺し串盛り合わせ】レバ・タン・ハツを低温調理し、なんかうんまいタレとネギがonしている逸品。臭みはなく、良い歯ごたえとちょっと甘さのあるタレがクセになります。個人的にはハツが一番好み。【あげとん(辛味噌付き)】人生2回目くらいの豚足ちゃん。揚げバージョンは初めまして。胡椒が効いた衣とコラーゲンたっぷりのﾌﾟﾙﾌﾟﾙ豚足がとてもマッチ。辛味噌はもろきゅう味噌のような見た目。ニンニクがしっかり入っていてあげとんとよく合います。【ハイボール】ここのお店ではメガサイズが主流のよう。既に別のところで2杯飲んできている私には飲み切れるか不安になりノーマルサイズでオーダー。王道のハイボール、割り方◎とん刺し・あげとんに合いすぎて困る。思ってた以上に好みのお店でした。1人でふらっと入れるのも良い。また訪問します。ごちそうさまでした◎
特に予約せず、平日の夕方にふらっと訪問。一品一品のボリュームは少なめなので色々注文しましたが、どれも美味しかったです！軽く飲みたいときにぴったりなお店◎ドリンクは1杯300円とかなりリーズナブルで、種類も豊富。お店全体に活気があり、老若男女問わず楽しめる雰囲気です。一人でもグループでも利用しやすいと思います！唯一気になったのは、店内にやや排水溝のようなにおいがあったこと…。それ以外は満足度の高いお店でした！またふらっと立ち寄りたいです！
お手頃に、、ちょっと立ち寄り一杯で長い出来るお店ですアルコールも300円位で串焼きや一品料理もお手頃価格で美味しく楽しく飲めるお店です仲の良い人と楽しく飲みたい時に行きたくなるお店です是非どうぞ！！
焼きトン、焼き鳥、刺身をはじめ呑兵衛にはたまらないフードがたくさんドリンクも一杯300円とリーズナブルで種類も豊富私のお気に入りはガリチューで他ではなかなか飲めないバリキングもあります中のおかわりもあるので呑兵衛にはありがたい！桜木町のぴあシティ店同様私のお気に入りです
16時30分頃に来店しました。お祭りという事で人は多かったですが店内はそれなりに空席はあったので待たずに入店できました！お昼過ぎから屋台でご飯やお酒を飲んでいたので食事のメニューは、出し巻き卵と串を3本ほど注文しました！どれも値段が安く味も美味しかったです！カウンターが好きなのでそこもいいなと思いました。また是非、伺いたいと思います。
日曜日19時予約無しで訪問横須賀中央駅徒歩4分チェーン店焼鳥屋大衆酒場、気軽に焼き鳥とお酒が楽しめる店店内はあまり広くは無い生ビール麒麟一番搾りジョッキ少し小ぶり泡比かなり多め、気にしていない感じ。私は、苦手値段が安いので、仕方ない焼き鳥や焼き豚など串料理が豊富にありました値段も100円代からとてもリーズナブル美味しくいただきました。私の飲み物生ビール×2 メガハイボール　日本酒２名お通しなし5900円PayPay払いとてもリーズナブルで気軽に焼き鳥が楽しめる。1人でもグループでもオッケーな店ご馳走様でした
特に予約せずに平日の夕方に来店。お腹はあまり空いていなかったのでやきとんと玉ねぎ間の焼き鳥などを頼んで軽く飲んで2800円。一品のボリュームが少量なので色々頼みましたがどれも美味しかったです。軽く飲むのに最適！
フラっと寄るのに非常にいいお店です。いつもは桜木町ですが、横須賀中央でもチューリップがあるので寄りました。私はレバー串が好きなので、いつもおかわりしております。活気があり老若男女問わず美味しく楽しくいられるそんなお店です。
何度か伺っているので簡潔に…( ˘ω˘ )メガジョッキといえども、4杯飲めば2640円…。ちょっとのアテをつまんでも、あっという間にお一人様3000円オーバー…｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡燃費ワルっ…。ご馳走様でした！
今日は職場近辺横須賀でお昼休みの時間を借りて新しいお店探しの旅に出ました。横須賀、探せば美味しいお店が沢山あるんですよ！　横須賀駅近辺で気になるお店を発見！　えっ、なに？　特大肉団子丼！　挑戦状ですか…  これは食べないわけにはいかないでしょう！　笑今回のお昼は、神奈川県横須賀市若松町1-1 1Fにある五の五 横須賀中央店さん、居酒屋さんです。でもお昼は買い物中のお母さん達や、サラリーマン、私の様な大食い野郎も気軽に入れて美味しい昼食が食べられるお店です。お昼休みで時間が限られているので、席に着いて早速注文、今日のお昼は、迷う事なく特大肉団子丼に決定！　あっ、子供の頃よく食べたチューリップもサイドで… 笑　特大、大盛り、よく聞く言葉ですが、期待だけさせて、大袈裟見掛け倒しでガッカリなんてよくあるんですよ… 涙が、しかし！　見て下さい、出ましたよ、化け物が！　これぞ特大肉団子丼です！　笑　めっちゃデカい！　でも、やっぱり肝心なのは味ですよね？　えっ！　美味い！　久しぶりでした、お昼ご飯で腹一杯になったのは！　あっぱれ〜！　勿論チューリップも美味しかったです。五の五 横須賀中央店さん、びっくりする程の特大肉団子丼、子供の頃を思い出すチューリップ… 最高です！　早い、安い、美味しく腹一杯！　文句なしでした、ご馳走様でした。
お盆のある日、５時くらいお邪魔させていただきました。季節限定の冬瓜料理があって、造りを注文しようとしましたが完売しちゃって浅漬けを注文しました。美味しかったんです！また、料理は予想よりボリュームがあり、お腹いっぱいまで食べました。また機会があったらリピートします！
土曜のお昼、何を食べようかとうろうろしていたら、インパクトのある写真を発見。入店して、肉団子丼を注文。お昼にもかかわらず　多くの人が定食を食べる人、お酒と焼き鳥を食べる人と様々。しばらくすると着丼。写真の迫力の通りで見た目満足。一口食べてみると肉団子は意外に柔らかい甘めの味付け。ご飯も美味しくいただけていたのだが、残り1/3になったあたりで甘さがまさってきてしまった。定食の中にしょっぱい物があれば、最後まで美味しいいただけた感じがする。
近くで沖縄フェアーを公園でやっていて、オリオンビールを頂いて勢いでこのお店に。いつもながら、うずらの味玉とチューリップから揚げとやきとん盛合わせ。飲み物は、ビールを飛ばし、私はメガ瀬戸内レモンレモネードサワー。やきとんは、丁度良い焼き加減で美味しいです。ポテトサラダも珍しくカツオ節がかかっていて美味しいです。追加でメガもう1杯とチューリップのソースカツと塩もつ煮。美味しく頂きました。美味しく完食してご馳走様でした。
この度、京急本線「横須賀中央駅」の近くに、新期にオープンした ハワイ料理店の「WAIKIKI+」です。横須賀中央駅から徒歩３～４分の繁華街「米が浜通り」に、「WAIKIKI+ 横須賀中央駅前店」が開店しました。ところで横須賀の「米が浜通り」は、戦前、海軍工廠の職工、海軍の兵隊の下宿などもあり、表通りは商店街、裏通りは待合、芸妓置屋が軒を連ね、花柳界的な街として栄えていました。米が浜通りを歩いていると、全く見知らぬ街ですが、今でも当時の面影が残っているようにも感じます。果たして、この度開店したのはどんなお店なのか興味津々なので、早速訪問してみました。当店に着いて驚いたのは、お店の人は全員外国人です。横須賀に来て、さながら海外旅行に行ったような気分になり、期待感はもうマックスの状態です。(笑い)当店のメニューは、・特製ハワイのアヒポキ、1,130円・ハワイアンこぶサラダ、900円・シーフードジャンバラヤライス、900円・ハワイアンガーリックシュリンプライス、1200円・ブラックアンガスステーキご飯セット、1500円・チーズバーガープレート、700円 など、ハワイ料理のオンパレードです。しかし今回「WAIKIKI+ 横須賀中央駅前店」では、ドリンクメニューから選択することにしました。今回注文したのは「マンゴーバナナスムージー、500円」です。マンゴーバナナスムージーは、完熟マンゴーとバナナの自然の甘みを生かした口当たりの良いスムージーです。自然の甘さで、とても美味しいスムージーなので、まるでハワイ旅行に行ったような気分になりました。
水曜日16時30分予約なしで訪問北久里浜駅1分、駅から近くて最高！16時openもいい感じお客様は、誰もいない感じチェーン店だから、緊張感がいらなくて落ち着ける。料理も値段も安いし満足です。種類も豊富！生ビールアサヒマルエフ泡比普通暑い日冷たいビールが美味い！気軽に飲んで、料理食べながら仲間と会話するするには、北久里浜駅では、良い店だと思います。私の飲み物生ビール　日本酒×2２名お通しあり5000円PayPay払いご馳走様でした。
水曜日16時30分予約なしで訪問北久里浜駅1分、駅から近くて最高！16時openもいい感じお客様は、誰もいない感じチェーン店だから、緊張感がいらなくて落ち着ける。料理も値段も安いし満足です。種類も豊富！生ビールアサヒマルエフ泡比普通暑い日冷たいビールが美味い！気軽に飲んで、料理食べながら仲間と会話するするには、北久里浜駅では、良い店だと思います。私の飲み物生ビール　日本酒×2２名お通しあり5000円PayPay払いご馳走様でした。
本日２件目になります。マルシンコロッケを買った後、駅前の庄屋さんに向かいます。ちょうどビルの外装工事をしていて入り口がわかりませんでした。近くのピノグリルさんも今度行ってみたいと思います。こちらはモスバーガーやドラッグストアが入っているビルで、イマイチ上に行く道が分かりづらいです。学習塾みたいなものも入っていて分かりづらいと思います。適当に迷って、ドラッグストアを過ぎて階段から2階に上がります。お店はそこそこお客さんが入っていました。一人なのでカウンターに通されました。16時のディナータイムから牡蠣が安くなります。2月いっぱいのサービスなので、行ける時に行った方がいいです。早速牡蠣を10個注文します。私は酒を飲まないので、上客ではないと思いますが、オイスターバーは2人以上じゃないと予約できなかったりします。悲しいです。ネットニュースで女性が朝のビュッフェかバイキングかで牡蠣70個食べたとやっていましたが、食べ放題ならそのくらい行けそうです。いくら安くても値段がかかります。気をつけます。お一人様を受け入れてくれてありがとうございます。りんごスカッシュを頼み早速食べ始めます。ポン酢と紅葉おろしと万能ねぎを混ぜて、レモンをかけていただきます。う~ン美味い。小ぶりですが、普段は250円しますので、余計美味しく感じます。あっという間に食べてしまいました。追加で牡蠣10個と手羽先3本、コーラ、冷水、お茶も頼みます。こちらもあっという間に食べてしまいました。通常なら5000円を超えると思うとゾッとします。こちらのよびだしボタンは変な音がしますが、掛け声は、はいよろこんでのままで変わらないですね。今日は忙しいので御暇します。会計2800円でした。お通し等はなかったので良かったです。美味かったです。ご馳走様でした。本音はもっと食べたかったです。
水曜日16時30分予約なしで訪問北久里浜駅1分、駅から近くて最高！16時openもいい感じお客様は、誰もいない感じチェーン店だから、緊張感がいらなくて落ち着ける。料理も値段も安いし満足です。種類も豊富！生ビールアサヒマルエフ泡比普通暑い日冷たいビールが美味い！気軽に飲んで、料理食べながら仲間と会話するするには、北久里浜駅では、良い店だと思います。私の飲み物生ビール　日本酒×2２名お通しあり5000円PayPay払いご馳走様でした。
水曜日16時30分予約なしで訪問北久里浜駅1分、駅から近くて最高！16時openもいい感じお客様は、誰もいない感じチェーン店だから、緊張感がいらなくて落ち着ける。料理も値段も安いし満足です。種類も豊富！生ビールアサヒマルエフ泡比普通暑い日冷たいビールが美味い！気軽に飲んで、料理食べながら仲間と会話するするには、北久里浜駅では、良い店だと思います。私の飲み物生ビール　日本酒×2２名お通しあり5000円PayPay払いご馳走様でした。
北久里浜駅周辺の少ないチェーン店で無難だと思われます。お通しの大根と鶏肉の煮物は(手作りと思われます)味が染みてて一番美味しかったかも。本日のおすすめのお造り3点盛りのお刺身も美味しかった。切り落としステーキ？のステーキソース味がとても好きな味で焼酎おかわりしちゃいました。白いご飯に合いそうです。写真撮り忘れの小鉢2品も普通に美味しく、店内は仕切られているし、ゴミゴミ混雑していることもなく、友達との楽しく美味しい時間を過ごせました。
カブ旨いね〜。　秋は茄子もいける。
カブ旨いね〜。　秋は茄子もいける。
カブ旨いね〜。　秋は茄子もいける。
カブ旨いね〜。　秋は茄子もいける。
目当ての店が休みで4名で入りましたが、店内は案外広いのですが，喫煙が不可でアルコールを呑みながら喫煙を好む方にはキツイかと思います。残念ながら二度と行けないです。
2軒目で行くところがないからしゃぁーなしに入店！入り口から狭そうに思えたが、奥行があってかなり広い！平日ということもあり空いてはいるが、お客さんは多い。『黒髭ハイボール』をチョイス！黒髭危機一髪の剣を1杯に1剣させて飛び出れば1杯無料となるシステム。4回やったが空振り！(ToT)ご馳走様でした！
小規模なエンカイで使用しました。日本酒にあうお魚中心です、質量ともに満足なレベルです。ここはほかのチェーンより少しお高めですが、その分の仕事をしているみたいです。４人以上１０名くらいまでの、グループでの利用がお勧めです。とくに刺身が好きなので、それだけの物をだせることが、店選びの基準になっています。ここは数少ない満足できるチェーン店のひとつです。日替わりメニュー？もあったので、これも押しの理由のひとつです。
出てくるのが、遅い店員が無愛想料理はたくさんあるので、楽しい
某サイトで予約したが店の名前が違っていたり、乾いた串焼きが出てきたり、間違っていたらごめんなさいだけどメニューでは「牛タン」だったはずが牛タンらしき食感ゼロのおそらく加工肉サイコロステーキだったり...店員さんは外国出身の方が２名のみでスムーズなやり取りとは言えない。立地と天気が悪いだけかも知れないがこの日は終始我々一組だけでした。お陰様で周りを気にせず楽しむことができた。ドリンクは普通だし、すぐに提供されるのは良かった。ご馳走様でしたー
今回は飲み放題がついた満腹コースを頼みました。たくさん飲んで、食べれる人はこういったコースが合っているかと思います。大満足でした。とくに卵焼きが美味しかったです。他にもコースがたくさん合ったので、違うものも食べてみたいです。
肉バル Denny WINE&MEAT 横須賀中央店■2022/10横須賀中央にあるダイニングバー駅前の道路を渡ってすぐの雑居ビル2階にある隣にマクドナルドあり横須賀中央駅から徒歩1〜2分営業時間は11:00〜15:00、16:00〜5:00年中無休2018年オープン同じく横須賀中央ある肉バル「CHOTARO」、個室居酒屋「旬菜」は同系列？入口は階段側とエレベーター側で分かれている店内は意外と広いが殺風景な感じ漫画喫茶のような仮設な作りで場末感がある古めで居抜きかも知れない奥に大きめ液晶テレビがあるが、故障しているのか、はたまた電気代節約なのか消えている4名テーブル2、5名テーブル1、6名テーブル2、8名テーブル1、個室2卓上には、メニュー、呼鈴、小皿BGMはJOPS金曜17:00前に伺ったが、先客1名とガラガラ客層は中年男性1のみ店員さんは中年男性1片言の日本語を話すネパール系の方で、筋肉隆々で元軍人という佇まい主なメニュー(税込)は以下【スパイシー】スパイシー炒め麺1290円ビーフカレー1490円チキンチリ1590円【チーズ】モッツァレラチーズ春巻き790円もっちもちチーズボール890円耳までチーズのマルゲリータピザ990円まるごとカマンベールの贅沢アヒージョ1290円あつあつ鉄板キムチーズ炒飯1380円カリカリとろ〜りハネチキン1590円UFOチキンチーズフォンデュ2400円とろけるチーズサムギョプサル2690円【ステーキ】スパムステーキ800円厚切りベーコンステーキ990円ゆず胡椒チキンステーキ1100円ケイジャンチキンステーキ1200円豚ロース肉ステーキ1600円鹿モモ肉ステーキ1700円牛もも肉ステーキ1700円牛ハラミステーキ1800円牛リブアイステーキ2400円和牛カタロースステーキ2600円【ライス】ライス280円ごはんセット390円ガーリックライス790円唐揚げ丼990円ローストビーフ丼1290円サーモンユッケ丼1390円【ミート】鶏もも肉の唐揚げ690円合鴨ロースト690円カマンベールと合鴨のカルパッチョ890円ローストビーフ950円ローストビーフヤッケ990円ソーセージ盛り合わせ990円【パスタ・ピッツァ】完熟トマトのアラビアータ890円特製ペペロンチーノ890円ナポリ風ミックスピザ890円【シーフード】サーモンカルパッチョ790円サーモンユッケ790円ガーリックシュリンプ790円【タパス】塩ゆで枝豆390円わさび枝豆490円塩キュウリ490円いぶりがっこクリームチーズ590円トルティーヤチップス590円ポテトフライ590円れんこんチップス590円オニオンリング690円スマイルポテト690円カマンベールチーズフライ690円アンチョビポテト790円スパニッシュオムレツ790円スパムエッグ890円【サラダ】野菜スティック590円トマトオリーブオイル590円彩り野菜のシーザーサラダ690円タンドリーチキンサラダ690円DENNYサラダ790円生ハムオニオンサラダ790円【デザート】バニラアイス200円シチリア風チーズケーキアイス590円あったかフォンダンショコラ690円【ドリンク】ザ・プレミアム・モルツ 小390円 中480円 大780円 ピッチャー1800円カールスバーグ500円コロナ500円ハイネケン500円レモンサワー380円こだわり酒場のレモンサワー380円など【その他】お通し 未確認ローストビーフ丼、こだわり酒場のレモンサワーを注文したお通しマカロニサラダマカロニと水菜をまよねで粗挽き胡椒たっぷり味は普通ビックサイズ箸で食べるローストビーフ丼ローストビーフ8枚、生玉子黄身、水菜、タマネギ、刻みネギタレは甘辛の照り焼きソースライスは米質良し、炊き方固めで良し量はそこそこあるなかなか美味しいこだわり酒場のレモンサワー普通に美味しい満腹満足次回来店時は、ランチタイムのお得なメニューを頂きたいまた夜なら牛ステーキを頂きたいワインも必要だろう鹿モモ肉ステーキも気になる
おしゃれなダイニングバー♡大好きな肉バルでワインを飲みながらステーキを食べちゃいました。チーズフォンデュも安定の美味しさ♪個室もあるようだったけど人数の関係でソファー席でしたが周りとの距離もあったのであんまり気にならなかったかな～宴会の時はやっぱり個室がいいですね！飲み放題だったのでやはり飲みすぎてしまいましたが、何だかデートで来たらいい雰囲気のお店でデートしたくなっちゃいました笑美味しかったです！
横須賀中央駅から徒歩1分！おしゃれなダイニングバーの雰囲気です。デートにいいかも大好きな肉バルで特選牛のグリルステーキをいただきましたワインとお肉って最強の組み合わせですね。飲み放題でお酒を飲みながらの友人との時間...前はもっと頻繁に出来たことが中々難しいご時世。でも久々に楽しめたので良かったです！食べ放題のコースもあったので次回は食べ飲み放題で来たいです！チーズフォンデュも食べたかった～テーブル席がメインですが、店内貸し切りも出来たり個室の席もあるみたいなので宴会にはいいかもですね！
安い！ただ飲んで話したい時には使えますよ。食事はなんとも言えませんが。
コースで予約しました！サラダとか付け合わせも美味しくて、中でもUFOチキンがめちゃくちゃ美味しかったです！
個室でしたがカーテンと簡易扉で区切られているだけてすので、まぁ周りの目は気になりません。また食べ物も美味しかったです。また飲み物も早く運ばれてきたので良いです
飲み物がすぐ出てきてよかった。
美味かった
水曜日。今宵の晩酌飯に駅近のコチラへ。食べログにクーポンがありましたが予約しないと使えません。仕方なくふつうにいただきましたのは、◇生ビール中                                            ４８０円プレモルでした。いい感じに美味しい◎◇カマンベールチーズフライ                      ５００円◇牛もも肉ステーキ200g                        １３００円◇メーカーズクラフトハイボール                ４８０円お代は、税込３０３６円。☆ヒョイっと入りました。スタッフはなかなかの肉体美の男性お二人。先客、後客様ともありませんでした。✨ボリュームは凄い◎「ごちそうさまでした＾＾」
横須賀中央駅徒歩1分駅前のマクドナルド隣の雑居ビル2階という好立地にも関わらず結構空いていましたお店は意外と広く大きく取られた窓からは京急の下り電車がよく見え電車好きには穴場かも肉料理がメインなのでお値段もそれなりドリンクも良いお値段するので飲み放題でない限りは注意かもしれません本日はボーッと電車を眺めながらビールを頂いてサッと帰宅冷たいビールが明日の仕事の活力＊.°+
二次会の場所として、11人で予約を入れて行ってきました。駅からすぐというか、駅前ですね、とても便利です。勝手にワインのお店というイメージを持っておりましたが、日本酒や、サワー、ハイボールなどなんでも揃っています。お通しは、豆のサラダのようなもので、とろみがついていてさっぱり食べやすいです。野菜スティック鴨肉クリームチーズ？リブアイステーキトルティーヤなどを注文しました。駅近という条件と、食べログから予約が出来るって事でなんとなくこちらを選びましたが、一番良かったのは店員さんです。お聞きしましたら、全員がネパールの方だそうです。こちらのお店、他にも支店などあるかと思いますが、他店もそうなんでしょうか。最近はネパールのカレー店なども多いですが、私のネパールの方の印象を一言で言うと、感じがよく丁寧。こちらの方々も同じで、予約でしたので2時間かと思いきや、しばらく長居させてもらいましたが、最後まで感じのいい接客をしてくださいました。ごちそうさまでした。
先日、横須賀中央駅目の前のビル2階（元カレー屋でしたが気づかないうちに撤退...）にオープンしたばかりの肉バルDennyへ初訪。仕事終わりに寄るには駅から近く、今回良ければ通えるなと思いながら入店。店内はキレイめなレイアウトで間接照明等、凝っているなという印象。壁面には謎の絵が描かれていたりと、独特ではあるが、まずは着席。肉バルなので、肉メインに注文し、まず運ばれてきたのは生ビール。うまい。標準的なうまさ。次にローストビーフが運ばれ、こちらを一口。これはうまいぞ。。。熟成肉だかなんだか知らんが、相当しっかり作っているなという印象。続いて牛タン、牛、モモステーキと運ばれて、どんどん食べ進める。どれも肉がジューシーでおいしい。ビールも気づけば３杯一気にいただいてました；；他にもいろいろ食べましたが、特段ローストビーフがおいしく、再訪もあります。ご馳走様でした。（＾。＾）
おしゃれなダイニングバー♡大好きな肉バルでワインを飲みながらステーキを食べちゃいました。チーズフォンデュも安定の美味しさ♪個室もあるようだったけど人数の関係でソファー席でしたが周りとの距離もあったのであんまり気にならなかったかな～宴会の時はやっぱり個室がいいですね！飲み放題だったのでやはり飲みすぎてしまいましたが、何だかデートで来たらいい雰囲気のお店でデートしたくなっちゃいました笑美味しかったです！
横須賀中央駅MORE'S　8階に私のお気に入りの✨お店がありま～す✨横須賀に行く時は…ランチTimeでも、ディナーTimeでも【kawara CAFE&DINIG✨】に来ちゃいますお食事も美味しいのは、もちろん✨✨スィーツのクオリティーが…高いのセットメニューも…たくさんあるので【いろいろ食べたい…欲張りさ～ん集まってぇ～】ランチTimeは…とってもお得なのよごはん大盛→もちろん無料(/ω＼)ｷｬｰ♥️お味噌のおかわり→もちろん無料本日の定食はお肉か❔お魚❔選べるのも…嬉しいねそして…スタッフさんの明るく元気な…スマイルの接客がほんと～に素敵✨✨そうそうちいさなお子さま連れのみなさ～んこちらはなんと…お座敷もあるのよ✨赤ちゃんが…ハイハイ出来るので【抱っこ✨】しないでゆったり…ごはんタイムを、楽しめまぁ～すお店は…オムライス推しなんだけど残念ながらまだ食べれてません(涙)次のお楽しみに…とっておくわ✌あなたも是非✨ごはん～スィーツまで楽しめちゃう【kawara CAFE&DINIG✨】でごはんタイム⏰してみて下さいね
家族との買い物中に利用しました。半個室ソファ席も用意され、落ち着いておしゃべりを楽しめます。店のスペースも広めに確保されており、隣の席が気になることはありません。メニュー各種が少しだけ高めに設定されていることもあり、同じ館内のもう少し安いカフェに比して静かな印象です。あえてそこに狙いを定めているのかは分かりませんが、結果として静かな空間でくつろぐことができました。落ち着いて過ごしたい時にオススメします。
しらすとTOMATOのシソベーゼ、豆乳だしのスープを掛けて味わうパスタでした！パスタはもちもちなのにたっぷりの豆乳だしを掛けても伸びません、大葉としらすもたくさん入ってます。プチトマトもたくさんでフルーツトマトのように甘いトマトで美味しかったです♡デザートのレアチーズもふわふわでブルーベリーソースが添えられていて、とても贅沢なスイーツです♡
平日の12時。カワラカフェは混んでいませんが、モアーズの駐車場が満車で入庫までに10分くらい並びました。株主優待を持って訪れたので、優待の3000円分を使いたい！というランチです笑■ kawara定食Ａ 香味野菜の油淋鶏 税込1408円美味しいです♪鶏肉は衣がバリバリで歯ごたえ最高！香味野菜たっぷり、甘酢ダレは濃い目でごはんが進みますね。ただし以前は無料だったごはんおかわり可は終了していました。当たり前か､､､でもメニュー写真にはおかわり出来ると書いたままだったので、あれは消した方がいいですね。お味噌汁おかわり可は変更なくいただけます。
今回は、シーズンメニュー「炙り抹茶チーズケーキ(税込1,100円)」を注文。予約にてポイントを消費する。お味は、お値段以下。そもそも全体的に値段設定がお高く感じる。不味いことはないけれど、このお値段なら他店がいいかな…となってしまう。炙りによる味は強い。とろけたところは柔らかく食感は良いが、味はコクが足らず、プレーン部分はベリーソースが無いと淡白。ベリーソースはクランベリーかな？甘酸っぱくて美味しかった。抹茶部分は、抹茶だとほぼ分からないような？薄味かつベリーとはあまり合わない感じだった。下のタルトっぽい生地は、クッキー生地ではなく柔らかいタイプでほぼ食感はなかった。また、お皿の縁に高さがあるのが、地味に食べにくかった。ケーキがホロホロなので上手く刺せないのも、関係していると思う。店員さんの接客はいつも良く、そこはこのお店の良いところ。フリーWi-Fiなのもありがたく、居心地は良い。
カワラカフェアンドダイニングさんにやって来ました。食べログポイントを使いたかったんですが、どうも勘違いしていたようです。Suicaみたいに差額を払うもんだと思っていました(笑)最初に設定ポイントを入れて、差額を払うようです？最初にいくら食べるか分からないので、不便ですねぇ。連れの前で恥をかきました（笑）これから共済病院に行くので､お暇します。ご馳走様でした。
店員さんの対応が素晴らしかった！よく周りを見てテキパキと動いて、全てがスムーズでした。平日のお昼頃に行きましたが、すぐに座れました。抹茶のパフェを注文。白玉やアイスも乗っていて最高に美味しかったです。価格帯は全体的に高め。
中央で予定があり、昼食をとるため訪問。前回来てから、グランドメニューが変わってる！いろんなセットをチョイスしたり、食事系も幅広くなっている気がします。【ふわとろ卵のｵﾑﾗｲｽ(豚しゃぶと明太とろろ)】ふわとろ卵と、とろろの奇跡の融合。明太も辛すぎずに程よい塩味。中は王道のチキンライス。和風のとろろソースと思いのほかマッチ。しゃぶしゃぶも硬すぎず程よい◎また時間がある時はデザートもしっかり頼んじゃおうかなー♪また伺おうと思います。ごちそうさまでした◎
・しらすとTOMATOのシソベーゼパスタ・三種チーズの鉄板グリルハンバーグ定食(ダブル)・グレープフルーツジュース・アイスミルクティー注文しました。パスタがとても美味しかったです！店員さんの応対も終始丁寧でした。
年明け2日の13時過ぎに訪問！まだ遅ランチの方々で混んだ感じ〜で。外に近い席のカウンターに到着！！おひとり様用な感じで互い違いで、、、荷物は隣の席に〜と言われ有難かった。やっぱりとろとろ卵のオムライスデミグラスソースにミニワッフル付きセットに！2843円なり！ミニッフルは、ストロベリーワッフルをチョイス！アイスとストロベリーとブルーベリージャムとで美味しかったでも、モアーズポイントと新年ポイント抽選で当たった500円クーポン券でお安く食べられた！！端数の現金支払いだけで済んだ〜パスタも定食も美味しそうだったまた食べたいな！
京急線横須賀中央駅の出口を出てすぐの岡田屋モアーズ8階にあるkawara CAFE&DINING。土曜12時半過ぎで混んでいて、15-20分程度待って入店。テーブル席とソファ席のほか半個室のお座敷が2つあり。半個室は4名用だと思うが、5名だったのでやや狭く感じたが、小上がりなのでテーブル席から離れていてプライベート空間で良し◎お出汁をかける生パスタ-たらことアボカドのたらボナーラ(税込1350円)を注文。豆乳のお出汁をかけてパスタを食べるのは斬新で、パスタがもちもちしていて美味しい！ただ、ボリュームはやや少なく感じました。注文してあまり待たずしてお料理は到着し、店員さんもてきぱきしていて好印象。デザートメニューも美味しそうだったので、別店舗で試してみたいです:)
今回は、シーズンメニュー「炙り抹茶チーズケーキ(税込1,100円)」を注文。予約にてポイントを消費する。お味は、お値段以下。そもそも全体的に値段設定がお高く感じる。不味いことはないけれど、このお値段なら他店がいいかな…となってしまう。炙りによる味は強い。とろけたところは柔らかく食感は良いが、味はコクが足らず、プレーン部分はベリーソースが無いと淡白。ベリーソースはクランベリーかな？甘酸っぱくて美味しかった。抹茶部分は、抹茶だとほぼ分からないような？薄味かつベリーとはあまり合わない感じだった。下のタルトっぽい生地は、クッキー生地ではなく柔らかいタイプでほぼ食感はなかった。また、お皿の縁に高さがあるのが、地味に食べにくかった。ケーキがホロホロなので上手く刺せないのも、関係していると思う。店員さんの接客はいつも良く、そこはこのお店の良いところ。フリーWi-Fiなのもありがたく、居心地は良い。
ピアチェーレでたらふく食べて、次どこ行く？って歩いてて鳥良商店でいいか、とか言いながらも、スイーツがあるところにしようってなり、ここに来たの。1番の呑兵衛は、ここでもビールハチワレともう1人は梅酒スパークリングにしてみたそれからスイーツさ( ⁰̷̴͈꒳⁰̷̴͈ )お冷が冷たくないし、プラスチックのコップなのが変な感じー。ミルクチーズパンケーキ　チョコクッキー1,400円くらいだったかなー。ミルクチーズ？ああ、生クリームの奥に酸味がある、なるほどねー♬ふわっフワちゃんのパンケーキじゃなくて、フツーの、それにクリームがてろテロリスト、チョコクッキーってオレオだーね！クッキーはあってもなくてもいい感じ、腹パンパンでしたわ。あれ？普段ならこんなの高いって思うはずなのに、飲んでるとどーでも良くなるね(*´艸`)あはは、楽しかった！店内は薄暗くて、おめめが疲れた⊙ ⊙
オープンに3人で入りました。事前予約をしていなかったのですが2時間飲み放題のコースもできると言うことでそちらのコースを…お料理の提供に時間かかるかも知れないとのことでしたが、気にならなかったです。店員さんはどの方も対応が良かったです。マスカルポーネと黒豆がとっても美味しくて自分でも作ろうと思いました✨
充電Wi-Fi利用可能。週替わりのディナーでブリの照り焼きと鶏肉炒めのコンボをオーダー。味噌汁と白米はおかわり自由。店員さんも親切でいつも笑顔でキラキラでした。瓦ポイントカードでディナーが10%割引に。
昼間に、チキングリルやアンチョビバターポテトなど全6品☆人気NO.1コース【2H飲み放題付】\4,500⇒\3,500で予約しました。お料理はたっぷりあり、お腹いっぱいになりました。ちょっと炭水化物系が多いですが、チキンは柔らかくておいしかった。飲み放題は追加料金なしのコースでも充分楽しめました。オーダーはスマホからできますが、Fマークつきのドリンクをオーダーするということを聞いてなかったので、ちょっとはじめは戸惑いましたが、以降は大丈夫でした。その件があり➖1⭐️ですが、楽しく過ごさせていただきました。
横須賀中央駅MORE'Sの中にあるカワラカフェさんでランチ飲み！ゆったりソファー席もある店内ですが今回はテーブル席に。スーパードライで乾杯！生ハムには程よくオリーブオイルと岩塩とパセリが散りばめられておりgood！いぶりがっこポテトサラダはいぶりがっこの絶妙な歯応えが良いアクセントに！シンプルなポテトフライも唐揚げにはソースで一工夫だ有難い！！マルゲリータはもっちりとしたトマトソースのピザ生地の上にトマトとバジル、それを包み込むモッツァレラチーズをオリーブオイルでコーティング！旨くないはずがない！！それらをビールで昼まっから流し込む幸せ！ごちそうさまでした。
2度目の訪問。ランチの種類も結構ありますが、季節限定でのメニューがあるのもいいですね!ランチはセットにできます。ミニスイーツ、ミニワッフル、サラダ。モバイルオーダーから値段確認、ドリンク種類と提供時間、デザート種類選べます。・オムライス（あいがけ）たらことトマトソースにしました!トマト酸味があってさっぱり、たらこはめんたいこ?少し辛味があったので、お子さんとシェアされるときはお気をつけください。中はケチャップライスに鶏肉入ってました!スープはさらっとしたクリームスープ。もしかしたらパスタにかけるお出汁かな?
2度目の訪問。ランチの種類も結構ありますが、季節限定でのメニューがあるのもいいですね!ランチはセットにできます。ミニスイーツ、ミニワッフル、サラダ。モバイルオーダーから値段確認、ドリンク種類と提供時間、デザート種類選べます。・オムライス（あいがけ）たらことトマトソースにしました!トマト酸味があってさっぱり、たらこはめんたいこ?少し辛味があったので、お子さんとシェアされるときはお気をつけください。中はケチャップライスに鶏肉入ってました!スープはさらっとしたクリームスープ。もしかしたらパスタにかけるお出汁かな?
前から気になっていたお店♪ランチ時でしたがギリギリソファ席が空いてました!いつも硬めなイスだったので久々フワフワ席（笑）長居しちゃいますね(⁠⇀⁠‸⁠↼⁠‶⁠)⁠お店前で気になった、パスタに豆乳の出汁をかける…？気になるー！どんな味になるんだろうと本日のランチと注文。ます出汁かけずに食べる→普通のもちもちパスタ出汁かける→ん？一応パスタソースの味とコクが+健康に良さそうなメニューが多かったので今度は別のメニュー注文したいです♪
ピアチェーレでたらふく食べて、次どこ行く？って歩いてて鳥良商店でいいか、とか言いながらも、スイーツがあるところにしようってなり、ここに来たの。1番の呑兵衛は、ここでもビールハチワレともう1人は梅酒スパークリングにしてみたそれからスイーツさ( ⁰̷̴͈꒳⁰̷̴͈ )お冷が冷たくないし、プラスチックのコップなのが変な感じー。ミルクチーズパンケーキ　チョコクッキー1,400円くらいだったかなー。ミルクチーズ？ああ、生クリームの奥に酸味がある、なるほどねー♬ふわっフワちゃんのパンケーキじゃなくて、フツーの、それにクリームがてろテロリスト、チョコクッキーってオレオだーね！クッキーはあってもなくてもいい感じ、腹パンパンでしたわ。あれ？普段ならこんなの高いって思うはずなのに、飲んでるとどーでも良くなるね(*´艸`)あはは、楽しかった！店内は薄暗くて、おめめが疲れた⊙ ⊙
この度、京急本線「横須賀中央駅」の近くに、新期にオープンした「シュラスコHouse billy」です。横須賀中央駅から徒歩３～４分の繁華街「米が浜通り」に、「シュラスコHouse billy 横須賀中央駅前店」が開店しました。ところで横須賀の「米が浜通り」は、戦前、海軍工廠の職工、海軍の兵隊の下宿などもあり、表通りは商店街、裏通りは待合、芸妓置屋が軒を連ね、花柳界的な街として栄えていました。米が浜通りを歩いていると、全く見知らぬ街ですが、今でも当時の面影が残っているようにも感じます。果たして、この度開店したのはどんなお店なのか興味津々なので、早速訪問してみました。当店に着いて驚いたのは、お店の人は全員外国人です。横須賀に来て、さながら海外旅行に行ったような気分になり、期待感はもうマックスの状態です。(笑い)グランドメニューを見ると、ブラジリアンバーベキューと言われている「シュラスコ」のほか、アジアン・エスニック料理のオンパレードです。またランチメニューは、本格的なインドカレーのオンパレードです。そこで今回「シュラスコHouse billy 横須賀中央駅前店」では、ランチメニューの中から選択することにしました。今回注文したのは「揚げナスのキーマカレー＆ナン、1,000円」です。揚げナスのキーマカレーは、本格的なインドカレーで、結構辛くてコクがありとても美味しいです。ナンは、仄(ほの)かな甘さがあり、素晴らしい出来栄えです。もちろん、ナンはお代わり自由なのでお代わりしました。とても美味しいインドカレーとナンなので、まるでインドかネパールに、旅行に行ったような気分になりました。
シェラスコHouse Billy 横須賀店(@^^)/~~~さんにやって来ました(笑)☀️(｀Д´≡｀Д´)??☀️‼️こちらは京急横須賀中央駅を(^∧^)降りて米ヶ浜通りの方にありますねぇ(爆)(@^^)/~~~まだ､一月もたってないようですが？ランチ☀️はカレーがメインのようです⁉️テイクアウトでシェラスコ弁当を頼みましたが？出来るまで中でと。ランチでは本来ドリンクつくので1杯選んでと言われました(笑)遠慮無くグレープフルーツソーダ､ジョッキで頂きました(爆)(@^^)/~~~優しいですねぇ(笑)ご馳走様でした‼️
平日お昼過ぎまで用事がありご飯食べて帰ろうとウイングまで。パスタ食べたくてこちらに伺いました。１０分ほど待ちました。平日ランチセットにします。パスタとサラダとドリンクがついてます。ジェノベーゼパスタにしました。エビとモッツァレラの量も良いです。サラダのドレッシングがとても美味しいです。　パスタが食べたくなったらまた伺います。
平日のランチに訪問。確か20年くらい前に来たことあります。ウイングのレストランの中ではオシャレなお店。・1/2日分野菜のオーブン焼き　税込650円キャベツメインで、ブロッコリー、じゃがいも、ナス、ベーコン。１日の半分の野菜って意外と少ないんだなぁ。健康オタクの自分にはちょっと物足りなさを感じました。味は普通。・姫鯛あさりムール貝のアクアパッツァ　税込1230円貝の割れが多いのが気になる^^;旨味は感じるが、しょっぱい！！パスタ入れたらちょうど良さそうな味。鯛がカピカピなのが見た目的にもマイナスポイント。接客も言葉は普通に丁寧だが笑顔が乏しい。単品メニューよりランチセットのパスタとかが正解かもしれません。ご馳走様でした。パパさん評価　総合2.8  味2.9  コスパ2.5
食べログで席だけ予約してから伺いました。冷房が苦手なので、その旨を書いたら、ちゃんとクーラーの風が少ない席を確保しておいてくれました。ジェノベーゼと言ったら、絶対　温かいもの、と思っていましたが、冷製のも　とっても美味しかったです！また伺いたいです！
6月の「今週のスパゲッティ」メニューが「北海道産の黒牛を使ったすき焼き風」だと聞いて、早速オーダーしてみました！立ち上がる香りは間違いなくすき焼き！生の春菊も散っていて本格的です！もちろん美味しくいただきました！生卵かけたかった！ミニごはんも欲しかった！
平日お昼過ぎまで用事がありご飯食べて帰ろうとウイングまで。パスタ食べたくてこちらに伺いました。１０分ほど待ちました。平日ランチセットにします。パスタとサラダとドリンクがついてます。ジェノベーゼパスタにしました。エビとモッツァレラの量も良いです。サラダのドレッシングがとても美味しいです。　パスタが食べたくなったらまた伺います。
メインは季節限定のエビとカニのトマト系パスタを選びました。カニもたっぷりで美味しかったです。2時ごろ行ったのでゆったり過ごせました。店員さんも取り皿など細やかな気遣いの声掛けと笑顔の接客がとても気持ちよかったです一緒に行った人が頼んだドルチェのティラミスとアイスも美味しかったです！心もお腹もいっぱいです(^^)
食べログで席だけ予約してから伺いました。冷房が苦手なので、その旨を書いたら、ちゃんとクーラーの風が少ない席を確保しておいてくれました。ジェノベーゼと言ったら、絶対　温かいもの、と思っていましたが、冷製のも　とっても美味しかったです！また伺いたいです！
平日遅めのランチで来店。時間のせいもあってか店内は、自分たちも含めて2割程度の埋まり具合い。初めてのお店だったので、いろいろなパスタに目移りしつつ、ランチメニュー(メインのパスタにスープ、サラダ、ドリンクのいずれか2点)にて注文。◎スープ冷製コーンスープでした。が、思っていたよりも小さい。2、3口ぐらい？美味しいけど、次はドリンクを選択したい。◎サラダレタスと少量の紫キャベツ。これは野菜の種類が少なく、ちょっと寂しい…。かといって、サラダ無しでパスタだけも寂しい。◎半熟卵とベーコンのチリトマトカルボナーラ期間限定のメニューと迷ったが、通常商品からこちらを選びました。結果、大正解！美味しい！！しっかり唐辛子がそのままが入っているが、辛さが弱すぎず強すぎず丁度良い。トマトの酸味と相まって、好みなお味だった。盛り付けも綺麗で、ベーコンを配分よく食べることができるし、半熟卵と一緒に食べれば、まろやかになってリッチな美味しさ。接客は控えめながら丁寧で、店内は落ち着いた雰囲気だった。一人でも行きやすい店舗だったため、また違うメニューを食べに行きたい。
時々やってくる暴食モードに突入しました。ここに来る前にすでにラーメン一杯食べてます。まず、注文はパスタとサラダ、スープにドリンクが付いたランチセット。パスタはナスと挽肉のトマトソースでパルミジャーノチーズがたっぷりかかってます。ドリンクはアイスウーロン茶。パスタは具材たっぷりで麺自体も美味しく満足いく一品でした。しかし、ここは暴食モードなのでまだ食べ足りません。サラダ、スープ、パスタと食べたのでメインの肉料理だ❗️と思い立ち仔羊のグリルをオーダー。ついでにジンジャーエールも注文。仔羊はめちゃくちゃ柔らかくて美味しいですね。これも良かったです。ここまできたらコース仕立てでデザートも食べなきゃと思い、ティラミスとホットコーヒーを注文。優雅な午後のひと時を美味しいティラミスとコーヒーで堪能しました。
駅ビル五階にあるお店。地元のおばさま達でとても賑わっていました。ランチ、パスタの種類でお値段が変わります。パスタ、ドリンク、サラダ又はスープ。この日のスープはカボチャでした、小さなカップですが毎回濃厚なスープらしいです。凄く久しぶりに生パスタモチモチ美味しい。気軽に使えるのでいいかもしれません。
イタリアンダイニングDONA 久里浜店◼️2023/8久里浜にあるイタリアンレストランウィング久里浜5階のレストラン街内営業時間は11:00〜22:00年中無休椿屋珈琲グループの東和フードサービス株式会社が運営比較的手軽に生パスタが頂ける店内はファミレス風の落ち着いた雰囲気照明は和を感じる暖色系、透明ガラスの吊り下げ式ライトカウンター5、テーブル多数で、トータル45席あるそうだ卓上には、後からフォーク、スプーン、紙ナプキン、紙おしぼりBGMはマルティナ・マクブライドなどの落ち着いた洋楽POPS店内禁煙(同フロアに喫煙室あり)平日12:00過ぎに伺ったが、客入り80%以上と混んでいる客層は地元風中年女性率が高い店員さんは、フロア係に中年女性2、厨房中に中年く女性2接客態度はドライだが、冷水を汲んでくれるなど気配りはしてくれている主なメニュー(税別)は以下【ホリデーランチ】なすとベーコンの醤油バター風味1228円極旨ミートソース1255円サルシッチャときのこのペペロンチーノ〜イタリアンハーブソーセージ〜1255円メランザーネ〜なすとベーコンのトマトソース〜1255円北海道モッツァレラチーズのトマトソース〜バジルの香り〜1319円青森県産にんにく使用 アーリオ・オーリオペペロンチーノ1319円サーモンクリームチーズのトマトソース1319円いくらと真いか(博多明太子orたらこ)1391円いくらと釜揚げしらすの冷製明太子1410円えびとアボガドの冷製ジェノベーゼ1437円北海道モッツァレラチーズとなすの辛口ミートソース1437円うにとアスパラのトマトソース1482円フォカッチャ(ハーフ)100円ピスタチオプリン(ハーフ)200円自家製ティラミス(ハーフ)255円麺大盛200円増などなど後払制北海道モッツァレラチーズとなすの辛口ミートソース(りんごジュース)を注文した冷製コーンポタージュスープ美味しい小さめサラダ新鮮レタスにフレンチドレッシングシャキシャキで意外と美味しい量は普通にあるパスタ(北海道モッツァレラチーズとなすの辛口ミートソース)ソースは少し辛いトマトソース自社製造との事だが、戸塚区上矢部町にあるセントラルキッチンで集中的に作っているのだろうか具は北海道モッツァレラチーズ、茄子、挽肉、唐辛子で、上から乾燥バジルを振りかけたもの麺はデュラムセモリナ粉100%の生パスタで、若干細めにも感じるが、好みのタイプだなかなか美味しい量は普通ジュース100%りんごジュース普通に美味しい量は普通かなかなか美味しいこの価格で生パスタが頂けるのはありがたい次回来店時は、ランチなら極旨ミートソースを頂きたいワインセットも気になる
久里浜駅から徒歩圏内で歩いて行くことが可能です。歩いて行ける範囲のお店は行きやすいですね。 友人と駅で待ち合わせしても良いし、お店前で待ち合わせしても大丈夫でした。リピートしやすいですね。あまくて美味しかったです。
メインは季節限定のエビとカニのトマト系パスタを選びました。カニもたっぷりで美味しかったです。2時ごろ行ったのでゆったり過ごせました。店員さんも取り皿など細やかな気遣いの声掛けと笑顔の接客がとても気持ちよかったです一緒に行った人が頼んだドルチェのティラミスとアイスも美味しかったです！心もお腹もいっぱいです(^^)
ランチセット。パスタは10種類くらいから選べます。値段は種類によって違いますが、1000円前後です。あとはサラダかスープかドリンクの中から2つ。週替りのパスタにしました！ホタテとほうれん草のオマールエビのスープパスタ。ホタテは2〜3個、ほうれん草たっぷり、スープはオマールの香りが☆パスタの量も選べました。麺は結構食べごたえがあり、少なめでもお腹パンパンになりました。
そう言えば久里浜もしばらく訪問してないな~と自分の過去レビューで調べたら約１年半だったとは(>_<)　この街も衣笠同様、昭和レトロな商店街があったりするので、も少し訪問の頻度上げたいな~と思いますね。いやホント、今回の食事の後に商店街ぶらついたんですが、何も買わずとも街の佇まいがそれだけで楽しいんですよね~♪それはともかく、今回は京急久里浜直結のウイング久里浜５階にあるイタリアンダイニング　DONAさんを訪問しました。商業ビルの中にあるお店だからテーブル席ばっかりかなぁと思ってたら、しっかりとカウンター席もあり、今回はそちらに案内して頂けました。こういう場所のお店につき、雰囲気は至ってカジュアル。買い物がてらふらっと入れます。サービス担当のスタッフは意外と言ってはナンですが、年齢的にベテランな方が複数。なのでそつなく安心。訪問日は暮れも押し迫った時季だったので、平日ではあったんですがホリデーランチのメニューでした。注文したのは、パスタ　紅ずわい蟹とグリーンアスパラのトマトクリーム１６８０円。サラダ、季節のスープ、ドリンク付き。対するアルコールは、グラスワインの白３８０円を２杯。まずはサラダとスープが供されます。サラダはグリーンサラダで、ひたすら葉物。ヴィネガーのさっぱりとしたドレッシングでオニオンのニュアンスもあります。季節のスープはマッシュルーム。きのこの旨さが結構凝縮されていて、かと言って重たくはありません。次いでパスタ。こちらのパスタは細身ながらもちっとした弾力を持っているのが特徴ですね。クリーミーさの出ているソースはトマトテイストもなだらかで、パルミジャーノが厚味を加えています。このソースなら蟹との相性はイイなと。ごちそうさまでした(^^)
京急久里浜駅直結のウィング久里浜4階にある本格生パスタを楽しめる専門店店内はほぼ女性客でお1人様が多めランチメニューは夕方遅くまで注文可能で遅めのランチ利用にも便利です本日はランチセットからミートソースパスタ単品でポテトとソーセージを注文してシェアポテトは程良い塩加減にチーズがアクセントワインも進む濃い目のフレーバーですソーセージは4種類それぞれの味を楽しめ1本1本がジューシーですメインのパスタはモチモチ食感の生パスタ極旨と言う名に恥じない濃厚なソースはお子様にも大人にも大満足の定番の1皿駅ビル内でいつでも営業しており気軽にイタリアンを楽しめると言うドナのコンセプトを感じられるそんな便利なイタリアンダイニングです＊.°+
時々やってくる暴食モードに突入しました。ここに来る前にすでにラーメン一杯食べてます。まず、注文はパスタとサラダ、スープにドリンクが付いたランチセット。パスタはナスと挽肉のトマトソースでパルミジャーノチーズがたっぷりかかってます。ドリンクはアイスウーロン茶。パスタは具材たっぷりで麺自体も美味しく満足いく一品でした。しかし、ここは暴食モードなのでまだ食べ足りません。サラダ、スープ、パスタと食べたのでメインの肉料理だ❗️と思い立ち仔羊のグリルをオーダー。ついでにジンジャーエールも注文。仔羊はめちゃくちゃ柔らかくて美味しいですね。これも良かったです。ここまできたらコース仕立てでデザートも食べなきゃと思い、ティラミスとホットコーヒーを注文。優雅な午後のひと時を美味しいティラミスとコーヒーで堪能しました。
京急久里浜　ウイング５階　飲食店街にイタリアンダイニング　ＤＯＮＡ午後遅めでもランチセットやってます。ランチセット　３点セットサラダ・パスタ・ドリンクサラダが出てきて・・・パスタは、今週のパスタにしてみた。春のペペロンチーノだったかな。３０g増量のLサイズで加算なし。白っぽいパスタが出てくて・・ うん？　となったが・・。しらすとタケノコで、和風ペペロンチーノ唐辛子がヒトカケラ。パスタを十分に感じられて・・うん？トマト系のが良かったかも。コーヒーも飲んで平日ランチ　税込９６８円おなかいっぱいになります。大盛無料が良いよなあ。
パスタ、ピザ、アンティパスト✨全て美味しかったです✨店員さんの細やかな配慮が素晴らしかったです☺️
孫2人を連れて来店しました。ワインとオードブルのセットがお手頃価格で、パスタの味は普通。
カレーが食べたいというより、むしろチーズナンが食べたくて、平日ランチでレディースセットチーズナン変更でオーダー写真で見るとレディースセットはご飯ないと思うけど、なんだかご飯がついてたので、遠慮なくいただきました。チーズナンは、もう少しチーズ欲しい！という気持ちカレーは激辛でも普通に食べれました辛いもの好きな方は激辛でもいけるかもです
内科の定期検診の後のランチでおうかがいしました。この日はがっつりとナンを食べたい気分でこちらのお店へ。お店は大通り沿いの階段を降りた地下にあります。店内は４人掛けのテーブル席メインのレイアウトで、ひとり客でもテーブルひとつなのでくつろげます。お昼を少し過ぎた頃でまだ空席がありましたが、帰る頃にはほぼ満席になりました。ランチセットのメニューから、カレーを2つ選べる「2色カレーセット」（1,180円）をチーズナンに変更（＋280円）してオーダー。初めにランチセットのサラダ、たまごスープと烏龍茶が到着。10分ほどでカレーが到着です。カレーはチキンとマトンなす、両方とも辛口（マイルド0〜激辛4段階の3）にしました。チーズナンのボリューム感がすごいです。4つにカットされていますがそれぞれ食パン1枚分くらいの大きさがあります。チキンはバターチキンのようなとろみと濃厚さがあります。なかなかの辛さですが甘味もあります。マトンなすは、チキンよりもスパイス感強め、甘味控えめですが、とろみと濃厚さは同じ。マトンは大きめの固まりが2つほど。チーズナンはチーズシュレッドを挟み込んで焼いたものですが、油脂分も強めで食べ応えがあります。ターメリックライスも付いているので炭水化物がっつりです。ボリューム感満点のカレーランチでお腹いっぱいになりました。ごちそうさまでした。
カレー1セットとかのランチメニューでマトンカレーとプラス料金でチーズナンにしました！めっちゃくちゃ美味しいチーズナンなのですが、思ってるよりも濃厚で大きいので数人で行かれる場合はプレーンナンの人必須です!!マトンカレーの辛口にしました！マトン結構たくさん入ってて満足度高めです⭕️辛いもの好きなら余裕で食べれるちょい辛カレーくらいです！！食べてる時は常にほぼ満席状態でした⭕️提供もとても早いのでサクッとランチ食べたい時に利用してみてください！
チキンビリヤニとマンゴーラッシーを注文。運ばれて来た時にあまりの量の多さにビックリしてしまったが中はチキンがかなり入っているので想像していたよりはお米の量での重さは控えめ。でも女性一人にはやや多いかも。本場のビリヤニの味は分からないけど、とにかく味が美味しくてパクパク食べ進められました。付け合わせの甘くないヨーグルトも箸休めに丁度良い感じ。お店の場所がモールの中から入れるのかと思ったら外からしか入れない（多分）ので注意。
11:30に予約して入店。一番乗りでしたが後からお客さんがぽつりぽつりと来はじめて、気づいたら満席になっていました。人気店なのだと思います。料理はランチメニューを頼み6種類ぐらいあるカレーから２つ選べるものでした。ナンはチーズナンに変更してもらい、サラダにチキン、ラッシー、デザートのアイスとコスパが良くお腹いっぱいで大満足。カレーもスパイスが効いていて美味しい。辛さは「ふつう」だとやや物足りない人もいるかもしれません。「中辛」ぐらいがいいかも？です。とにかくまた行きたくなるお店でした。
ニルヴァーナ セット1420円カレー2種.ナン&ライス.チキンティッカ.シークカバブ.サラダ.ソフドリ.デザート.ランチはナン & ライス食べ放題クーポンもチラシもないけどソフドリもデザートも付いてる10%消費税込み　   計 1420円☆ランチカレーセットは8種から選択・チキン(鶏)・マトンなす(羊)・ダル(豆)・ヘルシー・シーフード・キーマエッグ・日替・ココナッツチキン辛さも0~4を選べる(辛さは味覚ではなく痛覚だからお好みで)カレーは単品.セットで50種類以上ランチ無料ナン1種(+料金ナン4種類)ランチセットドリンク無料は5種から(有料のソフトドリンクは11種類)アルコール50種類以上(ランチ生330円)横須賀市 大滝町2-23【カレー ニルヴァーナ】ミカサショッピングプラザB1046-821-5227  予約可能 (休) 無(1/1 他)ランチ     11:00~(LO15:00)~16:00ディナー 16:00~(LO21:00)~22:00 (冬季)P無 / 席30 全席禁煙 / C払有 / 電有 / TO有(P駐車場.Cカード.電子決済.TOテイクアウト)※商店街内ではなく中央通り側に入口があるお得なクーポンはなくても一番お得な店徒歩約2分でリドレ地下 駐輪場 & 駐車場中央通り対岸(自転車は16号線側で車は海側)自転車   12時間100円原付　　2時間100円車　　　昼15分100円 / 夜60分100円バイク　昼夜60分100円2人用テーブル3つ.4人用テーブル6つ30名(席が30席だから)での貸切も可能☆カレー(ニルヴァーナセットは2種 選択)・ココナッツチキン甘ったるくない優しい味のチキンカレー大きめの鶏肉が2つ(バターが苦手な人向け)・キーマエッグチキンベースのカレーに茹で卵の親子カレー半熟ではない茹で卵が溶けたまろやかな味どっちもチキンベースで優しい味のカレー姉妹店と同じ食材だろうけど料理人の腕が良い遜色ないけどゴルカパレスよりややこっち☆ナン(食べ放題なので注文時に2枚)上側がフワフワで下側が香ばしい短時間で焼き上げてるからやや焦げ風味おかわり無料のナンは時間差で配膳された強火で他店よりも早い約10分の窯焼きニルヴァーナはライスよりもナンが旨い遜色ないけどゴルカ.ニルヴァよりサリナ☆ターメリックライス(食べ放題だけど…)ジャポニカ米ではあるけど美味しい国産米を食べ慣れてるから…でも姉妹店のゴルカよりも炊き方が上手いニルヴァーナではナンを食べるのだ☆チキンティッカ(骨なしチキングリル)スパイシーで他店よりもジューシー食べた中では一番プリップリで大きくて旨い☆シークカバブ小ぶりだけど香辛料がよく効いている☆ソフドリ(マンゴーラッシー)セットメニューに付いてて選べるランチは約5種から選べて上記をさっぱりして飲みやすいヨーグルトドリンク☆ランチスープ(1杯無料サービス)この日のスープはコンソメ風しめじチキン☆デザート(ほどよい量のチョコバニラ)カレーを食べ終わった後で持って来てくれる2/3(月)11:00入店.中央駅~徒歩約3分昼11時opで1番目の入店だったけどオーダーが10分後とゆうユルさ…悪くない退店するまでの約50分間に店内客7人スタッフは全員がインド&ネパール系中央駅前で全員が日本人客と常連客象頭のガネーシャ神(日本名 歓喜天)推し？☆サンクス&リスペクト☆おぉむしゅりぃがねぇしゃぁやぁなむぁ〜インネパカレーだけど[実はネパールカレー]下北沢ダイニングバー[シェルパ]の店主だったウォスティ ロクト氏が横須賀に転居して開業中央のニルヴァーナと汐入のロータスも経営‘06 ニルヴァーナop (三笠ビル商店街B1)横須賀で最初のインド&ネパールカレー店‘11/ ロータスop (メルキュールホテル脇)‘15/6 ゴルカパレスop (三笠公園入口交差点)米海軍の三笠ゲート脇に姉妹店ゴルカパレス横須賀海軍カレーセット 税込1298円レディースセット　　　 税込1280円カレーライスセット　　 税込760円2~30名で全14品食べ放題 ＆2時間飲み放題税込 1名 3280円キッズセット 税込　円
新年なのでカレーを食べようと、宴会場にセッティングしました。楽しい会話ができたし、味も良かったけど若干の不満もありました。以下レビューです。味:どれも美味しかったです。カレーは連れの好みでマイルドにしてしまったけど、まあこれはこれで。ナンもおかわり自由だったので、熱々がいただけて良かったです。サービス:食べ放題と言っておきながら普通にコースが来るので、どの辺りから食べ放題して良いのか分からないシステムだったのがちょっといやでした。(結局ナン以外お代わりできませんでした)「ここからは好きなものを頼んで下さい」と言う案内くらい欲しい。クレカには対応。注文は他のお客さんがいなかったので、呼べば来るからまあ良いかな。雰囲気:お客さんがそんなに居ないし、かと言って店がだだっ広いと居心地が悪くなったりするので、ちょうど良いおさまりというか、普通に楽しく会話できる環境でした。コスパ:インドカレー屋としては妥当な価格だと思います。食べ放題の仕組みがしっかりしててもっと色々追加注文できればここの評価はもっと上がってたと思います。ドリンク:ずっとビール飲んでました(プラス550円)。泡立ちも良くてしっかり美味しかった。インドカレー屋行ったらラッシー頼むのに忘れてました…。ドリンクの種類も多かったです。以上の点から総合評価☆3.6としました。食べ放題システムはしっかり客に伝えた方がいい。マジで。
異国感あるカレー屋さんランチタイムは11時〜16時とロングタイムランチメニューのワンカレーセットをオーダーまず、驚きはオーダーする前に水とスープが提供されます。オーダー直後にサラダとドリンク！ドリンクは食後にしますか？とかは聞かれません。カレーはチキンの中辛とチーズナンをチョイス。チーズナンは見た目は良し！ただ見るからに量は多め、手で食べるには厚くて重くて熱いので困難、ナイフとホークでいただきました。チーズナンはしっかり味がついていて、カレーの味より勝る重量級のお味、カレーは付けなくて良いくらいです。肝心の中辛カレーは普通、辛くありませんでしたスープは卵スープですがガーリックが効いてますマンゴーラッシーもとっても甘め全てが味濃いめなので、水は必須次回来るならノーマルのナンにしますが、チーズナンはシェアできれば頼んでもいいと思います。コスパが良く、店の雰囲気、店員さんも対応いいので悪くないと思います。ご馳走様でした。
イベントに参加するため横須賀へ。なかなか行く場所でもないし早めに集合してカレーを、と言うことになったが一緒に行ったファミリーはお子さんが2人いたので予約できる店がいいとのこと。海軍カレーの名店は食べログで予約可となっているものの実際電話すると予約不可だったので海軍カレーは捨ててこちらのネパールカレーの店を予約。祝日の昼、周囲は2組、2人組男女と男性の8人のグループ。店舗入り口の料理の写真があまり美味しそうでなく、あまり期待せず入ったが、、実際はとても美味しい！ナンはおかわり自由だが、通常の店の8割ぐらいのサイズ感。なかなかよい。カレーは4人で、海軍カレー、ココナッツ、バターチキン×２、サグチキンを注文。中辛にしても子供でも食べられるぐらいのマイルド感。そしてまさかの海軍カレーがある。海軍カレーはライスがターメリック　笑　だけどルーはかなり和風というか、家庭のカレーという感じで、本場の方が日本に寄せて作ってくれていて美味(量多い)割とどれも美味しくて満足。遠いので再訪はないと思いますが、近ければ行ってもいいなと思うレベルでした。ご馳走様。
店員さん、日本語上手で、接客も丁寧でした。地下にあるので、お店すぐに見つからないかもです。テレビついていました。レディースセット1750円、カレーセット（カレー２種類）1530円でした。メニューも豊富なので、また行きたいと思います。
ランチで行けばナン、ご飯がおかわり無料！カレーは8種類ほどあり、ど定番のチキンとキーマを食べました。とても美味しく、中辛でちょいからぐらいです！辛いのが苦手の人は普通か、マイルドがおすすめです。ハニーチーズナンもおすすめ！
オープン当初からコンスタントに行ってます。当時が1番美味しかった気がしますが何回かスタッフさんが代わっても安定の美味しさチーズナンは毎回ひとつ頼んでシェアしてます。それでちょうど美味しく頂ける感じです。シーフードは他のに比べて1段階辛くしてちょうどな感じどのカレーも美味しいのと今日のカレーってのもあるので行った時に毎回楽しみにしています。
この頃チーズナンにドハマリ食べたくなるとこの店に行きますなぜなら、トロトロのアツアツチーズがたっぷりだから行くのは午後3時頃なのでいつも空いてます今日はシーフードカレーを1番辛い激辛にしてみましたわたしにちょうどいい辛さでした
この頃チーズナンにドハマリ食べたくなるとこの店に行きますなぜなら、トロトロのアツアツチーズがたっぷりだから行くのは午後3時頃なのでいつも空いてます今日はシーフードカレーを1番辛い激辛にしてみましたわたしにちょうどいい辛さでした
ナンのカレーが食べたくなり食べログで検索して平日13時くらいに訪問。地下にあります。2種カレーセット（豆とチキンにしました）ライスとナンおかわり自由です。自分的には量的にライスがいらないかも…お味は、よくあるカレー屋って感じでしょうか。辛さは中辛以上を選んだ方がいいかもしれません。
この頃チーズナンにドハマリ食べたくなるとこの店に行きますなぜなら、トロトロのアツアツチーズがたっぷりだから行くのは午後3時頃なのでいつも空いてます今日はシーフードカレーを1番辛い激辛にしてみましたわたしにちょうどいい辛さでした
横須賀美術館で絵の鑑賞を終え、横須賀中央でランチをする事に。14時半に天丼の「岩松」さんに伺うと、もう売り切れになっていましたなので、ブックマーしてあったインド・ネパール料理のお店「ニルヴァーナ」さんに行ってみる事にしました。地下にあるので、少し入りずらかったですが、店内に足を踏み入れると、ほぼ満席で人気のお店〜！って、感じでした。私が注文したのは、レディースセット¥1,380.-（税込）ソフトドリンク、スープ、サラダ付き。ソフトドリンクは、マンゴーラッシーにしました。カレーは、チキンとマトンなすの2種類で、辛さは、マイルドを選びました。マイルドでも、辛いのが苦手な私には、結構辛かったですね〜。ナンとライスは、お代わり無料ですが、こんなに大きなナンは、どんなにお腹が減っていたとしても、私にはお代わりは無理ですでも、両隣りに座っていた外人さん達は、お代わりしていました！体格もビックだったので、まあ、当然かと…。今回頼んだレディースセットは、全体的に量が多かったので、次回は1色カレーセットが良いかもしれません。土曜日の2時半過ぎに伺いましたが、客足が絶えることなくお客さんが来店していました。味もコスパも雰囲気も良く、今回は2人で訪れましたが、1人でも行きやすいお店だと思いました。PayPay使えます。
23.3.2一色カレーセット860円カレーは8種類から選べる。うち、本日のカレーが「チーズとチキン」だったのでこちらを注文。辛さは中辛、ドリンクはラッシー。サラダ○ナン□カレー○ 想像よりも量が多いラッシー○ナンを評価するコメントがあったけど、大分昔の話なのかな？
今日友人と横須賀の無人島に遊びにきて、昼ごはんも横須賀中央で済むことに。色々悩んだが、この店に惹かれて訪問することになりました。日曜昼の12時くらい、小さなお店なのに意外と埋まっていて、絶対に美味しいとも確信することができました。2色カレーとチキンのセット、ナンをガーリックナンとチーズナンに。ナンの代わりをいただきたいぐらい美味しかったが、お腹がいっぱいで、、ご馳走様でした！
平日のランチで訪問。11時50分頃に到着、先客はゼロ。両手を消毒してから４人がけテーブル席に着席してメニューを拝見。横須賀なのでインネパ店でもよこすか海軍カレーがメニューにラインナップされていますが、カレーが２種類選べるTwo Curries Set@980円をチキン激辛、キーマエッグ激辛、ラッシーでオーダー。ナンとライスは食べ放題です。すぐにラッシーとサラダが到着、オーダーしてから７分でターリー皿に載ってナン、ターメリックライス、カレー２種類も到着。サラダはキャベツ、レタス、水菜、にんじんにシーザードレッシングがかけられています。ラッシーはあっさり甘口。ナンは標準的なサイズ、ギーが塗られていて、ややふっくら、表面さっくり。チキンカレーには生クリームがかけられていて、ネギが載っています。あっさりテイスト、ピリ辛、具のチキンは大きいです。キーマエッグにも生クリームがかけられていて、ネギが載っています。こちらもあっさりテイスト、ピリ辛、具は鶏挽き肉と４分の１にカットされたゆで卵。個人的にはごく普通のインネパ店のように思われましたが、この立地、この内容でこの価格なら流行っているのも分かります。ごちそうさまでした。
食べ放題に行ってきました。90分です。ラストオーダーが70分なので70分ですね！アイスが食べ放題で良かったです。安いコースだったのでカルビクッパが無かったのが失敗しちゃいました。食べ放題久々に良かったです。ごちそうさまでした。また伺います。
家族で夜ごはんで来店。食べ放題にするほどたくさん食べられない我が家なので食べたい物を食べたいだけ中するスタイルで。その方がだいぶ金額は安くなるのでホント今までのはなんだったんだ！と悔やまれます。みんなが好きな牛タンとハラミばかりでお肉は偏っていますがみんな満足です。
日曜の11時半、予約なしでしたが、待ちなしでした。最初にランチが無いことをインフォいただき、了解すると席に案内されます。アサヒスーパードライ生大825円上タン塩1,518円牛角カルビ649円黒毛和牛上赤身クラシタ1,078円サンチュ５枚319円魔法のつけ塩0円今日はこの後、用事があるので、もう１杯やりたいのを我慢。メニューを選ぶ際に、普通の牛タン塩1,078円普通の赤身が825円でしたので、私の個人的な感想ですが、結果、値段的に期待しすぎたかな、という感じではありました。
食べログで予約をして精算の時には貯まったVポイントが利用できてお得に食事ができました。和牛カルビは安価でいただけ大好物のホルモンもフレッシュで味噌味が最高でした。いつも通り締めには冷麺で美味しくいただき大変満足でした。
出先で用事が済んだのが遅く、帰り道にあった牛角に行きました。桜ユッケは、普通でしたが、牛肉は、残念ながら、かなり肉の質が落ちていて、牛タンも安いと思ったら、1皿に薄いのが5枚しか乗っていなくて、レモンのたれも合成的な感じでした。ワインをボトルで頼んだら、量が少し減っている開いたボトルが来てびっくりして、変えてもらいました。アルバイトの方らしく、謝りもなかったです。近所にないので20年ぶりでしたが、前に柏で行った時は、おしゃれだったのに、かなり残念に思いました。
チェーン店なので味はどこも変わらないと思いますが、食べ放題はそれだけで少し楽しくなるのでエンタメ性があります。タブレットで注文なのも効率的で良いです。(画面がバキバキに割れてましたが)〆の牛角アイスは安定の美味しさ。
牛角 横須賀モアーズシティ店◼️2023/5横須賀中央にある焼肉チェーン店横須賀モアーズシティ 9階のレストラン街にある営業時間は11:00〜14:00〜23:00(LO22:30)年中無休(施設に準ずる)株式会社レインズインターナショナルがフランチャイザーで、株式会社太陽エンタープライズがフランチャイジーとして運営店内は広め4名テーブル多数で90席あるようだ卓上には、ガスタイプのコンロ、卓上には、焼肉タレ、紙ナプキン、メニュー後から、食べ放題専用ファブレット、消化用氷、ステンレス製トング、ステンレス製箸、レモン汁、小皿、ハサミが来たBGMはジャズなど店内禁煙(同フロアの屋上に喫煙コーナーあり)駐車場は施設の立体駐車場の割引サービスあり平日12:00過ぎに伺ったが、ほぼ満員御礼客層はスーツのサラリーマンは皆無で、モアーズ各店の店員さんや買物客風が多め店員さんはフロアに若めの女性3、若い男性1偶に奥から中年男性1主なメニュー(税込)は以下【ランチ】(平日限定)牛バラとろカルビ定食 120g880円 180g1080円牛角カルビ 1280円 1580円上ハラミ定食1480円 1880円ランチ専用食べ放題(90分)1980円などなど食後、ファブレットをレジへ持っていき会計するシステム会計時にアメを頂ける平日限定の食べ放題90分(実質60分)を注文したまずデフォルトで塩キャベツ、牛カルビが到着その後は注文用ファブレットから、牛カルビ、鶏モモカルビタレ、豚カルビ味噌ダレ、豚ハラミ味噌ダレ、牛レバー味噌ダレ、牛ホルモン味噌ダレ、ナゲット、ごはん、キムチ、タマゴスープなどを単品注文した満腹満足肉はそれなりだが、コスパは悪くないしかし平日ランチなら、定食の方が満足度は高いだろう
買い物をしていて気づいたら13時半を過ぎていてお腹も空いたのでエレベーターで此方の階に降りたら牛角のメニュー等が目につきました。そして其れに誘われてそのまま店内に入り席に案内して貰いました。今回の注文はランチメニューから牛角カルビ定食150ｇのご飯大盛りを頼みました。先ずお冷、サラダ、スープ、レモンタレ、消火用氷がきて次にお肉、ご飯で揃いました。サラダは海苔がいいアクセントでした。スープはちょっと胡椒が強く控え目の方がいいとか。カルビはそこそこ厚みも有り良かったです。ご飯は程良い炊き加減美味しかったです。
今日は午前中に用事があり、午後は空いていたので良く行く個人経営の焼肉屋さんでランチをいただく予定でした。しかし用事が思いのほか時間がかかってしまい、終了したのはなんと15時、ランチは終わってしまってます。けどどうしても焼肉が食べたいので個人店からチェーン店に路線を変更。近所のキングは土日しかランチ営業していないので確実にやっている牛角にしました。牛角アプリを見てみると早割食べ放題というものがあり2,480円。これとソフトドリンク飲み放題を注文です。お肉の質は良いとは言えませんが金額からしたら十分です。熟成カルビは柔らかく食べ応えありましたね。カルビ専用ごはんに温玉キムチをトッピングして食べたら美味しかったです。これにナムルを入れたらビビンバですね。自分の焼肉欲を満たしたランチでした。
横須賀中央駅直結の商業施設モアーズ9階にある焼肉専門店平日の昼間は店内空いており予約無しでもすぐに入店可能です本日は冷麺を単品で注文麺の量に対して具材が少ないのが残念(;_;)空いている時間帯はお1人様の利用も目立ち立地も良いので気軽に立ち寄れるのがこのお店のメリットだと感じます＊.°+
梅シソ冷麺横須賀に宿泊の際に街を散策してこちらで夕食をいただいた週末土曜日の夜待ちが出るほど焼肉屋さん人気若者に混じって順番待ちお肉は美味しくてたらふく食べてしめにさっぱりと梅しそが美味しかった
とにかく牛タンをこの時は食べまくりました。学生からするとご褒美のように、頼みまくって全部ペロリ食べてましたね。美味しいコーラと流し込む肉は、たまらない思い出です。またいつかみんなで行きたい〜
改装後に雰囲気が変わりました。以前は個室風でしたが、コロナ対策で風通しの良さをめざしたのか、ファミレス風の雰囲気になりました。牛肉は、タン塩、カルビ、ロースなど注文。どれも安定のおいしさで、さすが牛角という感じです。ただし、ソフトドリンクに難点があります。リンゴジュースが異常にぬるいです。最後にいただいたお冷も同じくぬるいです。どうしたんでしょうか。改善を望みます。
平日18時に入店すぐに入れました、キャンペーンで何品か半額！生中、500円→250円！ジョッキが冷えてて最高〜〜とても美味しかった。
店員さんの接客が素晴らしい。12時少し前に着いたので空いてました。ランチはお得です。お昼から焼肉&ビール、頂いちゃいました。お休みだから、まいっか♡
時々ランチで一人焼肉行きます。店内はいつも清潔感が有り、店員さんもとても感じがいいです。
テーブルの配置が満足できなかった。
食べログで予約をして精算の時には貯まったVポイントが利用できてお得に食事ができました。和牛カルビは安価でいただけ大好物のホルモンもフレッシュで味噌味が最高でした。いつも通り締めには冷麺で美味しくいただき大変満足でした。
食べ放題　70
牛角コースにスタンダード飲み放題
スタッフさんはほとんどの方が外国の方。言い方強めだけど、にこにこ、そしてよく気が利く！飲み物をオーダーすると一瞬で来るの、大勢で行ったのに、アレが来てないとか一切なし、これは呑兵衛な輩には高評価だね(σ´∀`)σ◎枝豆(わさび味)◎サラダ◎あん肝◎明太だし巻き玉子◎ポテト◎唐揚げ◎お肉 数種類が次々と◎ガーリックピラフお肉はしっかりした歯応えだけど、硬くはないよ！新玉ねぎの季節だから、お肉の下、鉄板の上にある玉ねぎが甘くて主役級にうんまいっ♡ハチワレはガーリックピラフって他店で食べても別にと思ってたの、で、こちらのお店の雰囲気からしてお米はそんなに期待してなかったんだけど、美味しかったのよー( ੭ ˃̵͈́∀˂̵͈̀)੭⁾⁾地下の店内は結構な人数が入るのに、満席になってたよ！
三笠商店街の地下にあるお店で入り口は小さいけど中はとても広いです。ランチタイムにステーキを食べました。定食形式で御茶碗のごはんと味噌汁がついています。肉はたっぷり300グラムでおなかいっぱいです。おいしかったです。
【お昼からリーズナブルなステーキ】お昼休憩でお邪魔しました。午前中で体力がほぼ尽きてしまい、どうしてもがっつりいきたかったので肉肉肉!!!と探してました。何種類かランチステーキがありましたが、1番リーズナブルなセットにしました。サラダは特製ドレッシングがかかっており、このドレッシングにハマり、速攻で完食。ステーキは切ってみたら……柔らかい!!少し固めをイメージしていましたが、肉質は柔らかく、こちらもステーキソースがかかっていて、手が止まりません。落ち着いた店内で、お昼休みでもゆったりできるので、疲れきった日にはおすすめです☆笑また訪問したいとおもいます。ごちそうさまでした(❁´꒳`❁)
肉と野菜が食べたいと食べログで検索しましたら、コチラがヒットしました。地図を頼りにたどり着きます、商店街の中にあります、事前に調べてなければ中々入るのに勇気がいる造りです、居酒屋の作りで入口は分かれてますが中は1つでテーブルと座敷が混在していました。席に着きメニューを見ます,事前に食べログでメニュ－を見ておりましたので、私は特選ロース肉カットステ－キ300ｇと旬菜サラダを連れは特製ロース肉のステ－キとケイジャンチキンローストを頼みました、ごはん、味噌汁、サラダは1セットで良いですと伝えましたが単品は無いそうでそのまま来るそうです。暫く待ち、単品のサラダが先に来て食べていましたらステ－キとライスセットが登場・・・セットのサラダが旬菜サラダの肉無しだったのは笑いました・・・旬菜サラダに肉がのっていたのもうけましたが、味は何気に美味しいです、でステ－キ　重さ、厚さ・・ニュ－ヨ－クとは、カットとは・・・と野暮なことを考えましたが、値段を考えるとありかと思います味はカスタ－のアメリカンペッパ－とニンニク醤油的なソースで頂きましたが想像よりは美味しい。中々の量ですが連れと黙々と食べ完食です。色々突っ込みどころと店の怪しい感じが有りましたが横須賀と思えば有りな感じも・・・　あくまで個人的な意見ですが。タマには良いかと思います。
忘年会シーズン真っ盛りの日に利用しました。お店から事前に連絡があった通り席はぎゅう詰めでしたが、料理が出てくるタイミングは良く、飲み物のオーダーもすぐに対応してくれました。何よりお店の人の接客が笑顔で丁寧なのが良かったです。また利用したいです。
サービスしてくれた！美味しい！安い！
ワイワイガヤガヤ楽しく飲めるお店でした。
店員が雑だった
個室で飲み放題でよかったです。
横須賀中央駅から徒歩3.4分三笠通り商店街の中にあるこちらの居酒屋店舗は地下1階ですがアーケード内に看板が出ているので迷わないと思います店内入ると広さに圧倒されます100名で宴会出来そうな広さでテーブルには夜の準備がしっかりされていて一見ランチ営業あるのかと思う程昼から宴会も可能で団体様もいました本日はランチメニューから唐揚げ丼を出て来てびっくりのボリューム横須賀は外国人の方も多いからか驚く程の大ぶりの唐揚げと持たない程の丼オーロラソースがたっぷりと掛かっていて唐揚げはジューシーでサクサクご飯の上に玉ねぎが有りアクセントです店内は照明暗めでバーのような雰囲気ですがそんなの気にならないという方満腹ランチ挑戦したい方には是非お勧めしたいお店です＊°.+
地方をぶらぶら歩くとその物価の安さに驚きます。鈴木水産で太刀魚2匹で300円。東京では考えられない価格です。自炊のメニューバリエーションも素材の値段だけ考えれば、産物がある地方に住むのはメリットです。飲み屋も同じ。競争が多い東京の方がメニューや内容では良店が多いですが、価格となると首都圏周辺都市は安いという驚きがあります。三笠通り商店街真ん中位の地下にこちらのお店はあります。肉バルということで、ワインや凝った内装を想像してましたが、名前のみでとにかくキャパが大きい、まるでビアホール？社員食堂？という感じ。奥にこれまた何故か掘り炬燵の20名最大の個室があります。肉バルだと思い、靴を脱がないから穴が開きそうな靴下を履くことはご法度です。まずは生で乾杯。本日は3900円（税抜）のオープン記念感謝コースです。卓上には何やら太巻きの上にレバーらしきものが乗った物が。メニューを確認すると、フォアグラと鳥レバーの軍艦。軍艦？というか太巻の大きさに1センチ角のレバーとフォアグラは空母という感じ。さすが軍港横須賀のお店です。フライドポテトのトリュフソースかけはトリュフを上回るガーリック。まあ、後からトリュフも香って、高級なスナック菓子。香りがガーリックだから、トリュフの香りをこれが初めてならば誤解する人続出。濃厚半熟玉子のキャビア添えは半割した半熟ゆで卵に少々のキャビア。塩味足し。ピザはベーコンたっぷりで美味しく、パスタは和風。これでご飯（空母巻）、パン（ピザ）、麺（パスタ）と炭水化物コンプリート。肉バルらしい和牛と言うステーキが出てきましたが、これ一品では肉バルらしさでてません。赤身ですが、火の通りもかなりでレアの柔らかさでごまかしている感じでも無いので。特製デザートは冷凍フリーカットケーキに串を刺して。安定してます。何より席の延長をお願いすると、1000円で＋２時間、1500円で朝までという何とも太っ腹。でも東京に帰らなければならないので。ごちそうさまでした。
ステーキ食べ放題 肉バル 個室居酒屋 CHOTARO 横須賀中央東口店■2021/6横須賀中央にある肉バル営業時間は11:00〜25:00ただし現在、コロナ対策のため時短営業中かも知れない主なメニュー(税込)は以下【デリバリー】(UberEats利用時の商品単品価格 送料等は含まず)牛モモ肉のステーキ200g1400円ライス大盛100円増牛モモ肉のステーキ200g(ステーキたれ)をデリバリーで注文したステーキ9枚、インゲン豆、、太めのフライドポテト、グレープフルーツ、ライスの構成だ岩塩が添えてあるステーキ200gの牛モモ肉をミディアムレアに焼き、6〜10mm厚にカットしたもの脂肪は少ない赤身肉しっかりした歯応えだが、旨味があり嫌いでは無い一般的にもモモ肉は運動量が多い筋肉質な部位であるため硬いが、味が濃くヘルシーだと言われているステーキたれはスパイシーで濃いめで、意外と好きな味だライス米質良し、炊き方固めで良し量は少なめのため、大盛にすれば良かったかも知れない普通に美味しい次回は来店時して食べ放題を注文したい
ずっと気になっていたので、職場の仲間を引き連れて行ってきました。焼き鳥とワイン？と思ったけど、好みを聞かれ選んでもらったり、料理に合うおすすめを提案してくれたり、ワインを選んでもらうのも楽しいなと思いました！焼き鳥となっていたけど、他のお料理もどれも美味しくて、とってもおなかいっぱいになりました〜
予約して2人で初めて行きました。お通しはなかったです（いらないものを出されるより嬉しい！）飲み物と数品頼みましたが、食事が出るのが時間がかかるため1パイ目はほぼなくなりましたが出てきて納得。サラダもじっくり焼いた野菜が乗っていて美味しかったし、焼き鳥の焼き加減も最高でした。次からはすぐ出るもの一つ頼んでおこうかな？グラスワイン（泡、赤）を頼みました。辛めのものと伝え、好みのものが出てきましたが説明がなかったので教えていただけたらもっとよかったかなー食事、美味しくて運ばれてきてすぐ食べてしまい写真がなくてごめんなさい
砂肝がびっくりするほどジューシーで美味しかったポテトサラダのイカの塩辛もとても美味しかったですワイン初心者でしたが美味しいワインを選んでいただき飲みやすくお手軽な値段で楽しめました店員のお姉さんもとっても可愛く料理も美味しくお酒も美味しく楽しいひと時でしたまた伺いますご馳走様でした
ワインが豊富で串物からイタリアンから多彩なつまみがあります。好きなチンクアンタもあるのが嬉しい音楽も楽しめるお店です♪
焼き鳥はどれも大きくてジューシー、コスパよかったです。おばんざい３品も任意のものが選べて、量もそれぞれ多く、お店もおしゃれ。店員さんも気さくで丁寧なのでまたお世話になりたいと思いました！
11月もひとり飲みで何度か訪問。先ずは生ビールから。この日のジョッキはキンキンに冷やされはなかったですがきめ細やかな泡で蓋をされた生ビールは最後まで美味しく飲めました。お肉の写真を撮り忘れましたが、最近はどの種類のお肉もポン酢でさっぱりいただいております。ごちそうさまでした。
11月もひとり飲みで何度か訪問。先ずは生ビールから。この日のジョッキはキンキンに冷やされはなかったですがきめ細やかな泡で蓋をされた生ビールは最後まで美味しく飲めました。お肉の写真を撮り忘れましたが、最近はどの種類のお肉もポン酢でさっぱりいただいております。ごちそうさまでした。
11月もひとり飲みで何度か訪問。先ずは生ビールから。この日のジョッキはキンキンに冷やされはなかったですがきめ細やかな泡で蓋をされた生ビールは最後まで美味しく飲めました。お肉の写真を撮り忘れましたが、最近はどの種類のお肉もポン酢でさっぱりいただいております。ごちそうさまでした。
食べ放題の3コースの中の1番安いコースで、＋飲み放題を付けて税込価格3980円で十分美味しく頂きました。昔ながらの備長炭で、たまに炎が上がるんですがみんなで楽しく焼きましたよ！当日急に人数が1人増えて5名になったのですが、変更もネットでスムーズでした。店内はそれほど広くはないのですが、トイレは２つあり清潔でした。そういえば、お店の入り口がわかりづらかったですが、向かって左ではなく右手にあります。
とりあえず安い❗️この一言に全てが詰まった店ですね。店内は換気扇がまともに働いてないのか、煙で真っ白です。お肉の質も値段なりです。イイダコは美味しかったかな。酸っぱいレモンサワーは酸っぱくて美味しかったです。
入口は狭いけれど、奥行きがあるので意外と広かった。炭火の七輪で肉を焼けるので香りが良く、冬は暖もとれる。煙も吸い取ってくれるので、煙くない。トイレも綺麗。タッチパネルで注文できるので、店員を呼ばなくても良い。定食にすると、ご飯ときゃべつがお替わりし放題。きゃべつが、韓国風の味付けで美味しく、これがはありがたい。ご飯はやや柔らかめ。ソフトドリンクバーの種類が少ないのに、３００円。２００円が妥当と思う。
安安 横須賀中央店■2021/7横須賀中央にある焼肉店営業時間は11:00〜23:00ただし現在、新型コロナ対策で11:00〜21:00と時短営業中ご存知、激安焼肉店だ横浜にある株式会社富士達が運営している富士達は1982年に牛丼専門店「どん亭 大井店」からスタートしている昔は安くて普通に美味しいローカルな焼肉屋として有名だったその当時は神奈川県では黄金町にある伊勢佐木町店くらいしか無かった気がするが、三軒茶屋が1号店らしい衝撃的な安さ、しかしキチンとした肉が食べれた何度も通った次に日ノ出町店が出来、いよいよ横浜駅に進出全国チェーン展開を始め、やっとこちら横須賀中央にも店舗が出来た店内は奥に深い高いパーティションで囲われた4〜6名テーブルが多数奥にフリードリンクコーナーと冷水卓上には煙突？無縁ロースター？その割にはかなり煙く、店内が霞んでいる卓上には、焼肉、ダレ、安安唐辛子みそ、塩、レモン汁、金属製箸、トング、ハサミ、呼鈴、注文用タブレット、メニュー後から炭入り七輪が来るBgmはJPOPS店内禁煙フリーWi-Fiあり日曜13:00頃に伺ったが、先客は3組3名程度店員さんは若い男性2名程度接客はかなり微妙か主なメニューは以下【ランチ】カルビランチ650円牛カルビ・鶏肉せせりセット750円牛豚カルビセット780円牛カルビ・ロースセット900円牛カルビ・ハラミセット930円牛ざんまいセット1250円極みタン・和牛カルビセット1500円極み和牛セット2000円【ドリンク】ランチドリンクバー250生中ビール290円ランチタイムは、塩キャベツ、ライスはお代わり無料牛カルビハラミセット、生中ビールを注文した料理と一緒に氷が来た焼肉はカルビ5、ハラミ4カルビは牛丼屋で使用しているものに近い筋はあるが比較的柔らかく脂たっぷり庶民にはこの味で充分だったりするハラミは普通か筋があるが気にしない気にしないもやしのナムル味は普通量が多め塩キャベツ胡麻油？と白胡麻が掛かったシンプルな塩味悪くない悪くない量は多く、野菜嫌いな私には多すぎる感じライス米質普通、炊き方固めで良し量は中型茶碗にしっかり生中ビールは普通満腹満足味はともかく安いこのコスパ感が人気の秘訣だろう特別な日ではなく、普段使いが出来るのはありがたい1人客が多いのも、気軽さの為だろう他にも安い焼肉店も出て来ているが、やはり安安には敵わないまたどこかの店舗にお邪魔したい
2021年3月24日　水曜日　晴れ17時に入店　空いてました飲み物半額キャンペーン生ビール　アサヒスーパードライ150円！安い！この値段は嬉しいですねメニューが少し減っていました！今日だけかな？2人で飲酒で4400円！安い！また飲みに来たいです。
横須賀中央店は初めて利用しました。店員さんの機敏な動きと丁寧な対応をしてくださり良い雰囲気でお食事を楽しむことが出来ました。
あまり気取らない友達とガッツり食べたいし安く飲みたい時には、いいと思います。ハイボールで焼肉がたまらない。
家族で行くとこ安い早い美味い
2021年3月24日　水曜日　晴れ17時に入店　空いてました飲み物半額キャンペーン生ビール　アサヒスーパードライ150円！安い！この値段は嬉しいですねメニューが少し減っていました！今日だけかな？2人で飲酒で4400円！安い！また飲みに来たいです。
2021年3月24日　水曜日　晴れ17時に入店　空いてました飲み物半額キャンペーン生ビール　アサヒスーパードライ150円！安い！この値段は嬉しいですねメニューが少し減っていました！今日だけかな？2人で飲酒で4400円！安い！また飲みに来たいです。
2021年3月24日　水曜日　晴れ17時に入店　空いてました飲み物半額キャンペーン生ビール　アサヒスーパードライ150円！安い！この値段は嬉しいですねメニューが少し減っていました！今日だけかな？2人で飲酒で4400円！安い！また飲みに来たいです。
京急横須賀中央駅からさいか屋に行く途中で発見したチェーン店の焼き肉店です。初訪問なのでいろいろ食べましたが、カナダのお肉を使用との事で脂身が多くて胃がもたれました。いつもの行く北久里浜の焼き肉キングはオージービーフでアッサリして美味しいんですがかなり違う物ですね。お店により下処理の感じも違うと思いますが、牛タンとほうれん草のナムルは美味しかったです。他は食べる物ないかな。再訪問はしないですね。
別の店に行こうと思いましたが、団体の方々が楽しく食事をされてるようで、別の店を探しながらブラブラあら？安安の看板が出ている。そう言えば武蔵小杉店は夜だけだったので入った事が無いかも・・・では、ここにしますか！ひとり焼肉！！◆焼肉ランチAランチ：牛タン、中落カルビ、豚バラ、鶏モモBランチ：中落カルビ、ハラミ、豚バラ、鶏モモCランチ：ヤングカルビ、豚ホルモン、豚バラ、鶏モモ◆丼、麺ランチ・カルビ丼・ビビンバ・冷麺◆定食・やわらかトンテキ定食・Ｗトンテキ定食・唐揚げ定食ボリューム満点と書いて有ったのでAランチに決定！注文も終ったので店内観察！！テーブル席はＢＯＸで囲まれたモノとなります。昼だと言うのに客は自分だけ！時間がまだ早いからかな？それとも外が暑い為かな？スープとドリンクバーはセルフとの事ですので、奥まで取りに行きます。料理が到着。早速焼き始めます。牛タンは今一歩かな？旨みが感じられません。豚の3枚肉は脂も多く美味しく頂けます。鶏肉はもう少しボリュームが有っても良いのでは？中落カルビは脂が命なだけに・・・脂の旨さが、もう少し有っても良かったかな？量も少ないです。スープは美味しいですねぇ～癒されます。<総評>高いとは言いませんが、ドリンクバーやサラダバーが普通になったステーキ系の店などが増えた現在！肉の種類も味も、お得感が足りないです。
値段の割には良いお店かと思います。そこまでひどい肉というわけでも、店員さんの態度が悪いというわけでもなかったです。何も考えずにとりあえず一番安い食べ放題のコースを注文しましたが、選べるものが少ないですね（笑）安いコースでも店員さんがニコニコ感じの良い接客をしてくださるので逆に申し訳なくなったり。若い人向けかと。
元職場の集まりで伺いました。平日夜だったので 他のお客さんは少なめ6人で6人席 ちょっと狭いかったです。広い席もあったので そっちが良かったかなぁ。お料理はコースで飲み放題。バランスいいお食事内容でお肉が美味しかったです。飲み放題メニューも ちょうどいいくらいで転院さんも感じの良い方で良かったです。
何回か来店させていただきましたが、手料理ってよりかは作り置き感と加工品にひと手間加えました。みたいな料理ばかりで、唐揚げは焦げててしょっぱく、大きさもまちまち、、安いけどそれなりでこれといった料理もなく。夕方早めに行けば静かに過ごせますが団体を入れる店なので混むとうるさいです。あと若いバイトの接客が不愉快でした。
男女混合の知人同士で集まって、猿島観光の帰りに横須賀で飲み会。時間を見たらまだ15時台、GW真っ最中で目的としていたお店が休業日のため急遽探したお店。飲める人たちで集まったので、飲み放題付けて食べ物はアラカルト。このお店の飲み放題ルール、生ビールは最初の一杯のみらしい。ただその生ビールが一番搾りなので、それなりに食べるものには期待しました。主にオーダーしたのが⚫︎センマイ刺し⚫︎なめろう⚫︎イカ焼き⚫︎アヒージョ⚫︎手羽先⚫︎刺身5点盛り地下にある薄暗い割と広めの店内。時間帯もあり先客はなくガラガラ。お店のスタッフが若いお兄ちゃんで、かなりやる気ないのが分かる。参加者みんなそれぞれ手荷物が多く、荷物入れのカゴなり、空いてる席に置かせるなどの接客対応を期待しましたが、そのような臨機応変な脳みそはなかったらしい。ただメニューの品数は多いし、食べるものは意外にも美味しい。また飲み放題メニューのまっこい梅酒が飲みやすく何度もお代わりしました。ちなみにGo⚫︎gleのクチコミはなかなか辛口多い。
会社の歓迎会にて。上司が幹事、会社の集まりはハチワレはお店を選ばないよ。ビールで乾杯！！1人遅れて来て、ビールを頼もうとしたら、もう人数分出てるので、って断られた、、、えーーーฅ(º ﾛ º ฅ)ビールは1人1杯って聞いてないよ！！さっさと2杯目に行ってた人がいて、飲んじゃってたの、それは仕方ない。遅れた人はビールをこよなく愛してる子だから追加料金でいいからって頼んだわよ。最初のオーダーの時に、ちゃんと言っておいて欲しいよ(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ु⁾⁾お通しのきんぴらとポテトサラダは仕入れ味（¯꒳¯٥)温玉ののったサラダ、4人分だったけど、少しだったなー。お刺身、うん、お刺身。揚げ物はポテトと唐揚げはポテトと唐揚げの味した。手羽先の甘辛唐揚げは撮り忘れたけど、美味しかった♡お肉は豚かな。冷うどん、しこしこー！デザートはバニラアイスに抹茶わらび餅、冷たくて美味しい。現場からは以上です(￣･･￣)
軟膏の唐揚げがすごく美味しくて3回同じ注文をしてしまいました笑お値段も単価は安い印象ですが量も少なめでした。鶏鍋はなかなかのボリュームで、具材の鶏肉以外で大きな手羽先が2本入っていて美味しかったです
久々に妻と横須賀中央で昼飲み。何時もとは違うお店を予約し訪問。こちらのうおにくさんは地下の店舗になります。ビールは一番搾り。前菜2種盛りから始まり、ポテトフライ、刺し身盛合せ、博多もつ鍋、柴漬タルタルソースの唐揚げと続きましたが料理は何れも少しずつ小ぶりな感じ。博多もつ鍋は野菜ともつを各々追加注文。そして締めの麺で〆。ごちそうさまでした。
横須賀中央で飲む機会があったので急遽予約し立ち寄ったお店です。海鮮やお肉のメニューやドリンクが豊富で、面白い料理も多く楽しいと思いました。コスパや料理の方は可もなく不可もなく、古風な居酒屋なので好き嫌いが別れそうだと思いました。
事前に『3冷ホッピー』で下地を付けてからお伺い…。(●´ω｀●)B1Fにあるコチラお店…『そばと地酒』の他店の看板が通りに出されているので、ココの階段ではないのかとスルーしましたが、こちらのお店の看板は、階段の壁にしか表示されてないので駅方面からですと見過ごしてしまいますよ！階段を下りて店舗入り口も暖簾や看板すら出てない…。1/2消去法にて確定！大丈夫か？？(･_･;店内は若い兄ちゃんグループで盛り上がっており、おじさん達にはちょいと厳しい感じ…。(¬_¬)しかぁーし、予約していたので、扉付きの個室にご案内。d(^_^o)イイね！2h飲み放題999円ルール・『生ビール』に限っては、最初の一杯のみ・2オーダー制・事前調査によると『お通し』400円ももれなく付いてくるそう…。(^-^;とにかくフードメニューの値段設定が高いので、アテが1品500円としても最低2400円…。♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪『お通し』…。(￣O￣;)『きんぴらごぼう』？これで400円？席代やチャージ料にした方が誤解がないよね！？アテをそれぞれ2品注文！『もも唐揚げ』650円…値段妥当！美味しい！合格！！『焼き餃子』580円…値段高め！焦げ焦げ！不合格！！『枝豆』『ポテトフライ〜岩塩〜』各420円…値段高め、量が少ない！不合格！！その代わりと言ったらなんですが、『オーシャンラッキーハイボール』をガブ飲みしてあげました！ᕦ(ò_óˇ)ᕤ聞き慣れない『オーシャンラッキー』とは、『キリン』の商品！『オーシャン ラッキー ゴールド』樽熟原酒の華やかな香りと飲みごたえのあるブレンデッドウイスキー。『ハイボール』にしたときに『炭酸水』の刺激に負けることなく、『ウイスキー』の味わいがしっかり残る設計。厳選した海外原酒を一部ブレンドしているとのこと。フムフム…(｡･ω･｡)スーパーなどに陳列している、デカいペットボトルの『ハイボール』専用の『ウイスキー』で、アルコール度数37度、2.7Lと4Lのペットボトルが設定されている。勉強になりまぁーす！m(_ _)mお会計時、今まで一度も顔を見せていなかった店長？らしき兄ちゃんが、ワシらとは全く違う伝票を持ってきて、店員のお嬢様達にも確認もせずにワシらの伝票だと押し付け！間違いないと、あーだのこーだの上から言ってきたので、食べ終えたテーブルに並んでいるお皿を指差し、このお皿のメニューは何？？伝票に書いてある？？コレは？コレは？と説明を求めたら、ブツクサ言いながら戻って行く…。どんだけ待たすの？伝票書き直しているの？？(c" ತ,_ತ)…数分後、ちゃんとした伝票を持ってきたので、ツレとしっかり確認！！兄ちゃんはあーだのこーだの言い訳…残念ですなっ！そーゆーのイイからっ！Σ(-᷅_-᷄๑)ワシらは、その辺の酔っ払いとは違うんですよっ！特に今日は気を張って飲んでんねん！！もうちょい頑張りぃーーー！オーダーとり、伝票手書き、店員教育…。大箱だから、システム化と教育ですなっ！ご馳走様でした。
横須賀中央のきたくり家でラーメンを食べたあと、まだ時間も早かったため以前から少し気になっていた居酒屋へ。この日は日曜日だったが、自分が想像していた以上にお客さんが入っていたように思う。店の奥の方の席に案内され、しばらくするとお通しのきんぴらごぼうが出てくる。ラーメンを食べた後ということで、特に何を食べるかは決めず、目についたものを頼んでいく。メニューはお肉系とお魚系とあるが品数は決して多いとはいえず、特に目新しい名物的なものもなさそう。お酒の種類も特に多くもなく少なくもなくといった印象。サクッと呑むのにはいいだろうが、長居をするところとしては物足りなさを感じる。
今日は仕事後19時半過ぎにお店へ。店内はこの時間でしたが誰もお客さん居ませんでした。席はドア付きの個室タイプでした。注文したのは枝豆、ポテトフライ、センマイ刺、肉刺5種盛でした。肉刺は美味しかったですが、部位の説明してほしかったです。会計時に電子マネーやカード使えるのは良かったです。
予約なし、10名ほどでしたが入れてもらいました。初めに頼んだポテトが0.5人前くらいの量しか載ってなくて嫌な予感がしましたが、その後も料理の量が少ない…というか値段が高すぎる！！もちろんアルコール類も高いです。飲み放題を頼もうかとも考えたのですが「1人2オーダー」という決まりがあったので、このお店の価格帯で1人2オーダーは厳しいなと思いやめました。少人数で行けばまた違うのかもしれませんが、もし幹事をやることになった時にまずここは選ばないかなと思います。良い場所にあるので改善されてほしいです。あとトイレにある張り紙、一瞬面白いかなとも思いましたが、もっと綺麗な字で書いた方がいいと思います。
予約してませんでしたがギリギリ入ることができました。土曜日は予約必須ですね。どれを食べてもすごく美味しかったです。1番好きだったのは枝豆です。感動しました。ぜひ行ってみてほしいです。またいきたいです。
休日17時ちょい前入店すぐに入れました！横須賀中央駅徒歩2分ビール　キリン一番縛り　590円普通な感じ料理も豊富にあったのですが、好みの物が無くて残念！参考にならなくてすみません！イメージとちがったので料理二品、飲み物2杯で退店2人で約4500円
横須賀中央駅の改札に行くと、人身事故の為に電車が運休となっており、復旧するまでの時間潰しの為に訪れました。土曜の夕方、6時半過ぎです。急なことなので、何の下調べもなく、駅近の店に何となく入る事にしました。お店は、駅から2分くらい？の地下にあります。友人と2人で店内に入ると、「ご予約はしていますか？」と、聞かれました。もしかしたら、人気のお店で満席なのかしら？と、思いましたが、店内は空いていました。でも、テーブル席ではなく、カウンター席に通されたので、やはり、後からお客さんがたくさん来るのだろうと思っていました。コートを脱いでも、特にハンガーなどの紹介もありませんでしたが、目にとまったハンガーに勝手にコートを掛けました。「こちらのハンガーをお使い下さい」と、一言あると良かったですね。メニューを見ても、あまり食べたいものが見つかりませんコレといったものがないのです。仕方なく、チョレギサラダ鉄板ふわとろ玉子焼き餃子たこの唐揚げを頼みました。お通しのきんぴらごぼうもこれで440円かぁ〜。ふわとろ玉子は、味が薄過ぎてちょっと…。注文は、ファーストドリンク以降は、QRコードの紙を渡され、スマホで注文になりました。店員さんは、客数の割に少し人数が多すぎかな？と、思いました。１時間ちょい居ましたが、帰る時にも、店内はガラガラでした。このお店は、何か目を引くメニューと、店員さんの気配りが必要かな？と、思いました。PayPay使えます。
写真なくてすみません！濃い味付けがお好きな方には物足りないかもしれませんが、私にはちょうど良い感じでした。薄味で勝負できるということは物は良いのだと思います。山芋わさび漬けは、わさびの風味を漂わせながら山芋の味を損なわない程度の味付けで、薄切りで食べやすく持って帰りたい感じでした。ソーセージ盛りは、チョリソー系でしたが、辛すぎずそれでいてしっかりとピリリとしておりました。ソーセージ系はいつも胸焼けするのですけど、しなかったので個人的には好みでした（普段、胸焼けを警戒して食べないのですが、最近は「シャ○エッ○ン」は食べます。）。ペペロン枝豆は、ちょっと前に流行った枝豆をフライパンで調理する類いのもので、枝豆のコリコリ感が少なくなっており残念な感じで、手で食べるとベトベトギタギタになるので箸を使って頂きましたが、ペペロンチーノ味の枝豆って意外と合うなと感じました。シビ辛やっこは、豆腐の上に山椒の効いたお肉（そぼろ状）がのっており、辛すぎず、味も濃すぎず、良く豆腐にも合いました。食べるラー油とか追いがけできれば更に良かったかも。クリームチーズ温玉ポテサラは、升に入って出てくるので食べにくかったですが、ポテトサラダの上に温玉がのり、クリームチーズの欠片がのってる感じでした。ポテトサラダに入ってないので混ぜる必要があります。今思えば下のお皿に出して混ぜる形だったのかもしれません。きゅうり1本漬けは、塩分を控えてて外食が塩辛く感じる自分でもシャキシャキと美味しく食べられたので、普通の人は醤油でも掛けるのでしょうね。胡麻が振りかけており、その風味が合わさってとても良かったです。余談です。こちらはむかし何度か訪れた、別の居酒屋でしたが、久しぶりに通ったらお店が変わっておりました。興味本位と雨が酷かったこともあり、試しで入りましたが、作りは変わっておらずちょっと薄暗いですけど、普通の居酒屋です。残念ながら、現状においてこのお店を他の人にお勧めするだけの、これといったものがなかったのですが、お勧めしないだけの理由もありませんでしたので、今後に期待しております。店名の「うおにく」からお魚とお肉がメインながら、品数も少なく、一緒に入った方が好き嫌いの範疇での肉が食べられないということからお魚とも思いましたが、価格と写真のバランスから期待が薄かったので「つまみ」系に終始しました。※席に案内された段階で、コートなどを脱いでる最中に、飲み物だけ先に頼んでくださいというのはちょっと「えっ！？」と思いました。忙しくて二度手間が嫌なのかもしれませんが、席に座るまでは間を大切にしてほしかったです。
横須賀中央駅東口から徒歩1.2分銀行とドラッグストアの間の階段を地下へ1つ目の店舗がこちらの居酒屋平日夜でしたが店内は空いています通りにはほぼ毎日呼び込みの方もいて店内もかなり多くの従業員の方が居ます店内は案外落ち着いた雰囲気でカウンター席も有りましたオープンキッチンスタイルですが注文はホールの従業員の方が担当呼びボタンも無いのでオープンキッチン目の前のカウンター席はかなり不便さがあります(;_;)本日はお通しとエイヒレの炙りをマドラー1つの遊び心は楽しめますがお値段以上の満足感は無く支払いも現金のみで割高感が否めません入店に対して従業員数も多く私語も悪目立ちしている印象です雰囲気も立地も良いだけに残念です…
店員さんはとても丁寧で親切でした。ただ料理が・・・出されたフライドポテトはいつ揚げたかわからないくらい冷めて硬いし、それほどお客様がたくさんいて忙しいってわけでもないのに、作り置き感満載で、あまり美味しいとは言い難い物ばかり・・・値段にしては残念でした。
一部の店員さんの態度が態度でしたメニューのバリエーションも少なめで、高めでした。少し残念。
年始の急な予約で大人数でしたが、快くお座敷の席をご用意いただき、接客も最高でした！
飲み物の提供はとてもスピーディーで良かった。料理は普通でした。駅から近いというところが最大のウリだと思います。
奥さまが女子会とのことで、1人での来店。早速ビールを注文し、あん肝ポン酢（痛風に悪そう）とたこのねぎ塩ゴマ油を注文。注文は最近の流行でスマホで注文できます。あん肝を堪能し、たことゴマ油がいいです。追加でメガ大人のレモンサワーや海鮮巻き、揚げ出し豆腐などを頂き、どれも美味しいです。その割には、皆さんの評価が厳しく点数が低いですね。美味しく完食してご馳走様でした。
ニッチな場所に出店されるや台寿司さん。浦賀駅前に、これまで出来ては潰れてしまっていた所に上手く生き残って下さっていました。コロナの中も、なんとか、クーポンとか、様々な施策で。今回お伺いしましたが、ひどく残念でした。罵詈雑言を書き込む事は絶対に良く無いと思いつつ…お客様が少ない地域だからか、お酒をレベルダウンさせて、粗利を稼ごうとしているのか、飲み放題1200円で、特別価格で提供しているから、安いお酒に変えたのか…安かろう悪かろうのお店で飲むと、次の日頭痛くなりますが、や台寿司ともあろうお店がそのようなお酒を扱うようになって、残念でした。具体的には、分かる範囲では、ハイボールもレモンサワー。ハイボール当初は、角か、ジム→ブラックニッカに変更。ここまではオケですが、さらにノーブランドウイスキー、いわゆる頭痛くなるウイスキー！好きだったお店だけに、残念でした。お寿司は引き続き美味しいです。
ニッチな場所に出店されるや台寿司さん。浦賀駅前に、これまで出来ては潰れてしまっていた所に上手く生き残って下さっていました。コロナの中も、なんとか、クーポンとか、様々な施策で。今回お伺いしましたが、ひどく残念でした。罵詈雑言を書き込む事は絶対に良く無いと思いつつ…お客様が少ない地域だからか、お酒をレベルダウンさせて、粗利を稼ごうとしているのか、飲み放題1200円で、特別価格で提供しているから、安いお酒に変えたのか…安かろう悪かろうのお店で飲むと、次の日頭痛くなりますが、や台寿司ともあろうお店がそのようなお酒を扱うようになって、残念でした。具体的には、分かる範囲では、ハイボールもレモンサワー。ハイボール当初は、角か、ジム→ブラックニッカに変更。ここまではオケですが、さらにノーブランドウイスキー、いわゆる頭痛くなるウイスキー！好きだったお店だけに、残念でした。お寿司は引き続き美味しいです。
ニッチな場所に出店されるや台寿司さん。浦賀駅前に、これまで出来ては潰れてしまっていた所に上手く生き残って下さっていました。コロナの中も、なんとか、クーポンとか、様々な施策で。今回お伺いしましたが、ひどく残念でした。罵詈雑言を書き込む事は絶対に良く無いと思いつつ…お客様が少ない地域だからか、お酒をレベルダウンさせて、粗利を稼ごうとしているのか、飲み放題1200円で、特別価格で提供しているから、安いお酒に変えたのか…安かろう悪かろうのお店で飲むと、次の日頭痛くなりますが、や台寿司ともあろうお店がそのようなお酒を扱うようになって、残念でした。具体的には、分かる範囲では、ハイボールもレモンサワー。ハイボール当初は、角か、ジム→ブラックニッカに変更。ここまではオケですが、さらにノーブランドウイスキー、いわゆる頭痛くなるウイスキー！好きだったお店だけに、残念でした。お寿司は引き続き美味しいです。
三浦アルプスを４時間くらいトレランした帰り道、気になっていたや台ずしに反省会と称して開店で入店。19時までドリンク半額なので生ビールを注文、お通しはおでんなのかな？サーモンざんまい寿司５貫、菜の花天ぷら、鶏の唐揚げを注文しました。お寿司はちゃんと板前さんが握ってくれて普通に美味しいです。その他も居酒屋レベルではなかなかのレベルだと思います。お値段もリーズナブル。最終的に生ビールは４杯になりましたがお会計は約3,000円でした。ハッピーアワー利用がいいですね。
奥さまが女子会とのことで、1人での来店。早速ビールを注文し、あん肝ポン酢（痛風に悪そう）とたこのねぎ塩ゴマ油を注文。注文は最近の流行でスマホで注文できます。あん肝を堪能し、たことゴマ油がいいです。追加でメガ大人のレモンサワーや海鮮巻き、揚げ出し豆腐などを頂き、どれも美味しいです。その割には、皆さんの評価が厳しく点数が低いですね。美味しく完食してご馳走様でした。
奥さまが女子会とのことで、1人での来店。早速ビールを注文し、あん肝ポン酢（痛風に悪そう）とたこのねぎ塩ゴマ油を注文。注文は最近の流行でスマホで注文できます。あん肝を堪能し、たことゴマ油がいいです。追加でメガ大人のレモンサワーや海鮮巻き、揚げ出し豆腐などを頂き、どれも美味しいです。その割には、皆さんの評価が厳しく点数が低いですね。美味しく完食してご馳走様でした。
奥さまが女子会とのことで、1人での来店。早速ビールを注文し、あん肝ポン酢（痛風に悪そう）とたこのねぎ塩ゴマ油を注文。注文は最近の流行でスマホで注文できます。あん肝を堪能し、たことゴマ油がいいです。追加でメガ大人のレモンサワーや海鮮巻き、揚げ出し豆腐などを頂き、どれも美味しいです。その割には、皆さんの評価が厳しく点数が低いですね。美味しく完食してご馳走様でした。
奥さまが女子会とのことで、1人での来店。早速ビールを注文し、あん肝ポン酢（痛風に悪そう）とたこのねぎ塩ゴマ油を注文。注文は最近の流行でスマホで注文できます。あん肝を堪能し、たことゴマ油がいいです。追加でメガ大人のレモンサワーや海鮮巻き、揚げ出し豆腐などを頂き、どれも美味しいです。その割には、皆さんの評価が厳しく点数が低いですね。美味しく完食してご馳走様でした。
GOTOポイントがたまったので、初めての「や台ずし」へGOTOEAT！てゆーか、何でや台ずしの店名の最後「○○店」じゃなくて「○○町」なの？予約時間きっちりに入店すると、元気いっぱいな挨拶でお出迎え〜♪店内は寿司屋ってよか、普通の居酒屋な感じ。安く飲める店の代表格って事で、以前から行きたい行きたいと思ってたんですが至近距離にはスシローが・・・やっぱスシローの引力は化け物でしてｗGOTOのお陰で初訪問出来たご縁に感謝。いろんなイベントやってて楽しいなぁ〜早速、LINE友達登録で、一杯目無料ってのに乗っかってみましょ◆生ビール→一杯目０円◆お通し２４１円お通しのポテサラを突っつきながらメニューを物色。マグロをはじめ、魚介類が超充実。さすが「寿司居酒屋」を名乗るだけあるなぁー◆刺盛り７点　２０８９円※以下すべて税込表記。ギンギラギンのアジ！とろける大トロ！厚切りで食べごたえもあって、こりゃお値段以上や台ずし！◆本まぐろとろざんまい　１４２９円これは相方に全部食われたｗ◆イカ天（ハーフ）　５４９円これは相方に８割食われたｗ◆鶏ひざ軟骨揚げ　５４９円これも相方に９割食われた・・・どんだけ飢えてんねんｗ◆鶏から揚げ　５４９円５個入りのうち、３個確保ｗにんにく醤油味でカラッと揚がっててめちゃ旨っ！！ビールは１９時までは半額の２７０円なので、浴びるほど飲んでやりましょ～ヽ(=´▽`=)ﾉ◆モツ鍋（しょうゆ）２１７８円ぷりぷりの牛モツから出る甘〜い脂の溶け出たスープは、かな〜り旨い！！野菜がいくらでも食べられる〜！！◆大人のレモンサワー（半額）２３９円最後はさっぱりドライなレモンサワーで締めてご馳走様っ！！なんだかんだで１０杯以上はいただいて、お会計は一万円超え。GOTOポイントのおかげで財布を気にせずに豪快に飲み食いさせていただきました接客もまじ感じいいし、何てったてマグロが旨い！！また来よ〜っと(￣ー￣)ｂ
奥さまが女子会とのことで、1人での来店。早速ビールを注文し、あん肝ポン酢（痛風に悪そう）とたこのねぎ塩ゴマ油を注文。注文は最近の流行でスマホで注文できます。あん肝を堪能し、たことゴマ油がいいです。追加でメガ大人のレモンサワーや海鮮巻き、揚げ出し豆腐などを頂き、どれも美味しいです。その割には、皆さんの評価が厳しく点数が低いですね。美味しく完食してご馳走様でした。
奥さまが女子会とのことで、1人での来店。早速ビールを注文し、あん肝ポン酢（痛風に悪そう）とたこのねぎ塩ゴマ油を注文。注文は最近の流行でスマホで注文できます。あん肝を堪能し、たことゴマ油がいいです。追加でメガ大人のレモンサワーや海鮮巻き、揚げ出し豆腐などを頂き、どれも美味しいです。その割には、皆さんの評価が厳しく点数が低いですね。美味しく完食してご馳走様でした。
奥さまが女子会とのことで、1人での来店。早速ビールを注文し、あん肝ポン酢（痛風に悪そう）とたこのねぎ塩ゴマ油を注文。注文は最近の流行でスマホで注文できます。あん肝を堪能し、たことゴマ油がいいです。追加でメガ大人のレモンサワーや海鮮巻き、揚げ出し豆腐などを頂き、どれも美味しいです。その割には、皆さんの評価が厳しく点数が低いですね。美味しく完食してご馳走様でした。
久しぶりに行ったら、全面禁煙良いですね夜遅く行ったせいか、厨房で掃除丁寧に何度も水で流して洗ってます注文してサイコロのゲームみたいので盛り上がっているお客様もいていい雰囲気
久しぶりに行ったら、全面禁煙良いですね夜遅く行ったせいか、厨房で掃除丁寧に何度も水で流して洗ってます注文してサイコロのゲームみたいので盛り上がっているお客様もいていい雰囲気
横須賀市内に『や台すし』∑(ﾟДﾟ)しかも、京急沿線の北久里浜、浦賀、野比に突如として乱立させた！横浜エリア（泉、鶴見を除く）に2店舗しかないのにどうしたことか…。チョイ田舎に店舗を作ってるのがよくわかる！相模原とか、平塚とか…。名古屋の会社がどうした？しかもマジ微妙な立地に…。そんなうんちくはどうでもいいんだよ！後から取って付けた理由なんだから！京急の普通に乗ってしまって浦賀駅に到着…。しかも終電…。(*_*)飲み足りないけど帰りたい…。改札を出てトボトボ階段を降りるとすぐ脇に…『串カツでんがな』の居抜きか…。奥の目立たないテーブル席に着席。飲んでるけど頭はまだ回転している。過去にお菓子屋、有名ラーメン屋、串カツ屋がことごとく潰れてきた駅前なのに難しい立地…。近くには『スシロー』もある…。ヤバくない？？でも、心配をヨソに、こんな時間に客はそこそこいる…。『トマトハイ』と『ガリ酎』を飲んでそそくさと退散！美味しくいただきました！(^-^)また、終電で到着してしまったら、フードもいただこう！…ってか、ハッピーアワーもあるから早い時間で良くない？？…でも、浦賀で飲む理由がない。タクシーご乗車！ご馳走様でした！
奥さまが女子会とのことで、1人での来店。早速ビールを注文し、あん肝ポン酢（痛風に悪そう）とたこのねぎ塩ゴマ油を注文。注文は最近の流行でスマホで注文できます。あん肝を堪能し、たことゴマ油がいいです。追加でメガ大人のレモンサワーや海鮮巻き、揚げ出し豆腐などを頂き、どれも美味しいです。その割には、皆さんの評価が厳しく点数が低いですね。美味しく完食してご馳走様でした。