ルバーラヴァンサンカンドゥさん、初訪問。以前から気になっており、やっと実現しました。土曜日昼時だった為、開店と同時に伺いましたが、既に5組並んでいました。11時に開店して入店出来るかと思いきや、一組づつ入店して、注文迄取ってから次の組を入店させるようで、入店迄30分かかりました。メニューを見ながら、待つのも楽しむ感じです。入店後早速、ハンバーグと海老フライのランチセットを注文。成城石井のパンがお替り自由で、メインディッシュと同時にバスケットで持ってきて頂きました。最初にサラダが来ましたが、サラダも美味しく頂き、間もなくメインディッシュが出てきて、速さにビックリしました。ハンバーグ、海老フライとも美味しく、またプレートにも野菜が多く載っており、女性客が沢山来られるのが理解しました。パンがお替り自由で、メインディッシュのボリュームから、成城石井のお店なので高いかと思いましたが、コスパの良いお店です。また伺いたくなるお店です。
成城石井のレストラン、気になってたんですよね。成城石井ファンなので。ということで、土曜日のランチに伺いました。12時ジャストに店頭について、待ちは前に3組。15分くらいでカウンター席に案内していただけました。オーダーしたのはこちら・ハンバーグとエビフライ2本デミソースランチ 1749円・グラスワイン赤 759円（ル バーラ ヴァン 52 ロッソ）ローストビーフ丼に惹かれたんだけど、パン食べ放題にしたかったので。あと、昼ワインはどうしても飲みたかったwまず運ばれてきたのは、セットのサラダとパン、ワイン。パンはふわふわロールパン、もちもち湯種白パン、サクサクカンパーニュの3種。表面が軽くトーストされてました。安定の美味しさ。サラダ、ドレッシングがうま！白ワインビネガーかな、酸味がきいてて甘くてとても好み。クルトンみたいな顔してローストビーフの欠片が入ってるのもちょっと嬉しいw赤ワインは一番お手頃なのを選びましたが、果実感があり軽くて飲みやすいです。ランチにちょうどいいな。パンでワインをちみちみ嗜んでいると、メイン登場。大きな海老フライ、サクサクプリプリ熱々でうま！タルタルソースもうま！ハンバーグ、まんまるでフワフワ系。ナツメグ？香辛料が効いてる。たっぷりソースでうま。付け合せはポテサラ、キャロットラペ、ルッコラ、さつまいも。キャロットラペが美味しーい！オレンジ果汁？爽やかな甘さ。ゴロリと付いてるさつまいもも嬉しい。ねっとりうま。どれもきちんと美味しく、スタッフの方のサービスも笑顔で丁寧で、いいランチタイムを過ごすことが出来ました。ドリンクまで含めるとちょっといいお値段なので、たまのご褒美ランチですね。またワインでランチしたくなったら再訪したいお店です。ご馳走様でした！
海老名駅直結の「Le Bar a Vin52 AZABU TOKYO」で、夕方に一人カウンター利用。落ち着いた雰囲気で過ごしやすく、軽く飲みたい時にも入りやすいお店です。注文したのは、九州産A4黒毛和牛・スペイン産イベリコ豚・宮崎産日南鶏のグリル3種盛り合わせ。焼き加減も絶妙で、それぞれの肉の旨味がしっかりと楽しめます。付け合わせのキャロットラペが爽やかで、口の中をリセットしてくれる良いアクセント。さらに、こだわりの詰まった4種のソースで味変でき、最後まで飽きずに食べ進められます。イタリア赤ワインとの相性も抜群でした。海老名でさっと飲みたい時や、一人でも気軽に肉とワインを楽しみたい時におすすめ。カウンターでも気兼ねなく、贅沢な時間を過ごせる一軒です。
かれこれ10年ぶりくらいのルバー。10年前は海老名店ではないところを利用。成城石井がやっているんだよーと言われて驚いた。サラダ、お肉、サラミ美味しかったです。和牛？は猛烈な筋が中にあって噛むのが結構大変なものも。ピザも美味しい。しかし、結構塩味濃いめかな？と。ピザ生地は気に入りました〜！抱っこしてお店を出ようとしたら、金髪の店員の男性が急いでドアを開けにきてくださりお気遣いに感謝です。ただ、ビナガーデンのお店全体に言えることだけれど換気がうまくいかないのか？お肉を焼き始めると一気にけむくなる…これは、こちらの店舗のせいではないけれど。ご飯は大満足！ごちそうさまでした！
どれもすごく美味しかった。アラカルトにしたがお酒を飲む人は、お酒だけで結構値段がいってしまうので、飲み放題コースの方がコスパが良いと思う。そして分かったはいたが、グリルにもポテトが付いていたので沢山イモを食べることになった。お酒覚えてる限りカヴァブリュットナチュレ1本オレンジワイン1杯白ワイン1杯生姜10倍シャンディガフ1杯白州ハイボール3杯ヘネシーハイボール1杯
成城石井がやっている店ということで安心して予約しました。料理の量も質もよかったです。飲み物も、ビールもワインも温度が良い感じで美味しくいただきました。（皆言ってました）最後のアラビアータだけちょっと辛すぎて不評でしたが、総じてかなり良かったです。せっかく成城石井ならデザートも欲しかったけど値段的に1番安いコースなので仕方ないですね。
本日のメインを注文した。美味しかった。ホールの方になかなか気づいてもらえず、声をかけるまで時間がかかったところが少し残念だった。パンは付け合わせみたいな感じの素朴なパンで美味しかった。温めて持ってきてくれた。
友人と訪問。「Le Bar a Vin 52 AZABU TOKYO ビナガーデンズ海老名店」は、成城石井がプロデュースするワインバーで、落ち着いた雰囲気の中で本格的な料理とワインを楽しめます。ランチではアンガス牛のレモンバターステーキが人気で、パンは食べ放題。ディナータイムには石窯焼きピッツァやグリル盛り合わせなど、多彩なメニューが揃っています。駅から徒歩1分とアクセスも良好で、友人との食事やデートに最適な一軒です。
成城石井のカフェレストランなんてあるんですね！成城石井石井といえばのチーズケーキ美味しかったです！すでに昼ごはんを食べていたので今回デザートドリンクのみでフードは食べなかったのですが、メニューでみたピザがとても魅力的でした。横浜や渋谷にもあるみたいだったので行ってみます！！
会社の同僚と予約して伺いました。週末もあって満席のうえ、男性が多かったです。座席も適度な距離感で店内が広く感じました。ローストビーフはこの量で税込1199円！他のお料理も美味しかったのですが、ケイジャンフリットがケイジャンの味が無い？薄いのか？せめて塩味があれば頂けたかもしれないのですが、ニョッキが味のない団子みたいに思えてきて、残してしまいました、、、、とは言え、3時間ほどワインとお料理を楽しみました。
水曜日14:30ごろずっと気になっていた成城石井の牛乳を使ったソフトクリーム♪テイクアウトのみ●ソフトクリーム（M）314円●ソフトクリーム（L）378円カップorコーン選べます合計692円とってもお得です濃厚でおいしい暑い日だったのであっという間に溶けましたOP◎（☆3.46 223人）
海老名での宴…_(=д= )ﾌﾟﾊｧ✨️18時に予約して伺いました♪恵比寿店からしばらくご無沙汰でした♪♪楽しみ～(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))写真を見返すと撮り忘れありそうw最初の方の写真しか無いw☆━━━━━━━━━━━━━━━━━━☆♦︎エビスビール♦︎オレンジワイン他♦︎青森県産田子ニンニクのアヒージョガーリックシュリンプは売り切れだったのでアヒージョに♪♦︎スモークサーモンとフェタチーズ、アボカドのカルパッチョ仕立て♦︎✨九州産銘柄A4ランク黒毛和牛スペイン産イベリコ豚宮崎産日南鶏のグリル3種盛り合わせ♦︎フランス産カマンベールチーズの丸ごと焼きチーズフォンデュ♦︎成城石井のパン盛り合わせ♦︎バター　めちゃ美味しいバター✨☆━━━━━━━━━━━━━━━━━━☆パスタはレギュラーとラージサイズが選べます☺️お酒が入るのでレギュラーサイズでも3.4名でもいける量だと思います。他の料理も多めに感じます‼️嬉しい悲鳴です(→‎ࠏ←)ｷｬｰ!!隣の席の方たちはかなり残してたので気をつけてオーダーしました‼️た〜っぷり2時間お酒に料理…楽しみました♬.*ﾟどのお料理も大満足ᕦ( ˘ᴗ˘ )ᕤまんぷく＆まんぞく(๑ˇεˇ๑)•*¨*•.¸¸♪
女子2人でランチ。サラダとお肉^ ^のパン付きのランチセットをオーダー。2人でシェア。セットのパン、アイスコーヒーがまずとどきました。サラダが先に出てくるかな？と思いきやオーダー後20分くらい経ってまずお肉。サラダは出てくる気配なしサラダまだですか？と伺ったらすぐにきました。シェアするので先ににサラダと伝えてなかったのもダメでしたがせめてサラダとお肉一緒に出てきてくれればですら、冷めて、かた〜くなったお肉残念でしたパンは3種ありおかわりできます。あたためて出してくださったのですが、白いパンイースト臭がキツくなってました。
A4ランクの黒毛和牛（4500円位）、ケイジャン風味のニョッキ（800円位）、パンの盛り合わせ（350円位）、ペスカトーレ（1700円位）、ワインを注文しました。ペスカトーレの写真は撮り忘れ黒毛和牛はとても良い焼き加減でナイフでさっとキレて口の中で噛めば噛むほど肉の旨味と味が出てきてお塩で食べるのが一番良い。味変で個人的にワサビも良いかなぁ〜。ボリュームもあってとても美味しい。ニョッキはもちもちさっくりでケバブ風味が丁度良い味付けで濃くなくて良いバランスで美味しかった。そしてリーズナブル。ワインのお供に最高です。これはまた食べたい一品です。ペスカトーレは魚介が沢山のっていて出汁がとてもよく出ていてお口の中いっぱいに広がります。美味しかったです。
平日のお昼に伺いました。食べログポイントを使いたく、海老名に行く予定に合わせて伺いました。売れ筋のランチは売り切れていた為、ローストビーフ丼を注文。たっぷりローストビーフに絶妙なタレがよくあっていました。なかなかこれだけたっぷりのローストビーフを食べる機会も無いので大満足でした。ご馳走様でした！
平日の16時30分に席予約して、3人で伺いました。5回目くらいの訪問です。16-18時かな？ハッピーアワーと言って、お酒とおつまみが一部お安くなってます。パスタにピザにサラダに、たくさん頂いて、お酒もスパークリングワインやサングリアを頂きました。こちらのサングリアは濃いめなので少し酔いました笑季節ごとに違うメニューが用意されているので、何回行っても楽しめます。今回も冷製のカルボナーラは、細いパスタで冷たくて、さっぱり頂けました。また伺いたいお店です。
2時間制でお通しが付いてきます。今回はガッツリ牛肉と魚料理を注文しました。お肉は期待通りおいしいお味でした。お魚はお味は良いのですが、少し期待外れのプレゼンテーションでした。職場の歓送迎会などの目的に最適のレストランだと思います。
平日ランチに利用しました。待ち時間はなくすぐに案内されました。13時近くの時間帯で数量限定の方のハンバーグは売り切れとのことでした。以前にも何度か利用していますが、今まではランチでパンを選ぶとオリーブオイルもついてきましたが、今は＋50円になったようです。パンはおかわり自由ですが、1回の提供量が少なく感じ、何度もおかわりするのは恥ずかしく、遠慮してしまいました。お食事は普通に美味しいです！ただ、新しい発見はなく、それでも安定を求めて伺う分には十分だと思います！テーブルは広くて使いやすいですし、スタッフさんもよく気がついてくれる方ばかりでしたが、やや落ち着かない印象でした。隣の店舗で販売するお惣菜を作っていたりしていたからかな。
ル バー ラヴァン サンカンドゥ アザブ トウキョウ ビナガーデンズ海老名店は、海老名駅直結・ビナガーデンズ3Fのワインバー＆イタリアン。成城石井直輸入のワイン60種以上と薄切り生ハム・チーズなどが自慢で、どれもハズレなしと評判です。カジュアルながら落ち着いた店内はカウンター＆ソファ席があり、接客も丁寧で安心感あり。ランチはパン食べ放題付き週替わりセットが人気で、ディナーはおしゃれな女子会や大切な人との食事にも最適と高評価。料理・雰囲気・コスパの三拍子がそろった一軒です。 ￼
平日のランチで利用しました。数量限定のサマートリュフハンバーグランチ（サラダとパンorライスが付いて1859円）を注文しました。ハンバーグは小さめで、上にトリュフが乗っていました。ハンバーグは柔らかく美味しかったです。
今日は、お友達とランチにきました。予約席だったので1番手前でいい席でした。パン食べ放題とチキンとミニサラダを注文しました。パンが温かくって美味しかったです。チキンのソースがとてもオリーブの味がしっかりしていて人参やポテトなどが添えていたので一緒に食べるとメッチャ美味しかったです。
色んな種類の料理がありました✨️お料理は全部出来たてでとっても美味しかったです！ドリンクも種類がたくさんありました！こじんまりした個室ですが、きちんとしたお部屋なので居心地よく過ごすことができました。ご馳走様でした。
お店の雰囲気は、全て個室で子連れの方でも心配のない居酒屋な印象を持ちました。店員さんからの最初の説明も丁寧で、ドリンクや料理の提供も程よく満喫することができました。お刺身からおつまみまでのラインナップが充実していてよかったです。
土曜のランチタイム、海老名のららぽーと１Ｆに入っている「酒菜の隠れ家 月あかり」さんに行ってきました。ジムでトレーニングしてきた後だったこともあって空腹、ということで「ガーリックステーキ定食」と唐揚げ一個を注文しました。ステーキについてはうーん、どうでしょうか。マズイとは言いませんが、ガーリックとソースでカバーしてるかな。そんな印象です。
一品料理やお酒が豊富で大満足でした。特に揚げ物や鉄板焼きは餃子やとうもろこし揚げ、豚キムチなどがあり、お酒がすすむ味付けで最高です。お酒も日本酒、ビール、サワーはもちろん、焼酎なども揃えられており、料理ごとに選べるところが魅力的です。
馬刺しユッケが美味しかった他の料理もまぁまぁ美味しかったかな？掘りごたつの個室でゆっくり話せるのはいいけど、比較的狭いので出入りがちょっと大変だった。自分も一緒に行った人も身体が大きかったってのがあったけど、そこがなかなか苦労した、、普通体型の動きがスムーズなカップルとかにはおすすめかもw直前予約も空いてることが多く穴場的な感じかな？ラストオーダー、閉店は早めなので1軒目がいいかも。
お造り3点盛り合わせ(1538円)を注文しました。刺身がパサパサで食べられるものではありませんでした。パサパサな刺身は初めて食べたので衛生的に心配になりました。また、刺身の内容の説明がなかったので何かわかりませんでした。全体的に味が濃すぎます。隣お店のラーメンを注文でしたのですが、こちらが一番美味しかったです。
昨日は海老名でお祭りがあると言う事で地元の友達親子に会いに新宿からロマンスカーで海老名へ。外は暑いし露店だけ見物して直ぐに見つけた居酒屋さんへ（笑）月あかりさんはチェーン店？初めて行きました♪普段は17時からの営業みたいですが、この日は昼から祭り時間営業だったみたい。店内は小生より歳上のお嬢様軍団に、うって変わってお若いカップルが数組に小生達。店員さんは男子大学生かしら。最近コンビニとかでコイツ本当に馬鹿だな！と思う店員がやたら多いが月あかりの店員さんは頭の回転が非常に良く評価に値します♡もちろん料理も美味しかったです ^_^（チェーン店あなどれないな）笑ご馳走様でした！
すべてが個室の居酒屋さん。このような店舗はあえて利用はしないが、休日の海老名駅周辺での飲食はお店を選んではいられない。以前利用した隣店と同系列の当店。比較的、利用が容易と聞いていた。厚木市に本社を置く株式会社オーイズミダイニングのブランドだ。休日のお昼時、当店に目星をつけて家人と訪ねた。入店すると人感センサーが鳴る。予約なしを伝えるも容易に席（個室）を確保できた。2人用個室。ただ、隣室の会話はダダ漏れで聞こえる。個室スペースは狭く、掘りごたつ式足元は特に狭い。家人となら良いが、親しさホドホドの友人とはバツが悪い。ホールスタッフはかなり丁寧な説明。QRコード読み取り式注文だが、メニューブックはしっかりある。注文は、ジャコンディ ロッソ1,999円（税別、以下同じ）と、シャルドネスパークリング（ノンアル）449円。お通し420円は葉物と大根サラダ。ノンアル客に提供はなかったが、内容はチープ。アテは、すり鉢ポテサライカ塩辛バター599円。温かいじゃがいもをすり鉢で交ぜ合わせる。これは美味しい。トマトときくらげのふんわり玉子炒め699円。中華風ではなく和風、悪くはないがふんわり玉子とは言えない。ボンジリ199円×2はタレ。サラサラのタレは珍しい。ハツ199円×2はシオ。解凍の問題か、硬くて美味しくない。キャベツ焼き499円。これはキャベツボリュームありで美味しい。羽根つき餃子429円。ホットプレートで焼いているのか、風味を含めて今ひとつ。カリカリチーズの羽根つき餃子549円。こちらの方が良い。個室居酒屋、ホールスタッフとは顔を合わせるが作り手の感触を得ることはできない。私はオープンキッチンのような一体感のある雰囲気が好きだ。
11時20分くらいに行きました。注文はQRコードを読み取って、携帯で注文します。「牛バラ焼き」と「ライス(並)」を注文しました。定食のメニューは無く、どれも単品料理です。ご飯や味噌汁を食べたい場合は、「ライス単品」や「ライス＆味噌汁」を追加で注文する必要があります。お通しでサラダが出ました。美味しいですが、量はあまり多くありません。ご飯は、熱々で炊き立ての良い匂いがして美味しいです。
≪≪　ららぽ海老名の「月あかり」で、昼飲み♪　≫≫良く晴れた三が日のある日。相方とともに海老名へ。正月に海老名の実家へ行くのが常でしたが、料理etcの母殿の負担を減らす為、ららぽーとで待ち合わせ。お昼時ですので、まずはランチから～。伺ったのは●　酒菜の隠れ家　月あかり ららぽーと海老名店ちなみに食ベログ での海老名市/居酒屋ランキングは59位(59位/121店)海老名ららぽーとの１Fにあります。１３：００前に着。初訪問です。扉を開けると、センサーが鳴って「ダッダッダッダッダー、スーーーー」と、男性従業員が雰囲気のある廊下をダッシュで走ってきて「いらっしゃいませー」と、靴入れ用のビニール袋をサッサッサーと手渡してくれます。ホール係、ひょっとしてワンオペ？ってくらい慌てていました。客席は個室風がメインになっていて、４人用の堀コタツ席のある個室に通されます。卓上には、醤油／楊枝／紙ナフキン／メニューetc割箸／紙おしぼり／小皿／コースターなどはセッティング済み。注文は壁に貼ってあるQRコードを読み取り、そこから発注します。.それでは！食べた(飲んだ)のは●　生ビールグラス￥399●　生ビールジョッキ￥560●　緑茶￥350●　お造り盛り合わせ３点盛り￥１０８９●　いぶりがっこクリームチーズ￥４４９●　あおさだし巻き玉子￥５６９●　一口カット牛ステーキ￥６２９●　大判唐揚げ３個￥４７７●　うずらの煮玉子￥３９９写真にはありませんが、シーザーサラダ、焼鳥盛合わせetcも注文。総じて食べログ的な味評価は、３．０～３．２くらい。ですので、思ったほど悪くない感じです。ワンオペかと思われたホール係も、次第に人数が増え、若いアルバイトの子達はわりと愛想が良い♪三が日という事で狭い選択肢の中から選んだ当店でしたが、まずまず良かったような気がします。８０過ぎの母殿は、超久々の居酒屋がえらく楽しかったようでした。２ｈほど滞在。.伝票持ってレジにて会計し「ご馳走様でしたー」と言って退店。食べログ的(５段階)には味：３．１サービス：３．１雰囲気：３．２ＣＰ：３．０総合３．１です。
ららぽーと海老名のランチへ。母の日が近いから？カーネーションがいっぱい。ちょっと出遅れたこともあり、建物内のレストランはお客さんが多いです。う～ん、前に行った蕎麦丸にしようかな？一度、外に出るので、多分、混んでないはず。あれっ？蕎麦丸と酒菜の隠れ家 月あかりが一緒のポスターになってる！グループ会社なのかな？それなら・・・大丈夫かな？酒菜ってあるけど、お酒の提供ができないみたいですね。あたしは飲まないから問題ないけど。お店に入ると、靴を脱いで、二人用の個室へ。広くはないです。でも、掘りごたつの個室で座りやすいですね～。二人だと、いろいろ内緒の話ができそう。ランチのメニューを見てると、5食限定のステーキ定食が美味しそう。100ｇと200ｇか～・・・100ｇよね。でも、メニューの半分だと・・・。あっ、サイドメニューがやす～！出し巻きたまごとからあげもオーダーしましょう。ステーキ定食100ｇが先にやってきました。いい音がしています。美味しそうですね～。ソースをかけて、いっただきま～す。う～ん、美味しですね～。野菜がたっぷりで、お肉と一緒に食べると美味しいです。出し巻きたまご2個がやってきました。かなりしっかりとした出し巻きたまごで、かなり美味しいです。これなら、4個オーダーしても良かったかも？からあげ2個もやってきました。揚げたてでアツアツです。火傷しないように、慎重に、端っこをかじると、おっ、美味しいです。しっかりとカラッと揚がっていて、食感と香りがよく、お肉の美味しさが凝縮されていて、とても美味しいです。全部で1014円（税込）でしたが、満足感のランチになりました。ステーキ定食100ｇだと、ちょっと足りなかったかも？サイドメニューが美味しかったから、オーダーした方がよさそうですね。どうもごちそうさま。また来ます。
昼飲みに利用しました。店舗入り口に人は居ませんが、特に呼び鈴等はありません。飲み放題での予約しましたが特に把握はされてないようです。また、飲み放題の説明だったりスタートの合図はありません。刺身はくそ不味くは無いが、特に美味しくもない。価格に見合ってはない。ほとんど場所代と雰囲気代かな。ドリンクの提供スピードは最後以外は悪くなかったです。
お昼もお通しがあります。お通しは、メニューにある小サラダ300円でしたが1人380円しっかり徴収されます。
さゆりと行った
さゆりと行った
オムそばとイカ焼きのソースがすごく美味しかったです！
11名で席予約で入店。かなり食べましたが割り勘で4400円でした。ビールは冷てなくて不味かったですが、それ以外の料理やお酒の提供スピードは全く申し分ありませんでした。
和風の使い勝手のいい居酒屋でした。個室なので落ち着いて食事ができてよかったです。お通しがサラダなのも◎メニューもジャンルいろいろ豊富でした。
チューハイ濃過ぎ、炭酸なし品切れって言われた商品が出てきて他の商品キャンセルできずとりてんがただのからあげバイトもさすがに質悪過ぎこりゃないかなー
ワタシ、ネガティブなコメントしませんよ。お薦めしない店や飲食物もレビューしませんよ。ココは久々にツッコミどころ満載のお店でしたので、ポジティブに捉えてレビューします。体験したい方は是非！！会社メンバー8名で訪問。2.5時間飲み放題でメインが「牡蠣のさっぱり塩レモン鍋」か「合鴨と旬菜の蒸籠蒸し」が選べるコース。貝類が苦手なメンバーがいるので後者で予約。さて生ビールで飲み放題開始！って、ファーストオーダーしようとしたところ、今回プランは生ビールではなく発泡酒とのこと。コレはワタシのミス。飲み放題500円アップで生ビールに変更出来ますよーと薦められたのでヨロシクしましたが、間違いなく頼まれましたーと持って来たのは発泡酒。ナマビール…ニホンゴムズカシイ。。。お前その自信はなんなんだよって言うくらいのナイスボケで面白かったですが、生ビールに変えてもらい、気を取り直してガンガン飲みましょう！QRオーダーでドリンク注文するんだねー。んっ？オーダーが通ったり通らなかったり。。。グラス交換制でお願いしますよーって言われましたが、交換したくてもそのグラスが一向に来ない。マジで全然来ないのでポチポチ押しまくり、実際の3倍量くらいオーダーしてやったぜー。そしたら絶妙に丁度良かったぜー。そして料理は次から次と提供されてワンコそば状態。皆んなのテンションも一気に上昇！と思ったのも束の間、締め前の全料理が一気に提供されて、テンションと共に料理も一気に冷めました。。。そして前半1時間位で食べ物が無くなってしまいました。。。温かいものを先に食べ、冷めても良いは後回し、目の前に出されたからといって一気に食べず、タイムマネジメントしながら食べる必要がありましたね。勉強になりましたーって、何でそんな気をつかわなあかんのやー。そして待ちに待った選べるメイン。選んだのは「合鴨と旬菜の蒸籠蒸し」！テーブル脇にカセットコンロが最初からセットされていたのでまさかねーって思いましたが、まさかの選んでいない「牡蠣のさっぱり塩レモン鍋」が堂々と登場！オメー選んでねーよと説明しても、仕込みから準備してしまっているので今さら変更出来ないとのこと。エラベルメイン…ニホンゴムズカシイ。。。最後のお会計。Vポイントは割り引いてくれましたが、予約時に見せたクーポンは適用されませんでした。何故かは分かりません。もう面倒なので何もかもどうでもよくなりました。クウポンテキヨウ…ニホンゴムズカシイ。。。ごちそうさまでした。
友人たちと忘年会として利用今回は個室と立地が良かったのでここにしました注文はQRコードでスマホからのスタイル料理は可もなく不可もなくといったところもつ鍋(もつが大きい)や手羽先の他、逸品料理を頼みましたフライドポテトはソースが選べてチリマヨをチョイス個人的になかなか好きなソースでした料理の提供が遅いことはなかったけど、もつ鍋の食べるタイミングなど多少なりとも説明があっても良かったかな
お料理は美味しいですが、サワーが不味い。あの値段なら生搾りレモンサワーに出来るはず。お薦めの皮まで絞ったというレモンサワーも薬っぽい味で不味い。緑茶サワーはほんのりお茶？って感じで… お料理は美味しいので、お酒をもっと改良してほしい。　予約時にVポイント使用、アルコール6杯で15%オフのクーポン利用にしましたが、会計時に反映されておらず、システムをきちんとしてほしいとも思いました。
とても綺麗なお店。個室の仕切りが押す向きによって、持たれても大丈夫な向きと、触るだけだけで向こうに影響する向きがあるので気をつけましょう。料理一つずつは丁寧にちゃんと料理している感じで、お刺身もツヤがよく（切り身一つ一つは小さいが）、唐揚げも出来たてで美味しかったです。ある程度個室間が必要で、綺麗なお店で宴会をしたい場合はとてもよいです。
同期2人との定期的な飲み会で海老名駅からすぐのこちらへお邪魔しました。入店すると宴会をしているグループがいて店内大忙しの雰囲気、店員さんが足りてなさそうで何となく大丈夫かなと感じていたのですが。飲み放題をお願いするとひとり2品頼むのがルールとの事なので色々注文しました。ところがというかやはりというか、食べ物がなかなか来ない。飲み物は比較的すぐに来るんですけどね。まあ忙しそうなのはわかるし店員さんは一生懸命頑張っているので辛抱しながらの飲み会となりました。なんか、海老名駅周辺の新しめの居酒屋さんてこんなお店が多い気がします。気のせいかなあ？どこも人手が足りてないのかもしれないですね。
新年会の二次会で利用。お酒や料理の品揃えや部屋割りなどいろいろな意味で二次会に適したお店です。駅から少し離れていますが、周りには他の居酒屋が点在しているので常に候補に入れておく良いかと思います。ただ2階なので飲んだ後の階段には気を付けて。
席に着く前にすでに料理が4品目くらいまで全て置かれていたことにびっくりしました。飲み放題をスタートしたらその後のメニューもあっという間に提供され、テーブルはパンパンに､､､ただ、ドリンクの提供も早く味は良かったので良かったです。
10数人規模の宴会で飲み放題コースを使わせて頂きました。正直なところ大人数には対応できてない感が否めず。理由としては以下と言った所・席に通されたのが飲み放題開始と同時刻(開始10分前にメンバー集合したのに待ちぼうけ&着席する時間も飲み放題カウント内)・飲み物の提供スピードが遅い(店員さんは真面目に対応していた。単純に店の規模に対して人数が足りてない?)・コース料理の提供がバラバラ(前菜の提供から大分時間を置いて揚げ物・鍋物が同時に来たり、デザートの後に締めのご飯物が来るアベコベさ)・鍋物に付くポン酢の提供忘れ(人手不足だから？)・無意識に追加料金に誘導しようとしている疑惑(「一緒にビールも頼まれますか?」と聞いて来たが、事前に追加料金になる事は学習済。「追加料金になりますよね？」と聞いたらバレたかと言う表情と共に「はい」と回答したので回避できた)・クーポン利用で事前に頼んでいた記念デザートプレートの提供忘れ(私自身も忘れていたが、せっかくの宴会なのに上記に記載している問題点ばかりに目に付き、通常の飲み会コースをこなすのですら怪しい)料理や席については問題なし。店員さんは若い方ばかりでしたが皆一生懸命に対応していた印象。それだけにキャパオーバー故の杜撰な対応が残念に惜思う今日この頃でした。少人数で利用するならアリかなと思いましたが、それなら周辺のお店を選んだ方が今回みたいな杜撰な対応に会うリスクを減らせてイイかなと思います。
5人で席予約で行きました。4人席になるが狭ければ移動可能とのことで了承し、やはり狭いので席移動をお願いすると満席だから無理とのこと。この時点でだいぶ不満。紙メニューにあるものが、普通にメニュー画面（スマホ）に無い。ドリンクより先に大皿料理が出てくる。尚、席は2時間制で最初のドリンクが出てくるまで30分かかり、注文したのと違うドリンクが出てくる。これは無いなと、最初のドリンクだけ飲んで出ました。1月とはいえ、月末の金曜夜なので混むのは想像できるはずなのに従業員も少なく回っていないようでした。新年会という名目なのに1軒目で外れを引いて、とても残念な気持ちになりました。
美味しくなかった。雰囲気はすごくいいお店。ですが、メニューをしっかり確かめて予約したのにメニューに載ってる商品は取り扱ってないと。鍋も17時半の来店にも関わらず材料がない。鍋と串焼きが食べたくて行ったのに。お刺身もあまり鮮度良くなかった。枝豆だけは美味しかったです。店員さんも態度悪かった。歩き方だらしないし、無愛想。二度と行きません。
週末なので直前の予約で伺いました。あまり期待してませんでしたが、予想通りの展開に。飲み放題3500円のコースで予約ましたが、飲み物なかなか出でこないし、QRのシステムも微妙かと思います。接客は良くも悪くも普通ですが良くはありません。謎の週末300円増しがあり説明はありませんでした。もう行かないですね。海老名付近自体がいい居酒屋が無いです。
自分のスマホでQRコードを読み取って、オーダーする仕組み。最近は増えましたね、こういうお店。この仕組みだと、つい色々注文してしまいます。エイヒレ、唐揚げなどなど定番メニューを注文。　もつ鍋もいただきました。もつ鍋のもつが、少し固かったかな…
お店は個室になっていて、中も格子の間から見えるので間違えなくていいです。3500円のコース予約しましたが、店内ガラガラで、飲み放題までついてて安い！と思いましたが、ビールは発泡酒だし、食べ物は少なめサラダ、鶏皮？唐揚げ？、ポテト、お刺身1人2切れ、キムチ鍋、おまけのようなデザートで寂しかったです。スタッフ教育も行き届いてなくて、お料理の出し方、ドアを閉めることもしないし、レジもおぼつかない。リピは絶対ないです。
混んでました！でも活気があって楽しかったです。
食べ物は大変美味しかったのですが、料理がせっかちでゆっくり時間を楽しめませんでした。もう少しペースを考えていただければ、⭐️四つ、確定です！
飲み放題付きのコースで利用しましたが、ドリンクの提供がとにかく遅く、料理の味もそこそこでした。会社の飲み会で上司がいたので、お店選びに失敗したなあと反省しました。二度目の利用はないと思います。
混雑の為か、商品の提供が遅かった。何人かのスタッフは頑張っていました。
すぐ対応してくれて、皆スタッフさんも親切でした。またいきたいと思います。
海老名駅から少し歩きますが、綺麗な新しいお店です。Golfの打ち上げに利用させてもらいましたが、若い店員さんが元気よく活気のある店でした。飲み物が、薄かったのが残念ポイントです。
２軒目で串カツ田中さんへホルモン串は友人が気に入りおかわりのオーダーしていました。たこさんウィンナーれんこん、うずらなど。店内もきれいで飲み物、串ものの提供も早く接客もとても丁寧でした。居酒屋さんが密集している並びの店舗ですが、こちらは店舗が別になっていて騒がしくなくお子さん連れの家族でお夕飯にも良いお店ですね〜
じゃあそろそろ・・・姉びっちょは寂しがりや♡「もうバイバイ？」目に涙を湛えて・・・ズルいよ・・・「じゃ、飯食ってくか？」「うん♡」パパママも合流して､弟びっちょとパートナーと6人で夕食♪でこちら♪串たな､初体験♡でもまだシースーが居るな・・・ちょっとにしとこ♪でも・・・6人以上は「たこ焼き20個無料！」行こか！みんなそれぞれまぁまぁ頼んでる♪ワタシは・・・✦黒烏龍茶✦無限ニンニクホルモン  5本だけ✦紅しょうが✦串カツ牛✦串カツ豚✦しいたけ✦豚ヒレ✦牛すじ土手煮✦かすうどん✦うずら✦ソースやきそば  チョット✦コーラやってもぅた・・・串たなで・・・しくったな♪(⁠ᗒ⁠Дᗕ⁠)ごちそうさま♪
ビナガーデン2階にある串カツ田中さん串カツ田中自体が初めての訪問でシステムをしっかり理解してない自分もよくありませんが、土曜のお昼に軽くランチと思い訪問20歳以上はワンドリンク制で頼んでもないお通しもつくこれですでに700円ぐらい頼んだのはかすうどん来店しようと決めたきっかけのメニューですが、出汁はうっすいし麺はやわやわはっきり言って期待はずれもいいとこでした串カツを何本か頼みましたがそれはまぁ美味しいっちゃ美味しいけど大阪に数多ある串カツと比べても何か特色があるものではなかったです無限ニンニクホルモン串はありご馳走様でした
神奈川県海老名市めぐみ町のVINA GARDENS TERRACE 2Fにある串カツ田中 海老名店にお伺いしました。海老名駅から徒歩約2分のところにあるので、公共交通機関からアクセスしやすいです。駐車場はありませんが、近くにはコインパーキングがあるので、自動車でのアクセスも便利です。今回は串カツ各種等をいただきました。串カツはあっさりと揚げられていて、気軽に食べることができます。串カツと伝統のソースの相性が合っていて、美味しかったです。また機会がありましたら、お伺いしたいと思います。ありがとうございました！【串カツ田中について】串カツ田中の味は、大阪の西成区でそのレシピが誕生しました。そのレシピは亡き父親から、弊社 創業者の一人である田中洋江に伝えられ、東京の世田谷に1号店をOPENすることになりました。OPENしたのが2008年12月。徐々にお客様が増え、次の夏には、営業開始前から行列が出来るようになりました。田中の味と大阪の文化を世界の方々に味わって頂きたいと串カツに命をかけて取り組んでいます。田中の先代 田中勇吉も天国より喜び誇らしく見ている事と思います。 是非、田中の味をお楽しみください。
先日大阪で串カツ食べ逃してしまい、どうしても欲が収まらず「串カツ田中」でサクッとランチ。オーダーは上串カツ定食。ラインナップは牛・豚・えび・アジ・レンコン・アスパラだったかな？ご飯も大盛り無料。大阪気分を手軽に味わえました。
ファミリー層にも注力しているため、子どもが好きなメニューがたくさんありました！特に手作りたこ焼きやアイスクリームの無料サービスは子どもも大喜びでした！その他にもアルコールやおつまみ系のメニューも充実しているため、大人も満足度は高いです！！
会社帰りに同僚と2名で訪問。事前に予約しておいたけど、火曜日の19:00だったので空席はちらほら。¥4.000のコースでいざスタート飲み放題は追加料金無くビールも飲めて⭕️コース外の無限ニンニクホルモン串を10本頂き乾杯こちらのコースはお腹はたまりますが、ジャンキーなものが多く油満タンになりますかすうどんは一人前を2人で割るような感じ。デザートのシューアイスが会社の給料日の食堂で出るのと同じだった楽しい2時間を過ごせました
別に遠ざけていたわけではないけど、系統は違えど、どーも串系は新◯代ばっかり贔屓にしてしまっている自分がいた。フラッと入ってみると、どこかで見たような価格帯の商品が目につく…ホルモンのニンニク串です。あれ？ちょいと驚きましたが、まぁ、勝負に出たと考えるのが分かりやすいかなと思います。10本500円ならすごいなーって思いますね。で、味が伴ってないならともかく、よくできていると思います。かなり美味しい。『あちら』との比較でやや小さいかなとは思いますけど、まぁ十分かなと。次回は味変の方法なんぞを考えてみてもいいのではないかなんて思いました。ごちそうさまです
久しぶりに行ったら全体的に値上げしていました！店内はお子さんから年配の方まで幅広く賑わっていました。お子さん向けの企画や大人向けのメニューまであり、様々な年代で楽しめるお店に変化していると感じました。店員さんが皆さん丁寧で素敵でした。
魅惑の虹会、串カツ田中 海老名店へ。機会がなくて一度も行ったことがないというので、じゃあ、立ち寄っていくかと。飲まずに食事だけのお客さんも多く、入店まで15分ほど待ちました。案内されたのはカウンター席。決して広い店内とは言えませんが、少しだけ椅子を引いて案内してくださいます。すぐに無限食べ放題のキャベツが運ばれてきます。そのままキャベツを食べながら、口頭注文後会計。串カツのメニューは大幅には変わっていません。盛り合わせがあるのか、、それだな。一品料理は、かつて合っただろうか、思い出せません。揚げ物に一定時間が掛かるので、すぐ出せる料理や〆のかすうどんなどがラインナップ。それでは、香るエール550円にて乾杯。女房と虹会まで飲み歩いたのは独身の頃以来かもしれないほど。卓上にソースのトレーが無くなっています。今は小皿に乗せて、ソースを掛けるスタイルに変わっています。少し待たされて、定番８本盛り1,507円。串カツ牛、串カツ豚、玉ネギ、レンコン、うずら、エビ、紅しょうが、アスパラ。好きな串、食べたい串を女房に譲り、私は残っている串を頂きます。牛カツ串どっぷり、ではなく、たっぷりソースを掛けて美味しく頂きます。レンコンちょっと角張っていて、美味しいレンコン。アスパラそのまんま揚げてあって、、ちょっと食べにくいけど、見た目のインパクトは抜群。串カツ豚からっと揚げてあって油切りもよく、とても美味しい串カツ。続けて、定番５本盛り880円。串カツ牛、串カツ豚、玉ネギ、レンコン、エビ。8本盛りに包括される組み合わせですが、これでいい。玉ネギ大好きなネタのひとつの玉ネギ、美味しいですなぁ。ここでもう一杯。私は翠ジンソーダ506円、女房は香るエール550円のお代わり。エビ「さっき食べたから、食べていいよ」と譲ってもらったエビ、ウンマイ。串カツ豚「お腹一杯だから食べていいよ」と残った豚、今度はソースで楽しみます。女房が食べてみたいというので、かすうどん小418円。『油かすはホルモンから油を搾ったもの。高タンパク、低脂肪のコラーゲンたっぷりの伝統食材です。大阪ではお好み焼きやおでんに入れたり、様々な隠し味として使われます。』トッピングは油かす、とろろ昆布、薬味ネギ。こちらの油かすは大阪羽曳野のもの。生産地ごとの味の違いは分からないけれど、なるほどねという感じの味わい。うどんはとおつゆは関東のお客さんの好みに合わせてる感じ。美味しい串カツ、美味しいかすうどん、ご馳走様でした。
重い物を持つのがツラい今日この頃。チンチロでメガジョッキを飲むの、腕が〜…久しぶりの串カツ田中は安定の串カツに自分で焼くたこ焼きなど、楽しかったです。たこ焼きって自宅だとネギ、揚げ玉、紅生姜、タコ…って感じで、焼けたらソース、鰹節、青のりをかけていただいてきましたが、串カツ田中のはとてもシンプル。でも美味しかったです。串カツはホルモン串がアルコールと合う合う！にんにくの香りとタレが絡んで、これだけでビールを数杯飲めそうな感じ。店内はお子さん連れもいて和やかでした。注文は二次元コードを読むやつ。わいわいと楽しむにはもってこいなお店だと思います。
海老名駅から５分ほどの場所にあります。ららぽーとからもすぐなので、ららぽでショッピングしたあとに、寄りました。おひとり様なので、カウンターに通されました。お通しのキャベツおかわり出来るの嬉しい。串カツ、どれも美味しいけど、アボカド串が1番お気に入りだったかも。塩パラッとさせて。〆の焼きそばも太麺ソース味。ハイボールが進みました。
海老名駅のビナガーデンズ内2階にあるお店。予約をして訪問。祝日のランチタイムの予約でしたが、席は6〜７割の埋まりでした。しばらくすると待ちの人もいました。串カツを色々とかすうどん、やわらか牛タンロースト、フライドポテトを注文。串カツはどれも美味しかったです。チンチロ（田中が出たらメガジョッキが無料、ゾロ目が出たら無料、偶数が出たら半額、奇数がでるとメガジョッキで倍量、倍額というもの）にも挑戦し、まさかの田中の目が出たため、メガハイボールが無料で飲めました。子供はたこ焼きやソフトクリームのサービスがあり、楽しめました。店員さんの雰囲気もよく、良い時間を過ごすことができました。また訪問したいと思います。
友人親子と総勢7名でランチしたいねとなり、こちらへ。土日ランチタイムに予約できる数少ないお店でありながら、自分で作るタコ焼きやだし巻き卵、ソフトドリンクをかけた店員さんとのジャンケンなどこどもたちが退屈しない場所でとても良かったです！しかも6名以上で行くと自作タコ焼き20個が無料でいただけます。こどもたちの空腹を満たすのに一役かってくれて大助かり…！串揚げ盛り合わせもお得で、楽しくお安く美味しくいただきました。
三人でランチタイムに行きました私は運転なので、二人がサワー類を飲みましたチンチロリンでチャレンジ有りランチメニューもあり、串カツ定食、唐揚げ定食を食べましたお、い、し、いお昼も混んでいるので、土日は特に予約するのが良いと思います
今日はオッさん三人で久々の「串カツ田中」さん。子供はタコ焼きやソフトアイスがサービスだったり、手作りシリーズなんて楽しいメニューもあり、ファミリー層がチラホラ。メニューを見て驚きましたが、今や串揚げだけでなく、一品モノも豊富なんですね。とりあえず2時間飲み放題にして、先ずは一品モノから。自分でマゼマゼして仕上げるポテサラや名物の馬肉を燻製にしたさいぼし、血液さらさらオニオンスライス、他、ホルモン炒め、葱まみれチー平焼き、牛すじ土手など、田中さんの名物をひと通り注文。そしてワタシの大好きなタコさんウインナー炒めもオーダーし、先ずはビールで乾杯。オッさん三人はハイペースでイイ調子。あっという間にたいらげ、串揚げをオーダー。ワタシは紅生姜とアスパラ豚巻き、そして大好きなタコウインナー揚げをホッピーで飲る。シメはソース焼きそばで締まらず、ポテトフライをつまみにダラダラとメガハイボールで飲る。いやー、こんだけ飲み喰いして安かったわー。しかもタコさんウインナー画像コレクターのワタシとしては、炒めタコさん＆串揚げタコさん、そしてその影が撮影出来て大満足です！他のオッさん二人からドン引きでしたが…楽しかったー！ごちそうさまでした。
お店は程よい賑わいで、なかなか綺麗で入りやすいです。串カツや、どて煮、その他のおつまみとビールやサワー、ハイボールなど、ホントにすすむソースをたっぷりと付けて食べたいのですが、かけるスタイルになっちゃってるのが残念です、、、
≪≪　初実食 海老名の「串カツ田中」で、昼飲み♪串揚げランチ　≫≫母殿と海老名で待ち合わせ。ランチで伺ったのは●　串カツ田中 海老名店ちなみに食べログ での海老名市/串カツランキングは2位(2位/6店)ららぽーと海老名と海老名駅の間にある「VINA GARDENS TERRACE 」の２Fにあります。12:00少し前に着。初訪問です。この日は土曜日でしたので、ランチ営業やってくれていました。自分は「串カツ田中」グループ？は初実食となります。店内は敷居が高くない、THE居酒屋な感じ。居酒屋など普段は行かない80代の母殿には新鮮に思えたようでした。席数は、厨房前のカウンター席が数席／4人用テーブル席ｘ１２卓前後／6人用１～２卓／ランチタイムは解放してなかったですが座敷もありそうでした。気さくで明るい女性従業員の方に案内され、4人用のテーブル席に着席。卓上ラインナップは、ソース3種／七味／小皿3枚／メニュー／串受けetc卓上のランチメニュー＆ドリンクメニューから、口頭にて注文。注文聞かれたので口頭で答えましたが、QRコードでの注文がメインかもしれません。.自分が食べた(飲んだ)のは●　プレモル香るエール￥５４０●　ポテリコ￥３９０●　串カツ･唐揚げ定食￥９５０この雰囲気で飲まない訳には。。。って言い訳をしてみる(笑)スピードメニューのオススメ聞いたところ、ポテリコにしてみました。これが大正解で、揚げてあるので温かく＆塩味も控えめで、母殿も横から何度もつまんでいました。自分が頼んだメインの定食の内容は、串カツ(豚)／玉ねぎ串／レンコン串／ハムカツ串／鶏唐揚げ2個／キャベツ／マカロニサラダ／冷奴／ご飯／スープetcこの内容で￥1000以下なら、わりとお得かも。メインの串揚げは「安いから脂っこいかも？」と危惧していましたが、そこまでの脂っこさはなく、普通に美味しく食べられました。スープも珍しい「肉吸い」とかいうスープで、串揚げとの相性はなかなか良かったです。.同行者の母殿が食べたのは●　上串カツ定食￥９８０料理内容は、串カツ(豚＆牛)／海老／アジフライ／レンコン串／ハムカツ串／アスパラ／キャベツ／マカロニサラダ／冷奴／ご飯／スープetc母殿も美味しい美味しいと言っていたので、まずまず良かったのだと思います。.３０～４０分ほど滞在。味もまずまず、CPも良く、平日にもランチやってくれたらなー。食べログ的(５段階)には味：３．３サービス：３．１雰囲気：３．１ＣＰ：３．5総合３．４です。
２軒目で訪問。串カツは紅しょうがが1番すき。安定のおいしさでした。初めてたこ焼きを作ってみましたが、なかなかうまく焼けて、とっても美味しかったです！冷房はガンガンで寒かったですが、駅前でお手軽なので行きやすい。
たまに食べたくなる串揚げ、どこに行っても見かける「串カツ田中」に行ってきました。海老名駅には2店舗ありますが、ビナガーデンテラス側のお店を一人で訪問。豊富なドリンクメニューと串カツの数々、特に串カツは何から食べようか？という位、色々あります。個人的に好きなのは、カレー風味のマカロニサラダ、レンコン、アスパラの豚バラ巻きです。なんだかんだでお酒、串カツが進み、お腹も頭も気持ち良くなって満足。コレといった特徴はないですが、ちょっと立ち寄るには良い店です。
打合せが長引き、14:00近くにランチ。海老名駅付近で以前時間がなくて諦めたこのお店に。単品よりもランチの方がお得そうなので、ちょっと予算オーバーだがサラダやデザートがついたランチセットを注文。パスタは焼きとうもろこしバター醤油パスタを注文。バターの風味がもう少し欲しい、塩味が強くてしょっぱい。パナコッタやサラダ、コーヒーは美味しかったし値段相応だと思う。今度は違うパスタを食べてみたい。
辛味は辛いもの好きな方にとっては調度良いです。にんにくが効いていて、食欲をそそります。残ったソースをバケットで食べたら美味しいだろうなと思います。おなかいっぱいで、今回はたどり着けず、残念です。お味は美味しかった。デザートもサイズはコンパクトですが口直しに調度良いサイズ。ランチのセットはお得に食べられました。ごちそうさまでした。
打ち合わせ前のランチタイム。誕生日月でクーポンもらったのでここは活用しないと。ミラノセットでスープカルボナーラを。スープ仕立てなのも面白いがベーコンではなく豚肉を使っているところが珍しい。追いチーズを頼めばよかったと思うくらいチーズとの相性は抜群。料理は最高なのだが、提供が遅くホールの店員さんがバタついているので落ち着かない。残念だなあ。。。
用事で海老名駅を経由した際に来店しました。平日の昼間にも関わらずお店の中はパンパンに混んでました。買い物途中の女性や休みと思われる方が多かった印象。オシャレな内装。セーロンティーがお冷の代わりに出てくるのがすごく嬉しかったです。今回は暗殺者のパスタを注文。シャツにソースが飛ばないように紙ナプキンが提供されました。見た目の通り湧き立つ辛さがありますが、深みもあってパスタを食べ終えてもスプーンで美味しくソースを楽しみました。デートなどでも使えそうですが人気なので週末フリーではなかなか入れないかもですね。
●注文メニュー・夏野菜ピザ　1700円ぐらい・シーフードスープパスタ　1500円ぐらい●混み具合日曜日のお昼13時過ぎで5組待ち。●味★★★★★シーフードスープがシーフードの出汁がきいてて、美味しくてスプーンが止まりませんでした。麺がもちもちで知らない麺。ラーメンみたい。ピザはとうもろこしとかフレッシュなトマトとか、ナスとか野菜たっぷりで、全体的にとうもろこしの香ばしさがあって美味しい。何気についでくれるセイロンアイスティーが美味しい。●雰囲気★★☆☆☆安いのかなと思って入った店内。綺麗なとは言えないかも。アメカジスタイル。店員さんが清楚ギャル大学生って感じでかわいい。●サービス★★★★☆アイスティー美味しいですって言ったらすごい喜んでくれました。●コスパ★★★☆☆ランチセットが高かったので、単品で頼んでちょうどよかったです。コスパは普通ぐらいかなと思いました
家族6人でランチに伺いました。事前に予約をして行ったので、スムーズに着席できました。私は子供と2人でハーフ＆ハーフのピザをシェア。マルゲリータと彩り夏野菜のピザを選びました。最初は「足りるかな？」と思いましたが、ボリュームがあり、2人でシェアしてちょうど良い量でした。家族が注文したランチセットのパスタも少しずつ分けてもらいました。特に美味しかったのはスープカルボナーラです。あっさりめのスープがパスタによく絡んでとても美味しかったです。焼きとうもろこしのパスタは、意外にもコショウが効いていて、ピリ辛な味わいが印象的でした。ランチセットには含まれていなかったので、デザートに炙りチーズケーキを追加で注文。個人的に炙りのスモーク香があまり得意ではないのですが、これは大正解でした！ほんのり香る程度で気にならず、とろっとろの食感が最高に美味しかったです。店内はカジュアルで、家族連れでも気兼ねなく食事を楽しめます。友人との気軽なランチにも良さそうです。
美味すぎかな海老名にあるイタリアンのVANSANに行ってきました〜！！チーズフォンデュとしらす入れ放題のペペロンチーノを注文しました。しらすは店員さんが入れてくれて、ストップって言うまで入れてくれます。入れすぎたと思います笑かなり美味しいです。普段はめっちゃ混んでて順番待ちが長いですが、たまたまスムーズに入れました。ラッキーです。
同世代の女子（※いくつになっても女子）３人で昼間から飲み会1番安いコースでさえ飲み放題にスパークリングワインがあるのが嬉しい一見女性客多目だけど、カップルや家族、男女混合の飲み会のグループと利用者は幅広い軽めな前菜から始まり、とりあえずおなかいっぱいにさせるためにポテト食わせとけって意向かどうかはしらないけど、かなり盛り盛りのポテト、パスタ、ピザ、などなど。などなど、というのは10日ほど経ったら失念してしまったせい。何が出たかは、写真で答え合わせをお願いします。一緒に行ったメンバーがこの後大きなイベントを控えているので、サプライズでドルチェ的なピザを予約時に注文しておいた（1000円くらい）これがすごーーくおいしくてまた食べたーいみたいな印象に残るものはなかったけれど、このお値段でお酒の種類も豊富で、満腹になるコスパの良さは素晴らしいと思う。次は違うコースで挑戦してみようかな。
＊マルゲリータ&焼きとうもろこし＊パルミジャーノカルボナーラ＊ブイヤーベースリゾットとうもろこしは香ばしくピザ生地はモチモチ目の前でパルジャミーノにパスタを絡めてくれる味が濃くて美味しい魚介が沢山で旨味たっぷりのリゾット厚木の花火をチラ見しながら早めに海老名を脱出
暗殺者パスタという名前のパスタを食べてみました。あとからくる辛さで後半辛さが一気にきます。トマトベースの味ですかね？デザートはチョコ入れ放題で店員さんがストップというまでいれてくれます。パスタは大盛りまで無料ですがマジで多いので単品で頼むことをオススメします。
今日は海老名駅から歩いてすぐの所にあるイタリアンのお店へ。チェーン店で気軽に本格的なイタリアンを楽しむことができます。スマホで注文する今時のシステムで、Wi-Fi環境はあるものの繋がりづらい事があります。料理は美味しかったのでまた来たいと思います。【注文したメニュー】・平日セット（1,969円）ミニサラダ悪魔のパスタ （2辛）バニラアイスドリンク
３連休の最終日、ロマンスカーミュージアムへ行く前に腹ごなしです。１１時開店ですが、５分くらい前にたどり着くと、すでに１０組くらいの行列ができていました。幸い、予約して行ったので、列ぶことなくお店に入ることができました。ノンアルで喉を潤したあとに悪魔のパスタ、シチリアーナでお腹いっぱい。
土曜日13時すぎ店内に順番待ち受付機があります待ち3組目20分くらい外の椅子で待って呼ばれましたお得なLINEクーポンが届いたので本日のランチはVANSANで決まり♪店内はおしゃれで賑やかタイミングよくテーブル席の端に案内されましたよかった~店員さんは感じよかった土日祝日ランチメニューありますスマホで注文クーポン使用は店員さんに注文でした！料理が出てくるのに少し時間がかかりました30分くらい待ったと思います注文出来ていないのかな~と心配になった隣の2人組の方は1人の人が食べ終わってから、もう1人の人のパスタが提供されていた時間差半端ない(^^;パスタ食べ終わっていないのに、デザートが届いたり・・●夏野菜のスパイシーパスタ1749円→874円麺の種類と量が選べますなんと大盛り無料です・スパゲティ2.5㎜・レギュラー150g半額というお値打ち♪しかも期間中何度でも利用可能スパイシーでさっぱりトマトベースのスープパスタパスタはもちもちしていてクリア感あり太めの冷麺を食べてる感あり夏野菜たっぷりでおいしかったスープもちょうど良い辛さ＊満腹度＊100%クラシックホイップパンケーキや炙りチーズケーキも気になりましたが本日は我慢Wi-Fi◎クレカ◎OPポイント貯まりますトイレはたぶん無し共有のトイレに行くのか⁈→トイレあった~~窓際の細通路を行くオムツ交換台や子供用椅子有り（☆3.09 143人）
ランチタイムで来店、自家製パスタを使った悪魔のパスタをランチセットで注文。サラダとドリンク、デザートが付いてお得なランチで、パスタの辛さも3段階で選べて好みの辛さにできます！自家製のパスタももちもちの食感が新しくて生パスタが好きな人にはおすすめです！追加でピザも注文、レンコンのジェノベーゼとマルゲリータのハーフ&ハーフもできました！レンコンのシャキッとした食感とピザの組み合わせは斬新で美味しいかったです！
夜に訪問（ただのチェーン店なのでTLはオフで投稿）場所はJR海老名駅と小田急海老名駅を繋いでるビナガーデンテラスの一角にあります。で、このお店だけどライブ終わりの21時以降で海老名駅周辺で入れるお店を探してたらファミリー層が多いエリアだからなのかほとんどのお店が閉まってて絶望してた時にたまたまこのお店の前を通りかかったらまだ営業してたので滑り込むように伺う。頼んだのは、冷製バーニャカウダ1419円悪魔のパスタ（大盛り） 1309円まずバーニャカウダだけど添えてあるバーニャカウダのソースはしっかりガーリックが効いてるし厚切りのみずみずしい夏野菜と一緒に食べるとちゃんと合う！特にトウモロコシが良かった！！次に悪魔のパスタ。こちらはトマトベースのソースに唐辛子とにんにくをたっぷり効かせたパスタになってるからもう間違いない味に仕上がってる！！この味の何が悪魔かは分からないけど確かにクセになって食べるのがやめられないwそして特徴的なのが麺。このお店オリジナルの生麺をつかった生パスタらしいんだけど、、、食感がモッチモチで弾力がある！そしてよくソースに絡むから凄い一体感を感じる味わいになってる！まぁそんな感じで値段は高めではあるけどはずさない味になってるし夜までしっかり営業してくれるしで海老名のようなファミリー向けに新しく作られた街にありがちな夜遅くのご飯難民になった際には重宝するチェーン店だったかな。
駅直結！ショッピングついでに立ち寄れるお洒落空間海老名駅直結のビナガーデンズテラスにある「Italian Kitchen VANSAN 海老名店」。ショッピングや映画の帰りなど、非常に便利な立地にあるカジュアルなイタリアンです。パスタ、ピザ、サラダをシェア！今回は友人と訪問し、パスタ、ピザ、サラダをシェアしていただきました。ピザは窯焼きで、生地を「もっちりナポリ」か「クリスピーローマ」から選べたので、クリスピーローマにしました。耳が香ばしく、具材とのバランスも良かったです。生地にこだわりを感じる本格的な味わいでした。またパスタは生ハムのせ放題パスタなど、エンタメ性の高いメニューも気になりましたが、今回はナポリタンを注文。VANSANさんはもっちりした生パスタが特徴。麺にソースがしっかりと絡み、食べ応えがありました。まとめどの料理もボリュームがあり、シェアするのにぴったりでした。特に、のせ放題パスタなど「エンタメ要素」が充実しているので、みんなでワイワイ楽しみたい時に最適です。駅直結で使い勝手が良く、本格的なイタリアンをカジュアルに楽しめる、海老名で人気のお店です。
悪魔のパスタマルゲリータニョッキニョッキは目の前でチーズを削ってくれて、とってもおいしかった。マルゲリータも具は少ないけどパリパリでよし。悪魔のパスタは焦げがもうちょっとほしかったかな。ニョッキが1番あたりでした。
初めての訪問、娘が予約して90分❗️QRコードの注文も今日は❌出来ない普通に店員さんに注文先ずは生ビール美味い✌︎('ω')✌︎アルコールを頼むと生ハムのお通しベーコンとキノコのペペロンチーノえっスープパスタ⁉️
ビスマルクマルゲリータとチーズフォルマッジのハーフ&ハーフサーモンとアボカドのパスタ大盛りハンバーグ3人で伺い、すべてシェアしました！パスタは大盛り無料で、大盛りにして正解でした。すべてそれなりに美味しかったです！よく食べる3人でお腹いっぱいになるくらいなので少食の方々には多いと思います。
おしゃれな雰囲気で、料理もそこそこのお値段なのでいきやすいお店だと思います。店内は狭くはないですが、席数は少なめ？かも。割とガヤガヤしてるのでうるさいのが苦手な人は向かないと思います。個人的に店員さんがアンケート強制してくるのは少し嫌でした笑女子会向けのおしゃれなお店って感じです。
日曜日のお昼です。海老名です。明日の食材を購入しに海老名までノテノテノテ。いろいろと仕込んだところで、ついでにお昼ご飯も食べて帰っちゃお。さあってと、どうすっかな？正午前なのでお店はどこも空いているみたいだけれど、ふむぅ、餃子かな？そこでお伺いしたのがこちらの【肉汁餃子のダンダダン】さん。都内でも神奈川県下でも大きめの駅前には支店があり、いつも気になってはおりました。どうしようかな？入っちゃおっかな？いやいやいや、やっぱ、【箱根そば】でいっか？なんて迷っていると、中からチアーガール系の明るいお嬢さんが出ていらして『どうぞぉ～、美味しいですよぉ～』と、素敵な笑顔でお声がけ。おっ、ええやん！娘さんの黄色いソプラノ声はラッコの活力源。そいでは、とばかりにカウンターに座り、焼餃子を二人前と角ハイボールを注文。ほどなくして着膳。『お味がついておりますので、最初は何もつけずにお試しください・・・』と、先ほどの女子。エエ娘さんやなぁ、アハッヾ(≧▽≦)ﾉそれはともかく、店名にもなっているその餃子。へえええっ、皮が厚めのモッチリ系なんだ。肉汁を閉じ込めなきゃいけないだろうから、そりゃそっか。好みは小さ目の薄皮仕立てだけれど、先ずはともかくハムッ、ハムハムハム。ムッツリ、モッコリ、ちゃう！ (￣▽￣)ムッチリ、モッチリ、うん、普通に美味しい。餡もお肉がタップリで、油断していると肉汁ブッシャーになっちゃいそう。そして角ハイをグビッ、グビグビグビ。昼呑みの、このちょっとばかりの罪悪感が好き。そしてご馳走様でした。3.07
席料やお通しがなく利用しやすい居酒屋さん、初めて利用させてもらったけど良い感じです。お酒も安いけど美味しいですし、料理もしっかりしています。餃子は皮厚めでジューシー。もつ煮込みは白味噌の濃い味でかなり好みでした。利用しやすいのでまた行きます。
海老名に用事があり相方と伺いました。14時前という中途半端な時間だったので、ランチタイムのラーメン、蕎麦など、目当てにしてたお店は終わってるし、サクッと餃子で昼飲みしようという流れ。肉汁餃子の焼きと水、悪魔的に美味いパクチーサラダ、冷奴などを注文。暑いので生ビールをお供に乾杯。ワンタン、角ハイボール、翠ジンソーダを追加。若くて元気な店員さんの接客は良かったし、肉汁たっぷりの餃子美味しくいただきました。生ビールは品質は良かったですが750円と意外と高い。翠ジンソーダは夏のキャンペーンで209円税込になっててお得、冷奴も同じく値下げ。ご馳走さまでした！
ビナガーデンズパーチで献血後、昼食に向かいのテラス2Fダンダダンさんへ～。肉汁焼き餃子を定食で！昼飲み店ばかりのフロアを通って“餃子とビールは文化です”なんて掲げたお店に入っちゃあ我慢しかねますが、車で来たので飲み物はオールフリーで！飛び出し注意の肉汁餃子は、薄いのにもちもち皮で食させるお品。小皿のタラコで味変するとコレマタ最高。温玉に柚子胡椒天盛りしたり、汁物が鶏出汁ワンタンスープだったりでニクイ構成な定食。気軽に満足、ダンダダンさんイイと思います。究極の餃子定食・１，０００円キリン オールフリー・５４８円
神奈川県海老名市めぐみ町のVINAGAEDENS TERRACE 2Fにある肉汁餃子のダンダダン 海老名店にお伺いしました。各線 海老名駅から徒歩約3分のところにあるので、公共交通機関からアクセスしやすいです。今回は一品料理各種をいただきました。肉汁餃子はご飯のおかず、お酒のつまみにも合うように作られた餃子です。何もつけないで食べられるようになっていて、そのままいただくことができます。ラー油、お酢、しょうゆをつけて味変することもあできます。冷めても美味しくいただくことができて、美味しかったです。また機会がありましたら、お伺いしたいと思います。ありがとうございました！【肉汁餃子のダンダダンのこだわり】皮：香り高い全粒粉を配合することで、底はパリパリ、まわりはもっちり。小麦の表皮、胚芽、胚乳をすべて粉にし、風味豊かな香りと栄養価を最大限残した「全粒粉（7％） 」を使用し独自に開発した皮を使用しています。破れないように餡の旨味をしっかり閉じ込め、尚且つ重すぎない絶妙な厚さがこだわりです。餡：肉対野菜の割合を研究し、旨味たっぷり尚且つジューシーな餡に。肉は豚肉の食感を生かせるように粗く挽き、キャベツ・ニラ等の野菜は肉のうまみを引き立たせるよう細かく刻みます。自然の旨味を生かせる配合を研究した合わせ調味料を入れ、またそれら全てが足し算ではなく掛け算になるタイミングまで練りこみます。握り：職人技の手包みにより、旨みたっぷりの肉汁が飛び出します！昨今は機械で包むお店が増えましたが、１号店オープンから餃子は手包みしており、皮をのばしながら餡をたっぷり包み込みます。焼き：餃子専用焼き台で焼くことでパリッとした焼き上がりに。餃子専用の焼き台は、火力が強いので、蒸しのクオリティを高く保つことができ、パリッとした焼き上がりの餃子が仕上がります。お客様をお待たせしないよう、大きい鉄板で一度に多く焼いています。
お昼時、久しぶりに餃子の定食が食べたいなと思い、「肉汁餃子のダンダダン」を訪問しました。「究極の餃子定食」と「にゅうめん」を注文しました。にゅうめんはピリッとした味わい、定食の方は餃子、ワンタンスープ、温泉たまご、明太子等が付いていて、しかもご飯とスープはおかわり自由との事で、若い人にはお腹いっぱい食べるには非常に理想的な定食かなと思いました。
他の店舗を狙っていましたが、ゴールデンウィークだったため予約客優先とのことで入店できず、飲み放題もあるとのことだったので、ダンダダンに。店員さんの接客が明るく丁寧で、とにかく気持ちよかったです(^^)飲み物も食べ物も大満足ですが、だし巻き卵がないのが個人的に残念すぎたので0.1減点してます(^^;
昼の定番？らしき定食メニューをオーダーするも、提供までに時間かかりすぎ。オーダーが入ってから包み始めるシステムなのかもしれない。ただ、小鉢1つ食べ終えたら、すごいタイミングでその1つを下げに来た。今度は早すぎ。
看板メニューの肉汁餃子美味しい。馬刺しは日によって大きさが違う。ごぼうの唐揚げと極太メンマは酒のつまみにバッチリ！飲み放題で頼んだのに単品メニューになってて、危うく高額支払いになる所だったので注意が必要かも？入口のドアが二重扉なのだけど、両方同時に開いてしまうので寒い日はちょっとツライ。
海老名での用事が終わり小腹がすいて、色々と探していたら餃子の文字が目に入ってきて気になり入店。メインの餃子は肉汁がたっぷりで皮はパリパリというより柔らかめでした！他にはパクチーサラダ・鶏皮・牡蠣麻婆・ニュウメンをオーダーコスパが良くて使い勝手の良さそうなお店でした。
日曜日の12時頃に訪問看板の餃子定食のお得感に惹かれて入店席は選んで着席できました餃子チャーシュー定食を注文ジューシー餃子と柔らか肉厚チャーシューのよくぱりセットですごはんとスープはおかわり可能でした店員さんは元気よく、それでいて気も利いていました
餃子を食べたいなと思って調べていて見つけたお店。餃子とビールでも良いかなと思ったのですが、定食の小鉢の多さに心が惹かれましたので、連れは究極のW餃子定食、私は麻婆豆腐定食に。究極の餃子定食は、ご飯と鶏出汁ワンタンスープがお代わり自由とのことでした。(他の定食はお代わり無しです)餃子数個を食べましたが、肉汁が溢れて美味しいです！麻婆豆腐は程よい辛さ。個人的にはもっと辛みがあっても平気ですが、辛いのに敏感だとちょっと辛いってなるかなという感じです。ご飯少なめをお願いしましたが、少なめだけど多いです（笑）温泉たまごも、はるさめサラダも、練りたらこも、山クラゲも全部嬉しい。目でも満足、そしてお腹は満腹すぎて帰り道キツかったです（笑）次は、餃子とビールで、定食には惹かれますがお腹具合を考えるとお昼から単品頼んで楽しもうかなと思います。ごちそうさまでした。
美味しかったけど、前に行った時に比べて全然肉汁が少ない…前はうっかり齧り付くとぶしゃーっと飛ぶほどたっぷりの肉汁が入ってましたが、齧ってからひっくり返してみてもぽたりとも落ちない…あのじゅわっと感が好きだったのに…という気持ちです。お値段も1000円。定食にしては安いけど、昔に比べるとかなり上がったんですね。前と比べると小鉢とほんの少しの明太子がプラスされてたけど。まぁ、お値段は時代に合わせて仕方がないけど、餃子屋さんで餃子が良くない方向に変わってしまったのは残念でした。また今度もう一度行ってみて、同じだったらもう行かないかなぁ。
海老名駅ビナガーデンズ2階の肉汁餃子ダンダダンさんJRと小田急の連絡通路に接続する建物ですが、ビナガーデンズさんはそこが3階なので、階段で1階降りるとそこがビナガーデンズの2階。13時頃伺いましたが、昼飲み需要も復活していて そこそこ混んでました。生ビール  658円本日の馬刺し2種盛り　1,307円肉汁焼餃子　614円角ハイボール　548円馬刺しは赤身とたてがみ悪くはないけどやや硬くてイマイチでしたー餃子はそれほど肉汁感はありませんでしたが、熱々でアテとしては良かったですね。店員さんのホスピタリティは良かったです、ご馳走様でした。
昼から飲める〜。近くに用事があったので、前回来て美味しかったこちらに再訪。ビールが美味しい！餃子はあっつあつで肉汁たっぷりジューシー。好みの餃子です。塩辛とバターを載せたじゃがいもは最高。チェーン店だけど安定して美味しい！
小籠包なみの肉汁が溢れてくるジューシーな餃子が食べられます♪皮は厚めでもっちりしたタイプです。餃子以外のつまみも全部美味い！店員さんも若くて元気いっぱい(^^)最後に食べたダンプリンがめっちゃ美味しかったです！ごちそうさまでした♪
休日ランチ。お店がどこも混んでいて難民状態のときに、空いていたので利用しました。●焼餃子定食　750円餃子6個、ごはん、スープ、漬物、温泉玉子付き。看板商品の餃子は「味がついているのでそのままでいただけます」とのこと。皮が厚めでモチモチ。あんはジューシー。たしかにそのまま食べてもイケますね。温泉玉子はタレごとご飯にオンしていただきました。黄身がとろりといい感じ。お店はちょっとゴミゴミしてますが、いま750円でランチできるところはなかなかないですので、リーズナブルで使えます。
チェーン展開している居酒屋さん、同じようで個性のあるところも多い。当ブランドはその一つだろう。利用するのは当店で3店目だが、何故か記憶に残っている。それは店名の餃子ではなくパクチー！家人と島状カウンター席に並んで着く。黒龍867円（お代わりも）と中々636円お湯割り。黒龍はメニュー呼称には「こぼし」が付く。受け皿にこぼすわけだが、小さな皿だ。そして目当ての悪魔的に旨い香菜サラダのお得盛724円。他に、皿ワンタン515円、特製もつ煮込み658円、パリパリ油淋鶏900円、たまもサラダ647円。パクチー（香菜）は繊細さは感じられないが、パクチー好きにはこれでも良い。他も値段相応の美味しさだ。〆は鶏出汁にゅう麺515円とダンプリン438円。にゅう麺は素麺だ。出汁感はそれ程ない。ダンプリンはベースがビスケット生地だったらしい。当ブランド、メニュー数は限られるし、変化も乏しい。ただ、何故か満足する。おそらく、元気なスタッフ達に拠るところもありそうだ。
表に出ていたランチの看板に釣られ油淋鶏定食を発注。カリカリの唐揚げに甘酸っぱしょっぱいタレがかかってる。高さもあってなかなか映える油淋鶏じゃないか。餃子もしっかり詰まってるタイプ。午後の仕事のエネルギー充填完了！ごちそうさまでした！
いつも安定な美味しい組み合わせ！そして混んでるのは分かりますが、おひとりさま〜お二人様は向かい合わせのカウンター風席に座らせられることがほぼ・・・狭いんです（汗）餃子は美味しいし、店員さんが皆良い感じなので嫌いにはならないけど毎回そこが残念でなりません。
海老名のシュラスコ店のランチに来ました。昼も食べ放題のシュラスコランチ3300円がありますが、平日限定ランチプレートは800円から。ドリンクバーは200円でつけられてリーズナブルです。わたしは、レディースランチ、連れはミックスプレートランチにしました。シュラスコオーブンでじっくり焼いているらしく、15分以上かかって登場。●ミックスプレートランチ　1000円鶏、豚、牛、さまざまな肉の塊のグリルに、ライスとコールスローのプレート。ボリュームたっぷり！これはコスパ高いです。●シュラスコレディースランチ　900円先にライスとコールスローかのった皿が出てきて、あとから店員さんが一本の金串に刺さったミックスシュラスコを持ってきてくれて皿に取り分けてくれました。肉類にズッキーニやナスもありますが、正直取り分けたあとの皿は、ミックスプレートと比べると見劣りします。次回はミックスプレート一択と思いました！
そこのアナタ、肉、欲してませんか？ジュウジュウと焼肉もいいでしょう！ワイワイとBBQもいいでしょう！！鉄板焼き？　すき焼き？　しゃぶしゃぶ？いえいえ、なんと言ってもシュラスコでしょ！！！なんたって絶妙な塩梅で焼かれた肉が最高のタイミングで次から次へとやってきますから。豪快に肉塊のまま串に刺して焼くだけでもタマらんのに、テーブルまでやってきて目の前で好きなだけカットしてくれるとか、んもぅこのSNS映えゴロしっ！そんな素敵なお店はこちら『シュラスコ&ビアレストラン ALEGRIA海老名店』さんだ。食べ放題だけでなく、呑兵衛にタマらない飲み放題が一緒になったコースも用意されているが、中でも今回利用させてもらったコースが超破格。なんと飲み放題が3時間かつ、20種類のシュラスコとサイドメニューが食べ放題、デザートまで1つ選べちゃって7095→4980円という最強コースなのだ！！！全メニューを一通り提供してくれた後でお待ちかねのおかわりタイムなんだけど、もう、おかわりなんか食べらんないくらい腹パンで！コースに入ってる【ひとくち牛すじカレー】がまた美味しいけど致命的でw最後に来たデザートも可愛らしいサイズだったけど、それが来る頃にはパンパンだからね、ほんっと大満足だった♪肝心の飲み放題もビールが何種類もあるのでビール好きはタマらない♡しかもセルフで時間ギリギリまで継ぎに行けるから来ないとか飲み足りないとかのストレスもなくってマジサイコー(๑•̀ㅂ•́)و✧ただこの最強コースは火曜日の17時開始のみ。しかも女子のみっていう、かなり高きハードル。3時間で4980円、ここ以上に美味しくて満足できるコースをあたしは他に知らない。
肉が食べたい、という事で前から気になっていたシュラスコ食べ放題に来ました。肉好きにはたまりません。お肉が次から次へと出てきて、肉をたらふく食べる事ができます。目の前で豪快にお肉を切り分けてくれるので迫力もあり、お料理の提供も楽しむ事ができます。
シュラスコのお店が海老名にある事実って今更感もありますが、ずーーーっと行ってみたい気持ちと今じゃないかなという気持ちで行かずじまいだったアレグリアさんにとうとう来店いやー食った食ったランチコースで3300+ワンドリンク別料金を高く見るか妥当と見るかうーん　ちょっと高いですねサイドメニューとかをビュッフェスタイルで取り放題にして欲しいご馳走様でした
スタッフさんがテーブルまできてお肉をカットし取り分けて下さいます✨いろんな種類のお肉が少しずつ食べれるのもよかったですし、気に入ったお肉をスタッフさんにお願いすると持ってきてもらえるのもよかったです❤️パンや焼いたお野菜も美味しかったです。焼きパインがめちゃめちゃ美味しくて何回もおかわりしちゃいましたアルコールもドリンクバーのように自分のタイミングで好きな量を注げるのが嬉しい❗️こういう飲み放題ははじめてでしたが、私はこのほうが好きです
海老名の昼ランチローテーションはアレグリア！定番の、むっちゃ美味しいカレーライスでなくてお初のジャンバラヤ…これも、むっちゃ旨かった！そして、900円というコスパもすこぶるよろし！定番のカレー900円も、都心のカレー専門店とかだと、1200円？1400円？レベルだと思われる…味もボリュームも接客も、とてもよろし！！ごちそうさまでした
団体予約でお邪魔しました！お肉も柔らかいし、店員さんの対応も1人1人丁寧でとても心暖かくなりました。目の前で削いで貰うお肉はもう迫力満点！別の集まりがある際にはまたこちらのお店に是非お願いしたいなと思えるお店でした。
海老名駅からすぐのシュラスコ屋さん訪問時 食べログ 3.42私鉄とJRの間にある「ViNA GARDENS TERRACE」の３階と便利な立地。横浜や都内に10店舗を展開しているようです。今回は食べログから予約。●ディナー 食べ放題＆飲み放題（6,985円）サイドメニューとしてサラダとお茶碗小盛くらいのカレー。サラダはレタス、トマト、パプリカ、キュウリ。カレーがなかなか美味しい。ポンデケージョと20種のシュラスコが食べ放題！ラインナップは牛、豚、鶏の各位、ラム、チーズ、野菜各種。串？が焼きあがり次第、スタッフさんがテーブルまで来て切り分けてくれます。スタートと同時に各種お肉がジャンジャカやってきてあっという間に肉まみれ。お肉はイチボ、リングイッサ（ブラジリアンソーセージ）、ハーブチキンが好き。あとマッシュルーム、玉ねぎ、パイナップルが美味しかったな～。飲み放題は基本セルフです。ドリンクコーナーにビール４種とハイボール、レモンサワーのサーバー。ワインやサングリアなどがあります。カクテル系はスタッフさんにお願いしよう。ソフトドリンクもお茶やジュースが種類豊富。ホットコーヒーがあるのが嬉しい。大勢でワイワイやるのに良いお店。
というソフトドリンク飲み放題つき3500円のプランを見つけた（食べログじゃなくてごめんなさい。）ので予約して行ってきました。シュラスコは最初に15種類が1巡するように順番に持ってきてくれ、その後好きなものをリクエストしておかわりできる感じです。人数的にか、誕生日の予約だったからか、奥のカーテンで仕切られた個室のような席だったので、家族で素敵なひとときを過ごせました。シュラスコの他には最初にサラダが提供されます。他にカレーがあるようですが、シュラスコでお腹いっぱいになった頃に聞かれたので、家族誰も食べず。シュラスコは、イチボとアバカシ（焼きパイン）が美味しかった♡けれど、シュラスコは順番に削っていくからか、1回目に食べたイチボと、2回目に食べたイチボでは、1回目の方がやわらかくて美味しかったので、当たり外れはあるかも？ソースは2種類、野菜ベースと醤油ベース？野菜の方がさっぱりしますが、やはり醤油の方が好きでした。けど、かけないでも、お肉の味がしっかりしてて美味しい。焼きチーズ、ズッキーニとかは、他社のシュラスコ食べ放題では食べた事なかったので、変わり種があってよかったです。ドリンクも種類が多く満足。（グアバは美味しかったけどパインは微妙。炭酸はカウンターにオーダー。アルコール飲み放題にサングリアもあったのが魅力的。次回は飲みたい！）90分でシュラスコのラストオーダー。その後1人1品デザートが頼めます。（ガトーショコラ、レアチーズ、焼きバナナ、レモンタルト等）私はレモンタルトを注文。レモンタルトとても美味しかったです。かなりお腹いっぱいになった頃にバースデープレート登場。何もリクエストしないと、バースデープレートは最後の最後に来るようなので、お腹いっぱいになってしまう事を考えると、1巡目のシュラスコ終わった頃とかに持ってきてもらっちゃっても良いかも⁉︎総じて満足度の高い内容でした。他社のシュラスコ食べ放題はサイドメニューの食べ放題があったりするけど、シュラスコを沢山食べたい人はこちらのお店で良いと思います。同じ系列のお店でも、場所が違うとお値段が違うようなので注意⚠️また、駐車場が少しわかりにくいのですが、建物むかいのタイムズビナガーデンズパーチにとめると5千円（このプラン2人分でこえる）で5時間も駐車できるので、2.5時間の後に買物も楽しめます。別のタイムズが近くにあるので注意⚠️ちなみに、女子会プランとなっていますが、女子以外も予約できます。2.5時間はお席の時間なので、90分食べ放題後、1時間はデザートとドリンクバーでゆっくり過ごす事ができます。
シュラスコ＆ビアレストラン ALEGRIA 海老名は、海老名駅徒歩1分の好立地で、ランチは15種・ディナーは20種のシュラスコ食べ放題が魅力。焼きパイナップルやイチボ、アルカトラなどどれも肉厚でジューシー。ポンデケージョ＆カレー付きで、子連れ利用や記念日プレートも人気。雰囲気は賑やかで活気があり、スタッフの丁寧なおもてなしも高評価。家族・デート・宴会など幅広く楽しめる一軒です。 ￼
１５種類の食べ放題を注文。40代の私には焼肉より食べやすく、好きな種類のお肉を好きなだけ食べれるのが良いです。イチボが特にお気に入りでたくさんおかわりしました。混んでると提供までに時間がかかることもありますが、２時間あるのでゆっくり楽しめます。アニバーサリープレートもサービスですが、しっかり美味しかったです。
最近自分の生活圏内でよく目にするアレグリアさん。フォローしているレビュアーさん達も多数行かれてなかなか良さそうだったので我々も行ってきましたよ！オーダーは20種の食べ飲み放題をチョイスです！凄い勢いでどんどんお肉がやってきます！食べたいものがあれば、大きな肉塊からその場で好きなだけスライスをして提供してくれる至れり尽せり系！！焼く必要もないからね！リングイッサ、ピッカーニャやペッパーステーキ、アルカトラら辺はみんな大好き安定の間違いないお味。コラソンとかアバカジ(パイナップル)みたいな珍しい系もあってなかなか面白いですね！結構な速度で次が来るのでがっつかないで大丈夫！鶏、豚、牛、羊が色々なお味で好きなだけ食べれて、あたしゃあ大満足です。サイドのケージョやカレーも美味しく、特にケージョはお代わり何回もしちゃいました笑いやー2キロは太ったかな？？美味しゅうございました。
何年か前にシュラスコ食べ放題のディナーで伺いましたがその時は期待が大きすぎたせいかイマイチの評価となり足が遠のいていましたが「お肉食べたーい!!」となり(笑)久しぶりに娘と平日ランチで伺いました。お目当ての平日のランチプレートはコスパ良し!!味良し!!リピ決定ですᐠ(   ᐢ ᵕ ᐢ )ᐟミックスプレート……チキン(2種)，ポーク,ビーフ，ソーセージビーフが焼きすぎなのか肉質なのか硬い。他のお肉が美味しいだけに残念(××)ビーフプレート……イチボが2枚，ソーセージイチボは柔らかく旨みがありました。2枚なのでボリューム満点!!イチボにかけるソースがまた美味しい(*´～｀*)ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"(店員さんが名前を言ってましたが早口なのか名前が難しいのか聞き取れませんでした꙳⋆(lllᵔ⩌ᵔlll)౨♪)ワンプレートでサラダとライスがのりライスは大盛り無料✧*｡٩(ˊωˋ*)و✧*｡カップスープ付きです。ドリンクバーも200円でプラスできますパイナップルジュース美味しかったです〜ビーフ好きの方にはビーフプレートがオススメでーす＼(^o^)／
ALEGRIA海老名は、南米ブラジル発祥のシュラスコ料理をメインに、クラフトビールやワインと共に楽しめるスカッとするビアレストラン。天井が高く、温かみのあるウッド調インテリアで、ビール×お肉のワイワイした雰囲気が存分に味わえます。■シュラスコ牛サーロイン：外は香ばしく焼けていて、中は程よい赤みが残り、ジューシーさをしっかりと感じられます。豚バラ：脂の甘みが際立ち、柔らかく、塩加減が絶妙。ビールにもぴったり。鶏もも＆ハツ：鶏ももはぷりっとジューシー、ハツはコリコリした食感で歯ごたえも楽しめます。ソーセージ：スモーキーな風味がしっかり、肉汁がじゅわっと溢れ、ビールが進む一品。■サラダ・サイドサラダバー：新鮮野菜が豊富で、自家製ドレッシングが◎。シュラスコの合間のリセットにも最適。ポン・デ・ケージョ（チーズパン）：外はカリッと、中はモっちり。チーズのコクが濃厚で思わずリピート。ドリンクはセルフ式になっていてクラフトビールは各種あります。■接客・サービス・串焼きはスタッフがテーブルを巡りながら提供してくれて、量も好みに応じて調整可能。・焼き加減や部位のリクエストにも柔軟に対応してくれるため、苦手な部位があっても安心。・ドリンクの補充やサラダ補充も手際よく、ストレスなく食事に集中できます。
オレもシュラスコが食べたい！と相方が懇願するので、シュラスコ＆ビアレストラン海老名店へ。《ランチ》★100種アルコール飲み放題付き★シュラスコ食べ飲み放題＋サイド3品4,500円今回はホットペッパー限定の上記コースで予約訪問。コース内容は一緒ですが、店舗によって料金が違ったり、サラダの内容が違ったり、カレーのサイズが違ったりと様々なんですね！海老名店は、先々週行ったみなとみらい店より箱が小さく席の配置も狭め。ロケーションや開放感を重視するならみなとみらい店のが良いですが、お肉の提供スピードやスタッフさんの熟練度を重視するならこちらがお勧めです。サラダ★→ピッカーニャ（イチボ）→ペッパーステーキ（スペアリブ）→ポンデケージョ（チーズパン）★→リングイッサ（ブラジリアンソーセージ）→コステラ・デ・ポルコ（ポークスペアリブ）→オンブロ・デ・ボイ（牛肩ロース）→焼き野菜（ズッキーニ、茄子、新玉ねぎ、新じゃが）→ベーコンチーズ→ハーブチキン(鶏もも肉)→フランゴ（鶏もも肉）→アルカトラ（ランプ）→アバカシ（焼きパイン）→カレーライス★が本日の一巡でした。優勝はイチボとパイン、そして、カールスバーグ♥念願叶った相方は、毎回シュラスコを３枚ずつ要求する素晴しい喰いっぷり！しかしながら前半飛ばし過ぎたのか、終盤は遠い目をしておりました、笑。そうそう、海老名店には飲み放題ドリンクの中にホットコーヒーがあって嬉しかったのですが、ニーズがないのか、かなり煮詰まって納豆臭漂う残念な味でした、笑。2025.04.26
本日は嫁の誕生日利用◎ランチコース １５種類食べ放題＆サイドメニュー3種付＋ソフトドリンク飲み放題＝3300＋690＝3990円で利用しました(●´ω｀●)肉質も良く　種類もあり店員さんの接客もよく、提供速度も素晴らしい◎スパイシーステーキイチボが最高です(●´ω｀●)前回は夜利用でマッシュルームがつけれましたが、今回はなしでも十分に肉を堪能できますね〜私みたいに沢山食べる肉好きトレーニーの最適解なお店(*´艸｀*)本日も2時間筋トレを早朝にしてから来店して良かったです嫁さんのサプライズプレートも用意してもらい、楽しい時間を美味しく過ごさせていただきました(〃ω〃)ご馳走様でした〜ありがとうございます〜
神奈川に越してきた友人と子連れランチ。ベビーカー入店希望のため、事前にでんわ入り口手前のスペースを空けてくださいました。他にも子連れさんがいてびっくり！シュラスコ子連れOKなのはママさん達大喜びですよね。15種食べた後パイン、ソーセージ、ミスジをリピート。もうお腹いっぱい。。サプライズのケーキもタイミングばっちりでした。友人も大喜び！店員さんありがとうございました。
川崎のシュラスコ専門店『ALEGRIA』を訪問し、2時間の食べ放題（¥4,400） と ソフトドリンク飲み放題（¥600） を注文。豊富な種類の肉料理が楽しめ、全体的に満足度は高いものの、ややクセを感じる部分もありました。それでも、焼きチーズとカレーの美味しさは際立ち、食べ放題のクオリティとしては満足感が得られる内容でした。シュラスコメニュー肉料理ピッカーニャ（イチボ）：赤身の旨味と脂のバランスが良く、定番の美味しさ。ガーリックステーキ：ニンニクの風味が強く、パンチのある味付け。ラム肉：香りが独特で、ラム好きにはたまらないが、苦手な人にはややクセが強め。スパイシーチキン（鶏もも肉）：程よい辛さとジューシーさが絶妙で、個人的にはかなり好印象。ソーセージ：スパイスが効いていて食べ応えあり。牛ハツ：弾力があり、噛むほどに旨味が広がるが、好き嫌いが分かれそう。サイドメニュー焼きチーズ：外はカリッと、中はとろっとした食感。これだけでも食べに来る価値があるレベル。カレー：シュラスコの合間に食べると、いいアクセントに。サイズもちょうどよく、味も本格的なので、ぜひ頼むべき。ドリンクソフトドリンク飲み放題（¥600）：種類は多くはないが、食事中に十分な選択肢がある。サービス・設備子供料金の設定あり：年齢ごとに価格が変わるので、事前に確認を。カトラリー完備：手づかみが苦手な人や子連れでも安心。気になった点肉のクセがやや強め：ラムやガーリック系の味付けが目立つため、好みが分かれそう。コストパフォーマンス：シュラスコ専門店としては妥当な価格帯だが、特別に安いわけではない。提供ペース：混雑時の影響か、肉が出てくる間隔にばらつきがあった。総評焼きチーズとカレーは間違いなくおすすめ。シュラスコ好きには楽しめる内容だが、肉の個性が強めな点は好みが分かれるかもしれない。コスパはまずまずといった印象。評価：★★★☆☆（3.4 / 5.0）✅ 焼きチーズ＆カレーは頼むべき！✅ スパイシーチキンが美味しい✅ シュラスコのクセが気になる人は注意また訪れる機会があれば、他の部位やデザートも試してみたい。
小田急線海老名駅とJR相模線海老名駅の中間、2つの駅を結ぶデッキにも接続する商業施設・ビナガーデンズテラスの4F（デッキに接続しているのが3F）にあるシュラスコ&ビアレストランALEGRIAebinaに行ってきました。ランチ、ミックスプレート1,000円。ランチ限定のプレートですが、牛肉・豚肉・鶏肉・ソーセージの盛り合わせにサラダ・ライス・スープがつきます。税込み1,000円なのでもっと量が少ないかと思っていたのですが、実物を見たら結構なボリュームでなかなか食べ応えがありました。ご飯も無料で大盛りに出来ました（写真は大盛り）。なお、左奥の小皿は肉用のソース、右奥のグラスはドリンクバー（＋200円）です。ドリンクバーはジュースが5種類と、コーヒー（ホット／アイス）、紅茶があったかな…。ランチタイムはシュラスコ食べ放題は3,000円のようでした。これも案外リーズナブル。
平日の夜に訪問。お店は満席で賑わってます！シュラスコ食べ放題と飲み放題のコースでお一人様6,000円のコースを注文。まずはお酒を思ったら飲み放題はカウンターで自分で注ぐセルフサービスです。好きな時に好きなだけ飲めるから個人的には悪くないスタイル。肝心のお肉は焼けた順から次から次へと持って来てくれます。結局全種類食べることができて満足笑サイドメニューのカレーやポンデケージョも食べ放題で美味しくかなりコスパが良く海老名に来た時はまた寄りたいお店です！ごちそうさまでした！
友人が行きたいと言ったので、こちらのお店初訪問。シュラスコって食べたことない。そして、ランチコース3500円という価格設定で、少しちきったけど、行くことに。開店と同時くらいだったので、空いていて。さらに大人5人子ども4人だったので個室席を予約しておいてくれてラッキー！広々、子供達が騒ぐのも気にせず食べられました。結果、海老名でこの価格設定だったけど満足。お肉、美味しかったです！さらに、子どもにもデザートが出てくるのでこれまたありがたかった。味の評価としてはペッパーついてる系のお肉はペッパー付きすぎていて辛くて個人的には△。しばらく、ペッパーの味が後を引き舌がいたい。他のお肉はおいしかった！ただ、食べ放題と言えど脂が多いお肉なので、そんなに食べられない。次回行くなら、ランチセットでよいかと。
ランチ食べ放題を予約し伺いました。初めてのシュラスコでしたが、お肉もお野菜もとても美味しく店員さんも丁寧でした。お肉のソースも充実していますし、待たずに次々お肉やお野菜が来るので楽しくいただけました♪焼きパインがとてもお肉と合い美味しかったです。また是非伺いたいです。
本店が人気店ということで、気になって入店。平日の11:30で結構席は埋まっています。メニューの説明を丁寧にしてくれ、水はセルフであることを伝えられます。評判の良いローストビーフ2200円とラザニア2000円を注文。どっちもとても美味しかったです。ローストビーフはとても柔らかく、ソースもご飯が進みます。ラザニアがまた絶品で、肉の味がたっぷり感じられ、今まで食べた中でいちばんの味でした。サラダなど１つ１つが丁寧に作られているなと感じました。とはいえランチで1人2000円は気軽にというわけにはいきません。記念日などに利用する程度になりそうです。ごちそうさまでした。
今日はランチタイムから少しズレた時間に訪問贅沢にランチコースです　高いですが納得の内容時間と懐に余裕がある時は絶対におすすめですドリンクもデザートもついてるのでちょっと長居したい時とか最適だと思いますローストビーフマジでうまい　しかも梨が入ったサラダとのセットで食感風味共に最強ですご馳走様でした
＊平日限定デザート(ショコラプリン＋アイスコーヒー)頑張った1日だったので、ご褒美に♡totty stationのスイーツで1番気に入っているショコラプリンにしました！しっかりめのかたさのショコラプリンです。濃厚でおしいしです♡プリンの上のセミフレッドのアイスもおいしい！デザートセットが1000円から1200円になっていました。1200円になると他のお店も選択肢に入ってくるので、少し利用変動が減るかもですが美味しくて接客も素晴らしい大好きなお店です。ランチを食べた場合は今まで通りの1000円で食べられるそうです！まだランチは利用したことがないので、近いうちに利用したいです^^
2025.9.10訪問海老名駅から徒歩15〜20分ほどの所にある古民家イタリアンが海老名駅ビナガーデンズパーチに出店。友人と先月もあったかしら？と首を傾げながら入店決定！テーブル席30席（テラス席は8名ほど？）11:00少し前にお店の前11:00にすぐ入れるかと思いきや、若いママさん6人が予約を入れていたようで…私たち高齢者2人は2番目の入店あっという間に席は埋まりました……この場所、何店舗目？と言う感じです金属のテーブル、椅子壁などの内装はいつもそれほど変わりません。・ローストビーフプレート　ご飯半分で〜！パンかライスを選べますプラス600円でドルチェ、ドリンクも選べますがとりあえずランチプレートだけで。ローストビーフは柔らかくサワークリームとワサビを付けて。サラダにはパイナップルが添えられて「海老名泉酒造の酒粕ドレッシング」がかかっています。小さい器にはイタリアンパセリ？と太く切った切り干し大根…ご飯は白米に雑穀が混ざっておりました。…半分でお願いしますって言ったのに(￣^￣)ゞフードロスを意識して頑張っていただきましたよ〜＿|￣|○ピザにするかラザニアにするか、、、うーん、今日はローストビーフ！次回、ラザニアお願いしますピザ窯があったのできっと焼きたてピザも美味しいんでしょうね〜ごちそうさまでした。また伺います(^｡^)
お洒落なカフェ風のお店でした。サラダのお野菜がとっても美味しかったです。系列店の一軒家風の店舗で食べた時の方が感動がありました。チーズや酒粕を使用したお料理なので、少し味が濃いめに感じられました。お酒を飲みながらの方が楽しめると思いました。
何度か本店はお見かけしておりました。（行ったことはないです。）下手な表現で申し訳ないですが商業施設の通路にあるかんじのオープンなお店。ビールは海老名の地ビールのみ。のみとか私が言うとマイナスなイメージになってしまうと思うのですがこれはよい意味です。たまにしか来ないエリアではそこでしか飲めない飲み物を飲みたいもの。3種の地ビールがありひと通り頼みましたがこういうのはやっぱり普通のペールエールが一番でしたね。お料理はひと通り美味しい。接客もよい。年齢層高めの我々でしたが丁寧に応対してもらえました。ワタリガニのパスタが一押しのようなのでシメにいただきました。満足度高め。次はピザもいただきたいです。再訪確実。
海老名駅の商業施設「ViNA GARDENS PERCH」３階に今年１月６日にグランドオープンしたイタリアン。訪問時 食べログ 3.26本店の「Totty」は海老名駅から少し離れたところにある完全予約制な古民家イタリアン。ステンレスとウッドがオシャレに調和した店内。スタッフさんもにこやかで雰囲気の良いお店です。お水はセルフでデトックスウォーター。２回目の今回もランチでお邪魔しました。●カレープレート（1,850円）海老名の酒蔵 泉橋酒造の味噌と酒粕を使用した発酵スパイス焼きカレー。「発酵」という言葉に弱い私。カレー美味しい。ちょっと辛めと言われましたが辛いの苦手な私でも大丈夫でした。もち麦も海老名産。メチャ多い。350gくらいあるんじゃないか？すごく頑張って食べましたとさ。リーフサラダには泉橋の甘酒ドレッシング。パイナップルとチーズが不思議と合う。あとガスパチョも付いてた。●平日限定ドルチェセット（1,000円）ドルチェとソフトドリンクのセット。ドルチェは・ボネ（ショコラプリン）とセミフレッド思ってたより固めで濃厚。うまし。ドリンクは・龍馬1865 ノンアルビール大麦の味が濃くて美味し〜。グラスキンキン。1865は坂本龍馬がグラバーからビールを貰って初めて飲んだ年だって。今回も美味しかった。そして腹パン。支払いは各種キャッシュレス決済OK
今日はランチタイムから少しズレた時間に訪問贅沢にランチコースです　高いですが納得の内容時間と懐に余裕がある時は絶対におすすめですドリンクもデザートもついてるのでちょっと長居したい時とか最適だと思いますローストビーフマジでうまい　しかも梨が入ったサラダとのセットで食感風味共に最強ですご馳走様でした
古民家イタリアンの『TOTTY』の2号店だそう。サングリアを頼んだらフルーツパフェのような見た目の『ごろごろフルーツのパフェサングリア』がやって来た。このお店の人気メニューだそうです。これだけのボリュームで900円。甘さ控えめで目にも華やかでお得感も満たしてくれました。お店の雰囲気も開放感があって、スタッフも親切でした。ちゃんとした食事をしにリピートしたい。1号店にも伺ってみたいです。
本店が大好きですが、予約しないと行けないのと子連れだと少し気を遣うので、、駅に新しくできたということで来てみました。本店とメニュー違うみたいで、こちらはパスタがあるときでも麺の種類がタリアテッレしかなく、結構食べ応えある感じの麺でした。個人的は本店のスパゲッティーニのパスタの方が好きです（本店だと季節によってペペロンチーノとか和風とかもある）ローストビーフは本店と変わらない美味しさでした。ここのローストビーフが一番美味しいです！
海老名のビナガーデンズパーチに新しくできたイタリアン。海老名市内の人気一軒家イタリアンの２号店なのですね。土曜日の正午過ぎで半分ほどの入り。ランチは３種類メインにピッツァ、焼きカレー、ラザニアからチョイス。これにローストビーフ入りサラダと飲み物、デザート（ミルクジェラート）が付いて2750円。地元の食材にこだわっているようですね。メインにいただいたのは、私はピッツァ（マルゲリータ）。友人は酒粕入りラザニア。最初に出てきたサラダのローストビーフが抜群に美味しく、私の中では今まで食べてきたローストビーフの中で間違いなく1番です。肉はジューシー。ローストビーフには珍しい香ばしさを感じ、味もしっかりついています。後で店の人に聞いたら作る工程が少し違うようで、最後に焼き目を付けているとのこと。ピッツァも釜焼きに近い焼き具合で厚めの生地が美味しい。ラザニアもひと口いただきました。酒粕はよくわからないけど普通に美味しかった。ご馳走さまでした。
＊平日限定デザート(ショコラプリン＋アイスコーヒー)頑張った1日だったので、ご褒美に♡totty stationのスイーツで1番気に入っているショコラプリンにしました！しっかりめのかたさのショコラプリンです。濃厚でおしいしです♡プリンの上のセミフレッドのアイスもおいしい！デザートセットが1000円から1200円になっていました。1200円になると他のお店も選択肢に入ってくるので、少し利用変動が減るかもですが美味しくて接客も素晴らしい大好きなお店です。ランチを食べた場合は今まで通りの1000円で食べられるそうです！まだランチは利用したことがないので、近いうちに利用したいです^^
＊平日限定デザート(ショコラプリン＋アイスコーヒー)頑張った1日だったので、ご褒美に♡totty stationのスイーツで1番気に入っているショコラプリンにしました！しっかりめのかたさのショコラプリンです。濃厚でおしいしです♡プリンの上のセミフレッドのアイスもおいしい！デザートセットが1000円から1200円になっていました。1200円になると他のお店も選択肢に入ってくるので、少し利用変動が減るかもですが美味しくて接客も素晴らしい大好きなお店です。ランチを食べた場合は今まで通りの1000円で食べられるそうです！まだランチは利用したことがないので、近いうちに利用したいです^^
月曜日の18:30頃、ローストビーフが美味しかったので再訪。店内は誰もおらず，店員さんの対応も鈍め…。サングリアを頼んだけれど，前回のようにフルーツはたくさん入っていなくて、氷の下に何かの薄切りが沈んでる程度。ローストビーフも焦げが強い部分があり，ちょっと残念でした…。私以外お客さんはいなかったせいか、店員さんの話し声（仕事関連の話だけど、声が大き過ぎる…）が、すごく気になって、残念な時間になってしまいました。本店は良さそうなお店なので、本店が好きな人はがっかりしちゃうのかな？思いました。今度は本店にお邪魔してみたいです。
最初のサラダは思った以上に量がありドレッシングの味も良く満足感が高い。ピザはサラダが食べ終わってから持ってきて下さるので、アツアツでいい食べ頃。そして美味しい。デザートのソフトクリームもしっかりした味わいで満足できる。
予約して2人で利用。窓際の明るい席に案内いただきました。本店は古民家で木が基調の内装ですが、こちらはテーブルも食器もステンレスで都会的？な感じです。ランチはランチセットが基本のようで、そちらをオーダーしました。●ウィークエンド限定ランチプラン　2750円サラダ、メイン、ドリンク、デザート（ジェラート）がついたプランです。内容は以下の通り。わたしたちは、メインはしらすピッツァとラザニアにしました。セットのドリンクはアルコールも選べたので、ふたりでそれぞれビールとブラッドオレンジジュースをオーダーしました。○ドリンク○シェアスタイルのサラダ　～泉橋酒造の甘酒を使用したドレッシング○選べるメインピッツァマルゲリータしらすピッツァクワトロピッツァ(+200円)シーズンピッツァ(+200円)発酵スパイス焼きカレー酒粕入りラザニアミートグラタン○ドルチェ伊勢原ミルクジェラートティラミス(+350円)ショコラプリン(+300円)クリームブリュレ(+300円)サラダはローストポークやいちごが入っていて、満足感のあるサラダ。ドレッシングもおいしいです。しらすピッツァは自家製タバスコと一緒に出てきました。とろりとしたとても辛いタバスコ。ピッツァは本店と同様、海老名農業高校の小麦粉を使っているそうです。ラザニアミートグラタンは、ガーリックトースト付き。ソースがおいしいラザニアでした。最後のミルクジェラートは、ミルク味はしっかりしつつさっぱりしていて食後にぴったり。どれもおいしくいただきました。店員さんも感じがよく、いいランチができました。
今回は主人と2人で事前予約の上、13:30に伺いました♪ショッピングがてらランチタイムでした♪Tottyスペシャリテの★「低温調理の国産牛のローストビーフ」駅近でこのローストビーフが戴けることができるようになりホントに嬉しいです♪一度は食べるべきローストビーフ、お薦めです❤︎①ローストビーフにはライスをチョイス・ローストビーフは柔らかくジューシーでホント幸せ❤︎もっと食べたい‥・ワサビ入りのサワークリームが良いアクセントですが今回、サワークリームの量が前回と比べてとても少なかったので追加をお願いしたら無料で追加頂くことができました❤︎・苺、ルッコラの入ったサラダに合わせた甘酒のドレッシングが爽やかです、苺は紅ほっぺ推しの私の好みにあう苺で小振りですが甘味が強くて美味しいです・もち麦入りライスの量が前回に比べてかなり多かったので食べ切れるか心配になりましたが勿体ないので頑張って完食♪・ブロッコリーとケールのマリネはまあ普通に美味しかったです地元の高校で作った小麦を使用したピザ、地元の酒店の甘酒を使用したサラダドレッシングに酒粕を使用したラザニア、地元で獲れたもち麦を入れたライス、地元とのコラボの数々は地元愛に溢れております❤︎今回も「平日限定ドルチェセット」税込1,000円もオーダーしました♪こちらは地元のコーヒーロースターショップのコーヒー豆を使用したコーヒーとデザートの組み合わせです★「平日限定ドルチェセット」　税込1,000円（詳しくはメニュー写真を参照ください）①ドリンク「RED POISONのミルク砂糖入りアイスコーヒー」・RED POISON COFFEE ROASTERSのコーヒー豆を使用、ミルクに合うブレンドコーヒー豆「ミルクビバレッジベースウィズフローラルアロマ」で供されるアイスコーヒーはひと味違います♪・香り豊かなアイスコーヒーでホント美味しい〜❤︎今回は砂糖が溶け合わず底に残っていたので残念②ドルチェは「ティラミス」と「ショコラプリンのジェラート付」をそれそれぞれオーダーしました・「ティラミス」のスポンジには同じくRED POISONのコーヒーを使用♪作り手が違うのか前回と見た目は全然違い、立体感はなくへたってましたがww味は、とても美味しいものでした・「ショコラプリンのジェラート付」のジェラートはくるみのジェラートです♪ショコラプリンはしっかり濃厚、硬めのタイプでかなり美味しかったです❤︎「ストレートアイスコーヒー」はコールドブリューで抽出し淹れられているそうで単品なら税込650円、私達がオーダーした「ミルク砂糖入りのアイスコーヒー」は単品なら税込700円ですがセットにすればドルチェと併せて税込1,000円！なんてお得なんでしょう♪海老名が誇る古民家イタリアンTottyの支店ですので￼今後も期待しています♪ディナーおよび曜日限定でシグニチャーメニューの「渡り蟹のトマトクリームパスタ」が始まったので次はディナーでお邪魔してみます♪前回対応くださった本店のオーナーご夫妻は今回いらっしゃらず、スタッフさんに伺ったところ、TOTTY STATIONには別に店長が居られるので現在、本店のオーナーご夫妻はほとんど顔を出されない、とのことそれは寂しいので本店も定期的に利用しようと思いました！
＊平日限定デザート(ショコラプリン＋アイスコーヒー)頑張った1日だったので、ご褒美に♡totty stationのスイーツで1番気に入っているショコラプリンにしました！しっかりめのかたさのショコラプリンです。濃厚でおしいしです♡プリンの上のセミフレッドのアイスもおいしい！デザートセットが1000円から1200円になっていました。1200円になると他のお店も選択肢に入ってくるので、少し利用変動が減るかもですが美味しくて接客も素晴らしい大好きなお店です。ランチを食べた場合は今まで通りの1000円で食べられるそうです！まだランチは利用したことがないので、近いうちに利用したいです^^
古民家イタリアンTOTTYの2号店、本店は要予約のお店と聞きこちらも念のため予約して平日ランチに行きました。奥の窓側の席を用意していただきました。平日のランチは“ピッツァ”“焼きカリー”“ローストビーフ”“ラザニア”この4種類の中から選びます。ローストビーフが有名のお店ということでしたが、本日はラザニアをいただきました。ソースのベシャメルソースが濃厚で少し甘さがあり私はとても好みでした。ミートはごろっとラザニアの生地はモチモチ、添えられたパンも外はカリッと中は柔らかで美味しくいただきました。サラダのドレッシングも甘めで酸味が苦手な私には良かったです。次はディナーで伺いたいと思いました。予約が13時からでしたので食べ終わる頃にはお客様もまばらに…遅めの時間なら予約なしでも入店できそうでした。
2025.9.10訪問海老名駅から徒歩15〜20分ほどの所にある古民家イタリアンが海老名駅ビナガーデンズパーチに出店。友人と先月もあったかしら？と首を傾げながら入店決定！テーブル席30席（テラス席は8名ほど？）11:00少し前にお店の前11:00にすぐ入れるかと思いきや、若いママさん6人が予約を入れていたようで…私たち高齢者2人は2番目の入店あっという間に席は埋まりました……この場所、何店舗目？と言う感じです金属のテーブル、椅子壁などの内装はいつもそれほど変わりません。・ローストビーフプレート　ご飯半分で〜！パンかライスを選べますプラス600円でドルチェ、ドリンクも選べますがとりあえずランチプレートだけで。ローストビーフは柔らかくサワークリームとワサビを付けて。サラダにはパイナップルが添えられて「海老名泉酒造の酒粕ドレッシング」がかかっています。小さい器にはイタリアンパセリ？と太く切った切り干し大根…ご飯は白米に雑穀が混ざっておりました。…半分でお願いしますって言ったのに(￣^￣)ゞフードロスを意識して頑張っていただきましたよ〜＿|￣|○ピザにするかラザニアにするか、、、うーん、今日はローストビーフ！次回、ラザニアお願いしますピザ窯があったのできっと焼きたてピザも美味しいんでしょうね〜ごちそうさまでした。また伺います(^｡^)
店内にピザ窯があり、本格的なピザが味わえます。セットでサラダとスープもついており、ピザも1人前サイズでちょうど良い量でした。トリュフときのこのピザを頼みましたが、とても濃厚で美味しく、生地はもっちり耳はサクサクでした。
ローストビーフは色々なソースが楽しめます。鯛のカルパッチョは見た目も華やかで、昆布締めされた鯛とフルーティーなソースの爽やかな一皿です。バーニャカウダは色とりどりの野菜がたっぷりで、温かいアンチョビソースが野菜の甘みを引き立ててくれます。
気になっていたお店です。ミニサラダorスープ/バケット/ミニドルチェ/ドリンクが付く生パスタランチをいただきました。パスタは種類豊富で本日のパスタもありました。・海老とさつまいものオマールソースパスタトマト感が強めのオマールソース。酸味にさつまいもの甘さが美味しいです。海老もプリプリ。生パスタなのでもちもち！美味しかったです。ドルチェはビスコッティに、カップデザートとプチケーキをそれぞれ3種類の中から1種類づつ選べます。マチェドニアとキャラメルケーキにしました。量もちょうどよく、実物を持ってきてくれるので好みのものを選べるの嬉しい。ドリンクアイスコーヒーにしましたがワイングラスにたっぷり！店内は広々と席の間隔も広いですし、お一人様用のカウンターも圧迫感なくていいです。照明も暗めなので落ち着きます。海老名駅前の店は席の間隔ギチギチ、照明明るく騒がしい店ばかりで落ち着かなくて。こちらもわりとワイワイしてますが店内が広いから気になりません。気に入りました。また行きます！
週末の13時くらいでしたがけっこう混んでましたが、数分で席を用意してくれました。奥にもキッチン前のカウンター席やテーブル席があり店の入口からみるよりも広いです。ランチは、サラダorスープ、ドルチェとドリンクが付いていてお得な感じです。ドルチェはプチですが、グラスデザート3種類の中から１つと、一口ケーキ（本当に小さい）3種類の中から１つが選べます。生パスタランチは、生パスタのモチモチ感があって美味しいです。渡り蟹のアメリケーヌクリームパスタは、シェフのスペシャリテということでレギュラーメニューと別に1枚メニューがあったので、いつもあるのか分かりませんが、やっぱり渡り蟹がパスタの上にのってるのはテンションが上がります。（ほとんど食べるところないですが） アメリケーヌクリームソースも濃厚で美味しかったです。生ハムとキノコのジェノベーゼは、バジルたっぷりで香りがしっかりしていて美味しかったですドルチェはプレートにのせて全種類を持って来て選ばせてくれるのがサービスとしてはいいですね。パスタを食べ終わったから、ドルチェを持ってくるタイミングが少し遅いのが気になりましたが、全体感としては満足なランチだと思います。
以前からたまに行っていたイタリアン。以前は1000円でランチセットが食べられましたが、やはり物価高ですね（ ｉ _ ｉ ）でも1600円前後でサラダorスープ、パスタ、ドリンク、デザートがついてくるのは嬉しいです！デザートが2つのドルチェを選べる形式なのも変わらずワクワクします。パスタは生パスタなのでもちもちしていて美味しいです。
ららぽーと海老名から歩いて5分ほどの所にあります。休日のランチに予約して行きました。オープンと同時に入ると、中のテーブルは殆どが予約席となっていました。人気店なんですね！ランチメニューは、パスタセット、どんぶりセット、ドリアセット、ランチコースがあります。⚫︎パスタセット（プチサラダor日替わりスープ/プチドルチェ/コーヒーor紅茶がセット）きのことサツマイモのボロネーゼ　1690円⚫︎ドリアセット（プチサラダ/日替わりスープ/プチドルチェ/コーヒーor紅茶がセット）生ハムときのこのカボチャクリームドリア1690円を注文しました。〈きのことサツマイモのボロネーゼ〉もちもち食感のパスタに驚き！サツマイモの甘さ、ボロネーゼのコクを感じる美味しいパスタです。〈生ハムときのこのカボチャクリームドリア〉とろーりチーズのコクとカボチャの風味、トマトの酸味など色んな味を感じるドリアで、こちらも美味しくいただきました。あとは楽しみにしているデザート！ビスコッティが運ばれてきた後、たくさんのデザートを一度に持ってきてくれて、「ここから選んで下さい！」と言ってくれました。カップのデザート3種から1種類、スプーンに乗ったケーキ3種から1種類をセレクト。味も美味しいし、ビスコッティも含めて3種類ものドルチェが食べれるのが大満足です。人気なお店なのも納得です。今度はランチコースも食べてみたいと思います。
友人とのランチで使いました。お値段もお手頃で、料理は大変美味しかったです。ランチセットの品数も多くて、大変満足しました。ランチセットのパスタの量も程よくて、デザートも洗練されていました。また使いたいと思います。
al mare 彩 海老名店は、ららぽーと海老名内にあるおしゃれなイタリアンダイニング。季節の食材を使ったパスタや前菜、見た目も華やかなコース料理が楽しめ、味・盛り付けともに高評価。店内は落ち着いた雰囲気で、女子会やデート、記念日利用にもぴったり。ランチはコスパも良く、特にドルチェ付きセットが人気。半個室もあり、ゆっくり過ごせるのも魅力のひとつ。接客も丁寧で安心感があります。
今日は仕事関係で海老名駅近くのイタリアンにお邪魔しました。写真は一枚だけしか撮れなかったですが、海老名では有名なイタリアンみたいです。一番奥の半個室ルームだったので周りを気にすることなく楽しみながら、食事を頂きました。頂いたのはコース料理で、鶏ムースのパテ、海老と夏野菜のフリット スープ仕立て、クラシックシーザーサラダ、名物の自家製ローストビーフ、メカジキのプレゼ オマール海老のソース、彩り野菜とサーモンの冷製バジルパスタ、プチドルチェ盛り合せでボリュームも十分でした。ローストビーフはソースが5種類と岩塩、ワサビも添えられていて、味変しながら美味しく頂きました。ご馳走様でした！！
嫁さんの誕生日祝いで乾杯！夕方早めに予約して来店しましたイタリアンっぽいアレンジして美味しいお料理の数々！目移りしちゃうし美味しい！コースでしたけど、良いタイミングでお料理提供されて「待ち」がないのは良かったですお店のホールの人たちのおもてなしも文句無し！美味しい料理とワイン楽しめた夜でした！
ワンコと一緒に海老名でランチ外は暑いから店内がいいかなと思ってお店を探してたけどないんだよな　テラス席で風通しもよくワンコも床にお腹をつけながら涼をとってました料理はイタリアン　パスタとローストビーフ丼モチモチ麺にバジルソースは美味しーローストビーフ丼もソースとの絡みがうまい米も最高　デザートは選択できてうれしなんでも美味しいしよかったご馳走様でした
本日もまた、友人とのランチで海老名を訪れました！ららぽーと沿いの通りですが、あまりこちらの方面に降り立ったこともなく以外に開けていることに驚きました！前菜、サラダ、メイン、パスタ、プチドルチェ（珈琲OR紅茶付き）がセットになった、ランチコース(2900円)をいただきました！メインのローストビーフもランチということもあってか軽めでとても頂きやすくバルサミコのソースが美味しかったです。サラダやパスタとどれをとっても美味しく、前菜でいただいた鶏ムースを挟んだパテが美味しかったです。ミニドルチェも好きなものが2種選べ満足感の高いランチコースでした！アルコールドリンクも美味しく、おかわりして飲んでしまいました。飲み口のよい、サングリアに、期間限定のビール（ペローニ）をいただき、ほろ酔いで話も弾みあっという間の楽しいひと時でした。雰囲気も良く、店員さんたちも気を配った接客でとても素敵な時間を過ごせました。ありがとうございます！ご馳走様でした！また伺いたいです！
TXTのライブビューイングを観る前の腹ごしらえに、1人でもコースBの予約が出来たので伺いました。店内は女性だけで満席でした。野菜類が甘くて美味しかったです。ローストビーフは1人前にしては量が多めで嬉しい。ハマチはパサパサ感がまったく無くて香ばしい！パスタは具だくさんでお腹がいっぱいになりました。食後にTOHOシネマズへ向かう途中、ViNAWALKでアイドルの歌も聴きました。この場所で厚切りジェイソンも頑張ってたんだよなー。アイドルの一生懸命さに心惹かれました。頑張って欲しいな。子供達に手がかからなくなり、責任のない子育て（推し活）に夢中になってるなと思いました。
テラス席は犬連れ可とのことで訪問。（ドッグメニューや水のサービスはなし。店員さんによっては犬が苦手のようで犬が近づこうとしただけで嫌そうでした。。）料理はローストビーフ丼と生パスタランチセットを注文。どちらにもサラダ、デザート、ドリンク3品が付いていてとっても大満足。
平日12時に予約して伺いました。豊富なパスタメニューから、海老のビスクソース系を選び、とても美味しくいただきました。仕事に戻らないといけなかったので、ドリンクはテイクアウトにさせてもらいました。また伺います。
雰囲気が良いです客層は女性が多いイメージでしたテーブル席の方は大人数で来る方もいるので騒がしいかも料理は多すぎず美味しくいただきました運転してたのでお酒は飲めずコーヒーは深煎りで美味しかったです
子供の誕生祝いで利用させてもらいました大人は4000円の食事コース子供はミートソーススパゲッティとポテトとカルボナーラ飲み物はノンアルを中心にご自由にな感じで。レモネードがshiroとKUROがありレモンが輪切りで飛び込んでるストップモーションになってます味はもちろんですが目でも楽しめるそんなお店です
プチサプライズバースデーする為にランチタイムに予約して入れました。1番混んでる時間だったのもタイミングが悪かったのですが、パスタにしては提供までに時間が掛かりました雰囲気はマダムの方がお話ししながらランチする感じです客層や雰囲気からすると身近な人にプチバースデープレートでお祝い出来る感じで行き付けになっていればアリかと思いますサラダ、パスタ、デザート、味はそれなりに美味しいです。全席禁煙です。
海老名といえばここ！何度も利用させていただいてますが、ランチはお初。パスタとスープセット（ドルチェと飲み物付き）にしました。これで1500円。すてき。生ハムとキノコのパスタはトリュフのような味でした。友人はバジルのドリア？を頼んでた。ドルチェはちょこんと、一つかと思いきや、選べる2種。え！どれにしよう！というか、サービス良すぎる。何より美味しいんですここ。個人的穴場なので、あまり教えたくないお店。またいきます。女子会やデートにおすすめ。
2度目です。今回も予約して伺いました。ランチメニューのメインはパスタ、ドリア、ローストビーフ丼。サラダや小鉢、ドリンクとデザートもセットで1500円前後でとてもリーズナブル！私は前回と同様ローストビーフ丼にしました。ご飯は軽めにしていただきました。ローストビーフ、とても柔らかくておいしいです！デザートはビスコッティ＋数種類の中から2つ選べます。特にチョコのムースがおいしかったです。店内も広くて居心地が良いです。
ららぽーとの道挟んで反対にある飲食店が集まっている一角にあります。金曜日という事で席だけ予約して、好きなものを頼むことに。前菜盛り合わせ、おススメのローストビーフ、アンチョビのフライドポテトを頼み、僕は白ワインのグラスで乾杯。最初に来た三種のパンをアテに飲んでいると、料理も運ばれて来ました。前菜のキッシュ、柔らかくて美味しい。ローストビーフは５種のソースと岩塩、ワサビをお好みで楽しめます。おー、旨い。アンチョビソースのフライドポテトも美味しい。バーニャカウダーは野菜いっぱい。ここで赤ワインをグラスで注文。薄皮生地のジェノベーゼピザには海老やキノコ、アボカドと具沢山。具が溢れないように一口でパクリ、うまい。バルサミコソースの生ハムに合わせてデュワースをロックで注文。デザートはそれぞれクリームブリュレ、マチェドリア、アフォガード頂きました。店内も活気もあって美味しかったです。ごちそうさまでした。
【Store Name】土鍋ご飯・酒 穂都@ebina.hotto【Place】神奈川県海老名市めぐみ町2-1 ビナガーデンテラス 4F【Tel】046-206-7024【etc...】定休日　不定休＊18時まではハッピーアワー海老名駅直結の気の利いた和食居酒屋さん調味料まで手仕込みに拘り無添加無化調の料理全国に多数人気店を輩出している「Tune up」グループの新業態✨openから半年で早くもリピート多数の人気店に温もりのある古い木材を使用した店内はどこか落ち着くホッとする内装で居心地良しゆっくりくつろげる完全個室も多数あるのでお店自慢のおつまみと一緒にお酒を楽しんで気の利く店員さんが親身に接客してくれてお酒によく合う料理を提供してくれるよ飲み放題付き等のお得なコースも用意されててぴったりのプランが見つかるからぜひcheckしてみて‍お酒は定番からプレミアムまで拘りのメニューで濃厚な極旨茶割りが美味しすぎてハマる名物の土鍋ご飯は絶対食べるべき逸品で提供に時間がかかるので最初の注文がおすすめ↓今回頂いたのは↓"もっちり豆腐" お通しクリームチーズと豆乳で仕上げた自家製豆腐旨味がしっかりした割り醤油がぴったり"おばんざい4種盛り" ＊1種サービス・薩摩芋のポテトサラダ・きんぴら牛蒡の柚子山椒和え・とろけるレバーのごま塩・長芋のわさび醤油漬け・クリームチーズの九州醤油漬けお酒によく合うおばんざいが最高で良き盛り合わせのバランスも良くて飲む手が止まらない特にトロっとした濃厚なレバーがお気に入り"生海苔と山利のしらす出し巻き卵 佃煮添え"ふわふわの食感と磯の香りが堪らない逸品"和牛イチボ 生山葵"原始炭火焼きの絶妙な火入れはイチボの旨味を最大限に活かした最高の味わい卓上のレモン胡椒,生七味も良く合うから試してみてね"鮭ハラスといくらの親子土鍋飯"脂の乗ったハラスとたっぷりのいくらは好みど真ん中で〆に相応しい食べ応えのあるご飯優しいお出汁でお茶漬けができるのも完璧＊食べきれない分はおにぎりしてくれるよ"生抹茶の最中〜京都宇治産〜"濃厚な抹茶アイス,あずき,求肥をサクサクの最中で包んだ別腹のデザート相性抜群の温蕎麦茶で締めて大満足海老名駅はショッピングモールがたくさんあって一日中遊べるので帰る前に寄って帰るのが楽しすぎる休日は特に繁盛してる人気店なので予約が◎体にも優しい美味しいご飯で気の合う仲間と美味しいお酒を楽しんでぜひ行ってみてねー________________________________【Instagram】@melech_tokyo_gourmet都内を中心に新店から老舗まで週末が楽しみになるお店を毎日紹介中とにかく素敵なお店だけフォローして楽しみにしててね質問や感想等あればコメント、DMからお待ちしてます________________________________
土鍋ご飯、お刺身盛合せ、揚げ野菜のサラダ、海苔とちりめんじゃこの卵焼きを注文しました。期待していた以上に美味しかったです！お酒は飲まなかったけれど、2人で1万円を超えてしまったのでお値段は少し高め。個室風のお席で落ち着いてお食事ができたのは良かったです。
19時頃に来店。個室で食べログから予約しました。メニュー名がどれも一工夫してあっていろいろ食べてみたい！オーダーが迷う、、いろいろ頼みましたが、中でも原始焼きが炭の香りがしっかり移ってておいしい！特に鶏肉と炭火って本当に合います。そして何を食べてもこだわりを感じておいしいです。強いていうならおばんざいが600円程度ですが、どれも量が多めです。2人で食べるには少し余らせてしまうかも、、どのメニューもおいしそうな分、いろいろつまみたいのでもう少し量が少なく値段が低いと嬉しいです。また利用させていただきます。
事前予約し、平日の18:00から6名で会食として利用。少し狭いが個室を利用。ドリンクはQRコードを読み込みスマホからオーダー。ウェルカムドリンクでシャンパンを提供された。コース料理は前菜からどれも美味しく、土鍋で炊いた白米は特に良い。飲み放題のドリンクメニューも申し分なし。
友人のオススメで伺いました。旬のフルーツのマスカルポーネ合え？と土鍋ご飯が美味しかったです！食べきれない分はおにぎりにしてくれるのも嬉しいポイントです。お酒の種類も豊富でよかったです。個室もあるので、ちょっとした接待にもいいかも。
海老名までランチ遠征。初めて海老名の駅前を歩いたけど、お店がたくさん。映画館やマルイ、ららぽーとなどがあり便利な街。ランチはお米を土鍋で炊いたものを出してくれるご飯屋さんへ。お魚と、副菜がたくさんある定食を。鮭の西京焼きがお米とあう。夫のアジのフライは肉厚で大きくて食べ応えがあった。無料で出汁を注文でき、出汁茶漬けにもできて、とても満足。ご馳走様でした。美味しかったです。
＊order:鰆の黒味噌漬け炭火焼き御膳最近海老名で和食ランチが食べたいときはこちらに行くことが多いです。今まで予約したことはありませんでしたが、祝日だったので念のため席のみ電話で予約して伺いました！この日は並んでいたので予約して正解でした。1才の息子がいるので個室で食事することができるのはとても助かります。普段より気を張らずにゆっくりと過ごすことができました。小鉢までしっかりとおいしいですし、ごはんをお茶漬けにしていただけるのも2度楽しる感じがして好きです。
土鍋で炊いたご飯はやっぱりおいしいですね。メインのおかずも良かったし、あと色々小皿で出してくれて、ご飯が進むの間違いないです。最後にかける出汁をくれるところもGOODでした。定食食べたい時にはオススメです。
夜に予約して利用しました。■バーニャカウダ■トロタク■鴨わさ■クリームチーズの九州醤油漬け■鶏肉と牛蒡の土鍋ご飯お通しの自家製豆腐が美味しかったです。料理はどれも見た目も盛り付けも綺麗で味も美味しく他も食べてみたくなりました。クリームチーズの醤油漬けは甘い醤油でとても合いました。わさびも◯店内は賑わっていて少しうるさかったですが素敵なお店です。
鶏の塩麹炭焼き御膳　1540ご飯　＋100g   220Lハイボール　330ランチは11時〜LO14時30で毎日やっている様だった。平日の14時くらいではだいぶ空いていたのでそのくらいなら待たずに入れるはず。QRコード注文と口頭注文どちらも可能。御膳ランチメニューはメインを選ぶ。おばんざいは共通の物が付く。全体的に程よい味付けで美味しかったしバランス良く食べられた気がして良かった◯。ご飯は＋100gにして普通のお茶碗1.5杯分位だった。あえてなのか固めの部分だったりもちっと感が強い部分など色々楽しめた感じ。土鍋ご飯を推していたのでもっとふっくら艶やかな物を期待していた。メインの鶏は炭焼きを感じられ◯。味噌汁が特に良かった。ハイボールも量・濃さ共に普通くらいでコスパ十分。お店木を基調とした店内、半個室の席だったのでゆったり食事が出来た。この後に価格改定が入ったようで値段は少し変わっていると思う。室温は普通。QRコード注文はLINEにつながり面倒くさい。口頭注文のレジでの後会計。お水は店員さんから。厚めの紙おしぼり1枚あり。土鍋ご飯が本来の味だったのかもう一度食べたい。
この日は海老名に買い物に来ていましたが、３０年前の駅前に田んぼが広がっていた光景を考えると、その発展ぶりは目覚ましいものですよね。黄金の稲穂が波打つ夕暮れ時、真っ赤な夕陽に照らされた貨物列車の悲しげな汽笛が鳴り響いていた海老名駅。嗚呼、昭和は遠くなりにけり。さて、ちょっとお昼ご飯を食べたいなという事で立ち寄ったのは駅前のビナガーデンテラス。小田急・相鉄の海老名駅と、ガミ線（ＪＲ相模線）の海老名駅を結ぶ連絡通路わきにあります。今回やってきたのは、居酒屋さんでありながらお米にこだわったランチが頂けるお店。ビナガーデンテラス４階の「土鍋ご飯・酒 穂都」（ほっと）さんです！店内は昔の古民家を模したような造りで、古い材木を再利用されているので趣があります。席はテーブル席と個室があり、今回は開店と同時という事もあって個室がよろしいですか？　という事で個室に案内して頂きました！ランチのメニュー構成はいろいろですよね。「大判アジフライ御膳」や「銀鮭の西京味噌炭焼き御膳」も気になりますが、なんだか今日はお肉が食べたい気分。お米は地元・座間の契約農家さんから仕入れられているようで、この日の銘柄は「てんこもり」という銘柄だそうです。味噌汁は赤出汁、おばんざいにもこだわりがあるようで、これはなかなか期待が持てそうですよね。◆美桜鶏の粕漬け炭火焼き御膳（１７００円）色々悩んだ結果、この日の日替わりメニューをチョイスです。美桜鶏（びおうどり）は焼き鳥屋さんなどで見かける事が多くなった銘柄鶏で、飼料にハーブや木酢液を加えて肉の臭みを抑え、なるべく平飼いでストレスなく育てている元気なトリさん。はやる気持ちをおさえ、まずは赤だしから！出汁は北海道産の昆布と鰹の薄削りからひいた一番出汁を使い、厳選された赤味噌を使っているそうで。しっかりと効かせた出汁に濃醇な赤だしの旨味は、さすが！次はこのお店のウリの土鍋ご飯ですね。土鍋の大鍋で炊かれたものを、小鍋に移して供される自慢の土鍋ご飯。ワクワクして蓋を開けると、フワッと広がる豊かで甘い香りがたまりません！その中にはキラッキラでツヤッツヤな白い宝石がたっぷり入っていて、まだ温かくてホコホコと湯気が立っているのが嬉しいですよね。ご飯を茶碗に盛って、いざ鶏さんへ！コンガリ焼かれた炭火焼き、もうこのビジュアルだけで生ビールが飲めてしまいますよ。さらに、立ち上ってくる香りがしっかりと香ばしく、脂を炒ったような香ばしさが最高ですねぇ。ご飯は前述した、座間産の「てんこもり」。見た目の通り、実にふっくらとして粘りもあり、甘味がしっかりとしています。肉々しく旨味しっかりの鶏肉さんとの相性もバツグン！「美桜鶏の粕漬け炭火焼き」は、むっちりとした食感の中から溢れ出す鶏肉の旨味が素晴らしい！カリッと香ばしく焼き上げて、しかして中はジューシー。こってりと旨味のある粕漬けの風味が、鶏肉の旨味をグイグイと引き立ててくれていますねぇ。そして、このツヤツヤなごはん。粒が綺麗に立っているのがまた素晴らしいですよね。そうこうしているうちにご飯は冷めて行くのですが、この「てんこもり」は冷めても美味しさが持続するのがウリなんだそうです。お肉むっちり、外はパリッと、中はジュワッと。この「穂都」さんでは日本古来から伝わる「もっとも原始的な焼き方である原始焼き」を、穂都さん独自の焼き方にアレンジされているようです。なーんだか難しい事は分かりませんが、とにかくカンペキなる焼き加減！お肉の旨味、粕漬けの美味しさ、そして白いご飯。この組み合わせが合わないわけがないんですよね。お肉をモギュモギュ、ご飯をバクバク。うーむ、これはご飯が進む！そうそう、おばんざいにもこだわりがあるようです。この日のおばんざいは「金平牛蒡の柚子山椒和え」「浅利の山椒煮」。まー、山椒がお好きですこと。それぞれシャキシャキな牛蒡の食感、むっちりな貝の食感のコントラストが嬉しくて、さらに実ごと入っている山椒のプチプチとした食感と香りが楽しく、これまたご飯がススムおかずとなったのでした。さらに、白菜の浅漬けと肉そぼろがついてきました。途中からはご飯をお茶漬けとして食べる事ができますし、ご飯が残ったらオニギリにして持ち帰りもできるので、気になる方はQRコードから注文されると良いでしょう。◆◇◆後記◆◇◆このお店「土鍋ご飯・酒 穂都」（ほっと）さんは、ご飯にこだわり・焼き方にこだわり・雰囲気にもこだわったお店。今回は頂いていませんが、オススメの旬の日本酒やお刺身も自信があるそうです。お米も、お酒も、お魚も、そしてお肉も美味しい「土鍋ご飯・酒 穂都」さん。居酒屋での利用も、ランチでの利用もオススメしたい、海老名でとっておきのお店です。お試しを！★☆食べログもごひいきに願います☆★
定食が食べたくて穂都に行ってきました！予約がいっぱいのようでしたが、並んで５分ほどで入店できました☆燻製風味のそぼろをご飯にかけると高級感があっていい感じ(*^^*)大きなアジフライは肉厚でカラシをつけて、タレをつけて食べればもうしあわせ〜♡♡(*^^*)サクサクふわふわです☆☆☆季節のスカッシュは、はちみつレモンでした☆黒糖の方よりも酸っぱい感じはありますがさっぱりしていておいしかったです♬また行きたいです☆
海老名の居酒屋さん。創作料理にこだわりあり。何と言っても土鍋が美味しい。鮭の土鍋はいくらもまざり、ふっくら。無限に食べれる。うなぎのだし巻きなど、あまりみられない料理も多い。これもしっかり鰻の味が染み込んでいて美味しい。
塩麹と昆布に漬け込んだ唐揚げ御膳　1320円鶏の塩麹炭火焼き御膳　1540円以前から気になっていたこちらのお店。誘われて初訪問です。平日12時前。運よく個室に案内されました。落ち着いた雰囲気でゆっくりできました◎土鍋ご飯につられ食べきれなかったら持ち帰れる、と事前情報wwwでも軽く食べちゃいましたwww残念だったのは味の濃さ。しょっぱくて食べられない、て程ではないのですが飲み物必須の濃さ。ふたりとも塩麹に浸けたのを頼んだからかしら？もっと優しい味が良かったです。炭火焼きの方は炭火の良さもあっただけに残念。唐揚げは揚げたて熱々ボリュームもありました。ランチタイムに昼呑みもできて落ち着いた雰囲気でとっても良いのですが味の濃さがなんとも残念。次は違うメニューを試してみたいです
海老名ビナガーデンズの４階にある和食店。和食気分だったこの日、開店時間に合わせての来店。ランチタイムの定食は７種類ほど。注文はQRコードから。電波が良くないのか注文画面への切り替えに時間が掛かる。何とか大判アジフライ御膳と鶏の塩麹炭焼き定食を注文。土曜日の昼。年配客多し。昼から一杯やってらっしゃる。注文から20分ほどでやってきた我々の御膳。御膳の内容は、土鍋で来たご飯にメインのおかず。小鉢が３つと漬物に味噌汁。まずは主役と言って良い土鍋ご飯。熱々ではないものの、ふっくらと炊けている米。甘みもあり、なかなか美味しい。大判アジフライは揚げ過ぎ。アジ自体はなかなかだが、衣がザクザクしていて硬い。鶏の塩麹焼きのほうがよく出来ている。身が柔らかく、炭火で焼かれた香ばしさが出ている。小鉢のそぼろとアサリ煮は良かった。これはご飯が進む。味噌汁は麦味噌。好みが分かれそう。ご飯はお茶碗で大盛２杯分ほど。ご飯が美味しいので女性でもペロリかも。派手さはないが、土鍋ご飯の美味しさは評価に値しますね。
夜ご飯を食べに来店しました個室に案内いただき家族やデート利用にも最適でゆっくり食事をすることができました♪店内はぬくもりを感じる和の設えと、柔らかな間接照明で綺麗です✨ご飯はどのメニューも大変美味しかったです！名物の土鍋はいくつか種類があり、全部食べたかったですよ
＊order:鰆の黒味噌漬け炭火焼き御膳最近海老名で和食ランチが食べたいときはこちらに行くことが多いです。今まで予約したことはありませんでしたが、祝日だったので念のため席のみ電話で予約して伺いました！この日は並んでいたので予約して正解でした。1才の息子がいるので個室で食事することができるのはとても助かります。普段より気を張らずにゆっくりと過ごすことができました。小鉢までしっかりとおいしいですし、ごはんをお茶漬けにしていただけるのも2度楽しる感じがして好きです。
海老名駅周辺でご飯を食べられるお店を探し訪問しました。【アクセス】各線海老名駅から徒歩3分程度。ビナガーデンテラスの中にあります。【営業時間】11:00～15:00 , 17:00～23:00土日は通し営業【ジャンル】居酒屋、和食【特徴など】✔︎︎︎︎海老名駅からすぐ！ビナガーデンテラス4Fにあります。1年ほど前にオープンしたお店で、雰囲気も良かったです。✔︎︎︎︎土鍋ご飯がウリの和食居酒屋！土鍋ご飯は提供に40～50分程度かかるようなので早めの注文が良いと思います。【混雑度合い】予約をして行ったので待ちなし。予約→食べログ上から可能○【注文内容】✔︎︎︎︎鰻の出汁巻き玉子✔︎︎︎︎お刺身5種盛り✔︎︎︎︎浅利の山椒煮✔︎︎︎︎ 総州古白鶏の炭火焼きと牛蒡の土鍋ご飯その他ドリンクなど【支払い方法】✔︎︎︎︎現金 :○✔︎︎︎︎電子マネー :○✔︎︎︎︎カード決済 :○✔︎︎︎︎QR決済 :○ｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰ【感想】✔︎︎︎︎注文はQRコードから！席にQRコードがあるのでそちらを読み込んでの注文。画像も見れて分かりやすかったです。✔︎︎︎︎料理が美味しい◎色々と注文しましたが、料理がどれも美味しかったです！特に鰻の出汁巻き玉子がオススメです！土鍋ご飯は少し味が濃いめでお酒と合うと思います。お茶漬けとしても食べられるのでそちらで召し上がるのも良いと思います。【総評】良い和食のお店を見つけられたので満足です。今回は肉系の料理を頼みませんでしたが、画像で見る限りとても美味しそうだったので次利用する際は注文したいと思います。ご馳走様です！ｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰグルメ用のXです、もし良ければフォローしてくださいو(ت)X→@nnn_gourmet(https://x.com/nnn_gourmet)
とても気になるメニューばかりのお店。優しい旨みのあるおつまみばかりでお酒が進みます。中でも美味しかったのが土鍋のごはん。甘辛いタレの味が染み込んだご飯、贅沢に散りばめられたウニ、それをお肉で包んで頬張ると口いっぱいに旨みが広がります。卵を割っても濃厚でさらに美味しいです。めちゃくちゃ美味しかったです！
最近オープンしたお店でランチの評判が良いという事で行ってきました。特大アジフライ定食を頼みましたが、中がフワフワ、外がサクサクで感動！とても美味しかったです。釜で炊いたご飯も絶品！残したらお茶漬けもしくはお持ち帰りでおにぎりにしてくださるそう。その日はお茶漬けでいただきました。また伺います！
暑さで食欲がなく、土鍋まで辿り着けなかったのが残念です。お料理は美味しかったですが一品の量が少なめでした。食欲なかったのでちょうどよかったのですが男性だと物足りないだろうな、という感じです。平日だったので当日予約が取れましたがその後の方はお断りされていたので予約した方が確実かと思います。
海老名駅から近くアクセスも便利な居酒屋「たくみ」。全席個室で落ち着いた雰囲気の中、美味しい料理とお酒が楽しめます。刺身の盛り合わせは新鮮で盛り付けも綺麗、馬刺しや炙りえいひれも絶品でした。スタッフの対応も丁寧で、また行きたくなる素敵なお店です。
料理の見た目も味もとても素晴らしかったです。特に馬刺しと刺身の盛り合わせは新鮮で、口の中でとろけるようでした。店内は落ち着いた雰囲気で、個室なのでゆっくり食事を楽しむことができました。スタッフの対応も丁寧で、また利用したいと思いました
名物料理とコストパフォーマンスにフォーカスこれぞ海鮮の極み！名物の刺身は必食！噂に聞いていた名物の海鮮焼きが絶品でした！香ばしくて、魚介の旨みが凝縮されていました。これだけ美味しいのに、お値段はリーズナブルでコストパフォーマンスも最高です。家族や友人と心ゆくまで美味しい魚料理を楽しめる、素晴らしいお店でした。
この居酒屋めっちゃ良かった！料理どれ食べてもほんと美味しくて、味付けがちょうどいい感じ。見た目もきれいだし、手作り感あってあったかい雰囲気。店員さんも感じよくて、つい長居しちゃった。また友達連れて行きたいなって思うくらいお気に入りになった！
大人数での宴会できるお店を探していて利用させていただきました。煙草も吸えるとのことで喫煙者にとってはとてもありがたいです。店員さんは忙しい時でも愛想が良く最後まで気持ちよくお食事する事ができました。
新鮮な海鮮を楽しみたいなら、この居酒屋は絶対オススメです！お刺身はもちろん、焼き魚や海鮮の煮物も絶品でした。どれも素材の良さが感じられて、口に入れるたびに幸せな気持ちになりました。店内の雰囲気もとても落ち着いていて、ゆっくり食事を楽しむには最適な場所です。灯りが柔らかく、静かな音楽が流れていて、まるで別世界にいるかのようなリラックスした時間を過ごせました。海鮮の美味しさと、居心地の良さに大満足！ぜひまた来たいお店です。
10／27個室居酒屋「たくみ」美味しかったです！マグロ、カンパチ、サーモン、からあげ、馬刺し、卵焼き、カシスオレンジがものすごく美味しく、もう一度期待と思いました！またお願いします！また来ます！絶対に！
この居酒屋、マグロと唐揚げ、そしてサービスが三拍子そろって最高！マグロの大トロは厚切りで、口に入れた瞬間脂の旨味が広がり、醤油は少しで十分。唐揚げは衣が薄くサクサク、中身はジューシーで骨まで美味しい。スタッフの対応も素晴らしく、マグロの部位の違いを丁寧に説明してくれた上に、冷めかけた唐揚げを主动的に温め直してくれた。次回は必ず再来したい
駅前の位置が一番いいです。駅を出ると10分くらいかかります。清潔で、店員も笑顔で、気持ちが楽で、味も申し分がない。個室の内装が精巧です。それに、グーグルで見てみると、コスパが高いです。店内はとても広くて、個室も多いし、若者も多いでしょう。料理は精巧で、料理の種類も豊富です。
店内は落ち着いた雰囲気で、友人との飲み会にぴったりでした。料理はどれも丁寧に作られており、特に焼き鳥の香ばしさとジューシーさが最高。スタッフの対応も丁寧で、気持ちよく過ごせました。ぜひまた利用したいお店です。
今晩は海老名ららぽ西側、デカい看板が目印の居酒屋「たくみ」さん。仕事関係の宴会で３回ほど利用しておりますが、幹事さんが飲み放題コースを頼んでくれました。ドリンクは乾杯ビール後、終始、翠ジンソーダをオーダー。コースメニューは以下となります(解説付き)・季節味覚前菜3種→実態はいつもの玉子焼き、いぶりがっこ、そしてカピカピ風ちくわ。最後まで残るので、後半の酒の肴になります。・国産黒毛和牛と彩り野菜の特製サラダ→和牛はちょっとだけですが、ドレッシングが美味しい・鮮魚お造り4種→鮪、サーモン、勘八、鯛かな？もちろんここまではノーダメージ。・合鴨タタキ→コレがナカナカ手強いヤツ。急激にオッさんのキュートな胃袋ちゃんが膨らみ始める。・A5和牛炙り焼き→合鴨たたきからの肉肉攻撃はオッさん泣かせ。キュートな胃袋ちゃんが悲鳴を上げる。・海老入り魚介と野菜の天ぷら→肉肉からの天ぷら。さつまいも＆かぼちゃ天はヘビー。オッさん、目が潤み始める。・A5米沢牛肉寿司と鮮魚寿司（画像無）→最後のシメまで肉。シャリがデカくて、オッさん号泣。撮影する気力を喪失し画像失念・デザート(画像無)→食べられず、女子にプレゼント。女子の別腹恐るべし。翌朝、オッさんのキュートな胃袋ちゃんは膨満感に苛まれ、ウォーキングと整腸剤で徐々に回復。ごちそうさまでした。
ソロ飲みで利用しました。外観から中は見えませんでしたが、入ってスグに4人1組の個室がズラリ。薄いふすまで隔てた何ちゃって個室ではなく、ちゃんと土壁で隔てた完全個室です。21:00以降とは言え1人で完全個室を使ってイイのかな？もの凄く居心地が良かったです！4人以下の少人数なら完全個室が満足度高し。また、奥の方に大人数用の部屋もありました。パッと見10人くらいが定員かな？お酒も山崎、白州、響と言ったジャパニーズウィスキーをハイボールで取り揃えているのも注目ポイントそして何と言っても店員さん(チーフさん?)の心遣いはピカイチのプラスポイントでした。・料理提供に時間が掛かるので無料で一品を提供して頂いた。・会計時に大人数に対応できるか質問した所、奥の大人数部屋までご案内して頂いた上で懇切丁寧に説明して頂いた実際に大人数での利用はありませんが、ソロ飲みor4人までの少人数飲みであれば満足度は高いでしょう。大人数での手腕は未知数ですが期待できます。
8人で10人席に座ったけどここに10にんだったら狭いかなぁと女子だけなら良いけれど……飲み物がでてくるのはもうちょっと早い方がうれしいし乾杯の飲み物出揃ってからの時間開始してほしかった 20分くらい飲み物こなくてラストオーダーまでがはやすぎ肉は美味しかったけど衣たっぷりの天ぷらは平均年齢50の集いには無理でした^^;笑海老名で席で喫煙可はあまりないのでありがたい
今晩は海老名ららぽ西側、デカい看板が目印の居酒屋「たくみ」さん。仕事関係の宴会で３回ほど利用しておりますが、幹事さんが飲み放題コースを頼んでくれました。ドリンクは乾杯ビール後、終始、翠ジンソーダをオーダー。コースメニューは以下となります(解説付き)・季節味覚前菜3種→実態はいつもの玉子焼き、いぶりがっこ、そしてカピカピ風ちくわ。最後まで残るので、後半の酒の肴になります。・国産黒毛和牛と彩り野菜の特製サラダ→和牛はちょっとだけですが、ドレッシングが美味しい・鮮魚お造り4種→鮪、サーモン、勘八、鯛かな？もちろんここまではノーダメージ。・合鴨タタキ→コレがナカナカ手強いヤツ。急激にオッさんのキュートな胃袋ちゃんが膨らみ始める。・A5和牛炙り焼き→合鴨たたきからの肉肉攻撃はオッさん泣かせ。キュートな胃袋ちゃんが悲鳴を上げる。・海老入り魚介と野菜の天ぷら→肉肉からの天ぷら。さつまいも＆かぼちゃ天はヘビー。オッさん、目が潤み始める。・A5米沢牛肉寿司と鮮魚寿司（画像無）→最後のシメまで肉。シャリがデカくて、オッさん号泣。撮影する気力を喪失し画像失念・デザート(画像無)→食べられず、女子にプレゼント。女子の別腹恐るべし。翌朝、オッさんのキュートな胃袋ちゃんは膨満感に苛まれ、ウォーキングと整腸剤で徐々に回復。ごちそうさまでした。
小田急線海老名駅からららぽーと方面に進みららぽーとを越えた辺りにあるお店です。週末の夜に同期3人で利用しました。全席個室なのですがこの日は満席。駅から少し離れているのにさすがですねえ。まずビールで乾杯してからどれも無難においしいつまみをつつきつつ杯を重ね、いつもの通りヘベレケになってしまいました。店員さんは忙しいのに呼ぶとすぐに来てくれて気持ちよく酔えます。気付くともうすぐ2時間経過する時間となり、この日はこれで終了。仲間とのひとときはいつもあっという間に過ぎますね。
職場の新年会に利用。個室が広く、お酒や料理を頼んでからすぐ来るので使い勝手が良いです。お手洗いも広めなのでトイレ渋滞の不安も無いです。駅から少し離れていますがこれくらいは歩けます。10〜20人での懇親会に最適だと思います。
今晩は海老名ららぽ西側、デカい看板が目印の居酒屋「たくみ」さん。仕事関係の宴会で３回ほど利用しておりますが、幹事さんが飲み放題コースを頼んでくれました。ドリンクは乾杯ビール後、終始、翠ジンソーダをオーダー。コースメニューは以下となります(解説付き)・季節味覚前菜3種→実態はいつもの玉子焼き、いぶりがっこ、そしてカピカピ風ちくわ。最後まで残るので、後半の酒の肴になります。・国産黒毛和牛と彩り野菜の特製サラダ→和牛はちょっとだけですが、ドレッシングが美味しい・鮮魚お造り4種→鮪、サーモン、勘八、鯛かな？もちろんここまではノーダメージ。・合鴨タタキ→コレがナカナカ手強いヤツ。急激にオッさんのキュートな胃袋ちゃんが膨らみ始める。・A5和牛炙り焼き→合鴨たたきからの肉肉攻撃はオッさん泣かせ。キュートな胃袋ちゃんが悲鳴を上げる。・海老入り魚介と野菜の天ぷら→肉肉からの天ぷら。さつまいも＆かぼちゃ天はヘビー。オッさん、目が潤み始める。・A5米沢牛肉寿司と鮮魚寿司（画像無）→最後のシメまで肉。シャリがデカくて、オッさん号泣。撮影する気力を喪失し画像失念・デザート(画像無)→食べられず、女子にプレゼント。女子の別腹恐るべし。翌朝、オッさんのキュートな胃袋ちゃんは膨満感に苛まれ、ウォーキングと整腸剤で徐々に回復。ごちそうさまでした。
今日は海老名駅のららぽーとでお買い物！歩き疲れて外のベンチで休んでいた時にこちらのお店を発見し入店しました！お店は全席個室になっていて2名で行きましたが広々としたお席に案内して頂けました！お料理の方は全部で4品注文！【鯛の西京味噌漬け680円】鯛のお刺身を西京味噌につけた一品！トロトロの西京味噌が鯛に絡まりお酒のアテにピッタリでした！！【まぐろとアボガドの串カツ680円】お料理が到着してビックリ！！とっても大きな串カツ！衣はサクっと中は柔らかいアボガドとまぐろが入っていてボリューム満点！大満足です！【里芋ほくほく揚げ580円】そのなの通りほくほく！！シンプルな味付けながら塩加減が絶妙でとても美味しかった！【宇和島鯛の漬け丼780円】ぷりぷりのタイにあっさりとした出汁をかけていただきました！タイと出汁が抜群に合い締めにはピッタリの一品！お料理も美味しくゆたっりとしたお席で食事ができ歩き疲れていた足も回復しました笑また機会があれば行きたいと思います！ごちそうさまでした！
海老名駅から徒歩7.8分のところにあるこちらの個室居酒屋に行ってきました。駅から少しだけ歩くのですが真っ直ぐ歩いて行くと着くので体感はもう少し近く感じました。店内に入ると床に石が敷き詰められておりどこか旅館に来てしまったのかと勘違いしてしまうほど素晴らしかったです！〜雪室じゃが芋のポテトサラダ〜 880円ジャガイモが少しゴロっとしていたので食感が楽しかったです！カリッと焼かれたベーコンがいいアクセントになっていました。〜和牛肩三角〜 1,080円脂がすごく乗っていたのですが、くどすぎずぱくぱく食べることができました。ソースで食べても美味しかったのですが、個人的にはワサビでさっぱり食べる方が好きでした！〜野菜と魚の天ぷら〜 1,180円衣の量と揚げ時間が完璧です！外はサクサクで中は野菜、魚の旨味が詰まっていて美味しかったです！〜サーモン〜 780円脂がしっかり乗っていて口の中に入れるととろけます！新鮮でとても美味しかったです！店内の雰囲気も料理の味もどちらも完璧すぎました。必ずまた行きます！
今日は数年ぶりに地元の海老名に帰省！中学時代の友人と飲みに行く事に！少し海老名駅付近を探検！何年も帰らないといろんな建物、お店が増えていてビックリ！積もる話もしたかったので個室のお店を探しているとこちらのお店を発見！！店内は全席個室になっていて2名でも広々とした個室のお席に案内していただけました！まずはメーカーズクラフトハイボール（700円）で乾杯！すっきりしていて苦みがなく、癖がないのでとっても飲みやすい！お料理の方は全部で6品頼みました！【まぐろと酒盗のともあえ680円】程よい塩気がありとってもお酒と合いついついお酒が進んでしまいます！！お酒のアテにピッタリ！！【銀鱈カマ塩焼き860円】白身魚でありながら脂の乗りが良く身も柔らかく美味しい！しかも銀鱈が860円！！とってもリーズナブルでビックリしました！【若鶏の唐揚げ680円】柔らかくとってもジューシー！マヨネーズ、レモンどちらも付いてくるのが嬉しい！！【和牛イチボ1,180円】霜降りと赤身のバランスも良く非常に柔らかい！口の中でとろけるようでした！今回初めて塩で食べましたが【A5和牛炙りすし780円】シャリが見えないぐらいお肉が大きく柔らかい！わさびをつけて食べるとさっぱりしてなお美味しかった！【炙り鰻のお茶漬け880円】最後の締めにこちらを注文！うなぎ単体でももちろん美味しいのにお茶漬けにするともう絶品！こんなに美味しくてボリュームもあるうなぎのお茶漬けが880円は驚きです！！料理はどれも美味しく盛り付けが綺麗でした！提供スピードも比較的早く久しぶりの友人との食事を楽しく終えることが出来て大満足！！また帰省する機会があれば行こう思います！ごちそうさまでした。
2回目の訪問ですが前回はコロナが落ち着いたばかりだったからか　あまり混んでいませんでしたが　今回は平日の夜　しかも寒いのでビール日和では無いのに　満席でした〜！でも　その理由が良くわかります今回の三種飲み比べにおつまみ付きを頼みましたが　本当に美味しかったです!!追加で頼んだチェコの家庭料理　ブランボラークもビールにピッタリで　スタッフの方も感じよく　美味しく居心地の良い時間を過ごせました(*^^*)また行きます
大山帰りの夕方、予約した店には時間が早いので、こちらで食前酒。ラガーを。良き味そして、喉越しが良かった。大山登山の汗と疲れを取ってくれるうまさでした。大きいグラスでしたが簡単に飲み干してしまいました。予約した店のあと。二次会に。またこちらに来てしまう。賑わってます。タイミングよく席がとれまたラガーをいやぁ酔っぱらってても美味しい笑つまみも色々ありますね。ヨーロッパ的な料理が多いのかな。一品一品こってて美味しかったです。
ららぽ海老名西側の通称エビーロード(アビイロードじゃないよ)沿いのビール醸造所にタップルームが併設された「エビナビール」(エビスビールじゃないよ)を訪問。チェコ出身のクラフトマンが手掛ける多種多様・個性豊かなビールは根強いファンが多い。タップルームではビールにピッタリな多国籍、かつ、ひと手間かけたフードメニューが満載。ワタシはエビナビールオリジナルレシピであるエビナラガーから始まり、ヘーフェ・ヴァイツェン、うっぷんIPAを愉しみました。フードはチェコの家庭料理でガーリックとハーブを使ったジャガイモのパンケーキ「ブランボラーク」。厚切りベーコンとザワークラウトも添えられ、ビールとの相性抜群。もう一品はチェコ風ポテトサラダ。刻んだピクルスが入っており、酸味が効いた特製ポテトサラダで、こちらもビールに合う。まだまだ気になるビールや食べたい料理が盛り沢山。また来ますわー。ごちそうさまでした。
友達幹事の飲み会から３度目？どのクラフトビール美味しいです♪コースの食事内容も良し　なので自分幹事で中学の部活仲間と利用しました　みんな喜んでくれました♪今回はチェコ人のオーナーがいなかったのが残念また使いたいです♪
海老名にあるビアレストランでその名も海老名ビール。分かりやすい。暑い日。仕事帰り。寄っちゃいました。(笑)とりあえず、店の代表作なるピルスナー(パイント)。それに海老名ビール名物のブランボラークをツマミに。ピルスナーはまろやかな苦味。クラフトビールならではのまったりとした泡。罪深き味ですわ。半分ほど飲んだところで、ブランボラークが登場。ブランボラークはじゃがいものパンケーキとの事。ベーコンとザワークラウトが一つの皿に盛られている。パンケーキは表面がカリカリでガーリック味。このベーコンが旨い。ザワークラウトを乗せて頂くとこれまた旨い。あら、まだツマミがあるのにビールが無くなっちまった。笑とくれば、ビールのおかわりだ。メニューにある本日のゲストビールってなんだろう。店員に聞く。two rabbitなるブルーベリーのビールらしい。頼んでみた。鮮やかな赤紫色のビール。確かにブルーベリーの味がする。でも、しっかりビール。でも、爽やかなテイストで飲みやすい。気づくと、平日の、しかもまだ18時前だと言うのに周りに３組の客がいらっしゃる。ビール党、多し。18時以降に来店する方は一人でも予約したほうが無難。何せ、ビール党が多いもんですから。少々お値段が高いのが気になるが、間違いなく旨いビールが飲めます。尚、ビールのサイズは２種類。ピルスナーは600mlほど。ハーフは300mlほど。
半年ぶりの来店となりました。　今年も猛暑の中ららぽーと海老名から歩いて1分。開店待ちの予約女性達に先を越されましたが、開店すぐに入店。初めの1杯目はかならずIPAと決めています。　ラガー、ピルスナー系を頂きクラフトビール店らしい肉料理　チェコの家庭料理らしいですが、めちゃ美味かった！グレープフルーツ風味のビール早く復ないかなー。
ららぽーとに寄ったついでにクラフトビールを飲みにこちらへ。たくさんの種類の中から選ぶ幸せ。エビナビールを注文。癖がなく美味しい。フィッシュ&チップスも抜群の美味しさでこれは通いたくなるね。二杯目はペールエール。果物の匂いで一杯目とはまた違う味わいでした。ご馳走様。
日曜日の夕方にうかがいました。早い時間からビールを楽しんでいる方が多くいました。予約して正解でした。4人以上だと飲み放題出来ます。沢山のクラフトビールの味比べを楽しみました。食事のおつまみのお味はまあまあかなぁービール好きには良いお店でした。
海老名駅初上陸クラフトビールとかもあるのかしらと調べたところ出てきたこちらにイン昼から空いていてカフェ寄りのさっくりと入りやすい感じの店内でしたとはいえそこまで大きな店内ではないのでさくっと予約なしで行くなら４人までくらいかなタップにはエビナビールがずらりハーフもあるので飲み比べもしやすかったですつまみもビール泥棒ばかりザワークラウトはぎゅっと酸っぱめアンチョビポテトはあっつあつほくほくでした(アンチョビ感はあんまりなかったけれど
【飲食したメニューと味の感想】今回は、辛党向け「ソーセージ辛い3本セット」と、異国情緒たっぷりの「ブランボラーク」を注文。ビールは4種類を飲み比べ。まず「ヘーフェヴァイツェン」はバナナ香る華やかな第一印象。小麦のまろやかさと微炭酸が絶妙で、乾杯にぴったり。「うっぷんIPA」はネーミングに惹かれて選びましたが、柑橘の香りとガツンとくる苦味に背中を押されるような爽快感。まさに“うっぷん”が晴れるIPAです。「ソーセージ辛い3本セット」の肉厚なイベリコ生フランクはナイフを入れると肉汁が弾け、チョリソー2種は辛さの中にスモーキーな深み。これにビールが合わないわけがない。特に「アンバーラガー」との組み合わせは、香ばしさが響き合い至福のペアリング。そして特筆すべきは「ブランボラーク」。チェコ版パンケーキとメニューに記載がありましたが、印象としてはカリッとしたじゃがいも生地のお好み焼き！想像以上に完成度が高く、これにベーコンの旨みとザワークラウトの酸味がワンプレートになっている。ビールのアテとして計算され尽くした一皿に昇華していました。【お店の雰囲気】天井が高く開放的な店内は、木の温もりが調和し、女性一人でも過ごしやすい空気感。ガラス越しに醸造タンクが見えるのも非日常的でワクワクします。【店員のサービス】説明が丁寧で、ビール選びに迷っていても押しつけがましくなく、好みを聞いておすすめを提案してくれるスタンスが好印象。グラスを下げるタイミングも絶妙で、居心地の良さを自然に作ってくれます。【店舗情報】駅から徒歩3分ほどでアクセスも良好。パイント（480ml）とハーフ（260ml）が選べるのも嬉しく、食事も本格的。支払い方法もQR決済にも対応し、キャッシュレス派も安心。【総括】「地ビール」と聞くとややマニアックに聞こえるかもしれませんが、EBINA BEERは感性に響く美味しさとそして気さくな雰囲気が絶妙に調和した空間。特に、ビールと料理のマリアージュに“体験価値”を見出せる方にはおすすめしたい一軒です。
海老名のクラフトビールがカジュアルに楽しめるお店です。一杯飲んで締めて帰ることも可能です。雰囲気も良いですし、入りやすいです。そしてクラフトビールも最高です。2次会、3次会にも適します。また来ます。ご馳走様でした
仕事帰りに1人で立ち寄れるところは無いかなと探して伺いました。木曜日の17:30でしたので予約なしに入れましたが19:00過ぎると予約なしは難しい感じでした。既に２組のお客様がいらして、私のあとにお１人様が２名。気軽に立ち寄れるお店なのですね。ビールの配膳時に「お楽しみください」と言われて嬉しくなりました。なので4杯（ハーフサイズ）も頂いちゃいました。お料理はビールが進む脂を伴う濃いめの味付けです。ま、今日は良いかなって思いながら頂きました。
海老名にあるエビナビール！駅前のららぽーと向かいにこじんまりと佇むお店。お昼時でしたが店内ほぼ満席でした。オリジナルビールが何種類かあり、まずはお店の方のオススメをいただいてみました！美味しい！そして定番のフィッシュ&チップスーオーダー。オープンキッチンで丁寧に作ってくださり、サクサクで大変美味しくいただきました。機会があればまた行きたいです！
訪問日：3/18(火) 17:00～18:00TOHOシネマズで映画鑑賞した後は、こちらに立ち寄ってビール三昧。前回はメニューの上から頂いたので、今回は下から…と言うことで、まずはキセリー。酸味が効いたフルーティーなビール。お次はアンバーラガー…が、ピルスナーの相棒「ダークラガー」が品切れとのことで次回へ持ち越し。そして、うんぷんIPA…などなど。酸味がめっちゃ効いているザワークラウトをつまみながら、クラフトビールをチビチビ…みたく、今回もビールを大いに楽しんでお会計…っと、お隣の部屋でビールを仕込み中のオーナー、トーマス・レハクさんと目が合ったのでお互いに笑顔で会釈してお店をあとに。やっぱ、こちらはビールも旨いし、ひとりでも居心地良いですね。また来ます。どうもご馳走様でした！
海老名にクラフトビールの醸造所直結の店があると知り訪問。日曜日夜8時ごろ到着。入店着席できました。オススメのピルスナーをまずは注文。出来たてのビールは麦の味わいか全面に出ておりやはり美味しい。次にアルコール度数高めのうっぷんIPAを注文。こちらはメニューには苦味も楽しめると記載がありましたが、全然そんなこともなく爽やかでフルーティな味わい。おつまみも食べ応えがあり、店員さんも気さくで、とても幸せなひとときを過ごせました。
海老名ららぽーと前にあるクラフトビールが飲めるお店です。友達夫婦と初めて来店しました。全種類のbeerを飲みたかったのですが、次もあるということで４人で計6種類頂きました。珍しいビールも飲めておつまみとの相性も抜群でした。ビール好きには堪らないですね。また時間を見つけて伺います！
訪問日：3/18(火) 17:00～18:00TOHOシネマズで映画鑑賞した後は、こちらに立ち寄ってビール三昧。前回はメニューの上から頂いたので、今回は下から…と言うことで、まずはキセリー。酸味が効いたフルーティーなビール。お次はアンバーラガー…が、ピルスナーの相棒「ダークラガー」が品切れとのことで次回へ持ち越し。そして、うんぷんIPA…などなど。酸味がめっちゃ効いているザワークラウトをつまみながら、クラフトビールをチビチビ…みたく、今回もビールを大いに楽しんでお会計…っと、お隣の部屋でビールを仕込み中のオーナー、トーマス・レハクさんと目が合ったのでお互いに笑顔で会釈してお店をあとに。やっぱ、こちらはビールも旨いし、ひとりでも居心地良いですね。また来ます。どうもご馳走様でした！
【アクセス】各線海老名駅から徒歩５分以内のところ、ららぽーと海老名店の前にバーはあります。【利用時間と店舗】今回は土曜15時から飲食です。店内に入ると、三人の方が飲食中です。その店内はカジュアルで居心地いいです。座席はカウンター席、テーブル席です。◼︎駅：近い◼︎行列：なし◼︎空間：カジュアル◼︎値段：まーまーな値段◼︎支払い：QR決済◼︎BGM：洋楽だったかなぁー◆コーヒーダークラガー／990円／税込パイントでオーダーです。コーヒーの深みとキャラメルの香りが楽しめるビールです。んんー、コーヒービール。美味い。◆自家製レモンソーダ／590円／税込嫁さんが飲みましたソフトドリンクです。レモンの酸味と蜂蜜の甘さがあり、そして、シュワシュワ感が楽しめるドリンクです。【スタッフ】ビールの説明など丁寧な接客です。【最後に】海老名の地ビールが楽しめるビアバーです。定番のビールと期間限定のビールが楽しめます。ガツンと一杯楽しむならラージサイズ。チビチビと数種類楽しむならスモールサイズ。うん。地ビール。いや、お洒落にクラフトビールはとても美味しいし、作り手の意気込みが分かります。ご馳走様でした^ ^◼︎こだわり：チェコの手法◼︎リピート：◎食べログ評価  3.40No.30112024
海老名に来る用事があったのでさくっとクラフトビールを飲みに来ました。休日16:30頃訪問しました。ラバーとIPAを頂きました。とても美味しいです！食事はレンコンの唐揚げ？とマッシュルームフライを頂きました。食事も美味しく頂きました。後に予定があったのでたくさんは飲めませんでしたがとても美味しいビールとおつまみでした！ご馳走様でした✨
いつか行こうと思ってやっと行けたエビナビールビール何種類か頂いたけどどれも美味しかったこれ全部おやせのわきで造ってるのすごい！おつまみの定番フィッシュアンドチップスも美味しかったまた是非行きます！
友達が海老名に住んでいるという事で華金の深夜に都内に迎えに来てもらいドライブがてらあそびました(^.^)腹も減ってきたという事で肉食べたいね♪って会話から焼き肉っしょ☆とテンション上がるワードが飛び交い七輪焼肉 安安 海老名店さんにいきました(^.^)お酒は友達が運転だったため自分だけってのは嫌だったので抜きにしてウーロン茶を頼みながら腹一杯になるまで食べまくりました(^.^)友達もよく食べるので互いに食欲が止まらなかったのですがホントにおいしかったでした☆また行きたいと思います(^.^)
食べ放題を頼みました。提供が早くがっつり食べることができました。デザートも食べ放題です。肉はそこそこかなといったところです。驚いたのは軟骨1人前の量です。あとは冷凍のままきた肉もあったのでしっかり焼いた方が良さそうです。
夜更けにふらふらと飲み歩き、気がつけば海老名の「安安」に辿り着きました。深夜まで営業していて、しかもリーズナブル。お腹も心も満たすには、ここほど使い勝手のいい店はないと思います。店内は広々としていて、遅い時間でも席に余裕があり、酔い覚ましがてら腰を落ち着けるのにちょうどいい安心感。店員さんも親切で、酔っ払いの一人客にも嫌な顔ひとつせず、きちんと七輪を用意してくれる心配りに感謝です。網の上で焼ける肉を眺めながら「深夜の焼肉は最高の背徳」と独りごちる時間は、なんだかご褒美のよう。気づけば疲れも酔いも和らいでいました。ご馳走様でした。
50過ぎのおっさんが独りで飲み食べ放題やってみました。独りで焼いて食べて飲んで注文して、火を消して大変忙しい80分でした。誰とも会話することなく、ひたすら焼いて飲んで食べるを繰り返して、何かの罰ゲームみたいでした。料理の質は金額並みと感じました。次は家族を連れて楽しく飲み食いしようと心に誓いました。ごちそうさまでした
17時の予約で10分ほど前に到着。開店5分程前に店員さんが開店準備をしに出てくるが挨拶はなし。17時ぴったりの鐘が鳴っても鍵は閉まったまま開かない。2分ほど経つと開いた。最初の注文は商品が来るまで10分ほどかかった。全体的に肉やその他の味自体は悪くない。後半に来た店員さんは感じもよく、丁寧だったから人によるけど、ちょっとなーって感じ。
安安は、友達と楽しく焼肉を楽しむのに最適な場所です。コストパフォーマンスが非常に良く、豊富なメニューが揃っているため、みんなでシェアしながら色々な味を楽しめます。七輪で炭火焼きするスタイルは、香ばしさが際立ち、焼肉の醍醐味を存分に味わえます。店内は明るく清潔感があり、居心地抜群です。友達との楽しいひとときを演出するにはぴったりのスポットです！美味しい焼肉を囲んで素敵な時間を過ごせます。写真は撮り忘れてしまったのですが、参考までに頼んだメニューです！！！
私は学生時代に焼肉屋の安安でアルバイトをしていた経験があります。その当時からリーズナブルなのが売りで、殆ど全てのメニューを食べた経験があります。10年以上ぶりに行ってみると確実に当時より肉もユッケジャンクッパもクオリティは上がっています。それなのに安安カルビも290円とお値段が上がっていないというからびっくりです。昔はヤングカルビが大好きでよくカルビ丼にして食べていましたねー。大ライスは漫画盛り！よく学生からオーダーされていたブイカルビという漬けのカルビはメニューから無くなってしました。次点のオススメはニンニクの豚ホルモン！レバーは微妙！豚トロは脂がすごい！懐かしさに浸る食事になりました。お会計にはキャッシュレスのクーポン等も使えるので更ににお得。安安は今も昔も庶民の味方ですね！ご馳走様でした。
焼肉屋さんに行くことは最近ほとんどなかったが、休日（土日祝）は11時30分開店と分かり訪ねた。当ブランドは過去に一度だけ利用したことがある。その時も一人焼肉だったが、嫌な顔を見せずに対応いただいたので記憶に残っている。入店する。人数を告げるとボックス席に案内された。座布団が片方に3枚あるから6人掛けか。このタイプの席の良いところは席に座れない乳幼児を連れてくることができること。実際そのような家族連れがいた。すぐに七輪が置かれた。ガスの方がよりきれいに焼けるが、私は情緒のある七輪派。火力の調整は難しいがそれも楽しみの一つ。注文はタブレットから。ハイボール290円（税別、以下同じ）、ホルモンミックス750円、ナムル盛り合わせ390円。提供の際、火消用のキューブアイスも置かれる。火力が強いと思い側面を見ると風口（空気を送る窓）が全開になっている。これを絞り調整をした。そして炭の量も多めに感じる。タブレットを見ていると、替え網が50円とあった。無料が当たり前だと思っていたので驚いた。どうやら衛生的な理由から使い捨てにしているようだ。裏を返せば、再利用の手間や網替え時の事故を防げると言うことだろう。実際、グループ利用の場合は2回くらい網替えは必要ではと思うレベルの網ではあった。ハイボールはソコソコの濃さで問題ない（割増しで濃い目選択あり）。ホルモンは胃と腸の部分のミックスだ。ボリュームがある（240g）。ナムルはもやし、木耳、青菜。十分に楽しめる。追加でトントロ＋わさび360円を。提供されたわさびを見た時、ゾっとしたが美味しく食べられた。
ロマンスカー博物館の帰りに訪問。土曜日の１８時位でした。食べ放題にはしないで単品を頼みました。２９０円からお肉があるので色々頼みました。子供と2人で私はワインを頂き３４００円。安いですね。子供はお腹一杯になってました。帰る時はいつの間にか満席でしたね。家族連れが多かったですね。
独身の時はお世話になった店。そんなに悪い印象はなかったのだが。一番安い焼肉の部類に入るだろう。リーズナブルなのは間違いないが。ホントどの肉は極めてふつう。。美味い！って思える肉はない。しょうがないよね。この価格だから。なので大人だけで行くことはないかなぁ。
飲酒提供禁止で、焼肉店は営業が厳しそう。こちらの安安さんは、もともとは夜しか営業していなかったはずですが、ランチ営業もやってがんばってます。とはいえ、あまり客入が少なくて寂しそうなので応援の意味もこめて来てみました。ランチメニューは、肉、ご飯、キャベツ、ナムル付で税込み650円から。安いです。一番豪華なのは、極み和牛セット2000円。さすがにそれはお高いと思ったので、ふたりで900円前後の2品をシェアすることにしました。肉はまあまあの量でした。※写真参照牛カルビ・ロースセット　900円牛カルビ・ハラミセット　930円どちらも税込み。ごはん、キャベツ、もやしのナムル付き。しかもごはんとキャベツはおかわり自由というからなかなか太っ腹。ドリンクも安かったです。アルコール0.5%のアサヒビアリーが290円。ノンアルコールドリンクも100円というので、オーダーしました。アサヒビアリー　290円グレープフルーツソーダ　100円ビアリーは、缶での提供。冷えたジョッキに注いで飲むと、味は普通にビール。おいしい。グレープフルーツソーダも、甘さ控えめで焼肉に合います。炭火の入った七輪で焼く焼肉。換気はしっかりしています。お肉の肉質は残念ながらよくはないですが、このお値段では仕方ない。ご飯は意外と悪くなく、塩だれがかかったキャベツやもやしのナムルがついているのはうれしいです。ご飯もきゃべつもおかわりはしませんでしたが、それでもドリンク付きで税込み1000円程度のランチとしては満足のいく内容でした。この日は天気が悪いのもあったけど、わたしたちが帰るまでに来たお客さんは1組のみで、寂しかったです。飲食店はどこもたいへんと思いますが、がんばってほしいですね。
学生時代によく通った焼き肉屋の1つ。当時は食べ盛りだったので、食べ放題メニューがあるこちらのお店は大変よく利用しました。いつかまた日を置いて行ってみたいなと思います。個人的にここのお店のナムルがお気に入りでした。
とにかく熟成肉、そしてカルビ美味しかったです。店内の雰囲気もとても良く飲み放題プランもあったのでお酒も沢山飲めました。値段の方もリーズナブルで良かったです。少し安すぎ？かと思うくらいです 笑 原価大丈夫か
安いし、悪くはないんだけど、中落ちカルビが、安安カルビやヤングカルビより固いって何だよ！と思ったが、質は求めていけないと思った。安い部分はよかった。便利な店ではありますね。
友人と飲みついでに寄りました。安くてメニューも豊富です。お肉の質は分かりませんが、お値段を考えると十分に満足感できるお店でした。
可もなく不可もなく。お肉の質はギリギリ満足できるレベル。価格から見ればいーのかな？
コスパ良し！
最初こわごわ入店したのですが、一度行ったらここしか行かなくなりました庶民には最高な安い焼肉屋さんw普段高い焼肉屋さんに行かれてる人には向いてないと思うけど、安くてうまいのがいい！って人にはオススメですメニューは前より少なくなりましたが、うちには十分な感じですいつもお腹いっぱい食べても家族4人で一万いかないですお肉も300円程度なのですが、スーパーで買うより安くてうまい柔らかいです網は使い捨てらしく、変えるときに50円程度とられます食べ放題もあり、休日は若い人がたくさんいます
うさぎのショートケーキ。姉妹店のケーキ屋さんでは「ミニもふもふ」という名前で売ってました。まん丸お目目で可愛いうさぎちゃんです。耳のチョコ、イイヤツ！サッと溶けます。中はまさに、苺のショートケーキでした。ごろっと苺。(この大きな苺は残念ながら酸っぱい)スポンジはしっとり、こってり生クリームはふんわり。美味しかった。ドリンクはハーブティーにしました。オーガニックアフリカンネクターというハーブティー、綺麗な琥珀色。ほんのり甘くて美味しかった。お店は空いてました。近くにあるケーキ屋さん、クゥデラパンのカフェです。パフェは２千円超だし、かき氷も食べたら寒そう。で、ケーキとハーブティーにしました。うさぎのケーキ610円、オーガニックアフリカンネクター650円で1260円でした。満足度高かった。入店すると、まずはレジでメニューを見て先注文先払いです。これ、席でゆっくり選びたいかも。店員さんたちは感じが良かったです。次回は高いけど、パフェかなぁ。
おしゃれなカフェが新たにオープンしたとの事で楽しみにしつつ来訪。注文はカウンターで。その後席に案内されます。温めたフィナンシェ+生クリームで400円他にワッフル＋生クリームで500円おすすめケーキ（2種類）1100円他ドリンク等500〜700円パフェは2000〜3000円スコーンは…忘れました…確か500円位だったと思います。ケーキは見本等なく、名称のみ伝えられるだけ。ドリンクセットではなく、フルーツがプラスで添えられているだけだそうで…それで1100円。都内並みの強気のお値段…。席には細々とルールが記載されたPOPがあり、雰囲気が台無しに…。でも時間制限等の内容でしたので、いたしかたないのかなと思いました。お盆期間のカフェタイムに関わらず店内は私たちだけでしたが…。店内の雰囲気はよく器もおしゃれでしたが、お菓子の味は普通。紅茶は質が良かったです。私はカフェでゆっくりしたい派なので、こちらは合わないかな。
ケーキ屋さんがオープンしたカフェです。SNSで見て気になっていました。パフェやケーキがいただけます。ドリンクも豊富にありました！季節限定のものや、日替わりケーキなど行くタイミングで提供しているものが変わるので行く度に楽しめそうです。今は夏季限定でかき氷もあります！とても暑い日だったので、抹茶金時のかき氷にしました。うさぎさんになっているのが可愛すぎる！ラングドシャの耳もさすがケーキ屋さんで、とてもおいしかったです。あんこやかのこ豆が思ったよりたくさんでとても食べ応えがありました！温かいお茶がついているのが地味に嬉しい。「温かいお茶付き」とかドリンクが付いていることはメニューには多分買いてなかった気がする...！別に添えられていたのは多分練乳？練乳は苦手なので手をつけませんでした。何なのか説明は無かったので聞けばよかったな。今回いただいた抹茶金時のかき氷は900円でお茶もついているので、コスパがよくて大満足！パフェは2500円くらいするので、高くていただく機会はないかもです...店内はあまり広くないですがベビーカーもokとのことでした。
海老名でカフェ、と言ってもそんなに多くはなく、かき氷やフルーツパフェが食べられるお店も貴重です。こちらのオープンを知って迷わず訪問。桃のパフェが食べたかったのですが、残念ながら売り切れ…かき氷とケーキ、飲み物はカフェラテを注文。カフェラテはかなりデカいコップに入ってます。先にお会計を済ませてから着席するシステム。道を挟んだところにこちらのカフェと同じ経営のケーキ屋さんがあって、そちらとこちらで提供されているケーキは同じものだと思います。かき氷は小ぶりで軽いのでペロリといけます。かき氷好きとしてはボリューム、シロップ、フルーツと物足りない感じですね。こちらはケーキとパフェの方がメインになりそうです。海老名では少ないタイプのお店なので今後混雑するかもですね。ゆっくりカフェタイムがしたい方には向いてないと思います。
同じ通りにあるパティスリーのクゥ・デ・ラパンが手掛けるカフェ。海老名散策の途中で寄ってみた。小さな店。カウンター席とテーブル席を合わせて集客数は15人ほど。ケーキはもちろん、ワッフル、ベーグル、スコーン、パフェなんかも頂くことが出来る。ドリンク類にはビールもある。ビールにスイーツを合わせるのも良いかも知れない。先にレジで注文と精算。頼んだのは、うさぎのケーキ。ワッフル。いちごのフルーツソーダ。オーガニックダージリン。うさぎのケーキがとにかく可愛い。うさぎさんがこっちを見てるようで、フォークを入れづらい。(笑)ワッフルは生クリーム付。サクサク感がもう少し欲しかったかも。綺麗な色のフルーツソーダ。それほど甘くなく、ケーキとの相性もいい。爽やか。美味しい。いよいよ、うさぎさんにフォークを投入。中にイチゴが隠れん坊。生クリームがたっぷり入ってるけど意外と軽い。ショートケーキがうさぎさんに変身した感じ。なかなか美味しい。明るすぎない照明とBGMに癒される。休日のアフタヌーンティーにぴったりなカフェだ。
海老名で居酒屋を探し訪問しました。【アクセス】海老名駅から徒歩7分程度。【営業時間】11:30～15:00, 17:00～23:00 (日・祝日は22時まで)定休日: 月曜日【ジャンル】居酒屋 (天ぷらなどの和食中心)【特徴など】✔︎︎︎︎LINE友達追加やweb予約でお得なクーポンがあり◎✔︎︎︎︎料理の他、お酒の種類も多く日本酒も豊富に取り揃えている【混雑度合い】平日夜に予約をしての訪問。いつくか空席もありました。予約→○(公式サイトや食べログから可能)【注文内容】✔︎︎︎︎マグロお造り✔︎︎︎︎レア串天ぷら2種盛り✔︎︎︎︎生湯葉だし巻き玉子✔︎︎︎︎そば味噌1本きゅうり✔︎︎︎︎牛たたきその他ドリンクなどを注文。19周年記念でマグロお造りと生ビールが半額でした。【支払い方法】✔︎︎︎︎現金 :○✔︎︎︎︎電子マネー :○✔︎︎︎︎カード決済 :○✔︎︎︎︎QR決済 :×ｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰ【感想】✔︎︎︎︎落ち着いた雰囲気でゆったりと出来ます。注文は口頭で、お呼び出しボタンもあります。✔︎︎︎︎料理は非常に美味しく、お得なクーポンも多くあります。料理は3～4人がちょうど良い量かもしれないです。【総評】少し駅から離れてはいますが、かなり良いお店だと思います。ご馳走様です！ｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰグルメ用のXです、もし良ければフォローしてくださいو(ت)X→@nnn_gourmet(https://x.com/nnn_gourmet)
変わり種天ぷらのライン写真がめちゃくちゃ美味しそうだったのでそれを目当てに来店。開店と同時刻に行きましたが快く迎えてくれました。変わり種天ぷらは、マグロとサーモンでした。他、辛子蓮根のも頼みました。同じく注文した日本酒、鳳凰美田とあっててテンション上がります。とても飲みやすく、美味しいです。お刺身も、ごぼうの天ぷらもどれも美味しいです。日本酒と合う食事が多いのは本当にありがたいです。日本酒、飲み比べができるみたいなので、今度は気軽に一人で行ってみようかな？
昼呑みでコチラへ以前から気にはなっていましたが、今回食べログから予約して、ようやく来店という運びになりましたコース料理前菜七種刺身盛り鍋天ぷら盛り〆は蕎麦どれも繊細な味付け女性に好まれますねアルコールは飲み放題です生ビールはサッポロ黒ラベルきめ細かい泡、クリーミーですその後はカクテル、サワーなど美味しいお料理でした
今日は仕事で海老名に来たので、蕎麦屋で一杯したくて 土の香さん にお邪魔しました。海老名近辺では六方グループで7店舗あるなかの手打ち十割蕎麦にこだわったお店のようです。北海道の蕎麦粉 石相を使った十割蕎麦は風味、香り、味を知るのに蕎麦つゆの前に炭塩で蕎麦本来の味わいを楽しませてくれます。アテの串天ぷらも本マグロ、サーモンのレア串天ぷらや厚切り牛たたき、ピリ辛味噌だれ豚カルビ焼など蕎麦焼酎にあうアテも堪能させて頂きました。海老名駅に近いのでちょい飲みにはオススメします。ご馳走様でした！！
素晴らしい和食のコースを堪能出来ました。台風の影響で急遽滞在先を小田原から海老名にして、兄弟との夕食をこちらに決めました。大変美味しかったです。またぜひ伺いたいと思います。時間変更の対応もスムーズでした。ありがとうございました。
まず、お店の雰囲気がとてもよかったです。そのうえ、頼んだ十割そばは香高く完璧な茹で具合で、天ぷらはさっくさくのほろほろジューシーで本当においしかったです！本当に仲の良い人にしか教えたくないなと思いました笑
刺身盛り合わせ・串天ぷら・十割蕎麦・亀齢刺身端が立ってて、新鮮でいい包丁使ってるのか。串天ぷらサクサク。日本酒の酒器が面白かった。他では見たことがない。シメの蕎麦もなかなか。突き出しは、冷製茶碗蒸し。店員は気さくで、といって構いすぎるわけでもなく、程よく1人にしてくれる。溜まってた食べログVポイント使ってだいぶ安く済んだ。
駐車場はお店の前に3箇所ありました店員さんが皆さん感じ良くて親切で安心ですお蕎麦が10割に出来るし天ぷら等も美味しくて満足です夜の飲み会コースも美味しそうな内容でしたThere were three parking spaces available in front of the restaurant.The staff were all very friendly and kind, which made me feel at ease.The soba can be made with 100% buckwheat, and the tempura and other dishes were also delicious and satisfying.The dinner course menu for parties in the evening looked really good as well.
海老名でランチを探していた時に見つけたお店。駅からほんの少し離れた場所にあるが、それを忘れさせるくらい雰囲気がよく、味も美味しく量もしっかりあったため、とても満足度高いお店だった。お店の入り口だけ若干わかりにくいので注意が必要
小ぢんまりした、蕎麦屋さんです。内装は、シック落ち着きます。小皿が沢山出て来るので、酒のつまみにサイコー❣️蕎麦も手打ちで美味しい！ゆっくり寛げまーす^_^蕎麦の量は、少ないですヨー。１０割も有ります。
久しぶりに海老名で1人飲み、土の香さんを予約して訪問しました。早い時間に行ったせいか、比較的空いていました。予約したカウンターの席に座るとお通しは湯葉の入った茶碗蒸しが出てきました。本鮪の入った刺身の盛り合わせ、揚げ出しそば豆富を注文して、生ビールと共に満喫。その後は梅酒のソーダ割りを頼み、締めに新ごぼうのかき揚げとざるそば大盛りを頂きました。ゆっくり落ち着いて飲める店ですが、1人飲みよりも3-4人で行くのが良いかと思います。
近場旅行のランチでこちらに。店内はとても落ち着いた雰囲気で、ランチ開始早々に一定のお客さんが入っていました！地元では人気なのかも。十割蕎麦を注文して、店員の方には塩で食べるのがおすすめと言われたので、そのとおり一口目はいただきます。確かに蕎麦の風味に塩でより味がしまる感じで美味しい！上品なお蕎麦でした！ご馳走さまでございました♪
ちょっと駅から離れていますが落ち着ける雰囲気のお店です。午後1時から飲み目的で利用しました。お蕎麦やさんの料理ってなんで美味しいんでしょうね笑　天ぷらもお蕎麦もお肉も美味しかったです。閉店ギリギリまでお邪魔しました。また利用したいと思います。ご馳走様でした。
友人とランチに行きました。オープン間もない時間だったためか先客はなし。以下の品をオーダーしました。★生ビール★土の香御膳 ¥1,890★バスクチーズケーキ ¥390土の香御膳はお蕎麦にお造り・生湯葉・小鉢・天ぷら・サラダ・デザートのついた品、小盛りご飯も無料でつけられるとのことでした。お造りは真鯛・サーモン・しめ鯖、天ぷらはオクラ・海老・サツマイモ、小鉢は蕎麦豆腐・鴨ロースでした。盛り沢山の品々ですが、全般的に手作り感はなく、近隣の有名お蕎麦屋さんに比べると天ぷらも若干残念でした。が、味が悪いというわけでもなく少量づつながらも色々食べれたのは良かったです。セットのデザートも小さなのロールケーキで物足りなかったのでバスクチーズケーキを頼みましたが、こちらもかなり小ぶりで全般的に量は少なめ。お腹いっぱいにはなりませんでした。以前、夜にうかがった際は満足感も高かったので、また夜に再訪してみたいです。ご馳走様でした。
大晦日に友人と来店。年越し御前はこの時期ならではのメニューなので注文。蕎麦も美味しく、天ぷらも最高。それにお刺身もあって大満足です。サラダとデザートもあり、美味しくいただけました。店内は座敷とテーブル席があり、家族連れでもゆっくりできていました。
会社の送別会、歓迎会をしました。日本酒飲み放題の6,500円コースを頼みました。日本酒も美味しかったですが写真の前菜がすごく美味しかったです。日本酒はくどき上手 ばくれんが香りもよく美味しかったです。今度は個人的に行こうと思います。
よく利用させてもらっています。海老名の駅近ですが静かで落ち着いた雰囲気なのがお気に入りです。座敷もありますが基本的にカウンターかテーブル席が空いていたら案内されます。LINEの登録をすると割引クーポンが毎月配信されるのでおすすめです。お蕎麦以外にもレア天ぷらがとても美味しかったです。
以前から気になっていたお店。ランチタイムに予約で伺いました。お蕎麦、お造り、天ぷらが売りとの事だったので、全部楽しめる【土の香御膳】を注文。天ぷらさくさく、お蕎麦は二八そばでつるつるしこしこ。お蕎麦は蕎麦つゆで戴く前に先ずは炭塩で戴くのがオススメだそうです。お塩で戴くお蕎麦は初めてでしたが、蕎麦をしっかり感じられて美味しかったです。お造りはちょっと物足りなかったなぁ…単品注文しても良かったかも。生湯葉が濃厚クリーミーで大変美味でした！湯葉はあまり得意ではなかったのですが、これは美味しかった♪母が注文した【牛たたき御膳】お肉を少し戴きましたが、大変柔らかく、燻の香が感じられてとても美味しかったです。ランチタイムは、御膳以外のメニューは少し時間がかかるけど対応出来るとの事。次は単品あれこれで伺ってみたいです。
お店は他の投稿のお写真より少し古目の小さなお店でしたが清潔でお味や接客等は満点でした！お料理の提供も早かったです色々頂いてどれも美味しかったですが特に魚貝系と串天ぷら、白レバは最高でした！
結構何でも揃ってる居酒屋さんで味もとても美味しかったです(^^)ただ昼飲みでグランドメニューを頼むと時間がかかるようで、言われた通り少し待ちましたが、そこまで気にならない程度です店内はうるさくなく、とても話しやすいお店だったのでまた行きたいなって思うお店でした！個人的に十割蕎麦と天ぷらが特に美味しく感じました♪
前から気になっていたこちらのお店に初めて来店しました。居酒屋かと思っていたけど、蕎麦屋さんだそうです。15分後とかでしたが予約できてちょうどお昼時だったのでよかったです！鴨汁そばがおいしかったです☆量は少し男性だと少ないかもしれないですがおいしかったです♬年末のおそばも売っているようでチラシもいただきました！
個室！！4人なので狭かったけど掘りごたつで満足！料理は好きなものをチョイスでどれも美味しい。お茶漬けが梅しかないから他の味もあるといいな普通の居酒屋さんって感じがいいですね。とにかく気軽にいけるのは最高ですまた是非使わさせてもらいます
プチ飲み会です自由に食べたいものをオーダーお刺身、焼き鳥盛り合わせ、ナンピザなどなどチェーン展開されて居る居酒屋さんだけど、おつまみはなかなか美味しいレベルで、違った意味で驚き！美味しかったです！
大小様々な個室がありゆったり飲み食いが出来る居酒屋忘年会の2次会で利用しました！年末でも164席ありかなり広く予約なしで入店できました！メニュー表を見ておでんのでっかい大根と書いてありさらに【japan food】2024年８月グランプリ受賞とも書いてあり気になり注文！！見た目のインパクトがすごい！本当にでっかい大根で味が染みていて柔らかくうまうま！個室で周りを気にせず飲み食いできるのは最高ご馳走様でした。
秋冬のコース舞をいただきました。全8品で、その中でももつ鍋で温まりました。2時間飲み放題付きでしたが、種類が多く、とてもよかったです。〆に讃岐うどんがありますが、もう少し量があるとさらに良いと思います。
王道居酒屋‼︎アルコールが400円以上の居酒屋にはなかなか立ち寄らない大学生ですが今回は彼セレクトのわん。ザ居酒屋という感じメガレモンサワーチーズつくね枝豆をいただきましたちゃんと枝豆の味がするのは流石ごちそうさまでした
両親と子供達を連れてお伺いしました。綺麗で落ち着いた雰囲気だったので家族でゆっくり過ごせました。店員さんがとても優しくて子供連れにとってはとてもありがたかったです。お忙しい中で大変恐縮でしたが、写真撮影お願いしたところ快く引き受けてくれました。またお伺いしたいです。
忘年会のピークとは言え、接客態度が絶望的なスタッフにブチ当たってしまう。若い女性バイトさんだが、終始ふて腐れたような態度。個室の扉を閉めるときはバタン！と大きな音をたてる始末。久しぶりの面子で楽しく過ごしたかったのですが、件のスタッフが来るたびに「・・・。」バイト時間が終わったのか理由はわかりませんが、途中から別のスタッフに変わり、フツーの接客に戻りましたが、もうね、、、。料理も飲物もコスパも、全部吹っ飛ばす接客レベルにとてもがっかりしました。
相模大野店のわんが好きで来店したものの、注文はこちらからお願いしますと言われたQRは中々読み込めず、別の店員さんに声を掛けると「最初のドリンクをこちらで聞いてから、QRが使えるようになります」とのこと。何も説明なかったのですが...。メニュー表には、お通しのサラダはおかわり無料と書いておきながら、声を掛けると「サラダのおかわりは有料になったんですよ」と。そんなこと一言も書いてありません。1週間ほど前に相模大野店に行った際はおかわりは何回でも無料だったのですが...若い女性の店員さんの態度も厨房の店員さんの態度も良くなく、早めに出ました。出る際も厨房の前の席だったにも関わらず、「ありがとうございました」の一言もなく無視。ドアを出る時に近くにいた若い男性店員さんが駆け寄ってきて「ありがとうございました」と言ったのみ。その店員さんは終始対応がよかったです。もう行きません。
食べ物も美味しくてお酒も豊富
思っていたより美味しかった
連休の中日、家族で夕食に行ったのですが。「すぐでるおつまみ！乾杯の後にまず一品」から選んだメニューが提供されたのが44分後・・・色々頼んだものの最後に出てきて苦笑せざるを得ませんでした。しかも、揚げ物なのに冷め切っていて、揚げ過ぎで焦げててスカスカ・・・「サクサク！スパイシースティッく」はベチャベチャこげこげスティックでした・・・というわけで、これは絶対頼まないか、「罰ゲーム」に向いていると思います。あと、「海老名店限定」とあったので頼んだキリンの「シードル」は、好みの問題でしょうか、口に合わず・・・ビールにリンゴ酢入れたようなお味でした。税込み626円だったのでちょっと損した気分・・・は、好みの問題でしょう・・・で、今回頼んで美味しかったのは「手作りチーズつくね」と「三元豚のロール焼きおにぎり」かなあ・・・特筆する美味しさではないけれどまあ、まずくないし。「手作りチーズつくね」は、生卵添えてくれなくていいのになあ。。。これが目玉焼きだったら・・・と思いつついただいちゃいましたっけ。あと、お得な「お子様玉手箱」。これは、ソフトドリンクが1杯無料でついてきて税込み486円だから、お子様連れなら頼んだほうがお得だと思います。ケチャップライスは美味しくないけれど、ゼリー要らないけれど、まあ頼んじゃおうかな？と思えます。メニューだとソフトドリンクはかわいいミッフィーちゃんのコップに入っていますが、小3娘は「ミッフィーのコップは恥ずかしいから普通のコップがいい」と言うので店員さんに頼んでみたら普通のグラスで提供してくれました。嬉しかったなあ・・・という感じでスタッフさんも感じ良かったのですがひとりだけ、何故かドアぶら下がりながら「どん」とグラスをテーブルにおいてくれちゃう乱暴で不機嫌そうな横着な人がいて。ちょっとびっくりでした。別に私達悪いことしていないんですが？あと、テーブル会計なんですが、会計頼んでから15分以上放置されました。会計しないで帰っちゃおうかなあ。。。と思うくらい。ですので、もう注文しない気になったら、早めに会計頼んだほうが、混んでいる日はいいと思います。特に子連れだと、食べ終わったらすぐ帰りたがる子供を待たせるの大変ですから。まあ、リピはないかなあ・・・
居酒屋ランチはうどん+かき揚げ丼＠わん寒い中２時間近くもライブで外にいたのですっかり体が冷えてしまいました。ということでお昼ごはん。どこに行こうかと迷ったのですが、こちらの”わん”は土日にはランチもやっているとのことで訪問してみました。（飲みに使ったのは数回あり）居酒屋さんですけれど、土日は人も多いですからね。ランチをやるってのもわかります。ランチメニューはこんな感じ。お刺身など定食、うどん、丼ものなどがメインですね。私がオーダーしたのは、うどんとかき揚げ丼（小）です。冷えた身体にはうどんかなぁ、と。うどんはきつねうどんに温泉卵が乗っています。温泉卵が冷たいのが残念。（仕方ないのですけど）かき揚げ丼とは言われていますが、ししとうやナスが大きく、かき揚げは下の方にちょいとだけ。これで８５０円。単純に食べるだけならちょいと高めかな。個室になっていたりとサービス込みならばいいのでしょう。お店はこんな感じです。映画館の向かいの３階にあります。ごちそうさまでした。
友人との忘年会で利用しました。海老名駅のロータリーを抜け、けっこう歩きます。場所はちょっと分かりづらいかも。店内は基本的に隠れ家のようなしつらいで、個室が数多く用意されておりゆっくりと落ちついて飲むことが出来ます。店員さんの接客も良く、おつまみも絶賛までは行かなくても充分楽しめる居酒屋レベルです。料理をオーダーしてから出てくるまでもそんなに待つこともなく、ストレスもありません。宴会にはもちろん、いろんな時に活躍しそうな利用価値の高いお店です。
娘がアメリカから一時帰国したので家内と三人で居酒屋に来ました。４名用の個室を予約してたので久々の家族水入らずの食事。ちょっと狭いところが気になるところ。後ろもややせまいし、二人並んで座るにも狭すぎかな。私はビール、しかしグラスでは無く陶器のコップ。泡がクリーミーになるとのことだが、冷えたビールはグラスで飲むのが一番。いろいろ料理を注文したが、どれもおいしいのだがやや量的に少ないかな。チヂミはお勧め。
まず料理が出てこない。お通しサラダ三回注文でやっと出てくるお勧めの鯛の刺身…新鮮怒なしスーパーの方が安くていいかも温かい筈の料理が…温かくない最後に味噌汁がサービスで出てくると書いてあるが…出てこない。お会計といって伝票こない…再度呼び出しテーブル会計だが呼ばないと取りに来ない。チェーン店てこんなもんなんでしょうか…やはり割引があっても行きつけに行くべきだったかなと同僚と後悔チェーンでもまた来たいと思えるようなサービスを期待したい。割引に惹かれて来たけど、割引しないと集客がないのが現実？！と、思いました。
映画館の帰りに立ち寄りました！平日夜6時頃でしたが空いてましたね。メニューは色々なのがありましたがお腹も沢山は空いていなかったので軽めで食べれるものを何点か頼みました！つくねチーズ（中にトロっとしたチーズが入ってました）焼鳥・おしんこいたって定番のものを注文しました(笑)つくねは大きめのが２つ付いて中にトロっとしたチーズが入ってましてそれを付け合わせの卵黄に付けて食べるんですけど以外と合いますね。オススメメニューみたいですよ♪
忘年会の下見で行きました。個室のある居酒屋です。数人の仲間内や、いわゆる女子会には合う居酒屋でしょう。創作料理がいくつかあるようですが、食べた中ではチーズつくねは美味しかったと思います。注文した料理は以下ですが、これで6000円（2名分）なので、コストパフォーマンスはちょっと落ちるかな、と思いました。〜注文した料理〜チャージ（お通し）もつポンサーモンとアボカドのカルパッチョチーズつくねもも串ねぎま砂肝串ぼんじり串豚肉シソ巻男の鶏唐飲み放題生ビール４トリスハイボールグレープフルーツジュース柚子はちみつティートマトジュース２ホット烏龍茶２ウーロン茶パインジュース
オープンしてから結構経つけど未だに行ってしまいます。値段もそんなに高くないし雰囲気も今風？っていうのかな？かなり落ち着いていて好きですよ。店員さんも変な人は見たことないのでしっかりと教育されている様子です。欲を言えば忙しい時間帯に行ったらドリンクを少し待つことになるかもしれない。砂肝のガーリック揚げ！！！！！！これは絶品ですよ！お店の営業時間も長いし値段も高くないしいつまでもいけるとっても良いお店の一つです。
居酒屋ですが、ちょこっと工夫された料理が多く、頼むのが楽しいです。定番でよく注文するのが・ゴボウのサクサク揚げ・手づくり　チーズつくね・砂肝のガーリック焼きなどです。ひと工夫された料理が多いと思います。カクテルやサワーの種類も多く、女性が好きそうな居酒屋です。・ゆず・ハチミツサワー（高知県産柚子果汁使用）は特においしいです。また、ここはデザートもおいしく・あったかフォンダンショコラは絶品。
夜専門の居酒屋さんだと思っていたら、ランチまでやっているんですよねぇ・・・最近の居酒屋さんは・・・。今まで１～２回ですがランチを食べようと思い足を運んだのに、何故かいつも閉まっていて、やっと今回初めて味わうことができました。土曜の昼一時過ぎだというのに店内はガラガラでした。家内と２人で入ったのですが、案内されたスペースは３面壁に囲まれ１面は簾で目隠しされているいい雰囲気の二人用個室で、回りの目を気にすることなくゆったりとランチタイムを過ごすことができました。ランチメニューは７種類ほどあり、８００～１２００円という価格帯になっています。僕は「豚トロの味噌チゲ鍋定食」、家内は「若鶏の塩唐揚げ定食」を注文。喉も渇いていたので生中で渇きを癒しました（うまかった～～～！！！）。他のメニューは当然のことながらまだ食べたことがありませんので比較はできませんが、次回もたぶんこの「味噌チゲ」を注文すると思います。辛いものと肉が好きで且つ汁物が好きな僕にとってはこのメニューはかなりの逸品という高位置にランクされてしまいました。鍋以外にも御飯（やや小ぶり）とサラダ、漬物、そしてダメ押しに味噌汁が付いているので、結構なボリュームに仕上がっています。若い人でもそこそこ満足できるんじゃぁないかと思います。ただ辛い系が苦手な人はちょっと無理でしょう。かなり辛いですから！！。
料理の提供の早くて良かったです写真は日替わりアイス
予約していきました。楽蔵さんは完全個室で気兼ねなく時間をすごせました。若いスタッフさんが多くて少し緊張しますが丁寧な対応だったのでよかったです。そして、メニューどれも美味しい！その中で特に気になったのは楽蔵の春雨辛麺！ほんのりのピリ辛！確かに辛麺の味がします！春雨は極細麺。スープに絡んでおいしいです。激辛好きな人は少し物足りないかな？激辛味も是非！他、焼き鳥も、だし巻き卵もなかなかのお味。長芋のフライは初めていただきました。お酒は飲み放題でいただきましたが、種類も豊富で楽しめました。トイレは隣のビックエコーさんのを使います。なので飲み終わったらそのままカラオケに突入！、、、、策略にハマって負けたって感じです。（笑）楽しく過ごせました。また行こうと思います。（カラオケもね！）
初めて利用させてもらいました。全席個室のようでしたが、おじいさま方の新年会？とバッティング(隣のエリアの席)してしまい少し騒がしかったのが残念でしたが、個室の席や、お料理自体は普通に美味しくいただけました。カラオケのビッグエコーが隣にあるため、入口が開閉する度にカラオケ音が入ってきたりもしますので、特別宴会と重なっていなくても、完全に静かではいつもないかもしれません。ただ、コスパは良いと思うので、気軽にまた利用させていただきたいと思います。
同僚との飲み会、海老名で飲むのは初めてです。DKダイニング公式アプリから予約するとコースで1人当たり300円分ポイントが付きます。なので飲み会はほぼDKダイニンググループです。同じような個室和食居酒屋の鮮や一夜と比較すると微妙に味が落ちます。この物価高のご時世、徐々に食べ物の質が落ちている気がしますが、お皿を大皿ではなく小皿にするなど見栄えを変えるだけで評価は上がると思うので、ここだけマイナスです。特にお刺身はあの大きなお皿に少しだけというのは改善して欲しいです。メインの豚肉左京焼き、トリュフソースは美味しかったです。
海老名駅前のビルにある居酒屋さんに、久々に会う同期と行きました。基本的に全て仕切られてテーブル個室となっているので、他のグループに気兼ねなく過ごす事ができるお店です。食べ物は串焼きも焼魚も漬物もどれも無難に万人受けするおいしさで、焼酎ロックはナミナミ注いでくれる系でした。そしてアルコールを4杯以上飲むなら飲み放題の方がお得ですよ。落ち着いて飲める駅前居酒屋さんです。
先輩とサシ飲みの予定の際に来店。個室なので周りを気にせず飲めるのがいいです。料理は無難なものが多いですが、味はどれも悪くないです。お酒は少し濃いめですが、手頃に酔えると思えば、むしろ有難いです。大事な話がある時にはうってつけのお店です。
個室だし、タブレットで注文できるし、何より店内が綺麗でよかったです！料理も美味しかったのでまた利用したいと思います！！
個室ですが逆に騒ぐお客さんが多いので煩いです。トイレは併設されたカラオケ店を利用する必要があり少し遠い。ウィスキーの種類が多いのでハイボール好きの方には良いかもしれません
料理は野菜が多くボリューム満足お酒が注文後、時間が長いのが唯一の不満でした
お部屋も綺麗で、食べきれないほどのお料理がでました。参加した９人が皆様満足してくれたようです。早い時間から開けてもらい助かりました。
個室でゆっくりできた。もつ鍋、お刺身、野菜も美味しかった。
料理がとても美味しかったです。個室での利用で気兼ねなくおしゃべりできました。
個室なので落ち着いて話しやすく、料理も良かったです⭐
個室はとてもいいだけど料理がなんとも言えない感じトイレとかも少し不満
注文したものがすぐ届く。店の雰囲気。
普通
駅から近く、個室で便利でした
週末に海老名のビナウォークで映画鑑賞へ！その前に海老名にある人気のお蕎麦屋さんに行くと人だかりでいっぱい！1時間待ちと言われて断念。。ここはまたリベンジしよう。そこで蕎麦モードだったので、ビナウォークにあるレストラン街へ。その中で寄ったのが【そじ坊】さん。たまに見るチェーン店ですね。13:00頃でしたが店内は満席。ただちょうどテーブル席が空き、案内されました。メニューはセット物含めて豊富です。その中からオーダーしたのは………………▼ざるそば  @750円 :私▼ぶっかけそば（3種盛り） @990円 :妻▼野菜天（3点） @260円なかなかリーズナブルですね。先ず冷たいそば茶が提供。この日は暑かったので冷たいそば茶が美味しい！こちらのそばは黒みががっていますね。そばの香りはしますが、ちょっとそばが柔らかい。そう感じました。奥さんのぶっかけそば（3種盛り）は、10種類の揚げ物等のトッピングから3種をチョイスできます。奥さんは大海老天、舞茸天、揚げ餅をチョイスしてました。これで@990円は本当リーズナブルです。天ぷらはどれもサクサクで美味しいと言ってましたよ。そばも奥さんは美味しいと言ってましたが、これは好みの問題かなぁ。私はちょっと合わなかったです。野菜天（3点）は、姫竹、かぼちゃ、茄子。これで@260円はやはりリーズナブル！姫竹だけちょっと食べましたがサクサク＆竹の子の旨みも感じ美味しかったです！そばの好みは分かれそうですが、全体的にリーズナブルで使い勝手良いお店かと思います。それにしても断念した1時間待ちの人気そば屋さんが気になるー！リベンジ決定！映画はトムクルーズは相変わらず若い！面白かったです。ご馳走様でした。(^_^)
仕事で海老原に行きました。そじ坊は、どこにでもありますが、私は好きですね。夜も昼も色々メニューあって、今回は、ぶっかけ3種盛りに、海老原、揚げ餅２個、温泉卵と満足の3種盛りでした。おすすめ商品です。。
この日のランチは海老名駅のビナウォーク3番館6階のそじ坊さんでいただきました。この そじ坊さん、グルメ杵屋レストラングループのブランドのひとつで国内に100近い店舗があるんですね〜いただいたのは、鴨せいろそば1,300円そじ坊さんは信州そばということで、蕎麦はやや太目のしっかりした歯応えの田舎そば。刻まれた柚子が乗っていて好きなタイプです。鴨は皿に盛られていて、柚子胡椒をちょっとつけて熱々のつけ汁に浸して酒のアテにもなりそうです。汁はやや甘口、これは焼きねぎからの甘さなのでしょうか蕎麦と鴨肉に合います。アルコールは無しでしたが、酒房をイメージした内装で とても美味しくいただきました。ご馳走さまでした。
ビナウォーク6階にあるそば屋です。ららぽーと海老名が出来てから人の流れが変わり過疎化しています。ほとんどのレストランが撤退しましたがそじ坊さんは頑張っていました。お昼とても賑わってました。冷たいお蕎麦と天ぷらが食べたかったので野菜天ぷらとざるそばを注文サクサクと美味しかったです。又伺います。
出かけた帰りに海老名サービスエリアでお昼久々のそじ坊旨辛牛肉つけそばの大盛りを注文蕎麦つゆにラー油が入っていてピリ辛食べ途中に生卵を投入し絡めながら完食美味しくいただきましたごちそうさまでした
食べやすいサイズの太さで、スープの濃さもちょうどいい塩梅でした。注文から提供までも早くて、急いでいたので、助かりました。サービスエリアのお店なので、フードコートになっていて、仲間と来ても各々頼めるので良いです。
※2023年の訪問ですが備忘録として残します。鰻が食べたいと思い、リーズナブルで食べられるお店を求め訪問しました。山菜そばとうな重のセットを注文。専門店には劣るものの、手頃な価格で食べられたのは非常に満足出来ました。
平日の夜に家の者と伺いました。場所は、小田急・相鉄海老名駅東口のビナウォーク3番館（1階にフードコートのある館）の6階。レストランフロアと言いながら、こちらとオムライス専門店の2店と寂しい状態（他にサービス系店舗アリ）。入店しましは。空いている席にどうぞと。4人掛けテーブルに着きます。スタッフが不織布おしぼりと、冷たいそば茶を提供。卓上のメニューを見ての注文は、大海老天丼と選べるそばの定食1,370円を、カレー南蛮そば選択。カレー南蛮はいつもは選択肢にはないが、今日は休肝日なので良いでしょう。辛いのと、口の中に残るのが気になるのです…。提供までは12分程。天丼汁が別添であることを告げられます。これはありがたい。白飯が汁ダクにならずに済みます。まずは軽く掛けておきます。紙エプロンを付けカレー南蛮からいただきます。具は薬味ネギの他、玉ねぎと豚肉。カレー汁の粘度が高い。塩みは強くないが、辛みは程々にあります。そばは重たく感じますが、こちらの特徴でもあります。天丼は、ナスとかぼちゃ。大海老はまっすぐ伸びしっかりとした身を持っています。後掛けの天丼汁はツンとした風味が特徴。こちらの粘度はそれ程ではありません。箸休めは、野沢菜。そう言えば、醤油団子はなくしたのかな？こちらのお店、ホールスタッフが素晴らしかった。ポイントアップですよ！アジア系インバウンド客（日本語はほぼ話せない）のリクエストへ、寄り添いながら解決しようとしていました。また、そば茶のお代わりはタイミング良く。お若いからバイトではないかと。気持ち良く利用できました。ご馳走さまでした。
この日は海老名でランチ。さっぱりした蕎麦が良いなと思い、信州蕎麦のそじ坊に来てみた。メニューを見て、具を選べるお好みぶっかけそばが気になり注文。尚、具は海老天と揚げ餅と大根おろしの三点盛りにし、山菜かやくご飯と野沢菜がつく定食セットにした。蕎麦は細切りで喉ごしがいい。なかなか旨いが、量は少なめ。一方で、揚げ餅は小さいのになかなか胃にどっしりとくる。大海老？ではないが、海老天もなかなか。夜は酒のつまみになりそうな一品料理も結構あるようだ。酒の〆にツルッと冷たい蕎麦なんかもいいかも知れん。ビナウォーク３番館(マルイ)６階のレストランは、現在このそじ坊を含めて２店。全盛期は７、８店はあった気がするが、寂しい限りだ。
カテゴリ:【PA/SA】全部下田を出て色々と用事をしているとテッペンをまわってしまいました。夕飯が18時だったので、かれこれ6時間断食しているわけです。ということでお夜食をいただきに。そじ坊海老名店海老名ってあまり来ないんですが24時間の店もちらほらあるんですね。親子丼定食　1000円夕食が蕎麦だったのでやはりお夜食もお蕎麦ですよね。24時間やっているのがありがたいです。逆に言うと24時間やっているのがありがたいです。
今日こそは休肝日。ほろ酔いセットの誘惑がありましたが、季節の野菜天ぷらそば(冷)を注文。そう言えば地元の静岡駅にあった「そじ坊」は「おらが蕎麦」になってたような。「そじ坊」さんは居酒屋感覚で使い勝手がいいんですよね。そばも風味があって喉ごしもいいし。今日はホントにアルコール飲まず、最後はそば湯でフィニッシュ。「そじ坊」さんは食べ終わる頃を見計らって、そば湯を出してくれますよね。その心遣いが気持ちいい。次回はほろ酔いセットからのざる蕎麦で締めますかね。ごちそうさまでした。
最近の朝食はヒューロムスロージューサーアドバンスドとやらで作った人参リンゴジュース300ccを一杯のみ。人参４に対してりんご2.５って医学博士の石原さんに教えてもらった。うめえんだよなあこれが、全身に染みわたらあ！お昼には丁度お腹が空いてなんとも良い塩梅。てな感じでとにかくお昼に海老名にいた俺は飯場を探す。駅前のビナウォークをうろうろ。そじ坊さん発見。というか、他のお店があまり開いてない。。。杵屋さんの系列らしい。期間限定のうなぎもうまそうだったが、ここは大エビ天丼と温そばのセット　1050円をオーダー！サクサクに上げられた大エビを頬ばる！ぷりぷりとしていていけるぞ！そばは国産かどうかは不明だが、のど越し良くうまい！最近自作の10割手打ちそばも飽きてきて、丸抜き蕎麦の実ばっかり食べてた所だったんで、やっぱ蕎麦は麺に状態がうまいよなあ。また海老名に来たら寄らせてもらいます！ごちそうさまでした！
2021年夏。ふたりで。映画見たあとで。天ぷらも食べれて、鴨食べれて、お蕎麦の種類もおおくて、満足なお蕎麦のセット。お団子２皿あるのはセットのと、映画チケットサービスの分。私みたいに色々食べたくなる人にピッタリ！ご馳走さまでしたー！
温かい、つけ蕎麦で間違いないですね。鴨の脂を効かせるか鶏で食べても良いし、圧倒的に冷たいザルより、つけ蕎麦で頂きたい。
信州は戸隠風の黒そば。せっかくだから、胡桃だれで食べたいな。あー、また松本へ食べに行きたいな。美味しい蕎麦を食べて、信濃路を思い出してしまいました。
映画を見に来たついでにお昼もこちらのフロアでおそばがあったので初めて入りました。メニューを見てすぐにビールを頼みその後におそばもすぐ来ましたですがビールは瓶ビールを頼んだのですか全然冷えておらずグラスも今洗ったかのような水滴がついている状態で水滴も拭かず出されました￼。私は得うな重のおそば付きを頼んだのですが得うな重はうなぎが2枚入っていると言うことだったのですが1枚しか入っておらず伝票を確認したところ伝票ではしっかりと特上うな重￼￼と打ってあり来たものはただのうな重でした。すぐに店員さんに確認をしたところ対応はしてくれましたが車私に出したその入れ物の上に冷蔵してあるうなぎをのっけそれをレンジでチンしたかのような激アツの状態でした。ビールはぬるい料理もうまくない側も全然うまくないはっきりって行かなければよかったと後悔しています。近所だから美味しかったり対応がよかったら使うつもりでしたがもう二度と使いません。ヘルプ￼
2025-08-13訪問：小田急線 海老名駅から徒歩で5分程度の立地。ららぽーと海老名の4Fになります。店内は、テーブル席のみの構成。店員さんに案内されて着席し、メニューを見て注文し、退店時に伝票をレジへ持っていって会計するスタイルです。食べ放題がメインです。あとは、ドリンクをどうするか？くらいです。今回は、串揚げ食べ放題を注文しました。串揚げの具材は、茄子、オクラ、じゃがいも、さつまいもなどの野菜、鶏・豚・牛などのお肉、海老、帆立などの魚介、ソーセージのその他系などが豊富に用意されています。変わり種としては、ナゲット、ハンバーグなどがありました。ひとつひとつは小さいですが、いろいろな種類を食べていると、ちょうどサイズ感に感じられます。パン粉、溶いた小麦も自由に補充できますし、ソースも多数用意されています。その他、ご飯、カレー、味噌汁などのご飯系、ケーキなどのデザート系なども食べ放題です。種類が豊富な食べ放題なので、満足感は高かったです。
予約をして伺いました。お昼は並んで待っている人もいました。色々、種類があって、ごはん、カレー、デザートもあって、とても楽しめました。揚げたてが食べられるので、良いと思います。ドリンクバーもありました。
串家物語ららぽーと海老名店は、セルフで串揚げを楽しめるビュッフェ形式の人気店。明るく清潔感ある店内で、肉・野菜・デザートなど豊富な串ネタを自分で揚げられるのが魅力。特製ソースやサイドメニューも充実しており、家族や友人とわいわい食事を楽しむのに最適なカジュアルなお店でした。
久しぶりの串家物語です。ららぽーとは閉店するのが早いのね。知りませんでした、、揚げ物もスイーツもとても美味しくて、満喫させてもらいました。欲を言えばもっといろんな種類を食べたかった！笑美味しかったです。
ぼちぼち楽しめる感はあります！自分で衣つけて揚げる串揚げですからね。ネタにはそんなに問題はない。好きなものを取って食べれば良いのだから。ご飯系がいまいちかな。あとサラダ類とドレッシングがあるのだがキャベツ、レタスに味がついてるドレッシングを何にかけろという事でしょうか。デザート類もそれなりかな過度な期待はなさらないよーにまぁ油揚げですよね。野菜も色々とありますがヘルシーさはない（笑）みんなでワイワイ食べるのに良いところですね。
予約して行ったけど、オープン10分くらい前に着いていればスムーズに入店出来そうな感じだった。店の規模や立地にもよると思うけど、ソフトドリンクに果実酢があった！今月3店舗行ったけど、ここが1番よかったかなーあと、今月行った他店に比べてネタが大きくてよかった。
通常９０分２９００円が、ドリンクBARセットで、２２８２円で飲食が出来ました。久々の利用ですが、ここは味を楽しむより、自分で揚げるというパフォーマンスを楽しむお店だと思っています。美味しい串揚げを食べたいのならば、倍のお値段は出さないとだめですよね
ずっと気になっていた串家物語へ。2024.08.10〜2024.08.18までは大人2,090円(70分制)でした。サイドメニューも20種類以上と記載されていましたが、思ったよりなく、カレー、和え物、お茶漬け、焼きそば、韓国風スープ、サラダバー(５種類くらい)で、満席でない割に補充も間に合っていないようでした。串揚げは、自分で揚げられるので楽しかったです。こんな感じたなんだ！と体験できたので満足！支払いは他社カードでしたが、楽天ポイントも三井ショッピングパークポイントも加算されたので良かった！とりあえず同行者が喜んでいたから良かった。
串家物語さんはショッピンモールなどによく入っているのを見かけてました。串カツと言えば田中派の私ですが、連れの自分でも揚げてみたい要望を叶える為、初訪問です。結論から申し上げますと。楽しかった。チョコレートファウンテン！初体験でした！串揚げ！具材が豊富で小ぶりで食べやすく、色々な具材にチャレンジしたい欲求にかられ、なんだかんだはしゃいでしまいました！ホタテ、エビは鉄板の味。カレー！小さい頃に食べたレトルトの味！実はこの味好きなんです笑デザートは種類豊富でお客様の大半が女性なのも納得です。カップルでも、お子様とでも楽しめるお店だと思います。ご馳走様でした。
久しぶりに行きたいなと思い来店。すんなり入れてゆっくり自分で揚げた串カツを楽しみました。ご飯や麺類ありましたが串カツ食べれなくなりそうだったので控えてエビ揚げに集中。その後はソフトクリームとフォンデュ
安定の串家物語さんです。飲み放題を一人づつカスタマイズしてくれるのが良かったです。6人の場合は、1席だと狭いですね。出来れば6人までは入れるようなレイアウトの座席を増やしたり考えて貰えると嬉しいです。
このお店は初めて来ました。牛、豚、鳥ささみ、ハンバーグ、ウィンナーと肉以外にも海老も有りました。野菜はブロッコリーとさつまいも美味しかったです。ソースもチーズソースが有りました。デザートはチョコレートフォンデュと抹茶フォンデュが有り、とても美味しかったです。抹茶プリンがデザートでは1番美味しかったです。
子どもが好きで、半年に一度くらいせがまれます。自分で素材を選びに行って、衣を自分で付けて揚げてすぐ食べる、というのがアトラクション感覚で楽しいようです。串揚げだけでなくサイドメニューもたくさん食べたので満腹で帰宅しました。
お昼すぎに伺いましたいちごフェア中でデザートが盛りだくさん！子供も楽しいお店だなーと。もちろん串揚げも自分でやるのでそりゃ楽しい！わたしのオススメはヤングコーンただスタッフさんが足りないのか白米、やきそば、焼きうどんはずーーーーっと空っぽのままで時間の最後のほうで食べれた感じ、、、白米は早めに食べたかった、、とりあえずヤングコーン食べてください！ごちそうさまでした
超満腹ですが胃凭れはせず！数えたら合計50本食べてました！エビや肉類中心に食べたのですが、やはり元を取るのは難しいか笑元取る云々より、串カツは家で出来ないのでワクワクして楽しかったです(⁠^⁠^⁠)豚肉が思ったよりも柔らかくて美味しかったのと、海老フライにキューピーのタルタルを付けて食べるのが最高でした。カレーもあるので海老カツカレーや彩り豊かに夏野菜カレー的なのもできます。チョコフォンデュ用のドーナツを串に差して、二度揚げドーナツにするのもおすすめです。串家物語特製だというマスカルポーネクリームもあり、かなり甘みが強かったですが、コーヒーゼリーや小さな桃のロールケーキに良く合いました。
立川店に行っていましたが、閉店したためこちらへ。立川店より店内が明るいし良いと思います。主人が串家物語が好きで2年に一度くらい。抹茶フェアだったのてますが、娘が抹茶が苦手なので、スィーツの半分くらいは普通のものがあると良いかな、と思います。抹茶苦手な子供が多いので。ご飯メニューがもう少しあると良いかなと、概ね楽しいので、またお邪魔すると思います。
串家物語ららぽーと海老名店は、セルフで串揚げを楽しめるビュッフェ形式の人気店。明るく清潔感ある店内で、肉・野菜・デザートなど豊富な串ネタを自分で揚げられるのが魅力。特製ソースやサイドメニューも充実しており、家族や友人とわいわい食事を楽しむのに最適なカジュアルなお店でした。
あまり商品が補給されてない感じがしました。
海老名のビナウォーク付近、線路脇にあるビルの1階にある居酒屋さん。便宜上「ビナウォーク2号館 居酒屋館」の扱いになっていますが、昔からある居酒屋群のビルのようです。ちょっと古さを感じさせるもので少し清潔感に欠ける印象はありますが、昔ながらの雰囲気は悪くないです。店名はサザンを由来としたもので、系列の店舗として「さざん」というお店も有しているとのこと。曲名を彷彿とさせるサワー、カクテルも幾つかあり、飲み物は比較的リーズナブルな印象。●いいだこの唐揚げ 480円ひとくちでいただける、程よい弾力と温かさが魅力のイイダコ。●タケノコの刺身 480円冷たいタケノコを薄くスライスして、醤油とわさびでいただくタケノコ。淡白な中にタケノコのいい味わいがあり、アクや臭みがなくて食べやすい。これはなかなかいい味わいです。●すりおろしリンゴサワー 330円スッキリとした飲み口と、すりおろしの果肉の味わいがいい具合に出たサワー。油モノと合わせるのにピッタリな飲み物です。他にもちくわ磯部揚げ、唐揚げなど色々オーダー。どれもしっかりとした味で満足。地元民向けタイプのお店のようでいて、初めてでもそこそこ居心地のいいお店です。
とにかく安くて美味しい！何度か利用しています。大衆系のガヤガヤ居酒屋です。仲のいい友人や飲み仲間との利用にはピッタリ。メニューも豊富でどれもそこそこ美味しいし、（値段相応くらい！笑）飲み放題のメニューも豊富で値段も本当安いので利用しやすいお店です！
飲み放題のみで予約した。クーポン使うと30分延長できるが現金払いしかできなくなる。席同士が近いので隣の席がうるさいと会話が聞こえない。料理は、全体的に美味しかった。特に美味しかったのは、つぶ貝のバター炒めみたいなやつ。
海老名にある店内がサザンオールスターズ一色の居酒屋さん！！もう5回以上は来てるかなー？久しぶりの来店‼️一次会で飲んで食べたのでかなり満たされていましたがサザンに浸りながら飲みたい‼️気持ち大‼️入店すると掘りごたつの3人席へ、、背もたれもあり快適！！ちょうど「C調言葉にご用心」が流れてるーまずは生ビール！！いいだこの唐揚げ長芋のたまりづけ豚バラのトマト巻き豚バラの大葉巻きシーフードピザを注文〜！！BGMがサザンだし、飲み物のメニュー名もサザンの曲名にかけていてサザンファンには嬉しい‼️ゆっくり出来ました〜！！また行きます‼️
予約して、正解、楽しく呑めました料理の提供も、頑張って早く、ドリンク飲み放題でも提供が早く、スタッフさん、頑張ってましたね！料理は、無難です。美味しく頂けました♪手羽先、海鮮サラダ、焼き鳥盛り合わせなどなど、堪能させて頂きました。ありがとうまた、もう少し人数増やして、お伺いできればと思います。
海老名駅から徒歩圏内にある居酒屋さん。立地もいいため、結構お客さんも入っており賑わってました。メニューは海鮮系から焼き物、居酒屋メニューは一通り揃っております。味は普通で、お値段もそれなりなのでこの評価にしました。
海老名駅から徒歩圏内の居酒屋。休日夜にお伺いしました。メニューを含め一般的な大衆居酒屋。何故か空いていても2時間制なので、話の長い上司と行くのに適したお店です笑馬刺しは身が厚くて美味しい、焼鳥はイマイチでした。（有）サザンフードサービスが運営しており、系列店も「居酒屋さざん」等アーティストのファンなのかもしれませんが、正直店名以外にも売りが欲しい。ごちそうさまでした。
生ビ…串物数本…きゅうり一本漬け…砂肝の唐揚げをオーダー…。まず全体の感想は店員さんの対応は可もなく不可もなく…良く言えば無駄がない接客。オーダー品様々の味は…普通っちゃ普通。砂肝の唐揚げは…ビールのアテに良かった。海老名駅周辺は割と早じまいな居酒屋多い場所だから遅くまでやってる重宝な店。
満席でもないのに2時間で追い出されるのはちょっと違和感ありましたね。また、我々が食事をしている最中に、隣の席の掘りごたつの床をモップでゴシゴシ掃除をされるのもどうかと思いました。たぶんアルバイトさんと思いますが、もう少しお客さんが気持ちよく過ごせる空間を是非お願いしたいと思います。
海老名駅至近のビナウォーク2番館(通称ビナ横丁)に店を構える「おーるすたぁず」さん。海老名を中心に茅ヶ崎や横浜、町田にチェーン展開しているサザングループさんのお店です。本日宴会のため、万年幹事のワタクシは食べログよりコース予約。店内ポスターやBGMはもちろんサザンまみれ。前菜(枝豆,サラダ)から、刺身4盛り、揚げ物、串物が次々到着。名物の手羽先唐揚げや生地からお手製の手のばしピザも含まれる充実した内容。〆の焼きおにぎりやデザートのロールケーキでフィニッシュ。コスパ良く、皆さん大満足だったようです。でもサザンの曲をつまみに浸るならソロ飲みかな。ごちそうさまでした。
呑み処ビナ横丁（海老名ビナウォーク2番館）にある、海老名さざんグループのお店。BGMはもちろんサザンオールスターズ。小上がり席（掘りごたつ式）が半分程あるのが特徴。休日の夕方に複数人で訪店（当店開店時刻は16時）。道路側の出入口（建屋の内通路からも入店できます）から入店します。対応のスタッフに人数を告げると予約の有無を聞かれます。予約無しの旨告げると、小上がり席のおしぼりが置いてあるところにどうぞと。卓上に置かれたメニューの枚数は多い。その中からドリンクメニューを見ます。注文は、角ハイボールW539円とウーロン茶319円。以前訪店した居酒屋さざん海老名本店でいただいたチケットを利用して上記はサービスに。嬉しいのは、ハイボールのWが選べること。スタッフから、どちらにするか聞かれました。お通し400円は何だったか？とにかく塩っ気が強かった。アテの注文は、縞ホッケ638円、焼き鳥盛り合わせ8本（しお）1,210円、ポテトサラダ495円、ポテトサラダ。薄味で野菜も取れてマズマズ。縞ホッケ。半身かと思いきや1尾分。中型サイズだが味は良い。この値段付けは安すぎないか。注文の際、タレかシオかを聞かれたが、全部同じ味になるのはいただけない。素材に合うようにお店が決めても良いのだが…。この焼き鳥がまったく良くなかった。見るからにカラカラとしている。実際食べても見た目通り。冷凍物で間違いないだろうが、解凍に際しても上手くいってないのではないか。かなり残念と言うか寂しい思い。酒をホッピーセット白429円（お代わりナカ308円）に替えます。気を取り直して、アテの追加注文。牛すじ塩煮込み682円、手作り厚揚げ462円。さすがに店内手作りだろうと。前者は「塩」に気が付くべきだった。SMの焼き鳥で使っているような塩ダレだと思います。塩みは強いし、複雑な風味はするし…残念すぎる。厚揚げは、絹ごし豆腐に粉を振って作ったのは間違いないだろう。ただし、豆腐の水気を処理していない。だから、少し置いておくと水分が出てくるのです。チェーン系居酒屋ですから、マニュアルがあって調理をする人がいれば良いだろう。ただ、これが本来の姿であるのか？もう少し居たかったが、顔を見合わせて合意に…。お勘定です。海老名さざんグループのお店。店内は大きな音量でサザンオールスターズが流れているから、ファンにはたまらないだろう。基本的に居酒屋さざん海老名本店と近い印象を持つ店舗と言って良い。アテはアレだったが、接客は当店の方が良かったかな。
海老名でもう少し飲みたくて何気なく入った居酒屋さん。先輩と2次会です。トイレに行くとサザンのポスターや情報がサザンだらけ。そういえば店内にかかっている音楽もサザンだ！名前を見るとおーるすたぁず！なるほどサザンの熱狂的なファンなんだね！僕もサザン好きだから引き寄せられてこの店に入ったのかも！！馬刺しも美味しかったし。今度は酔う前の1次会で来てみます。
海老名付近ではとても大人気のサザンオールスターズ系列のお店ここの系列店は料理の種類がとても豊富で、コスパもよく味も安定しているので、安心して入店できるのが大好きです！海老名で飲み会があって、帰り際にもう一軒！という流れになった時に、駅間近にあったのでLO直前に入店。ギリギリでしたが快く入れて、料理やドリンクも素早く出てきたので、ノンストレスで終電ギリギリの後一杯を楽しめました
美味しくてお手頃で居心地良いこのお店も無くなってほしくないです。海老名でビナ２番館海老名駅横のアクセス良い。サザンオールスターズの楽曲が常にかかるお店。お料理も旨い。おすすめ。鶏肉もがおいしかったです！店員さんの愛想がすごく良い！料理も美味しくてまた来たい
仕事終わりに、海老名で一杯。海老名に居酒屋は少ないイメージでしたが、意外と多かったです。気軽に飲みたい程度でしたので、大衆居酒屋のこちらの店舗をチョイス。大衆居酒屋といえば、もつ煮込み。店舗によって様々な工夫がされてますが、ここのもつ煮込みは白ネギがかなり多く乗っていて、ネギのシャキシャキ食感と、もつ煮込みの柔らかさがベストマッチしています。お刺身も新鮮で、先ほどまで生きてたか…？と、疑うレベルです。コスパもいいので、また海老名に来た際は2件目でも立ち寄りたいと思います。
友達が喉が乾いたと言うので居酒屋へ。私はお酒をあまり飲まないので居酒屋は、毎回初心者です笑笑お店の雰囲気に圧倒されて、写真は１枚しか撮れませんでした。名物の手羽先唐揚げです。味つけが選べて甘、普通、辛い→普通を選びました。味も普通かな？他にチャーハンと焼き鳥を注文しましたが全体的にしょっぱい味付けでした。お酒が進む味付けになってるのかもしれないですね。最後に注文した、タコわさが1番美味しかったです。金曜日の夜と言うのもあって店内は賑やかで凄かったです。笑い声がすごくて友達の声が全然聞こえませんでした笑笑店員さんは若い男性がたくさんといる印象です。一生懸命、お皿洗ったり頑張ってました。サザンのグッズがたくさん置いてあるので、サザンが好きな人は最高だと思います！店内もサザンがずっと流れてます…多分笑笑（とにかく聞こえないです笑）お酒が好きな人にはおすすめですが、1人飲みって雰囲気はあまりないかもしれないです。
ネーミングからして以前から気になっていたお店でした。 はじめて行くお店で、仕事終わりに同僚と立ち寄ってみました。 仕事帰りのサラリーマン中心にワイワイガヤガヤと活気のあるお店でした。 店員さんも元気があって居心地がいいです。 今回注文したなかでは、甘辛い味付けの手羽先がいちばんオススメ。ビールによく合います。倍量頼んでもよかったかな？丸井のエポスカード提示で手羽先5本貰えます。全体的に安価なお店ですがメニューも豊富で普通に美味しいので使いやすいお店です。
姉と姪っ子と映画を見に行った後に食事に寄った。電車で来てたので遠慮なく生ビールを注文。乾杯して口を近づけると…（臭い…？）気のせいかと思って一口、やはり臭い。確認の為に二口目を口にするも飲めない…。これはさすがにと思って店員に伝え下げてもらったが、アルバイトらしき人からも社員らしき人からも何の謝罪もなかった。そんな店だったので料理もどれもそれなり。姉が選んだ店だったので我慢して最後まで食事したが、自分一人で来ていたら早々に退散して飲み直しに行っていた。居酒屋の「とりあえず1杯」のビールは店を品定めする上で本当に大切なんだなと改めて勉強になった。
海老名駅から徒歩1分という抜群のアクセス。店内に足を踏み入れた瞬間、サザンオールスターズの世界観が広がり、ファンにとってはたまらない空間が広がっている。BGMや飾られたグッズを眺めながら飲む一杯は、ただの居酒屋では味わえない特別感がある。名物の清流秘伝手羽先唐揚は、外はパリッと中はジューシーで、一度食べたらクセになる味。魚料理も充実していて、新鮮なお刺身盛り合わせは見た目も豪華で食べ応え十分。手のばしピザはチーズがたっぷりで、まさに高コスパの贅沢な一品。割とリーズナブルに楽しめる価格設定も嬉しいポイント。ファンだけでなく、誰でも気軽に訪れやすい雰囲気があり、海老名に立ち寄ったらぜひ訪れたい一軒。
手羽先やピザが美味しかったですし、店員さんもきびきびして対応が良かったです！またいきます！
この日はとある集まりで飲み。「店内はずっとサザンが流れている」とのことだったが、店内は満席で賑やかで、自分達も話しているし、あまり聞こえない(笑)クーポンを使って単品飲み放題2時間を30分延長。食べ物で記憶に残っているのは揚げたお好み焼き。これが大変美味でビールが進む。飲み物の提供も早いし、楽しく飲むことが出来た。海老名に来ることはなかなかないが、また来てみたいと思った。