北海道出身のシェフが作るフレンチ料理のお店！ワインの種類も豊富です！もう時期開店してから3年になるそうですが、一見すると通り過ぎてしまいそうな住宅街にあり、隠れ家のようなお店になりそうな予感がします
木曜日の18:00〜予約して行きました。会社に近いので以前から気になっていてようやく念願叶いました。ワインの種類はかなりありました。ワインの好みの味を伝えると考慮して提供してくれました。料理はおまかせコースでどれも美味しかったです。機会があればまた、お伺いしたいです。
ランチで訪問。思い扉を開けると、中はカウンターとテーブル１つ。シェフのワンオペ。壁にはワインの空瓶がずらり。こんな店が駅から離れた住宅街の一画にできるなんて、まるで成城か白金ではないか。橋本も洗練されてきた。後はどれだけ地元のお客を獲得できるか。安定した経営で永く続いてほしい。ランチは金額を抑えている。ハンバーグにナイフを入れると中から肉汁があふれ出す。決して生焼けではなく、火加減がばっちり。カブやにんじん、ブロッコリーもちょうどいいでき。ポテトのペーストの滑らかなこと。ソースはトマト系で酸味も効く。パンも程よい硬さで食べやすい。このクオリティで1200円ならお得だ。おまかせ2400円は少し高いか。フレンチビストロだと思えば安いが、ビジネスランチだと注文しづらい。メニューには、パテドカンパーニュとか定番も載ってる。夜はビストロ、ワインバーみたいな感じだろうか。近いうちに夜も訪問したい。予約が取れなくなる前に。
メニューは美味しそうなものばかりで悩んでしまいますが、コースにしてみました。2400円のおまかせコースにしました。嫌いなものを聞いてからメニューにあるものを2400円以内でコースにして提供していただけます。サラダ、玉ねぎのポタージュ、サーモンとじゃがいものサラダ、ポークソテーでした。素材の味を活かした料理ばかりで大変美味しかったです。次回は4000円のコースでまた来店したいと思います。
入口は少し急ですが、ｽﾛｰﾌﾟ状に改良されてますから、車いすでも、介助無しで入店することが出来ます。コース料理も楽しめますが、ﾜﾝﾌﾟﾚｰﾄの１品料理もあります。予約はしなくても入店できます。ランチではﾒｲﾝﾌﾟﾚｰﾄに、ﾊﾟﾝとｻﾗﾀﾞが着いてきます。お肉が添えられたｻﾗﾀﾞです。ﾚﾀｽは瑞々しさは若干希薄でしたが(も少しｼｬｷｼｬｷが好みでしたが(^^;)、添えてついてくるｻﾗﾀﾞとしては十分だと思いました。ﾗﾝﾁを頼むと、シェフが目の前で調理を始めてくれるので、食べるお料理が、どのように出来上がってくるのか見えて、見てたのが出来上がって運ばれてきて、それを食べれるので、当たり前のことなのだけど、あまり目の前で見る機会はないし、見てると、それを食べれると、なんか嬉しいです(^^)/。ﾊﾟﾝは、ｸﾗｽﾄは薄めでﾊﾟﾘｯとして、内層は弾きのある柔らかさで、ｺﾝﾄﾗｽﾄがしっかりしていて、食べ心地がよくて良かったです。何処かのでしょうけど、近くにああいうの焼くﾌﾞｰﾗﾝｼﾞｪあったっけ？(^^;)ｽｰﾌﾟはｵﾌﾟｼｮﾝですが、今日はミネストローネでした。熱々で出てきて食べ心地良かったですが、野菜もしっかり入ったｽｰﾌﾟで、食べるｽｰﾌﾟな感じでした。ﾎﾟｰｸｿﾃｰはｽﾃｰｷ状で、変な固さもなく、普通に噛み切れる素直な柔らかさで、添えられているｿｰｽの味わいが、単純な味覚で仕上がっているわけではなく、味わいが優しいので、お肉の味と、ｿｰｽの仄かな酸味と共に、美味しく食べれます。また行きたいお店です♪(^^)
２０２２年５月再訪問訪問したのが平日の１９；００頃。仕事を終えてから向かいました。先客はいませんでした。今回は『自家製ハンバーグ・レバーパテ・その他』を注文　。出来上がり次第運ばれて来ました。レバーパテは定番メニュー。バケットに付けても良し､そのまま味わっても良し。１番に頼んだ方が良さそうです。お店は正直、知る人ぞ知る場所にあります。最寄り駅からも距離があります。お試しならウーバーあたりで味を確認してからお店に訪問しても良いと思います。また行く機会はありそうです。
２０２２年５月再訪問訪問したのが平日の１９；００頃。仕事を終えてから向かいました。先客はいませんでした。今回は『自家製ハンバーグ・レバーパテ・その他』を注文　。出来上がり次第運ばれて来ました。レバーパテは定番メニュー。バケットに付けても良し､そのまま味わっても良し。１番に頼んだ方が良さそうです。お店は正直、知る人ぞ知る場所にあります。最寄り駅からも距離があります。お試しならウーバーあたりで味を確認してからお店に訪問しても良いと思います。また行く機会はありそうです。
平日19:00頃入店、客はまばらだがこの時間まだスタッフ少なく飲み物ファーストオーダー来るまで5分ぐらい3杯は飲むので飲み放題パスでおすすめで無限にんにくホルモン串いかがですかって言われてとりあえず10本頼んだ…出てきたのは揚げたて感の無いやつだったが他の串カツは普通柔らか牛タンローストは水っぽく旨味抜けてて解凍失敗かって感じ
平日19:00頃入店、客はまばらだがこの時間まだスタッフ少なく飲み物ファーストオーダー来るまで5分ぐらい3杯は飲むので飲み放題パスでおすすめで無限にんにくホルモン串いかがですかって言われてとりあえず10本頼んだ…出てきたのは揚げたて感の無いやつだったが他の串カツは普通柔らか牛タンローストは水っぽく旨味抜けてて解凍失敗かって感じ
友人３人と訪問、小田急相模原店の４周年記念で１３０円～２５０円の串が全て１本１１０円との事。テーブル席を確保して、酒飲みPASSを購入して乾杯です。串は適当に３本づつ注文、どれもサクサクで美味しかったです。チンチロリンで遊びながらお替りしたら結構呑み過ぎました。酒PASSなら１杯￥２５０で３杯以上で元はとれますが、最終的には飲み放題にした方が良かったかな。満腹・満足、ご馳走様でした。
小田急相模原にある串カツ田中さんにお邪魔しました。1年以上前に散歩しながら立ち寄って、愛が芽生え、その後は緊急事態やらなんやらで、行方不明に（休業）待ち焦がれた再会（再開）です。小雨降る昼すぎ、ずーっと貸切状態でしたw商い色っていうのは、利回りくんとかいう資産運用の宣伝がすごいから。テレビついてるなと思ったら、ずーっと資産運用の宣伝だったΣ(-᷅_-᷄๑)芸人のミルクボーイとかまで使って…一瞬騙されたわその宣伝の一環で、お得なセットメニューがあるのは嬉しいけどね！その名も手軽にマンションオーナーセット。串カツ牛、串カツ豚、れんこん、紅生姜の４本で税込４１６円！！安い(๑>◡<๑)それに何種類か追加してオーダー。相方さんは運転手なので冷やしアメドリンク、私は生ビールで♡揚げたての串カツはサクッととても美味しいです。普段なら２度漬け厳禁のソースもコロナ対策でかけるタイプになっているから、小皿にいくらでもかけられるし、激辛ソースとのミックスを楽しむことも可能に(*^▽^*)牛すじ土手は結構小さい器に小ぶりのどて煮が…これが本番のものなのかは疑問だけどすじがプルプルで美味しい。コスパは低め。ホルモン炒めは相方さんチョイスだけど、うん私は少しでいいや。串カツ、牛とれんこんとうずらがお気に入りかな。いろいろ試したいな♫寒めの日だから、美味しいのにビールも進まない。串カツビールは相性いいのにね！お冷をもらって、完食。のんびり過ごせました〜ごちでした(о´∀`о)
アスパラおいしーい！串カツ秋限定　サンマアスパラはんぺん豚串にんにくクッキークリーム
小田急線 小田急相模原駅 南口より徒歩2分。この日は、ビールに串カツ！の気分で。やってきました『串カツ田中 小田急相模原店』さん。ビール！ビール！とはやる気持ちを抑えつつ手指の消毒をして店内へ。先客は3組ほど。テーブルの端に衝立が設置されています。お店の方はマスクの上にフェイスシールドも装着。メニュー確認もそこそこに、先ずは何はともあれビールです。●プレミアムモルツ 香るエール 中 399円ぷはーっ！たまらん！お通しは生キャベツです。そしてすかさず、串カツの前にこちら、■冷奴 230円■冷やしトマト 350円■ポテトサラダ 430円ポテトサラダは自分でマッシュして好みの硬さに仕上げられるんですね。粗めに潰していただきました。そして串カツ。■串カツ牛 120円■串カツ豚 120円■ホタテ 200円■キス 200円■うずら 120円■山芋 120円■たらこ 120円■しいたけ 120円他実は串カツ田中さん、初めてだったんですが、美味しいじゃないですか〜！きめ細かくてサックサクの衣がいいじゃないですか〜！ビールのあとは、チンチロリンドリンク二つのサイコロを振って、出た目に応じて嬉しい特典ありという盛り上がり企画にまんまと乗っかり、この後全部チンチロリンでいただきました（笑）ちなみに、ゾロ目なら「一杯無料！」出た目の合計が偶数なら「一杯半額！」、奇数なら「倍額倍量！」ものの見事に全て【奇数】→倍額倍量！でした。いいんです！どうせ呑むんだし！●チンチロリン ハイボール（ビームハイボール）370円→740円●チンチロリン 田中の素サワー 399円→798円●チンチロリン 抹茶ハイ 399円→798円〆もしっかりいただきました。■高井田系あじたま中華そば 740円鶏ガラと昆布の出汁が結構濃い目の醤油スープに太麺。かなり塩っぱそうな見た目ですが思ったほどではなく、美味しくいたしました。串カツ田中さん、アリですね〜また来よう！ごちそうさまでした。串カツ田中 小田急相模原店042-705-9094神奈川県相模原市南区相南4-24-51https://kushi-tanaka.com/restaurant/detail/odakyu-sagamihara
友人３人と訪問、小田急相模原店の４周年記念で１３０円～２５０円の串が全て１本１１０円との事。テーブル席を確保して、酒飲みPASSを購入して乾杯です。串は適当に３本づつ注文、どれもサクサクで美味しかったです。チンチロリンで遊びながらお替りしたら結構呑み過ぎました。酒PASSなら１杯￥２５０で３杯以上で元はとれますが、最終的には飲み放題にした方が良かったかな。満腹・満足、ご馳走様でした。
近所にできた串カツ田中に。ふらりと歩いていける距離にこのお店があるってのはいいなぁ。ビールはプレミアムモルツの香るエールでした。右が中ジョッキ(399円)、左が大ジョッキ(550円)。値段を考えると中ジョッキでしょうか。うまい。お通しはキャベツ。これがお代わり自由なのはうれしいですね。串カツの前に、トマトとフライドポテトを。フライドポテトはしっかりスパイシー。子供にはちょっと塩気が強いかな…串カツはいろいろありますが、5品盛り（640円）をお願いしました。串カツ豚、串カツ牛、玉ねぎ、レンコン、海老の5本です。とりあえずこれとビールというのが基本でしょうか？もちろん、ソースは二度漬け禁止。正しい…安定です。子供用にお子様ランチあります。外食ではあまり食べない子供がしっかり完食してくれたのはうれしかった。子供用の飲みものもあります。店員さんとじゃんけんして、勝つと無料、あいこだと半額ってのもうれしいというか楽しい。しかも、最後にソフトクリームのサービスもあって、禁煙だし、子供がいるととてもありがたいお店だと思いました。近所に鳥貴族もあります。サラリーマンには鳥貴族、家族連れには串カツ田中っていう線引きかなと思いましたが、意外にも仕事帰りの学校の先生とかもいて、昨今の禁煙に対する何かを感じました。もちろん、我が家以外にも子供連れが数組。子供が小さいと、あまり長居はできなくて、なのでその分、単価は下がりますが回転率は上がって、お互いにいいのかもしれません。いやはや、ありがたいな。
『孝太郎』さんの隣の空き店舗を工事してる！と思っていたら、いつの間に開店してました。開店は4月上旬だったのかな？。開店直後は、いつ見ても外待ちのお客さんが多数いらっしゃいました。苦戦している居酒屋業界の中では、お子様向けのサービスが充実していて好調の様ですから。もう落ち着いたかな？と4月中旬に伺いました。外待ちのお客さんはいませんでしたが、店内はほぼ満席です。店員さんも、何人いるの？と思えるくらい多く、厨房には7名も居ますけど…カウンター席に案内され、先ずは「ホッピーセット 白」399円から。すると未成年の飲酒、飲酒運転を防止するため、指差し確認をお願いします！と。なんか面倒くさいなぁ〜と思いつつも、こんな取り組みも評価させれているのでしょうか。お料理は「マカロニサラダ」290円と、串カツを選ぶのが面倒だったので「5品盛り」640円に。直ぐに提供となった、マカロニサラダをひと口食べると・・・あれ？、カレー味。メニューの写真が黄色かったので、玉子味なのかと思ってました。（笑）串カツの5品盛りは、エビ、レンコン、玉ネギ、串カツの牛と豚。サクサクっと、どれも安定した美味しさです。もちろん「中だけ」200円をおかわり。二回戦目は「ガリ酎」399円に。それと「ウインナー」「うずら」「しいたけ」に「山芋」各120円の4本を。ガリ酎は久々に飲みましが、酸味も有りますが、甘みも有って、あまり好みでは・・・ガリ酎も中200円を追加出来るのが嬉しいのですけどね。初めてではないと思うけど、ホクホクの山芋が美味しいですね。そして安〜い味のウインナーが、おっさんには堪りません。（笑）そこそこ飲み食いしたので、これで終わり。ごちそうさまでした。鳥貴族、焼鳥日高に続き、串カツ田中が開店したので、後は晩杯屋が来たら、もう完璧になりますね！オダサガは。（笑）
■串カツ冬バケツ 3.0
777円飲み放題がお得でした。明太子パスタが細めの麺で美味しかったです。店内は広く、綺麗で過ごしやすかったです！！イタリアンから和食まであるのがメニューのバリエーションが広くて良いと思いました。
若いスタッフで運営してるせいか、どれを食べても塩味が強すぎて…。
個室をご用意いただきました。お店の雰囲気もよし、お料理も美味しく、しゃぶしゃぶのお肉はとても柔らかかったです。特に店員さんがとても親切で仕事が早い気持ちよく３時間飲み放題、幹事としてみなさんに大変褒められました。また行きたいです
飲み物の種類も多く、食べ物も幅広くあった。
パスタが食べたいと思って伺ったのですが食べログではパスタの記載がありましたが、実際にはなかったので残念でした「ノモーゼ」と「ほれぼれ」は同じお店なのですね！最初はお店の場所迷っちゃいました。居酒屋のメニューもあれば、イタリアンもあり面白かったです。喫煙可なので友人は喜んでいました。チキン南蛮おいしかったです〜
お初のお店デス(๑•̀ㅁ•́ฅ✧ノモーゼさん♡♡今回は呑み放題なんでガンガン行きましょ(*^^*)◇アヒージョ◇食べてないよ〜（笑）◇ステーキ◇食べてないよ〜（笑）◇唐揚げ◇拳大!!Σ(*oωo艸;)!?1口頂き!!ガッツリ濃いめ♡♡◇きゅうりの浅漬け◇安定┌(安 ˙-˙ 定)┐◇馬刺し◇……サッパリだけど?!◇だし巻き◇(。´･ω･)ん?食べた事無い食感でした〜◇つきだし◇揚パスタビールレモンSグループフルーツS2ジャスミンハイ2ご馳走様でした( ´ ▽ ` )ﾉ喫煙OKです
20じからハッピーアワーとかいうあたまおかしくてさいこうな店ビール199円で、ハイボールとか99円！やばいよねｗｗｗ金曜でもやってる、けどご飯を2品頼む！けど、ご飯も高すぎないしふつーにうまいまたくるかもー
食べログで「20時以降利用可【二次会コース】3時間飲み放題付き」予約して行ったら、「予約しましたか？いつ予約しました？」と怪訝な表情で聞かれ、予約画面を見せたら、やっと席へとご案内。席に着くと今度は「金曜はコース料金に＋500円、かつ、飲み放題の利用時間は3時間→2.5時間になります」と伝えられ、予約ページには案内表記が無かったことを伝えると(画像参照)、「でも決まりなので」と…(知らんがな。予約ページ書いといてくれや)。たかが500円程度の話ですが、値段どうこう以上にこの一連のやり取り自体が、一緒にいたお友達に申し訳なくて…「予約内容と色々違うので、キャンセルは可能ですか？」と聞いたら、確認へ奥に消え…最終的には「お値段は追加無し、時間は3時間→2.5時間に短縮」で着地。とは言え、気まずいので2時間もしない内に店を出ました。ちなみに、お料理のコース内容も予約画面と相違があり(画像参照。プライドポテトはありましたが撮り忘れました)、我々は食べ物の好き嫌い無いタイプなので、それに関しては特段気にしないですが、複数の点において予約内容と違うのはいかがなものか？という印象に拍車をかけました。これだけ酷評しといて評価が2.5なのは、前にアラカルトで利用した時は、特に悪い印象は無かったので、今回たまたま運が悪かったのかな？と思い総合評価した結果です。その時はサプライズで手配したバースデープレートが素敵で、友人に喜ばれました。ありがとうございました。安く飲めるという点では非常に良いお店だと思います。
お通し(揚げパスタ)ローストビーフ馬刺し握りマルゲリータ
思ったより料理や個室と謳われていた席は寂しい感じでした料理はコースとしてありきたりな感じで個室というのは個室にできる大部屋が本当のところ座る場所も縦幅がせまく大柄な人は苦しいです高評価は誕生日の人を祝いにいきましたが至急頼んだプレートを店員さんが一生懸命に運んでくれたところあんまり外食経験なければめっちゃいい感じにとらえれるかなと思います写真とイメージはズレるというのと同じビルの飲食店のレベル感と同じになるか少し下がるくらいなんだと幹事さんは気がつければいいのかなと思いました
土曜のお昼に伺ったので、お客さんは少ない時間帯でしたが、逆に落ち着いて飲めました〜。
スマホで注文スタイル。ドリンクやお料理の提供も早かった！料理も美味しかったです。
相模大野でピザ食べながら酒飲みたいならここ。
牛角さんへ2度目のお一人様で訪問しました♪今回はひとり焼肉セットのカルビMIXセット+60分飲み放題と牛タンにネギトッピングを注文しました( ˊ̱˂˃ˋ̱ )カルビ専用ライス(中)を注文しましたが…私には(小)で充分でした笑どれも安定の美味しさで満足しました(^-^)v
牛角さんへ2度目のお一人様で訪問しました♪今回はひとり焼肉セットのカルビMIXセット+60分飲み放題と牛タンにネギトッピングを注文しました( ˊ̱˂˃ˋ̱ )カルビ専用ライス(中)を注文しましたが…私には(小)で充分でした笑どれも安定の美味しさで満足しました(^-^)v
忙しい時間帯に問わず、親切丁寧接客に心がけている印象の店舗でした。料理のバリエーションも焼肉以外にもかなりいろんなものがあり、幅広い年齢層の方が利用するのにうってつけの場所だと感じました。ぜひ一度利用してみてください。
単品でゆっくり注文しましたが、混雑していてもそれほど待たされることはなくスムーズに食事が楽しめました。お店の方も優しく笑顔でよかったです。ビールは、しっかりとジョッキも冷えていて、ゴロゴロレモンサワーもレモンたっぷりでした！
お肉はもちろん美味しかったのですが、何より印象に残ったのはスタッフの皆さんの接客です。笑顔で丁寧な対応はもちろん、こちらが注文しようとするとすぐに気づいて声をかけてくださったり、網の交換のタイミングも絶妙で、とても気持ちよく食事を楽しめました。チェーン店とは思えないほどの心のこもったサービスで、また行きたいと思えるお店でした。ごちそうさまでした！
牛角コース90分食べ放題4158円を予約したのですが、黒毛和牛コースに変更。店員さんのサービスは概ね良いのです。お肉がなかなか来ないのが残念でした。
神奈川県相模原市中央区高根2-1-3にある「牛角 相模原淵野辺店」に行きランチをいただきました。「牛バラカルビ定食100g」￥968をオーダーしましたが、先ず「生ビール アサヒスーパードライ中」￥605をいただきました。定食は「ごはん」、「チョレギサラダ（小）」、「スープ」がセットになっています。そして、「牛角ハラミ」￥539を追加しました。このランチでお腹いっぱいになりました。
ランチ営業の のぼり旗を見て平日13時過ぎに伺いました。こちらの牛角さん、久しぶりです。ひとり焼肉って抵抗がありますが、店内は空いていて４人掛けテーブルに案内されました。上ハラミ定食200ｇ　　2,068円追加で、特選上タン塩　1,309円先にサラダとスープが提供され、サラダをつついていると定食の肉と大盛ライスが到着。上ハラミも上タン塩もボリュームがあって、美味しくいただきました。ご馳走様でした。
久々に行きました。以前は炭火でしたが、昨年にリニューアルしてロースターに変更になってました。食べ放題にしなかったので単品で頼みました。お肉によっては価格の割には美味しいと思います。それでもお会計は意外と高いので、チェーン店でない焼肉屋さんとあんまり変わらないかも知れないです。気軽に行くには良いと思います。お店の雰囲気は店員さんも明るくて良かったです。行くなら食べ放題が良いと思います。
焼肉って殆どの人が好きですよね^ ^今日は急遽友人と牛角に来ました！食べ放題も良いけど、牛角にはコースもある事をご存知ですか？焼き肉チェーン店だとやっぱりお店に寄ってお肉の質が大きく異なると思いますが、牛角でコースにすればまあ間違い無いと思います！わさびで食べるお肉がまあとにかくうまいんですわ笑焼肉食べると幸せになれますね(^^)ご馳走さまでした♪
牛角コース90分食べ放題4158円を予約したのですが、黒毛和牛コースに変更。店員さんのサービスは概ね良いのです。お肉がなかなか来ないのが残念でした。
混んでいましたが直ぐに案内してくれました。食べ放題を選びましたがお肉も美味しかったです。お肉のラストオーダーを教えて欲しかったのが少し残念でした。
ネギ丼に温玉が乗っていて、お肉とよく合う！安いだけあってお肉は少し硬かったです。
何度も利用したことのある牛角へ。コロナ禍の中外出制限なども解かれ久々の利用だった為、あまり混んたが、来店時は2組ほどのグループが利用されていました。ドリンク、お肉、サラダ、ご飯…といつものように注文し、いただきました。お味はいつも通りで、カルビ4種盛りでお肉のお味と食感などを楽しみました。柔らかく焼けると美味しい。ハラミも美味しく、塩タンもご飯が進みました。ここ最近はカルビ専用ご飯でお腹いっぱいお肉を堪能しています。今まで席に置いてあったタレ、爪楊枝、塩胡椒、紙ナプキンなどは置いておらず、店員さんに声をかけて持ってきてもらうようになっていました。注文もタブレットでの注文です。今回、味などは問題なかったのですが、サービス面でどうなんだろう、と思うことがありました。タレ用のお皿は人数分ありましたが、なぜか最初からタレのような汚れが全てについていました。後から頼んだご飯用の取り皿、こちらもしっかりと汚れがついており、使う気にならず。テーブルに多くの料理や皿などが並んでいて、置く場所がなかったからかもしれませんが、なぜか運んだ品物はメニューの厚みのある上にどんどん置かれます。最終的には、食後の熱いお茶までメニュー表（冊子）の上に置かれました。火加減のできなくなっている調節器、チャイムの鳴らない呼び鈴、色々と問題があるように思えました。ご馳走さまでした。
牛角コース90分食べ放題4158円を予約したのですが、黒毛和牛コースに変更。店員さんのサービスは概ね良いのです。お肉がなかなか来ないのが残念でした。
何度も利用したことのある牛角へ。コロナ禍の中外出制限なども解かれ久々の利用だった為、あまり混んたが、来店時は2組ほどのグループが利用されていました。ドリンク、お肉、サラダ、ご飯…といつものように注文し、いただきました。お味はいつも通りで、カルビ4種盛りでお肉のお味と食感などを楽しみました。柔らかく焼けると美味しい。ハラミも美味しく、塩タンもご飯が進みました。ここ最近はカルビ専用ご飯でお腹いっぱいお肉を堪能しています。今まで席に置いてあったタレ、爪楊枝、塩胡椒、紙ナプキンなどは置いておらず、店員さんに声をかけて持ってきてもらうようになっていました。注文もタブレットでの注文です。今回、味などは問題なかったのですが、サービス面でどうなんだろう、と思うことがありました。タレ用のお皿は人数分ありましたが、なぜか最初からタレのような汚れが全てについていました。後から頼んだご飯用の取り皿、こちらもしっかりと汚れがついており、使う気にならず。テーブルに多くの料理や皿などが並んでいて、置く場所がなかったからかもしれませんが、なぜか運んだ品物はメニューの厚みのある上にどんどん置かれます。最終的には、食後の熱いお茶までメニュー表（冊子）の上に置かれました。火加減のできなくなっている調節器、チャイムの鳴らない呼び鈴、色々と問題があるように思えました。ご馳走さまでした。
今までに何度かお邪魔したことがあるのですが久しぶりに！・和牛の赤ワイン煮・マルゲリータ・カルパッチョ　2種・ピクルス・パスタ・フライドポテト・デザート　など和牛の赤ワイン煮は、煮込み系のお料理好きなのですがこれは汁まで美味しくずっと食べれる味でした。マルゲリータの端も漬けて食べていました。カルパチョは、炙ったサワラが特に美味しかったです。ピクルスはピクルス好きな人の元へ…ワインは、スパークリングの白と赤ピザやお肉、カルパッチョを食べた後にパスタが。大きなチーズを使い目の前で仕上げてもらえます！チーズが絡んでいく様子は見ていても楽しいです。次はリゾット食べたいな〜と思える仕上がりでした。この後にストップを言うまでのブラックペッパーかけが。真っ黒になり終了濃厚な味がお酒によく合いますデザートを食べ終了。どれを食べても美味しかったです！
今夜は相模大野のボーノ横丁にある、カジュアルイタリアン「クアットロクオーリ」さんへ。大きなチーズの器で作るカチョエペペは絶品ですよっ！お誕生日のお祝いで利用しました。まずはスパークリングワインで乾杯っ！◇前菜２種盛り合わせ・鹿肉のテリーヌ・旬野菜のカポナータこちらは夜バルセットでお願いしました。乾杯ドリンク１杯と前菜２種盛り合わせが付いて、¥1200でしたよ。テリーヌは鹿肉独特の風味が伝わって来ますね。ジビエ好きには嬉しい前菜です。粒マスタードが良いアクセントになっています。カポナータは、パプリカ、茄子、蕪と、トマトソースを和えた冷製のカポナータでした。◇旬野菜と魚介のフリットミスト・ソフトシェルクラブ・鱸・帆立・オクラ・獅子唐・パプリカソースは3種類、アイオリソース、ピクルス、塩。お好きなフリットをお好きなお味で頂きます。ソフトシェルクラブは柔らかくって、海老味噌の香りがすごく良いです〜。お野菜はどれも素材の良さが活かされていましたよ。◇旬の素材のアヒージョ（バゲット付き）舞茸、玉葱、茄子、パプリカ、ズッキーニ、お野菜が盛り沢山の熱々アヒージョ！お野菜の旨味が詰まったオイルスープにバゲットを゙付けて、余すことなく食べちゃいました。◇濃厚生雲丹のクリームソース雲丹の風味がものスゴいですっ！旨味たっぷり、とっても濃厚でとってもまろやか〜。パスタは断面が楕円形をした細長いロングパスタのリングイネが使われていました。弾力のあるモチモチ食感の生パスタに、雲丹のクリームソースが良く絡んで美味しいっ！◇チーズの器で作るカチョエペペグラナパダーノ３年熟成の大きなチーズの器で作る、黒胡椒のパスタ、カチョエペペ。こちらもパスタはモッチモチのリングイネ。熟成されたグラナパダーノの旨味が生パスタにしっかりと絡まり、すっごく濃厚で味に深みがあります。チーズ好きな方は是非っ！！◇デザート・柚子のソルベお誕生日のサプライズで用意して頂きました。スタッフの方々のお心遣い、本当にありがとうございます。今日も美味しく頂きました。ご馳走様でしたっ！
10年以上ぶりに相模大野に来た。都会になっていて驚いたよ。相模大野、イタリアン美味しいお店いくつかあるとは聞いていて、今回初めてきた駅近のこのお店。味はめちゃくちゃ美味しい。レベル高い。でも…店の回し方が下手すぎる。複数人で来店して、みんなが食べ終わる頃に何故か1人だけめちゃくちゃ遅く品がくるとか、飲み物も1人だけ早くきて（手のかかる紅茶）、手のかからないはずのコーヒーとジュースの注文した人のが全然こないとか。でもね、味は本当に美味しい。帰り際に何回かお詫びのお声がけがあったので、まだ救われたかな。批判ではなく頑張って欲しい点です。何度もいうけど、美味しいお店だった。
ライブの後の食事で伺いました。パスタはモチモチで、お肉がゴロゴロ入ってるミートソースも、チーズたっぷりのパスタもとても美味しかったですー。デザートはさつまいものチーズケーキ。ほんのりさつまいもを感じる程度ですが美味でした。
電車が見えるカウンター席でアラビアータを★大盛りが+150円です。エビが大きくてぷりぷりでした。辛さもちょうどよく何より麺がもちもちで美味しかったです。平日だったからか店内もゆったりしてて居心地も良かったです。また行きたいです。日本一美味しいミートソースが気になりますがソースにチーズがかかってるとのことで断念。（チーズが食べれない）
相模女子大学グリーンホールにて渡辺美里のコンサートに行く前に伺いました。開演が17:45なので中途半端な時間での1人ディナー。ランチメニューもオッケーとのことで16時に入店し、少しお得になりました。前菜は、これだよこれ！お酒のおつまみってサッパリしてなくていいんだよ、肉や揚げ物で濃い目の味付けでいいのよ！と改めて思い、赤ワインも追加してしまった。パスタは美味しかったのですが、酔った身体にはもう少しミートソースが欲しかったかな。店員さんも丁寧な接客できちんと教育されているんだなと思いました。余談〉渡辺美里もとうとう、声量も衰えたんだろうなと思っていましたが、相変わらずのパワフルな明るい元気でハリのある歌声でした。前半は声が途切れ途切れのように感じましたが後半では伸びやかな歌声に。アンコール曲がMy Revolutionだったので、それ以降が最高潮でした。常に人前に出てる意識の高い人達は若々しくて元気だな。見習っていきたいと思いました。
相模大野駅からすぐのところにあるイタリアン。昼も通しで営業しているので、中途半端な時間でも美味しいイタリアンがいただけるのが嬉しいお店です。カプレーゼにはイタリアシチリア産のオリーブオイルをかけてくれたり、ポテトフライには仕上げにチーズを削ってくれたりと、ちょっとしたサービスが嬉しいポイント。店員さんたちも皆さん感じが良く、気持ちよく食事ができました。
祝日12時前頃来店　店内はかなり混み合っていました前回は生パスタをいただき、とっても美味しかったので、今回はピザを求めて再来相変わらず店員さんは明るくて素敵な笑顔♡⭐︎マルゲリータピザ定番のマルゲリータをチョイスピザ生地がトロトロ＆カリカリで美味しい〜〜小さいサイズにしましたが、ペロッと食べれたので大きいサイズでも良かったかもランチにはちょうど良いサイズです◎⭐︎人参のスープ今日のスープは人参でした✨温まりたくてスープセットをチョイスなめらか＆まろやかで優しい人参の甘さがとっても美味しかったです♪
食べログで相模大野のランキング上位担っていて気になり来店。お肉にチーズに魚にバラエティ豊かなごちそうたちがお出迎えしてくれました。お肉はレア目な焼き加減が美味しかったです。ピッツァはチーズがクアドリで入っていて美味しく生地もモチモチ…！魚のラルドはラード？を乗せているのが由来ということでしょうか。タイの油と相まってフォークが止まりませんでした。
ピザ（マルゲリータとクアトロチーズ）をいただきましたが、生地はサクもち、味付けもよく、とっても美味しかったです。自称？日本一のミーソースパスタは味が濃すぎず、生パスタも美味しかったです。アヒージョは期待していたのと違いました（具にまったく海鮮がない）が、それ以外のメニューはどれも満足です。一点残念だったのは、当日家族の誕生日祝いで、事前にお店に連絡して、サプライズのデザートプレートをお願いしていたのですが、食事が終わり、デザートを待っていた際に、女性のスタッフが誕生日を迎えた本人を目の前に「デザートプレートお持ちしますね〜」とわざわざ言いに来てしまい、本人も家族もみな凍りつきました…。結局サプライズにはならず、計画したこちらはとても悲しい気持ちになりました。飲食店の店員として基本的なことだと思いますので、気をつけていただきたいですね…。追記翌日、スタッフからサプライズの件について、お詫びの連絡がありました。料理自体はとても美味しかったので、また機会あれば行こうと思います。
プレミアムランチコース2800円✕３名少ない人数で回しているので、間が空いたり、料理の提供の順番がズレたり料理が美味しいのど、店員さんの感じが良いのでマイナスにはなりませんでした。ドリンクは美味しくなかった（紅茶？が付いた）
先日、夜に「クアットロクオーリ ボーノ相模大野店」へ伺いました。駅近くで便利な立地、明るく開放感のある店内はカウンター席もあり、一人でも入りやすい雰囲気。生パスタはもちもちで、特に「日本一おいしいミートソース」はバターの香りとコクが印象的でした。ピザやアヒージョ、前菜も丁寧な味わい。ドリンクもワインやカクテルが揃っていて選ぶのが楽しい。スタッフの接客も親しみやすく、程よい距離感で気持ちよく過ごせました。コスパも悪くなく、気軽に使えるイタリアンとしておすすめです。
日本一おいしいミートソース¥1,200生パスタが美味しかったです！味は割と普通のミートソースだったので、何が日本一なのかは全然分からなかったけど、モチモチで美味しかった！笑友達が頼んでたパスタに、自分でかけるタイプのハラペーニョソースがついてきてて、少しかけさせてもらったんだけど、それがとっても美味しかった！笑全部のパスタにつけてほしいなと思いました！
イタリアンの気分かな？トコトコ向かった先は♡コチラ◇ハートランド◇グビグビっと潤しますっ（笑）◇つきだし◇大根のヴシィソワーズ◇前菜2種◇鶏ハム柔らかくしっとり♡?!のパテ◇イタリア伝統ハムの贅沢プレート◇M4種類ありますよ〜!変わり種はピスタチオ♡やっぱり大好きハモンセラーノ(*^ω^*)◇ニョッコフリット◇薄い揚げパンハモンセラーノに巻いて食べると美味( ºﾛº)◇ハマグリのワイン蒸し◇プリプリのハマグリとエキスがたっぷり入ったスープ！残ったスープはリゾットに出来るのでお願いしました〜♡◇リゾット◇ん〜♡美味しいに決まってる(*´∀｀)淡白な味に濃厚チーズがバッチリ決まってます◇旬野菜の自家製ピクルス◇加減が絶妙♡◇ドライトマトと2種のオリーブ◇トマトの旨味が凝縮！オリーブも種を抜いてありました◇4種のチーズの盛り合わせ◇焼いたカマンベールが新鮮ですっ♡◇チーズの器で作るカチョエぺぺ◇目の前で仕上げてくれます！ココへ来たら是非おすすめしたい1品♡チーズとブラペの相性抜群！そんなにこってりしてないのでサラッと食べれます！◇鶏肉のガーリックトマト煮？！◇違うな……名前を忘れてしまって…ｽｲﾏｾﾝシーズンメニューは辛めのが沢山ありました！柔らかいチキンとニンニクがガツン！ちょっとピリ辛のアクセント！旨しっ個人的にはもっと辛い方が好みでした♡◇赤ワイン◇ご馳走様でした\(^o^)/~いつも従業員の方達が素晴らしいです♡定期的に行きたくなりますねっ( ≖ᴗ≖​)ﾆﾔｯ
こちらは"日本一美味しい"ミートソースが有名なお店。もちもちのパスタにコクがあるミートソースがたっぷり乗っていて、日本一かどうかは好みによりますが、美味しいです。お料理を二人で取り分けるかどうか聞かれるので、取り分けると伝えると、始めからシェアして盛り付けたものを持ってきてくれます。この日はアラカルトでしたが、コースみたいな気分でいただけました。前菜も美味しかったです。
日本一おいしいミートソースののっけ麺を注文！えっ、日本一？えっ、のっけ麺？興味津々でオーダー。なんとミートソースの上に、どーんと麺が載って、ミートソースが見えない！えっ？味なし？つけ麺？まずは、麺そのものを味わって、次に混ぜ混ぜしていただきました！めっちゃ、美味しかった♡
家族でふらっと立ち寄ったイタリアン。予約してなくてもベビーカー入店できたのがありがたかったです。料理も美味しかったですが、接客も素敵でした。美味しいって伝えると『美味しいいただきました〜！』って店員さんが言ってたのが印象に残ってます。子どもがいるのでテーブルの上は最小限のものだけにしたいなぁと思ってお皿重ねてたらすぐに気づいてさっと下げてくれました。心遣いが嬉しかったです。
いろいろチョイス出来る。自分は今回、パスタとミニカルパッチョ、生樽ビールのセット。2000円ちょっとだから納得のお値段。本当はカルパッチョをもう少し食べたかったけど、パスタとビールも飲んだら満足。駅ビル内だから便利。
数年ぶりに伺いましたなんか、上手くなった気がする相変わらずサングリアは抜群に美味いポテト、なんだか芋がうまい！パイナップルとチーズのも、たまらない組み合わせお肉は当然美味いんですがチーズのパスタとリゾット、幸せになりましたまたいきますね、星6個あげたい
平日のランチ、当日の朝に予約してから行きましたコース2150円と2800円があり、他にもランチのセットも、サラダ付き、スープ付き、ドルチェやドリンク付きなどお手頃でありメニューの種類も多くてとても良い感じでした。駅からすぐなのもおすすめします便利な分、混んでいて昼時間はお店の方が大きな声でとても忙しくされてましたお若い女性数名でホールを回されていたようでしたが、気持ちよく提供を待てる雰囲気の爽やかな接客でした帰りの際には男性の声でまた是非いらしてください、みたいなことを言われてこれも好感触でしたw単品パスタなどで良いなら千円ちょいで食べれます、客層は小さな子連れやサラリーマン？、女性がとても多かったです
クアットロクオーリ ボーノ相模大野店小田急小田原線相模大野駅北口から徒歩4分、ボーノ相模大野南棟サウスモール2階にある「クアットロクオーリ ボーノ相模大野店」は、日本の旬の食材とイタリアの郷土料理を組み合わせた、季節を感じるイタリアンが楽しめるお店です。店内は明るい光が差し込む開放的な空間で、オープンキッチンが特徴。カウンター席やテーブル席、ボックス席、ソファ席があり、一人でもグループでも、様々なシーンで利用できます。アットホームな雰囲気で、落ち着いて食事を楽しめます。このお店の自慢は、自家製生パスタと本格ナポリピッツァ。特に、目の前で大きなチーズの器を使って仕上げる「チーズの器で作るパスタやリゾット」は、濃厚な味わいが人気です。パスタはもちもちとした食感で、ソースとの絡みも絶妙。ピザは、マルゲリータをはじめ、様々な種類が用意されています。ランチタイムも営業しており、仕事の休憩や友人とのランチにもぴったりです。ディナータイムには、ワインやカクテルなど、料理に合うドリンクも豊富に揃っています。相模大野で、旬の食材を活かした本格イタリアンをカジュアルに楽しみたい時に、ぜひ訪れてみてください。
土曜日のランチに1人で利用しました。店内は混んでいて、1人じゃなかったら入れなかったです。休日に何人かで行くなら予約が必要かも。1人でも入りやすい雰囲気で、パスタも美味しくいただきました。パスタ以外にメインはピザもオススメです。次は何人かで来てシェアしたいです。
全室個室で落ち着いた雰囲気で過ごせました。肉盛りのコースでしたが、肉盛りのボリュームが想像以上で美味しくいただきました。個室が並び迷路のようでトイレに行った際、迷子になりました。自分の場所をしっかり覚えておかないとだめですね。
チーズフォンデュがある居酒屋に行きたく来店。1品1品がとても美味しく、完全個室なこともあり存分に食事を楽しむことが出来ました。ただ、隣の席の声がダダ漏れだったり、飲み物の提供に時間がかかったのが少し気になりました。。ｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰ◾︎最寄り駅橋本駅から徒歩2分◾︎来店日時2025年3月1日(土) 18:00◾︎利用人数2人◾︎営業時間17:00～23:30（料理L.O. 22:30 ドリンクL.O. 23:00）◾︎注文内容･チーズフォンデュ･枝豆のペペロンチーノ･切り出しハモンセラーノ･ハーブチキンとイベリコサラミのディアボラピザ･ハーブソーセージのロースト･濃厚クラシックショコラ･本日のアイス
友人と個室確約のコースで利用しました。全席個室なので周りを気にせず話せて良かったです。お料理は、チーズフォンデュが濃厚で美味！他にも肉料理やパスタなど、イタリアンを中心としたメニューが楽しめました。お酒の種類も豊富で、女子会やデートにもぴったりだと思います。接客も丁寧で、駅からも近くて便利でした。落ち着いた雰囲気でゆっくり過ごしたい時におすすめです。
"個室"をどう考えるか。隣室の会話が聞こえない、ということであれば、"個室"とは言えない。出入りする通路側は障子扉で仕切られているだけなので、周囲の部屋の会話は丸聞こえ。逆に言えば、こちらの会話も筒抜け。それを知った上で、利用するならよいと思う。注文は、自分のスマホから（この手のシステムは個人的に嫌い…）。ただ、部屋にはコンセントがなく、店に充電用ケーブルも用意されていないとのことなので、スマホのバッテリがなかったら、都度呼び出しチャイムで店員を呼ばなくてはならない。肝心の料理。今まで、何度か利用させてもらったが、いずれも想定内。メニューの写真は格好よいが、実物はやや寂しいと感じてしまう（｢あさりの白ワインバター蒸し｣の配膳された時の状態の写真添付）。全体的には、飲み物含め、居酒屋より高めの印象。店員の方は、ハキハキしていて、気持ちよく過ごせる。「使った金額 / 1人」は、20%OFFクーポン利用後の金額。
何度か行ってます。必ず個室になっているのが特徴で話しやすくてとても嬉しいです。接客もよく、バースディプレートも可愛くて美味しかったです。コースでお願いしましたがデザート前にキーマカレーでビックリしましたがお腹いっぱいになりました笑強いて言えば、トイレが何処かと共同なのかな？少し遠い事と時間きっかりで出される事。延長なら３０分につき550円加算される事。そんなに飲めない女性からしたら元は取れません。席もたくさん空いてるのに考慮されないところが残念ですね。
飲み放題にスパークリングワインが付いていて1980円でとてもお安くびっくりしました　当日付けても大丈夫でしたお料理はファミレス風かな…今どきのファミレスはクオリティ高く美味しいのですけれども飲み放題は最後にオーダーストップ呼びにきて欲しいですが呼びませんと説明を受けました　気が付いたのが10分前で自分たちでチェックするという仕組みで1分過ぎたのでダメですと厳しめでした逆に飲み放題を始めたのが8分くらい過ぎてたので1分くらいは多めに見て欲しかったかなーと酔っ払いながらも残念に感じました　12月でとても混んでいたのでもしかしたら次の予約が入っていなかったら大丈夫にしてくれたのかもしれませんがそこは不明でした
厳選コース全8品2時間飲み放題付き5500円→5000円からさらに早割で4400円でした。すべて美味しかったです。写真ですべてではないですが、正直お腹いっぱいにはなりませんでした。ですが、誕生日に利用をして自宅でケーキを食べる予定だったのでちょうど良かったのかもしれません。個室確約で予約をして、きちんと扉が閉まるタイプの部屋だったので良かったです。
10月13日日曜日、13時ごろ、当日、ネットで予約して夫婦で初めて来店。ネットで17時開始のコースを予約したところ、すぐにお店から電話があり、当日、コースの予約はできないとのこと。これ、システムの問題？飲み放題のみで、席のみの予約に変更しました。橋本駅から歩いて数分。靴を脱いでロッカーに入れてあがると、とても綺麗なお店でした〜アルコール飲み放題1,980円。スマホで注文するスタイル。スパークリングワインやジントニック、シャインマスカットサワーなどがあり、飲み放題メニューは豊富。アラカルトメニューは、チーズフォンデュがお勧めの様なので、注文。これは、すごく美味しい！！1人前750円と記載があるのに、2人前からしか注文できないのがちょっと違和感が有りましたが、2人前、美味しくいただきました〜。特にカボチャが美味！エビとキノコのアヒージョも、とても美味しい！ポテトサラダのお通しが440円もするし、料理の値段がちょっと高めですが、ここは料理が美味しいのと、お店が綺麗、個室なので有りかと。美味しかったです！
個室の雰囲気がとても落ち着いていて良かったです。完全個室でしたのでお値段かなり身構えていたのですが想定していたよりもお手頃な価格でありがたかったです。また、料理もとても美味しく、ぺぺたまチーノはパスタがもちもちしていてとても美味しかったです。
ビッグエコーのとなり。というか連結してるのでトイレは共用。個室居酒屋だが、ちゃんと個室。たぶんカラオケルームの転用。そうすると出てくるフードはカラオケ店のそれで、カラオケのないビッグエコーとも言え得る。使い方しだいではとてもいいけれど、2件目のカラオケでビッグエコーはないなあと言う感想です。
職場の飲み会で利用しました！飲み放題付きのコースで予約しましたが、早い時間から飲み始めたので安く済ませることができました！食事はどれも味は良かったです♪量も結構多めなので、お腹を空かせていくことをお勧めします！
食べログポイントが使えます完全個室だったのでほかの人を気にせずにゆっくり出来るのが良かった料理の提供スピードはとても早かったお通しとデザートのプリンがおいしかったこのお店の料理の推しはなんだろうと思いました相手が飲む人だと割高だと感じる
やっぱり個室でゆっくりできることが一番！それに加えてお料理も美味しいし飲み物も充実していました。大好きなキティもあって大満足です。連れて行ったお友達にもとても喜んでもらえました。じっくり話すのにお勧めのお店ですね。また利用させていただきたいと思います。
多摩ニュータウンに住んでいる耳の遠い両親を子供と一緒に訪問する時はいつもお世話になっているお店です。個室なので大声を出さなくても会話しやすいし、両親も子供も好きなメニューがあるし、お料理はリーズナブルでおいしく、しかもお店のスタッフがすごく優しくて癒されます。今回は温玉シーザーサラダ、切り出しハモンセラーノ、カルパッチョ盛り合わせ、白身魚のハーブフリット、フォンデュチーズのボロネーゼ、ボンゴレビアンコ、飴色玉ねぎソースの牛タリアータ、そしてチーズオムレツラタトゥユソースを注文しました。QRコードでメニューをダウンロードして注文するスタイルではあるのですが、給仕さん丁度良いタイミングにお料理持ってきてくれるし、お皿をさげるのもまめにやってくださるのでとっても快適。夫と父はおいしいお料理にお酒が進んでお話盛り上がって楽しそうだし、闘病中ですっかり食が細くなってしまった母もよく食べてくれて、それだけでもあぁよかった〜。どのお料理も味付け優しめで食べやすいのですけれど、今回涙腺が緩んでしまったのはスプーンを入れるとチーズが溢れ出すラタトゥユソースのオムレツ。家庭のテーブルではほとんど座れない主婦にとって、１番のご馳走というのは例えばこんな作り立てのふわとろ卵料理。このオムレツを母と分け合うころには思わず涙腺が緩みそうに。そういえば映画「レミーのおいしいレストラン」でもコワモテの料理評論家を泣かせたのはラタトゥユだった、なんて場面がありました。単なる食いしん坊主婦の私でも、心掴まれるのはこんな一皿です。３世代の家族が揃って食事ができることに心から感謝♡そんな気持ちになれるお店なので、応援の投稿です。
ネオンがキラキラで相方が気になっていたこちら。事前の予備知識もなく、ブラっと金曜の17時半頃伺いました。玄関で靴を脱ぎ下駄箱へ、案内された部屋は個室。全室個室なんて知りませんでしたｗ隣はカラオケ店でトイレは共用となっていて、第一興商さんの外食部門のようです。注文はモバイルオーダー、自分のスマホから仕組みです。レシートからいただいたものを列記します。カルパッチョ３種盛合わせ枝豆のペペロンチーノ雲丹クリームチーズオムレツチーズ４種盛合わせメキシカンサラダキシカンサラダ甘エビのガーリックシュリンプ生ハムクリームコロッケチーズフォンデュアルコールは生ビール、柚子梅酒、柚子蜜サワー、シャインマスカットサワー、白ワインボトル１本。全体的に若者向けメニューでカラオケ店で出て来る料理からすると完成度が高く、どれも美味しくいただきました。店員さんの対応も良く、店内も高級感を醸し出す内装で良く出来ています。ご馳走様でした。
この間、初めてのお店に行ってきました！店内は完全個室になっていてお忍びデートみたいな雰囲気が楽しめました（笑）金ピカの壁もオシャレ！(◎_◎;)ハラミステーキが柔らかくてとても美味しかったです♪シーザーサラダも野菜が新鮮で美味しかったです！マルゲリータは絶賛する程ではないですが個人的に生地が好きじゃなかったです…ガーリックシュリンプは殻付きで新しい食感(;´д｀)チーズフォンデュは豊富な具材でとても楽しくいただきました✌︎('ω'✌︎ )機会があればまた行きたいと思います！
50代女性5人でお邪魔しました私は全くお酒が飲めないのでソフトドリンクのみでしたが周りの人は皆んなドリンクメニューの多さに喜んでましたチーズフォンデュも野菜とパンを追加して頂きました全体的に美味しいと皆んな喜んでいましたがアルコールを飲まない私もアルコールを飲む人と同じ値段の飲み放題ってといつも思います
全部個室になっていてゆっくりできましたただし、となりの会話はまる聞こえですタブレット注文したらすぐに持ってきてくれますお料理もドリンクもおいしかったですお値段が少し高めです店員さんの接客は良かったですまた行きたいと思います
締めのウドン含めて美味かったです。お店も綺麗で店員の対応も良かったです。個室ですので接待にも使えるのではないかと思います。喫煙室もあるのでタバコ吸う人には本当に嬉しいお店ですし駅からも近いのでまた行きたいと思いました。
料理、飲み物の提供時間も良くとても美味しかった従業員の対応も良かったです。
ご飯は基本美味しかったです。お店がとても寒いのでカーディガンなど羽織るものを持っていくといいと思います。
平日12時に訪問。待ち時間無しで入れた。焼肉ランチの予定が行きたい店が休日のみのランチ営業だったため急遽こちらの牛角へ。3種類の肉とLINE追加でもらえる牛タン。たくさん食べられる人には良さそう。コーラは炭酸が抜けていたのが残念。
さすがは牛角で味は最高ですがオーダー後の配膳が遅すぎ、スタートしてからおしぼり、箸、皿が出てこなかったり段取りが悪すぎて接客には向きませんでした。時間と共にスタッフの余裕が出てきたのかテンポ良くなってきたがスタート時の改善は必要だと思いますよ。ご馳走様でした。
お肉 最高美味かった〜。でも、スープが欲しいかな。カルビクッパとか 本格的なランチセットが欲しい。ご飯大盛りよりも 杏仁豆腐とかが少しついていたらか最高❤︎かな。女子会とかしたいから、甘いのがほしいかな
ランチの石焼ビビンバを頼みましたライン登録とアンケート回答でで10%引きと牛タン2枚が無料だったのでコスパがとてもよかったです平日の一時くらいで店内そこまでお客さんはいなかったので一人焼肉によかったです
近くで遅めのランチが出来るところを探していて、ちょうど牛角があったので訪問。ランチは16時までのようですが、1分過ぎてしまってランチ大丈夫ですか？と聞いたところ、快く案内して下さいました。アルバイトさんの接客も良かったです！ランチはカルビ定食150gを頼みました！まだまだ食べれそうと思いながら、1人で焼肉するにはランチの量が丁度良く、満足でした！
うらハラミを初めて見て食べました。脂身と赤身のバランスがとても良くお肉に甘みもありとても美味しかったです！とにかく見た目も綺麗な黒毛和牛うらハラミ写真撮り忘れてしまったのが悔いが残ります。また伺って是非食べたいです！
土曜の夜19時過ぎでしたが2時間制ということで入店出来ました。賑やかな店内、周りは焼肉食べ放題、アルコール類飲み放題のようでしたが、私たちはアルコールだけノミホにして焼肉は単品発注でスタート。注文はタブレットで、オーダーから配膳までは早めでした。いただいたのは、上タン塩上赤身牛角4種盛り特選4種盛りコク旨桜ユッケ甘辛温玉やっこ焼きパインにんにくホイル焼きたまねぎ殻付き帆立　などなどノミホ含めて2名で締めて14,278円牛角さんは他店舗で大昔夜利用したことがあり、数年前にランチ利用させていただきました。ランチではコスパの良さを感じましたが、残念ながら今回は肉の質的にはこんなものかという感じでした。ご馳走様でした。
夢中に食べ耽ってちゃんとした写真がない....牛角に来るとアホって程キムチとポテトサラダ食べてしまう(笑)この良い意味で素朴な味わいに惚れ込んでる。勿論お肉たちも何不自由なく食べれた。90種類のコースで果てしなく食べれます
回ってきました焼肉のターン。もう何も言うこと無いでしょう。焼肉チェーンの大堂！！！大道！！！王道！！！牛角さんです（笑）いいですよね。皆で囲んでわいわい。なんて今のご時世では厳しいですが。でもまたこんな日が近い将来訪れましたら伺いたいものです。肉を取り合い、お酒をかわし。お腹いっぱいへべれけで帰るあの楽しさ。焼肉だけに言えたことじゃありませんがやはりこうやって大人数で楽しめるのは大手チェーンのなせる技です。そしてお口直しのパインジュース。好きです（笑）
土曜日の夕方に入店。2階は団体客でガヤガヤしている。1階の方が落ち着いて食べられると思う。お肉はどれも美味しく、いつもの安定した牛角クオリティ。贅沢な話だが、お冷が水道水すぎて美味しくなかった。そこが残念。
全般的に普通に良いのと、少なめに運ばれてくるのはfoodロスが無く良かったです飲み物はビールはジョッキも冷やされバランス良く出して頂き、ハイボールも濃さがしっかり良かったです…ただし、煙に反応する警報に気になりました落ち着いて食べれなかったです
90分食べ放題70品コースとアルコール飲み放題を注文しました。肉はもちろん美味しいです。肉以外の野菜とか、ソーセージとかのメニューも充実していて、飽きずにたくさん食べることができます！デザートも一品だけですが最後に注文できます。アルコールも充実していて、良かったと思います。価格もそこまで高くないので、また行きたいです。
どの肉も美味しかった。
魔法のつけ塩が神
相模原駅から徒歩すぐの便利な立地で、落ち着いた和の雰囲気が魅力。掘りごたつ席や個室もあり、ゆっくり食事を楽しめる空間です。九州名物のもつ鍋や馬刺し、炙り料理などが揃い、味も満足度高め。飲み放題付きのコースも豊富で、宴会や仲間内の集まりにぴったり。価格はやや高めだが、その分料理の質と雰囲気が良く、使い勝手の良い居酒屋です。
同期11人と親睦会で利用しました。飲み放題付きの鍋コースを注文。個室の部屋を用意してもらえたので、周りを気にせず楽しい会になりました。料理も美味しい九州料理を堪能できたので満足です。タバコも吸えるらしいので、喫煙者の上司等と行くのに丁度いいと思います。
いつもあざます
あちこちにフランチャイズの店舗あるみたいな個室居酒屋さん名前の通り九州を思い出しちゃうメニューがたくさんスマホでオーダーするシステムは、LINEの店舗アカウントを友達登録しなきゃならないみたいよくできたシステム随分と久しぶりに伊佐美を飲めた
最近、九州にご縁がある様で何度か行く機会がありました。九州地方の料理はとても美味しくて、東北や北陸地方しか知らない私には斬新なものばかりです。何となく九州料理を出すお店に足が向いてしまうのは気のせいでしょうか…σ(^_^;)こちらのお店は2回目ですが、チェーン店にしてはまずまずだと思います。馬刺し、餃子、サラダは普通の感じでした。鶏飯は鹿児島で食べたものより出汁が濃厚でした。知覧茶はお茶の味が濃くて大好きなお茶のひとつですがこちらのアイスも知覧茶を感じられて個人的には好きです(o^^o)
一気に寒くなって友人がもつ鍋食べたいってことで初めて行きました。靴脱いで入るお店で席はほぼ個室の掘りごたつでした。メニュー数豊富でもつ鍋ありで餃子もありました。餃子は写真撮り忘れたけどニンニクの効いた美味しい餃子でした。もつ鍋はたしか味噌、塩、醤油から選べてトッピング的なのが多くあり好みの鍋が作れる感じでした。シンプルに塩スープのもつ鍋にしましたがボリュームもちゃんとあって美味しかったです！メニュー多くて全然食べたいの食べきれてないのでまた行きたいと思います。あとはハッピーアワードリンクあるので早い時間はお得です！ご馳走さまでした(o`･ω･)ゞ
いつもあざます
いつもあざます
最近、九州にご縁がある様で何度か行く機会がありました。九州地方の料理はとても美味しくて、東北や北陸地方しか知らない私には斬新なものばかりです。何となく九州料理を出すお店に足が向いてしまうのは気のせいでしょうか…σ(^_^;)こちらのお店は2回目ですが、チェーン店にしてはまずまずだと思います。馬刺し、餃子、サラダは普通の感じでした。鶏飯は鹿児島で食べたものより出汁が濃厚でした。知覧茶はお茶の味が濃くて大好きなお茶のひとつですがこちらのアイスも知覧茶を感じられて個人的には好きです(o^^o)
最近、九州にご縁がある様で何度か行く機会がありました。九州地方の料理はとても美味しくて、東北や北陸地方しか知らない私には斬新なものばかりです。何となく九州料理を出すお店に足が向いてしまうのは気のせいでしょうか…σ(^_^;)こちらのお店は2回目ですが、チェーン店にしてはまずまずだと思います。馬刺し、餃子、サラダは普通の感じでした。鶏飯は鹿児島で食べたものより出汁が濃厚でした。知覧茶はお茶の味が濃くて大好きなお茶のひとつですがこちらのアイスも知覧茶を感じられて個人的には好きです(o^^o)
いつもあざます
よかったです
個室で良かったが、始め　おしぼり無く、飲み放題の始まりも曖昧コースに飲み放題のクーポンをつけ２時間半の延長で予約した　料理の出るタイミングが早いと思った　何故か２時間で帰らされた多分　もう行かないと思う食べログの予約もあてにならない
初めて来訪しました。9人の宴会コースを頼みましたが、味も量も流石の中華‼️と大変満足しました。また、円卓なので宴会としての楽しさも味わえます。駅から少し歩きますが、橋本で打ち上げ等をするのら、是非お勧めしたいお店です
以前から気になっていた国道16号線沿いのこちら香港厨房さん。ランチで伺ってみました。朝イチの仕事が終わった流れで向かうと、11時過ぎに着いてしまい早かったと思いますが、営業中の看板が出ていたので入店、一番乗りでしたｗランチメニューから注文したのは、ワンタン麺・チャーハンのランチセット 800円店内は入って目の前に中華独特の丸テーブルが1卓、左手に小上り10人掛け座卓が2卓、右手に4人掛けテーブルが4卓といったレイアウト。さて、注文したランチですが ワンタンは挽肉が詰まっていて食べ応えがあって美味しいのですが、醤油ベースのスープが残念なお味...チャーハンは味付けはいいものの、食べているとヌルっとした食感の脂身が入っていて、それはさすがに弾きました、何だろ？　　デザートは杏仁豆腐。今どきランチ800円の価格設定は素晴らしいと感じましたが、麻婆豆腐定食の方が無難だったかもしれません。ご馳走様でした。
会社の先輩の送別会にて、前菜4種盛りで乾杯。中華13品目は、海老チリ、海老マヨ、春巻き、酢豚などが美味しく、締めの炒飯とごま団子も良かったです。最後は猫が登場、猫カフェならぬ猫中華となり、癒されました。座席はテーブル席を予約しましたが、奥の座敷の円卓に通されました。座椅子があって部屋も広く、料理を円卓で回しながら話がはずみ、結果的に良かったです。◆前菜４種盛り◆海老チリ◆海老マヨ◆春巻き◆骨付きの鶏肉パリパリ揚げ◆麻婆豆腐◆香港風酢豚（黒酢使用）◆自家製小籠包◆チャーシュー炒飯◆デザート・ごま団子
平日ランチでお邪魔しました。橋本駅から少し歩き１６号沿いにお店はありました、入口と駐車場はR16側でなく、ファミマの対面側にあります。店外にあった日替わりメニューに魅力的メニューがたくさん。チョイスはコチラ。冷やし棒棒鶏麺　780円ミニチャーハン　120円　（！）厨房から湯ぎりや中華鍋の音が聞こえてから着盆。おお迫力ある棒棒鶏麺、お味は本格中華。胡麻タレの濃厚で多層な深さは過去イチレベル。辣油が効いた大人の味。具だけとも麺だけとも合います。いやこれビール欲しいよね最後は混ぜていただきました。もちろん美味い。口コミ評判のミニチャーハン、これ120円ってサービスしすぎ。パラパラ系としっとりの真ん中あたりでナイスです。これで1000円でお釣りがくるなんて地元民羨ましい。機会を作って再訪したいお店です。ごちそうさまでした。
すごく気さくな店員さんがたで、接しやすかったです。飲み放題も自分で作るというスタイルの代わりに、500円という破格の料金でした。料理も美味しく、看板猫もすごく可愛かったです。もう一度来店したいと考えています。
少し前にランチで行ったお店です用事を済ませてからこちらのお店にうかがいます。正午前なので客は自分1人。麻婆豆腐定食を注文します。しかし、注文から料理が来るまで、裏の厨房から大将？と女将さん？の言いあいのような声が続きます。まぁ、大陸の方の会話はケンカのように聞こえるというので・・・しかし、料理が来てからも続くので食事どころじゃないなぁって、思ってたら、お客さん来店。常連さんらしく挨拶されてます。そして止む怒号のような会話w どゆことwwまぁ、麻婆豆腐は普通の広東風？ですかね甘辛でした。
週末日曜20時頃来店…他客2組。ピータン豆腐…豚ミミ…ビール…玉子チャーハン（大）…酢豚をオーダー。テーブル大きく1人ゆったりマッタリ。本格中華のメニュー様々あるが、店雰囲気はどちらかと言えば町中華の様相。ピータン豆腐&豚ミミ…一品おつまみにしてはしっかりした量アリ、大陸中華的な良いお味。濃い味付け感ではない。玉子チャーハン…町中華的チャーハンだいたい意外に小ぶり?のイメージあったのであえて大盛りにしたが、充分に余りある大盛り。しっとり系…味のエッジは正直まろやかな優しい系のお味。酢豚…甘味より少し酸味の方が強めだが熱々で、冷ました方が時間経過で味の印象強くでるから少し時間置いて味確認すれば良かったのだが、お腹減り減りで玉子チャーハンにあんかけのごとくガシガシ食してしまった。野菜の素揚げ、豚肉の量…衣付けての下処理、しっかりとされている。でもやっぱり個人的にはもう少し甘めな濃い味な酢豚が私は好み。総評…行く曜日や時間帯で客の出入りや活気感違うかもだが、マッタリ1人中華するのにバッチリだった。
以前勤めていた職場の方と飲みに行くため電話で予約しました。一度来たことがあり、その時も飲み食べ放題しました。料理は一皿ずつしっかり量もあるし、味も悪くなくないのでコスパはいいなと感じました。ランチも安くてボリュームがありそうな印象です。しかし、前回もですがちょっと予約に関してあまりきっちり把握しておらず、いろいろ問題が出で今回は予約しましたが違う店に行くことにしました。ネットからコースなどを頼まれる際は、事前に連絡で確認の上手続きすることをお勧めします。料理・飲み物は普通に美味しいです。次行くから検討します（笑）
スーラー麺セット＋ミニチャーハン　880円味は普通ちょっと油っぽい　ミニチャーハンが100円の割にボリュームありました
メイン２品とご飯とスープで¥980。駐車場がやや停めにくい。金魚飼ってる。ご飯は硬め。
２０１９年７月再訪問訪問したのが週末の１２：４０頃。仕事を終えてから向かいました。先客は２組でした。今回は『油淋鶏定食』を注文。ドリンクバー付きとの話があり約６分程で運ばれて来ました。油淋鶏定食は油淋鶏の他にライス・スープ・小鉢・杏仁豆腐がセットになっていました。油淋鶏はやや甘味のある味わいで胡麻の風味もありました。タレ自体も悪くはなかったです。ドリンクバーはアイスコーヒー等が飲み放題｡種類自体は多くありませんがあるだけでも十分でした。
２０１９年７月再訪問訪問したのが週末の１２：４０頃。仕事を終えてから向かいました。先客は２組でした。今回は『油淋鶏定食』を注文。ドリンクバー付きとの話があり約６分程で運ばれて来ました。油淋鶏定食は油淋鶏の他にライス・スープ・小鉢・杏仁豆腐がセットになっていました。油淋鶏はやや甘味のある味わいで胡麻の風味もありました。タレ自体も悪くはなかったです。ドリンクバーはアイスコーヒー等が飲み放題｡種類自体は多くありませんがあるだけでも十分でした。
2015.11とりあえず、、紹興酒ロックと焼き餃子400円！っと、、一人で贅沢！タラバガニの黒胡椒炒め1380円‼︎リーズナブル中華だからこそ、、味わえる！(￣^￣)ゞまずは、ジューシー餃子を！、、美味い！！紹興酒も進みます！（≧∇≦）暫くして、、タラバガニ登場‼︎殻付き？！、、はじめは、戸惑うが、、気が付くと、、ムシャぶりつく自分の姿！！！（≧∇≦）何はともあれ、、やっぱり私！中華が大好きです＼(^o^)／紹興酒ロックも三杯！気持ち良くなって帰りました。（≧∇≦）ごちそうさまでした。m(_ _)m2015.09橋本エリアの南側！正直、、北側エリアに比べると某不味いらーめん屋さん筆頭に、イマイチなエリア！！駅から離れるほど美味しいお店は、有るのですが！こちらのお店に訪問前、、予習を致しました、、どうやらチェーン店のようです、、中華食材輸入会社が経営をしてるのかな！？口コミは、余りパッとしない、、しかし、私は私の個人的基準を信じ、、いざ入店！看板こそ照明が当たりギラギラ営業中！しかし入口の照明が無く、、営業しているのか、、解らないくらい、、よく前を通るのですが、、お客さんがあんまり入ってないのかな！？って勝手に思っていたのですが、、入ってビックリ！案外、いっぱい！！ホールスタッフが中国人！中華に来て思うのが、、店員さんが中国人だと何故か安心‼︎昔から知る地元で、一時期、、イラン人が大量に居たのは、知っていますが、、あんまり中国人のイメージがなかったので、少し感動！！実際に食べてみると、、餃子は、、ジューシーでかなり美味しい！麻婆豆腐、、思い出せないのですが、、中華山椒では無く、、あの香辛料が程よくきいてこれまた、かなり美味しい！！おかげで紹興酒が進むこと！！！しかも、毛穴全開！！！！！！！サウナに30分入った後みたいに！ツユダク！お店を出る時は、銭湯を出る時みたいに！大満足！！！本日、またまた近所に良いお店を発見しました。ごちそうさまでした。
またしても橋本駅に降り立った。目ぼしい店も無くなり検索だ。チョイと歩くが16号線に中華料理店があるようだ。台湾料理の店の様子。表側のメニューを見たら種類豊富。ランチが７００円と安い。麺類と飯モノセットが７８０円。入店してから決めよう。誰もいない…。まだ１３時前だが。そして暗いッ！灯りがついてない！何故？多分後で点けてくれると思っていたら、なんと最後まで点けなかった。さて、店内メニューにサンラー麺セット６８０円を発見し発注！これは写真からも期待出来そうだ。冷たいお茶を飲みながら待っていると到着。うっほ～、こりゃまたボリューミー！ミニライス（ほんとに小さい）、サラダ、漬物、杏仁豆腐がついて６８０円とはうれしい価格だ。さ～て肝心のお味は・・・アレ？酸っぱくないし辛くない。でも具だくさんではある。決して美味しくないわけではないが・・・。それに前述の通り暗い店内。う～ん、期待していただけに残念！とかいいながらも完食してしまう。定食もののほうがいいのだろうか、もし次があれば。また電気点けてくれなかったらどうしよう・・・。
担々麺の定義って何だろう！？胡麻が入っていて、辛くて、挽肉！？（笑）きっと担々麺、そうさ担々麺さ！そ〜なんだ担々麺なのさ！この店には、６８０円～からの　ＣＰの良いランチメニューもあるが、あえて８８０円の坦々麺を・・・・結果から言うと、８８０円のテイストではありません！（－－；　残念！かなり甘めな肉味噌？肉味噌なのかなぁ～！？挽肉というよりは、細かく切った肉に味を入れた感じ！？山椒？辣油？というよりは豆板醤！？独自路線を突き進む坦々麺！？（笑）中華屋さんって、何で　店ごとに、まったく味が違うんだろう！？いつも思うんだけど、洋食とか和食って、ある程度は想像出来る味なんだけど、中華って、ほとんどの店が独自路線！？末端にいけば行く程、適当！？（笑）「麺、カタメで！」とオーダーしたけど・・・・・軟らか麺だったよ～～～！残念ながら、想像していた坦々麺ではありませんでした。頑張ってね！
Ｒ１６走行中に見つけて入ってみました。ですが、、一見お店が閉まっている様に見えてしまいます（汗）店舗右側は閉まっていて左側から入ります。なんか地味だなぁ。。意外に広い店内です。ランチが結構種類多いですね。６８０円のは６種類有ります。青椒肉絲を選択してみました。程なくして熱々の定食が出てきました。スープは風味豊かな溶き卵のコーン入り！コレがお替り自由なんて嬉しいですね。。青椒肉絲は少々甘めの感じが強いですがお肉の方が多いのは嬉しいなぁ。オマケの一品もキチンと暖かい鶏の唐揚げでした。小鉢のザーサイも沢山入ってお値打ち感高いです。ご飯のふっくら感が少々足りなかったですが、この内容で６８０円は十分満足でした。台湾人の方かな？台湾ラーメンが有ったので次回は試してみたいですね。なぜなら店の看板が徐々に麺を伸ばしていく打ち方なので面白そうです。。
お魚をつまみに飲みたくて「庄や」さんへ。店内もゆったりした造りで、雰囲気もザ・居酒屋って感じで妙に落ち着きます。【秋刀魚のお刺身】やっぱり秋の味覚は外せません。【銀だらの竜田揚げ】鱈の竜田揚げって珍しい。チビチビつまむのに最適です。【生牡蠣２個】牡蠣は生牡蠣が一番好き♡【ジンギスカン】熱々の鉄板で提供されます。濃い味付けでお酒に合いますね。【あて巻き三種盛り】メニューの中から好みの3種類を選べます。ねぎ納豆、炙りねぎとろ切り落としサーモンをチョイスしました。店内のBGMなんですが、自分が二十歳前後の頃に流行った曲が流れていて、正にドンピシャ！我々の年代がターゲットなのかな(笑)ごちそうさまでした♪
【2025年09月27日】夕９月のクーポンを使い切りに。「サンキュー祭」なる揚げ物中心の390円均一キャンペーンをやっているらしい。特別クーポンでブラックニッカクリアハイボール99円。肴は秋刀魚刺身780円と９月クーポン利用で揚げ銀杏300円。サンキュー祭からはカキフライ390円。お通し350円は日本酒向けだったか。ブラックニッカは若い頃家飲み用に初めて買ったウイスキーのマイボトル。懐かしい味。あっという間に飲み干してしまった。来店ポイントが溜まっていたのを違うべきか悩んだが、使ってしまって本来650円の日本酒大徳利を無料に。冷やで。ブラックニッカクリアハイボールのクーポンは明日まで使えるというので今日おかわりできるのか尋ねたら何杯でもいいらしいので99円でもう１杯。サンキュー祭でホタテクリームコロッケ390円。最近、揚げ物がお勧めなのだろうか。揚げ物だとサワーとかハイボール、それにビールとかが飲みたくなる。さて。ぶりかまかぶと焼き850を注文。どんな頭が出てくるか。これはほじくり甲斐がありそうだ。酒も進む。ごちそうさまでした。
【2025年09月27日】夕９月のクーポンを使い切りに。「サンキュー祭」なる揚げ物中心の390円均一キャンペーンをやっているらしい。特別クーポンでブラックニッカクリアハイボール99円。肴は秋刀魚刺身780円と９月クーポン利用で揚げ銀杏300円。サンキュー祭からはカキフライ390円。お通し350円は日本酒向けだったか。ブラックニッカは若い頃家飲み用に初めて買ったウイスキーのマイボトル。懐かしい味。あっという間に飲み干してしまった。来店ポイントが溜まっていたのを違うべきか悩んだが、使ってしまって本来650円の日本酒大徳利を無料に。冷やで。ブラックニッカクリアハイボールのクーポンは明日まで使えるというので今日おかわりできるのか尋ねたら何杯でもいいらしいので99円でもう１杯。サンキュー祭でホタテクリームコロッケ390円。最近、揚げ物がお勧めなのだろうか。揚げ物だとサワーとかハイボール、それにビールとかが飲みたくなる。さて。ぶりかまかぶと焼き850を注文。どんな頭が出てくるか。これはほじくり甲斐がありそうだ。酒も進む。ごちそうさまでした。
【2025年09月27日】夕９月のクーポンを使い切りに。「サンキュー祭」なる揚げ物中心の390円均一キャンペーンをやっているらしい。特別クーポンでブラックニッカクリアハイボール99円。肴は秋刀魚刺身780円と９月クーポン利用で揚げ銀杏300円。サンキュー祭からはカキフライ390円。お通し350円は日本酒向けだったか。ブラックニッカは若い頃家飲み用に初めて買ったウイスキーのマイボトル。懐かしい味。あっという間に飲み干してしまった。来店ポイントが溜まっていたのを違うべきか悩んだが、使ってしまって本来650円の日本酒大徳利を無料に。冷やで。ブラックニッカクリアハイボールのクーポンは明日まで使えるというので今日おかわりできるのか尋ねたら何杯でもいいらしいので99円でもう１杯。サンキュー祭でホタテクリームコロッケ390円。最近、揚げ物がお勧めなのだろうか。揚げ物だとサワーとかハイボール、それにビールとかが飲みたくなる。さて。ぶりかまかぶと焼き850を注文。どんな頭が出てくるか。これはほじくり甲斐がありそうだ。酒も進む。ごちそうさまでした。
【2025年09月27日】夕９月のクーポンを使い切りに。「サンキュー祭」なる揚げ物中心の390円均一キャンペーンをやっているらしい。特別クーポンでブラックニッカクリアハイボール99円。肴は秋刀魚刺身780円と９月クーポン利用で揚げ銀杏300円。サンキュー祭からはカキフライ390円。お通し350円は日本酒向けだったか。ブラックニッカは若い頃家飲み用に初めて買ったウイスキーのマイボトル。懐かしい味。あっという間に飲み干してしまった。来店ポイントが溜まっていたのを違うべきか悩んだが、使ってしまって本来650円の日本酒大徳利を無料に。冷やで。ブラックニッカクリアハイボールのクーポンは明日まで使えるというので今日おかわりできるのか尋ねたら何杯でもいいらしいので99円でもう１杯。サンキュー祭でホタテクリームコロッケ390円。最近、揚げ物がお勧めなのだろうか。揚げ物だとサワーとかハイボール、それにビールとかが飲みたくなる。さて。ぶりかまかぶと焼き850を注文。どんな頭が出てくるか。これはほじくり甲斐がありそうだ。酒も進む。ごちそうさまでした。
★桜鯛 胡麻茶漬け ¥480桜の季節に脂がのる桜鯛。板前の出汁が桜鯛の旨みを引き立てます。鯛の切り身が胡麻ダレで和えてありました。お出汁が美味しくて、もっと汁だくでも良いくらいでした > < ♡★山菜天布羅盛り ¥550こごみ、うど、竹の子など折々に厳選した山菜をからりと揚げた一品。塩か天つゆでいただきます。大根おろしだけでなく生姜も添えられており、春らしさを感じられました。山菜も苦味がなく、美味しくいただけました。★出汁巻き玉子 ¥550グランドメニューです。板前の技が光る一品。焦げ目がなく綺麗な黄色。温かくしっとり。お出汁が染みてて美味しかったです！★ウーロン茶 ¥200お座敷もあり、大人数のグループが盛り上がっていました。あの席数を厨房2人、ホール1人で回すのは… 見ていて申し訳なかったです (>_<) 途中から1人増えて厨房とホールを臨機応変に立ち回られていましたが、それでもお忙しそうで… 本当にお疲れ様です。待遇を良くしてあげてください…！【評価⠀3.03、11人】
お昼のランチで利用しました。もつに定食を初注文！最初は牛モツと思いきや、豚モツでした笑美味しく頂きました。いつもランチで利用してますが、夜も是非利用したいと思います。接客も良かったので良きでした！
【2025年09月27日】夕９月のクーポンを使い切りに。「サンキュー祭」なる揚げ物中心の390円均一キャンペーンをやっているらしい。特別クーポンでブラックニッカクリアハイボール99円。肴は秋刀魚刺身780円と９月クーポン利用で揚げ銀杏300円。サンキュー祭からはカキフライ390円。お通し350円は日本酒向けだったか。ブラックニッカは若い頃家飲み用に初めて買ったウイスキーのマイボトル。懐かしい味。あっという間に飲み干してしまった。来店ポイントが溜まっていたのを違うべきか悩んだが、使ってしまって本来650円の日本酒大徳利を無料に。冷やで。ブラックニッカクリアハイボールのクーポンは明日まで使えるというので今日おかわりできるのか尋ねたら何杯でもいいらしいので99円でもう１杯。サンキュー祭でホタテクリームコロッケ390円。最近、揚げ物がお勧めなのだろうか。揚げ物だとサワーとかハイボール、それにビールとかが飲みたくなる。さて。ぶりかまかぶと焼き850を注文。どんな頭が出てくるか。これはほじくり甲斐がありそうだ。酒も進む。ごちそうさまでした。
【2025年09月27日】夕９月のクーポンを使い切りに。「サンキュー祭」なる揚げ物中心の390円均一キャンペーンをやっているらしい。特別クーポンでブラックニッカクリアハイボール99円。肴は秋刀魚刺身780円と９月クーポン利用で揚げ銀杏300円。サンキュー祭からはカキフライ390円。お通し350円は日本酒向けだったか。ブラックニッカは若い頃家飲み用に初めて買ったウイスキーのマイボトル。懐かしい味。あっという間に飲み干してしまった。来店ポイントが溜まっていたのを違うべきか悩んだが、使ってしまって本来650円の日本酒大徳利を無料に。冷やで。ブラックニッカクリアハイボールのクーポンは明日まで使えるというので今日おかわりできるのか尋ねたら何杯でもいいらしいので99円でもう１杯。サンキュー祭でホタテクリームコロッケ390円。最近、揚げ物がお勧めなのだろうか。揚げ物だとサワーとかハイボール、それにビールとかが飲みたくなる。さて。ぶりかまかぶと焼き850を注文。どんな頭が出てくるか。これはほじくり甲斐がありそうだ。酒も進む。ごちそうさまでした。
平日18:00過ぎに2名で入店鰯の梅煮(お通し)あら汁(お通し)刺身三点盛りなめろう白子ポン酢おつまみちくわセロリの浅漬チャーシューエッグ鍋(魚の名前忘れた)お子さま舌なのでおつまみちくわやチャーシューエッグなどが好みお通しがうまかった…焼いた鰯とか嫌いなんだけどね
店員さんの雰囲気もよく、とても美味しく楽しく過ごすことが出来ました。平日だったこともあってかお店側は人が少なく、でも客は多く！！ちょっと待ち時間が長かったかなとは思いましたが美味しかったので良いです。雰囲気がいいのはいいですね。
平日18:00過ぎに2名で入店鰯の梅煮(お通し)あら汁(お通し)刺身三点盛りなめろう白子ポン酢おつまみちくわセロリの浅漬チャーシューエッグ鍋(魚の名前忘れた)お子さま舌なのでおつまみちくわやチャーシューエッグなどが好みお通しがうまかった…焼いた鰯とか嫌いなんだけどね
平日18:00過ぎに2名で入店鰯の梅煮(お通し)あら汁(お通し)刺身三点盛りなめろう白子ポン酢おつまみちくわセロリの浅漬チャーシューエッグ鍋(魚の名前忘れた)お子さま舌なのでおつまみちくわやチャーシューエッグなどが好みお通しがうまかった…焼いた鰯とか嫌いなんだけどね
平日の夜訪問。居酒屋チェーンの庄やさんですが店舗によって料理の質はバラつきがある印象。ここ小田急相模原店はいつも鮮魚の質もよく丁寧でキレいな料理を出してくれるのでお気に入りの店舗で定期的に通ってます。この日の注文は天然ブリ、真鯛、秋刀魚の刺身、八角の薄造り、串盛り合わせ、もつ煮、海鮮ユッケ、鶏チリ、タコ刺、シラスの玉ねぎのかき揚げ等。どれも安くておいしかったですが刺身が特に良かったです。質の良い八角なんかは関東ではなかなかお目にかかれません。一般的にイメージするチェーン店で出てくる料理より圧倒的に質が良くて今回も大満足でした。
平日18:00過ぎに2名で入店鰯の梅煮(お通し)あら汁(お通し)刺身三点盛りなめろう白子ポン酢おつまみちくわセロリの浅漬チャーシューエッグ鍋(魚の名前忘れた)お子さま舌なのでおつまみちくわやチャーシューエッグなどが好みお通しがうまかった…焼いた鰯とか嫌いなんだけどね
本日の刺身3点マグロ、ホウボウ、イトヨリかつお塩たたき高知県産山菜天ぷらたらの芽、春菊、こごみ塩辛のせじゃがバターホッピーセット黒通常サイズがめっちゃでかい瓶よりでかいいい感じのボリューム感と、外食でした。ご馳走様でした。
平日18:00過ぎに2名で入店鰯の梅煮(お通し)あら汁(お通し)刺身三点盛りなめろう白子ポン酢おつまみちくわセロリの浅漬チャーシューエッグ鍋(魚の名前忘れた)お子さま舌なのでおつまみちくわやチャーシューエッグなどが好みお通しがうまかった…焼いた鰯とか嫌いなんだけどね
平日18:00過ぎに2名で入店鰯の梅煮(お通し)あら汁(お通し)刺身三点盛りなめろう白子ポン酢おつまみちくわセロリの浅漬チャーシューエッグ鍋(魚の名前忘れた)お子さま舌なのでおつまみちくわやチャーシューエッグなどが好みお通しがうまかった…焼いた鰯とか嫌いなんだけどね
結局、何がいけないのかと言うと、複数人で集まって飲み会をすること。あんな訳のわからん言い方されたらサイゼリヤの社長が怒るのも必然。基本、1人でいることが多い私にとってみたら外食したって黙って食べている訳だから、無用な外出はしないけど、必要な外出の際には1人でなら食事しても良いと思っている。そんなある日、小田急相模原へ…かつて友人が住んでいました。ただの各駅停車駅かと思いきや、駅前の開発はなかなかで、ラーメン屋もいいところがあることを知っている。前述の通り、経済回すために食事をしたい。しかし、遠出はしない。あくまで駅前でサクッとだ。居酒屋系ランチ、店舗によってバラツキはあるものの、昔から庄や系はかなり良いと思っている。とは言え、自分が食べるのは唐揚げ定食一択。ここにその店の調理長（庄やではこう呼ぶ）のこだわりが見てとれる。正直な話、ダメな店もあるけど、ほとんどがOKです。この店は…唐揚げはハード衣味付け濃いめ肉と皮のバランスが◯ご飯もきちんと炊けているすんごくいいんだよなぁ…でも…店内には客が店員さんの数より少ない…ホントに地獄絵図…ショックですね…実は『庄や』について、とある感情を持っている私にあっては複雑だけど、頑張ってほしいです。美味しかったです。ごちそうさまです
店内は広くて落ち着いていて良かった。オダサガでは貴重な昔ながらの居酒屋。料理はまあまあ、焼き鳥はいまいち。あとで気づいたけど注文してこなかったのがあった。店員の対応もまあまあ。タブレットもボタンも無いから店員を呼んだり注文するのに手間取る。でもまた行こうと思う。昼営業してたら昼飲みに行くのに。
このお値段で、お寿司を握っていただけたのに、びっくりでした。とても美味しく頂きました。ぜひまた行きたいです！
刺身盛合せ。相変わらずのボリュームで尚且つ美味しい。梅胡瓜。茗荷沢山乗っててうまい。握り。かに味噌天婦羅。写真は忘れた。握りで、海老を頼んだのを頭は揚げてくれた。この値段で、ここまでしてくれて嬉しい限りです。ビールジョッキで何杯飲んだかなぁ？忘れたけど全部で7500円位だった。この値段でお腹一杯美味しいもの食べてホールの若い男子店員さんも接客良くて。常連さんと楽しそうに話をしてました、皆さんの憩いの場になってるんですね。初入店の自分にも愛想よくしてくれました。また、行かせてもらいますね。
仕事終わりに利用させて頂きました。朝方までやっているのがとても助かります！！なんと言ってもコストパフォーマンスの良さ！！普通に美味しいのに、お腹いっぱい食べても1人1500円程！！LINE友達を新規で追加するとドリンク一杯サービスでした！また利用したいと思います！
混んでる日に外食したい時はここ！広告的な安い肉はあまり食べないでください、ここでいいお肉を頼んだら普通に美味しいし安いし、待たずに入れるしおすすめ！
仕事終わりに利用させて頂きました。朝方までやっているのがとても助かります！！なんと言ってもコストパフォーマンスの良さ！！普通に美味しいのに、お腹いっぱい食べても1人1500円程！！LINE友達を新規で追加するとドリンク一杯サービスでした！また利用したいと思います！
´七輪焼肉安安´うまい！安い！安心！が自慢の七輪焼肉東京・神奈川・千葉・埼玉・沖縄を中心に展開している焼肉チェーン店です。焼肉屋さんは多いですが、安安はやっぱり安いし、美味しい～！七輪の炭火で焼いて食べれるのもいいですね。いつ行っても混んでるけど、席数が多いんで比較的待たずに入れます。自分の家じゃ炭火で焼いた肉なんて食べれないですね。定期的に行きたくなりますね。ごちそうさまでした！相模原大好きブログhttp://blogs.yahoo.co.jp/taimaemiko/64067785.html.
ドラックストアの2階にあります。居抜き物件なのか、不思議な形のお店です。ここの安安は、とにかく空いています。2回行きましたが両日ともガラガラ。町田の安安にも行きますが、待ちの事が多いですね。安安というくらいですから、とにかく安い！肉もかなり柔らかい。駅からは、かなり離れているので車かバイクで行くことをオススメします！
地元で焼肉と行ったら安安！子持ちからしたら飲食店とか外食と言ったら常に緊張だし周りの目も気になりますが安安は個室もありのれんも下ろせるのですごく気が楽安いしうまいしで子持ち主婦からしたら優しいお店唯一気軽に行けるお店！安い安いと思いついつい頼みすぎたりしちゃうときもありますけどね(^◇^;)(笑)
七輪焼肉 安安 相模原店に行きました。この系列はちらちら見かけているのですが、この日ははじめての利用です。店内は雰囲気も悪くないですね、落ち着きます。そしてメニューはどれも激安です！びっくり。好きなカルビをオーダーさすがに外国産の肉ですが、それほど肉質は悪くないように思います。きれーな赤色でいいですね。柔らかい！とまではいえないですが、十分ではないでしょうか？とにかく安さが売りかな？また行こう
片っ端からオーダー！しても安い(^0_0^)店名七輪焼肉 安安 相模原店ジャンル焼肉住所神奈川県相模原市中央区横山台2-6-22 サンドラック　２Ｆ交通手段上溝駅から969m営業時間17時～翌6時店舗により営業時間が異なる場合がございます。定休日無休平均利用金額カード可 （VISA、MASTER、JCB、AMEX、Diners）席・設備席数114席禁煙・喫煙全面喫煙可駐車場有とにかく安いからいっぱい食べたい時にはおすすめのこちら。駅からはあまり近くありませんが車の方は行きやすいと思います。分煙されていないのですが換気はそんなに悪くないです。とにかく席についてメニューを見ながら片っ端から覚えてる限り書きますがＶ１カルビ、中落ちカルビ、ハラミ、塩ハラミ、サムギョプサル、鶏ももタン、牛ホルモン、ぼんじり、つくね。あとはサラダやご飯、スープ、キムチでももっと食べたよ(^0_0^)ｗお腹いっぱいになって会計の時にびっくり、そんなに食べたのか！！安いとついつい頼み過ぎますね。ごちそうさまでした
この間友達と夜ごはんを食べに行きましたが至って普通でした、安さが売りなのでそこまで求めていなかったですが。提供時間は早かったのでよかったです！駅から離れているので移動手段があるといいと思いました。また、いかせてもらいます！
昼飲みの二軒目として来店店内は狭めだが、店員さんの感じもよかったしなんと言ってもコスパがいい鶏皮串が99円でしたが、美味くて2人で20本くらい頼んでしまったそして、このチェーン店にはシリンダーハイボールというのがあって、これがインパクト大この日はコークハイを頼んでみました自分でジョッキに注いでいくのだが、自分はペースが遅く炭酸が抜けてしまったお酒強い方ならありかも全体的に料理が値段の割に美味しいので、友人と飲むときは重宝しそうです
￼接客も丁寧で商品バリエーションも多く一つ一つの料理のクオリティーもかなり高いです。価格も安く提供スピードも早いので、また時間がある際ぜひ再来店したいと思っています。とてもオススメな店舗です。ぜひ行ってみてください。
生搾りレモンサワー、バイスサワー、強炭酸ハイボールが８８円で、焼酎もちゃんと入っています。一杯目の生ビールは３２９円。店の名前の通り鳥料理がメイン。秘伝のデカ唐揚げは1個ずつオーダーでき、美味しかったのでお代わりしました。鳥の塩もつ煮込みも、味がとても良い。一途サラダは、ドレッシングが美味しい。お通しが2者択一。酢キャベツを選んだが、生のキャベツにお酢がかけられているだけでした。もう一個の方が良いかも。
ファーストドリンクが出てくるの遅すぎる。指摘したらムッとされま。スタッフ同士がおしゃべりしていてうるさかった。ハイボールを頼んだら、グラスが食洗機から出したばかりか熱かった。最悪。二度と行かない。安かろう悪かろう
接客は良かったのですが、料理が美味しく無かったです。お酒が飲めれば良いという方にはオススメです。スマホでオーダー。提供も早いし安い。漬物盛り合わせが、きゅうりやナスをイメージしていましたが、お弁当の端っこについているような、しば漬けとたくあんだったのが、がっかりしました。よだれ鶏は硬かったです。2Fに喫煙室有り。トイレはタバコの煙が充満していました。帰宅後も染み付いた臭いが臭かったです。喫煙室の周りは、タバコを吸うは人の出入りがあるので、どうしても臭い。
水炊き鍋もアペタイザーも美味しかった！先に出てくるポテトが大盛りだった。ドリンクは飲み干してから追加注文が可能だった。キャベツ味噌は、キャベツが歯ごたえあって、味噌の塩味ととてもマッチして美味しかった！
家族で利用しました。こどもは飲み放題とのことでした。鶏肉料理がおいしく、からあげやポテトはこどももばくばく食べてくれていたのでよかったです。ドリンクが安く、個人的にはシャンディガフがとてもおいしかった！料理の提供時間は少し遅いと感じましたが、届いた料理はすべて美味しかったです。特にからあげと鶏皮串がおいしかった！また、利用したいと思いました。
他のサイトを見ながら登録しちまった。2024年4月の間に2回訪問しました。いずれも嫁と2人で。良い点　アサヒスーパードライメガサイズが税込549円、骨付鳥や今治焼鳥など珍しくまあまあ料理が美味い、朝の4時までやっている点。悪い点　格安居酒屋の定めであろうが若者が多く店内が喧しい、飲み物の提供が遅い（特に2階席）、スマホのLINEから注文させる点。その他　山盛りポテトは山盛りではなく、コスパ悪かった。鬼辛も注文画面では「激辛」と表記されており紛らわしいし、そんなに辛くない。昔、何回か行っていた町田のとりいちずと比べると、だいぶ料理のレベルは上がったと思うけど。料理も美味いしビールも安いから、これからも使うと思います♪悪い点の改善を望みます。ヨロシク！
ご飯はそこまで美味しくないですが、お酒の提供の早さ、そしてなによりお酒が激安なのでコスパ最強です。席数も多いので予約も取りやすいです。安い割には店内は清潔感もあり良いです。ご飯はこの安さなら文句はないですが、ポテトは塩味が強すぎ(もはや辛いレベル)なのと、焼き鳥は焼きすぎなのか肉質なにかわかりませんがパサパサです。
安かろう店員が喋りながら調理してて不衛生
店員さん怖かったもうちょい愛想良くして欲しい
ドアを開けっぱなしにされると、一気に寒気が店内に入り込んでとんでもない目に・・・モバイルオーダーにLINEアプリを紐づけるのは、リスク管理が出来ているとは思えない。税込み88円のレモンサワーとハイボイールは一押し。選べる付け出し（ただし、安くない）は、キャベツか揚げパスタの２択だけどトータルで考えてもコスパはトップレベル。客層は若者が多くて、騒がしい事に平気な人は利用するべき。
秘伝かわ串ともやしナムルと唐揚げが大きくて美味しかったです！
とりもも焼き美味しかったです。ビールもレモンサワーも安い！リーズナブルで美味しかったです。
食べ残しすると追加料金だから気をつけろよー！
どうですかと友人と連れ立ってふらふらと入店。数品のツマミとレモンサワーを注文。久しぶりに凄いもん食べたなあと一杯だけで退店、退散。残してごめんという気持ちもほぼなく清々しくお店を後にしました。
安い。気軽に一人でも入れるのが良い。ハイボールは少し薄かった。
土曜日の20:30に2人で訪問。ほぼ満席。相席で座れました♪リーズナブルで使い勝手がいいので時々お伺いします。本日のお気に入りはカシラ(400円)！肉肉しくて良いですな！ビールが進む進む♪逆に残念なのは、お新香。着色剤タップリのカッパと沢庵が出て来ました…ご馳走様でした。
食べ放題➕880円モツ鍋のコースを注文一人4180円10人以上でいったがモツ鍋の量が2.3人前の量ひとり➕モツ鍋880円でおかわりなしなので非常にコスパがわるいお肉食べ放題だけのコースもあるのになぜか最初の鍋を食べ切らないとお肉を頼めないしかもお肉は種類ごとに頼めず個別注文が無理な仕様になっていて全種類の肉が同時にくるのでめちゃくちゃ不便モツ鍋の具は扱っているホルモンを適当にいれたかんじなので煮込んでるものと違い全て硬くてめちゃくちゃ食べづらく味が染みるとかそういった類のものではないちなみに当日一人来れなくなったが食べ放題なのになぜか料金がとられる間違いなく食べ放題コースはコスパが悪いので単品注文をおすすめする宴会では確実にトラブルの元となるシステムなので慎重なる検討が必要レバーは臭みがなく食べやすいのでおすすめ
神奈川県相模原市 いくどん橋本南口店横浜線と京王線橋本駅南口から徒歩すぐ ビル2階久々に4名での入店ハイボールで乾杯炙りレバーがあるとの事 いくどんカルビと注文(以前はアルバイトさんから新鮮ホルモンの提案がありましたが今回は…)ゲタカルビが無くなりいくどんカルビ 普通に美味しい焼酎ボトルと炭酸セットに切り替え顔見知りの店長やアルバイトさんでないからか、接客が…ご馳走様でした以上
神奈川県相模原市 いくどん橋本南口店横浜線と京王線橋本駅南口から徒歩すぐ ビル2階久々に4名での入店ハイボールで乾杯炙りレバーがあるとの事 いくどんカルビと注文(以前はアルバイトさんから新鮮ホルモンの提案がありましたが今回は…)ゲタカルビが無くなりいくどんカルビ 普通に美味しい焼酎ボトルと炭酸セットに切り替え顔見知りの店長やアルバイトさんでないからか、接客が…ご馳走様でした以上
神奈川県相模原市 いくどん橋本南口店横浜線と京王線橋本駅南口から徒歩すぐ ビル2階久々に4名での入店ハイボールで乾杯炙りレバーがあるとの事 いくどんカルビと注文(以前はアルバイトさんから新鮮ホルモンの提案がありましたが今回は…)ゲタカルビが無くなりいくどんカルビ 普通に美味しい焼酎ボトルと炭酸セットに切り替え顔見知りの店長やアルバイトさんでないからか、接客が…ご馳走様でした以上
神奈川県相模原市 いくどん橋本南口店横浜線と京王線橋本駅南口から徒歩すぐ ビル2階久々に4名での入店ハイボールで乾杯炙りレバーがあるとの事 いくどんカルビと注文(以前はアルバイトさんから新鮮ホルモンの提案がありましたが今回は…)ゲタカルビが無くなりいくどんカルビ 普通に美味しい焼酎ボトルと炭酸セットに切り替え顔見知りの店長やアルバイトさんでないからか、接客が…ご馳走様でした以上
神奈川県相模原市 いくどん橋本南口店横浜線と京王線橋本駅南口から徒歩すぐ ビル2階久々に4名での入店ハイボールで乾杯炙りレバーがあるとの事 いくどんカルビと注文(以前はアルバイトさんから新鮮ホルモンの提案がありましたが今回は…)ゲタカルビが無くなりいくどんカルビ 普通に美味しい焼酎ボトルと炭酸セットに切り替え顔見知りの店長やアルバイトさんでないからか、接客が…ご馳走様でした以上
こういう雰囲気の焼き肉は初めてだったのであまり落ち着かずひたすら焼いていた。
焼き加減が難しかった
神奈川県相模原市 いくどん橋本南口店横浜線と京王線橋本駅南口から徒歩すぐ ビル2階久々に4名での入店ハイボールで乾杯炙りレバーがあるとの事 いくどんカルビと注文(以前はアルバイトさんから新鮮ホルモンの提案がありましたが今回は…)ゲタカルビが無くなりいくどんカルビ 普通に美味しい焼酎ボトルと炭酸セットに切り替え顔見知りの店長やアルバイトさんでないからか、接客が…ご馳走様でした以上
神奈川県相模原市 いくどん橋本南口店横浜線と京王線橋本駅南口から徒歩すぐ ビル2階久々に4名での入店ハイボールで乾杯炙りレバーがあるとの事 いくどんカルビと注文(以前はアルバイトさんから新鮮ホルモンの提案がありましたが今回は…)ゲタカルビが無くなりいくどんカルビ 普通に美味しい焼酎ボトルと炭酸セットに切り替え顔見知りの店長やアルバイトさんでないからか、接客が…ご馳走様でした以上
神奈川県相模原市 いくどん橋本南口店横浜線と京王線橋本駅南口から徒歩すぐ ビル2階久々に4名での入店ハイボールで乾杯炙りレバーがあるとの事 いくどんカルビと注文(以前はアルバイトさんから新鮮ホルモンの提案がありましたが今回は…)ゲタカルビが無くなりいくどんカルビ 普通に美味しい焼酎ボトルと炭酸セットに切り替え顔見知りの店長やアルバイトさんでないからか、接客が…ご馳走様でした以上
神奈川県相模原市 いくどん橋本南口店横浜線と京王線橋本駅南口から徒歩すぐ ビル2階久々に4名での入店ハイボールで乾杯炙りレバーがあるとの事 いくどんカルビと注文(以前はアルバイトさんから新鮮ホルモンの提案がありましたが今回は…)ゲタカルビが無くなりいくどんカルビ 普通に美味しい焼酎ボトルと炭酸セットに切り替え顔見知りの店長やアルバイトさんでないからか、接客が…ご馳走様でした以上
神奈川県相模原市 いくどん橋本南口店横浜線と京王線橋本駅南口から徒歩すぐ ビル2階久々に4名での入店ハイボールで乾杯炙りレバーがあるとの事 いくどんカルビと注文(以前はアルバイトさんから新鮮ホルモンの提案がありましたが今回は…)ゲタカルビが無くなりいくどんカルビ 普通に美味しい焼酎ボトルと炭酸セットに切り替え顔見知りの店長やアルバイトさんでないからか、接客が…ご馳走様でした以上
神奈川県相模原市 いくどん橋本南口店横浜線と京王線橋本駅南口から徒歩すぐ ビル2階久々に4名での入店ハイボールで乾杯炙りレバーがあるとの事 いくどんカルビと注文(以前はアルバイトさんから新鮮ホルモンの提案がありましたが今回は…)ゲタカルビが無くなりいくどんカルビ 普通に美味しい焼酎ボトルと炭酸セットに切り替え顔見知りの店長やアルバイトさんでないからか、接客が…ご馳走様でした以上
この日は橋本へ。お打ち合わせを終え、駅へテクテク。ネオ系?大衆酒場発見し、軽く一杯(・∀・)ドリンクは、+250円でギャングサイズに変更可ハイサワーやホッピーも(・∀・)わー⚫︎ギャング手羽先→1本99円(税別)外はカリッと中はジューシーに。甘辛タレが良き良き…⚫︎鶏刺し→わさび、生姜、ニンニクで。噛めば噛むほど旨味を感じる(・∀・)お酒が進むやつ⚫︎鶏ユッケ→好きなアテ様。ベリーベリーうまうまその他、チーズ系のアテ様やサラダなど。店内も活気があって良き良き〜ご馳走さまでした！また伺います。・X(旧Twitter)https://twitter.com/bi_mi1・Instagramhttps://instagram.com/bi_mi_1
2か月前に橋本駅南口にオープンした大衆酒場 鶏ギャングさんに行ってみました。以前は焼肉ホルモン たけ田 橋本店さんだった店舗で多少の手直しがあるものの、レイアウトは同じでほぼ居抜きといった感じです伺ったのは土砂降りの雨があがった平日19時半前。ファーストドリンクは店員さんに告げるとあとは、テーブルのQRコードからスマホで注文という今どきの注文方法です。生ビールで乾杯の後いただいたのは次のとおり〇アボガド刺し　439円◎鶏皮ポン酢　439円◎よだれ鶏　549円〇お刺身三種盛り　1,099円　赤身、サーモン、鯛〇鶏刺し　659円◎鶏ユッケ　769円△鶏のアヒージョ　659円〇アボガドグラタン　549円〇アスパラ天ぷら　549円〇芋　黒霧島ロック　549円〇瓶ビール 大瓶 赤星　879円△麻辣湯(マーラータン)　769円大衆酒場として普段使いする向きにはよろしいかと♪美味しくいただきました、ご馳走様でした。
15:00OPEN予約して伺いました5分前に到着しましたが、シャッターが閉まっていて、焦りました…15:00ジャストに開店。こちらの店舗は席で喫煙可能。OPENから1時間程は2．3組の利用思っていたより奥行きありのれん付きの半個室とオープン席今回は飲むメンバー集まりの為飲み放題2時間ビール付き1,650円食事は1人2オーダー制まずビールで乾杯外が暑い日はキンキンのビールが最高に美味いです‼︎二杯目は凛のハイボールあまり味を感じず飲み放題だから薄めかもしれません…ただ、今回は皆ペース早くスマホからオーダーするも、なかなか来ない…毎度時間かかるので痺れ切らし忙しそうなので倍で注文しメガで頼みました笑つまみはそこそこよくあるチェーンの居酒屋学生さんや、若い方向けのお店ですね駅からは近く分かりやすい。
仕事上がり、ついついドリンク199円からとか、手羽先1本99円からなんて看板あるとついつい釣られてしまう。まあ正直ギャング焼き、写真と近くて飼いなされたギャング？みたいな、ギャングサイズも所謂メガサイズみたいな、、、そんな落胆気味な私にズドーンと来たのがギャング手羽先！手羽先揚げのスパイシーなやつなんて名古屋あたりにようあるが、醤油系の甘だれとこれでもかという黒胡椒がった。正直ギャング？というよりワイルドだろ？ですがこのコスパはたまらん。ちょい呑みならこれは多用すべし。
先だって2025年6月21日開店の「大衆居酒場 鶏ギャング 橋本店」にて、花形メニューを味わってまいったでござる。オープン記念ゆえ、6月26日までハイボールとレモンサワーが1杯50円という破格のサービス中！これは行かぬ手はござぬ  ￼。拙者が頼んだは以下の四品なり：•ギャング焼き（もも赤）ギャング焼とは、串に刺さぬ焼鳥にして、塩・赤（旨辛味噌）・黒（甘ダレ）から味を選べるユニーク仕様でござる。今回の「赤」は辛味噌が効き、もも肉は小ぶりながらジューシーに仕上がっており、まずまずの出来と心得たり。•手羽先：素揚げで供されるも、味付けがされておらず残念無念。•麻婆豆腐：豆腐が丸ごと1丁使われ、自分で崩すスタイル。だがなれど、豆腐が中まで温まっておらず、混ぜると冷めてしまい、味も塩気が強すぎて辛味が薄いと感じられた。惜しまれ候。•梅水晶：サメの軟骨に梅肉和えの珍味にござる。しっかりした酸味とコリコリ食感が心地よく、これは予想外大当たりにてござった。店内はカーテン仕切りの個室が複数備えられ、ゆるりと飲める設えにござる。また全席喫煙可ゆえ、煙を気にせず談義できる環境なり。フードは23時、ドリンクは23時半LOでござった。初日ということで、混乱もあったかとしれぬが、今後にて改善される余地もあると思料す。ギャング焼き赤味噌は個性あり、梅水晶も酒の肴に最適。惜しむは麻婆豆腐の仕上がりゆえ、次回は別メニューへと挑戦したく候。オープンサービス中の今こそ、真価を見届ける好機にてござる。#橋本グルメ#鶏ギャング
オープン二日目に伺い、ギャング焼きもも（赤）とギャングポテサラをいただきました。店内は活気があり、スタッフのやる気も感じました。ただ、料理は口に合いませんでした。ギャング焼きもも（赤）は焼き目のない加熱された鶏肉に甘いお味噌が乗っており、幼児なら喜びそうな味だと感じました。ギャングポテサラも最中に挟まれた甘口のポテサラに甘い焼き鳥ダレがかかっており、こちらも口にあいませんでした。いずれも完食することができず、数年ぶりに料理を残すという経験をしました。橋本では珍しい店内喫煙ができるお店のため、どうしてもタバコを吸いながら安く飲みたいという方であれば利用価値はあるかもしれません。
神奈川県相模原市緑区橋本2-3-2 京王クラウン街橋本1階の閉店した「焼肉ホルモン たけ田 橋本店」、「築地 鮨スタンド」の跡地の前を通ると2025年6月20日に「大衆居酒屋 鶏ギャング 橋本」の新規開店の張り紙がありました。新規オープン記念として、6月26日までの期間限定で「レモンサワー」、「ハイボール」が1杯￥50で提供され、何杯飲んでも1杯￥50になるそうです。席2時間制、グラス交換制で、お一人様￥399以上の料理2品以上の注文が条件となるほか、割引・サービスの併用は不可となります。期間中、毎日通っても同価格での提供なので、オープニング直後は混雑が予想されますが、タイミングが合えば是非訪問したいものです。20日に訪問したところ、シャッターは閉まったままで、開店告知案内の日付をシレっと変更していました。開店日は6月21日に変更です。と、言うことで、オープン初日となった6月21日に訪問しました。元焼肉屋さんでしたが排煙機やレイアウトなど店内は一新されていました。オーダーはモバイルにて行います。お店から特に案内はありませんでしたが、USEN Free Wi-Fiが飛んでいたのでそれを利用しました。「お通し」はありませんが「席料」￥100が掛かります。オーダーしたのは「ハイボール」＠￥55×５、「レモンサワー」＠￥55×２、「ギャング焼き ミックス（赤）味噌」￥549、「ギャング焼き もも（黒）タレ」￥439、「ギャング焼き はつ（赤）味噌」￥659、「鶏レバ刺し」￥659、「ギャング手羽先」＠109×2、「鶏のアヒージョ」￥659、「ギャングTKG」￥439以上の品々でした。「手羽先」は手違いで3本でしたが、サービスしてくれました。料理の提供は若干時間を有しましたが、フロアーの店員は初日なのに問題なく勤めていました。喫煙可能店でしたが幸いなことに煙草を吸っている人が近くにいませんでしたが、それはたまたまの事でラッキーでした。キャッシュレス各種対応しています。
神奈川県相模原市緑区橋本2-3-2 京王クラウン街1階にある「元祖低価格 満天酒場 橋本店」に行きました。「食べログ」で予約して行くと50Ｐ貯まり、乾杯ビールが半額になるので当日予約して行きました。先ず「生ビール」半額￥250と「お通し」￥350、今宵のおすすめ酒肴から「ハンペンハムチーズフライ」￥420、そして、焼きとんの「とんバラ 塩」￥120、「タン 塩」￥120、「レバー 塩」￥120、「カシラ 塩」￥120をオーダーしていただきました。「満天酒場 №1おすすめグランプリ」から一品以上オーダーすると「おいしいレモンサワー」が何杯飲んでも￥190と言う事で「ちくわネギ間串（2本）」￥350と、「紅玉焼き」￥290をオーダーし「レモンサワー」を2杯いただき、「玉子サンドの具で喰らうアジフライ」￥390を食べて〆ました。
昼から飲んでるグループも多くいましたが、今回は昼のビールは我慢。昼はランチメニューがあり、この日の日替わり満天お値打ちは唐揚げカレー。ご飯の量がデフォルト大盛りみたいな感じでした。その分ルーも多くて満足感大です。店員さんも言っていた通りちょっと辛めなので、辛さが苦手な人は要注意。
1人で昼飲みに行きました！オープンとほぼ同時だったのか、1人のお客様が多めでした。店内は広くてきれいでした。1品メニューは、どれも美味しかったです。生ガキ、ネギ白レバー？、串焼き、串揚げ、アスパラ炒め、焼きおにぎり。美味しくていっぱい食べちゃいました☆また遊びに行きます( * ॑꒳ ॑*)
爆食べ！爆飲み！大満足でした。橋本で初めて飲みましたが、こんないいお店があったとは！驚きました。生牡蠣も馬刺しも美味しくて、この値段でいいの！？と思いました。クオリティも高く、美味しく、安く最高でした！
橋本駅近くの昼飲みに最適です。やきとりも串揚げも餃子も締めの食事メニューも何でも揃っていて有り難い店です。店内の雰囲気が良いのは店員さんの接客が素晴らしいから。よく気がつくし、テキパキとしています。昼過ぎにお邪魔しましたが、割と回転が良く、一人呑みのお客さんが多かった印象です。橋本を訪れた際は是非また伺いたいと思います。ホッピーのお代わりはストップと言うまで入れてくれます。
会社帰りに同僚とサクッと飲みに行きました。橋本駅すぐで立地が良いのが嬉しい！名物の焼きとんや串揚げはどれも安くて美味しい。特にレバーが絶品でした。生ビールがサッポロ黒ラベルなのもポイント高いです。活気があって、店員さんもテキパキしていて気持ちが良い。昼飲みもやっているみたいなので、今度は休日に利用したいです。とにかくコスパ最強の居酒屋でした。
世間はお盆休み、そんな平日の夜前回あまり良い感じじゃなかった此方のお店に予約して3ヶ月ぶりの訪問です♨◈お通し350円(税込:以下同)これ、あんまり好みじゃな-いw◈生ビールは黒ラベル500円がホッ○ペッパークーポンで半額本日の心づくしメニューから◈刺身五点盛り1,200円「大変お得です」て書いてあるし、試しに発注♨そんな時間経たずにサーブされたのは炙り〆サバ、マグロ、サーモン、ぶり、タコ〆サバ、タコはフツーですが、他はウマ-厚みあるやつはあるので、これはこれでまぁまぁなんですが、系列のまる大の刺身と同じ感じでいまいち。此方のお店の高幡不動店の五点盛りと比べちゃうと、ここよかお値段ちょっと高いけど少なくとも六点以上にサービスされてるし、しかもネタがも少し大きめで見た目も良くてウマ！なんだよな～( ´～｀)◈日本酒 大徳利 冷 288ml 550円CP求めるさんおつの定番ドリンコ！◈生レモンサワー390円メガが倍の金額であったけど止めといたwてかセルフ生搾り、めんどいね～本日の心づくしメニューから◈道産コロッケ190円安い！から発注～40年前のさんおつ中学生の相場なら、50円くらいの可愛らしいコロッケだどもこの値段でキャベ千あるし、マヨも付いてる！それでイーじゃあないか笑店内お盆な平日、しかも小雨降るなかだからかまぁまぁ空いてましてだいたい5-6割の入り故に店員さんは足りてる配置ですがモーマンタイちょいくらいな対応でしたね総じて前回と違ってテーブル席だったので雰囲気は良かったのですが刺身が期待値を下回ってしまったのが、、CPは良いので他の焼鳥やつまみをオススメ！ご馳走さまでした～(^o^ゞ
銀杏が大好きなので、季節じゃないと食べれないところが多い銀杏があるところポイント高くて好きです。タバコは喫煙所があります。たまにですが、酒入ってるか？ってくらい薄いときがあります。そんなに行ったわけじゃないのでわからないですが！お通しがローストビーフのときは最高でした！
角打ちの様なサクッと飲んで食べてというシチュエーションには最適な居酒屋昭和な雰囲気もあり、意外な穴場的飲み屋。今回は早朝の高尾山登山の後、帰りがけの二次会で寄りました温泉も入って昼過ぎから飲む背徳感が最高。
京王橋本駅の真下、満天酒場へ!!先ずは生ビール大ジョッキをオーダー、こちらの大生は１リットルと飲み応えがあります。ぶりブツと煮込に豚串をつまみに飲みメガ緑茶ハイへスイッチ、こちらも１リットルとビッグサイズ!!２杯で２リットルだいぶ酔もすすみお会計へ⋯特別感はありませんが、飲みたいだけならコスパよし!!ごちそうさまでした。
橋本駅南口、大通りすぐの高架下、昭和レトロな佇まいに胸が高まり申す  。清潔感あふれつつ活気満点の店内、串焼き・焼きとんは1本110円、酎ハイ300円〜と、財布に優しい良心酒場にござる  。噂の「100円牡蠣」。6月限定で提供される国産生牡蠣は、身はぷりぷり、味わいは実にあっさり。これぞ粋な一口つまみでござる。追加で頼んだ品々も秀逸：•納豆磯辺揚げ：磯の香りに納豆のネバリ、揚げ衣が見事に調和。•サーモンなめろう：ねっとりサーモンに味噌風味、旨味が口いっぱいに広がる一品。•鶏唐揚げ：外はカリッと中はジューシー、ニンニク香る逸品ぞ。どれもお値段お手頃、一品200円〜400円ながら、手作り感と丁寧な味わいが感じられた次第。店員さんの元気な接客にも気分が晴れやかに。橋本の路地裏で、気取らず美味を求めるなら、ここ「満天酒場」は外せぬ一軒にござる。拙者、次はぜひとも酎ハイ片手に再訪せんと固く誓い申す。お主もぜひ、橋本の夜にて満天なる逸品を味わいておくれ。ご馳走様でござった！
神奈川県相模原市緑区橋本2-3-2 京王クラウン街1階にある「元祖低価格 満天酒場 橋本店」に行きました。「食べログ」で予約して行くと50Ｐ貯まり、乾杯ビールが半額になるので当日予約して行きました。先ず「生ビール」半額￥250と「お通し」￥350、今宵のおすすめ酒肴から「ハンペンハムチーズフライ」￥420、そして、焼きとんの「とんバラ 塩」￥120、「タン 塩」￥120、「レバー 塩」￥120、「カシラ 塩」￥120をオーダーしていただきました。「満天酒場 №1おすすめグランプリ」から一品以上オーダーすると「おいしいレモンサワー」が何杯飲んでも￥190と言う事で「ちくわネギ間串（2本）」￥350と、「紅玉焼き」￥290をオーダーし「レモンサワー」を2杯いただき、「玉子サンドの具で喰らうアジフライ」￥390を食べて〆ました。
神奈川県相模原市緑区橋本2-3-2 京王クラウン街1階にある「元祖低価格 満天酒場 橋本店」に行きました。「食べログ」で予約して行くと50Ｐ貯まり、乾杯ビールが半額になるので当日予約して行きました。先ず「生ビール」半額￥250と「お通し」￥350、今宵のおすすめ酒肴から「ハンペンハムチーズフライ」￥420、そして、焼きとんの「とんバラ 塩」￥120、「タン 塩」￥120、「レバー 塩」￥120、「カシラ 塩」￥120をオーダーしていただきました。「満天酒場 №1おすすめグランプリ」から一品以上オーダーすると「おいしいレモンサワー」が何杯飲んでも￥190と言う事で「ちくわネギ間串（2本）」￥350と、「紅玉焼き」￥290をオーダーし「レモンサワー」を2杯いただき、「玉子サンドの具で喰らうアジフライ」￥390を食べて〆ました。
世間はお盆休み、そんな平日の夜前回あまり良い感じじゃなかった此方のお店に予約して3ヶ月ぶりの訪問です♨◈お通し350円(税込:以下同)これ、あんまり好みじゃな-いw◈生ビールは黒ラベル500円がホッ○ペッパークーポンで半額本日の心づくしメニューから◈刺身五点盛り1,200円「大変お得です」て書いてあるし、試しに発注♨そんな時間経たずにサーブされたのは炙り〆サバ、マグロ、サーモン、ぶり、タコ〆サバ、タコはフツーですが、他はウマ-厚みあるやつはあるので、これはこれでまぁまぁなんですが、系列のまる大の刺身と同じ感じでいまいち。此方のお店の高幡不動店の五点盛りと比べちゃうと、ここよかお値段ちょっと高いけど少なくとも六点以上にサービスされてるし、しかもネタがも少し大きめで見た目も良くてウマ！なんだよな～( ´～｀)◈日本酒 大徳利 冷 288ml 550円CP求めるさんおつの定番ドリンコ！◈生レモンサワー390円メガが倍の金額であったけど止めといたwてかセルフ生搾り、めんどいね～本日の心づくしメニューから◈道産コロッケ190円安い！から発注～40年前のさんおつ中学生の相場なら、50円くらいの可愛らしいコロッケだどもこの値段でキャベ千あるし、マヨも付いてる！それでイーじゃあないか笑店内お盆な平日、しかも小雨降るなかだからかまぁまぁ空いてましてだいたい5-6割の入り故に店員さんは足りてる配置ですがモーマンタイちょいくらいな対応でしたね総じて前回と違ってテーブル席だったので雰囲気は良かったのですが刺身が期待値を下回ってしまったのが、、CPは良いので他の焼鳥やつまみをオススメ！ご馳走さまでした～(^o^ゞ
今日の昼は、居酒屋でバランスの良い定食を食べたいと思い、満天酒場さんに行きました。祝日の昼なので、店内はお客さんでいっぱいでした。学生らしき団体客がいたので大賑わい。バイクで駅まで来たので、お酒を飲むつもりはなく、モツ煮定食を注文。ご飯は大盛り。計950円なり。モツ煮は野菜ごろごろ￼具だくさん。コロッケも揚げたてでおいしかった。￼コスパよくいろんなものを食べれるのは居酒屋ランチならではですね。
２０２５年４月再訪問訪問したのが平日の２１：５０頃。夕食の為に向かいました。店内は５割程の入りでした。今回は『トロレバー葱塩ダレ・刺身五点盛り・メンチカツ』を口頭で注文。出来上がり次第運ばれて来ました。トロレバー葱塩ダレは低温調理された一品。滑らかな食感で良かったです。２０２５年３月再訪問訪問したのが週末の２１：００頃。遅めの夕食で向かいました。店内は７割程の入りでした。今回は『ぼんじり・かわ・しろ・トロレバー葱塩ダレ・ポテトサラダ』を口頭で注文。出来上がり次第運ばれて来ました。ぼんじりは脂の乗った一品。噛むとジュワッと脂を感じます。美味しかったです。また行きたいと思います。
過日の昼餉。橋本界隈での午後の業務前にさくっと頂こうと、駅近のこちらに伺う。店内はかなり大函で、赤提灯が掛かっていたり、短冊状品書きがずらりと壁に貼られていたり、ざっかけなさを演出。本日の日替わり満天定食を所望。選べるメニューからはエビフライと冷奴。角盆にて供された定食、大手資本居酒屋チェーン店らしい意匠と内容。お値段鑑みてそこそこ合格点かとは思うけれど、正直満足度は高くない。特にエビフライの油切れの悪さ少々閉口。刺身三点盛凡庸。白飯普通。味噌汁凡庸。香の物凡庸。若い男性店員さんの応接は可も無く不可もなし。以上お勘定850円は昨今の昼餉事情を鑑みて相応とは思うけれど…。肉の定食にするべきであったかと少々後悔の念。
居酒屋昼飯。この内容で850円はめちゃくちゃ安い。そして美味しい！正直、味にはあまり期待しておりませんでしたが、刺身も美味しい。安月給サラリーマンの強い見方です。こーゆーお店どんどん増えて欲しいです。難しいとは思いますが、、、
JR橋本駅の南口の方に行って正面右の階段降りるとすぐある。平日20:00頃訪問。空いてる。ビールがサッポロ黒ラベルというのがポイント高い。焼きトンが名物なのかいろんな種類あって美味い。どのメニューも提供がびっくりするほど早くていい。
神奈川県相模原市緑区橋本2-3-2 京王クラウン街1階にある「元祖低価格 満天酒場 橋本店」に行きました。「食べログ」で予約して行くと50Ｐ貯まり、乾杯ビールが半額になるので当日予約して行きました。先ず「生ビール」半額￥250と「お通し」￥350、今宵のおすすめ酒肴から「ハンペンハムチーズフライ」￥420、そして、焼きとんの「とんバラ 塩」￥120、「タン 塩」￥120、「レバー 塩」￥120、「カシラ 塩」￥120をオーダーしていただきました。「満天酒場 №1おすすめグランプリ」から一品以上オーダーすると「おいしいレモンサワー」が何杯飲んでも￥190と言う事で「ちくわネギ間串（2本）」￥350と、「紅玉焼き」￥290をオーダーし「レモンサワー」を2杯いただき、「玉子サンドの具で喰らうアジフライ」￥390を食べて〆ました。
肉汁焼餃子をいただきました。一枚6個なので2枚と、冷やしトマトと、当たり前ですが生ビールを注文。まず生ビールがすぐに出て来て嬉しい。続いて冷やしトマトも間を空けずに提供が良き。真っ赤なトマトは甘くてジューシー。黒胡椒がかかってアクセントになっていて、マヨをつけて食べるとそれだけで生ビールが一杯消えてなくなります。少し焼くのに時間がかかりますとは言われましたが2杯目の生ビールが届いたすぐ後に登場！「当店の餃子はタレを付けずに美味しく召し上がれますので、まずは何も付けずにどうぞ」という事なのでそのままパクっ油断していたら肉汁がテーブルまで飛び出してしまいました笑それ程肉汁があふれる熱々の餃子は本当にタレ無しでも十分に美味しい！生ビールと交互に口に運び、途中タレを作って付けてみたりととても幸せな時間を過ごしました。今度は水餃子も食べてみたいし、馬刺しもあるし酒の肴が色々あるのでまた来たいと思います。
ランチをやってるという事を知らずいつも気になりつつ通りすぎていたダンダダン。餃子定食　美味いです。注意書きの通り！肉汁が飛ぶので要注意⚠️一口で食べるのをおすすめします！箸休めも美味しい。また寄らせていただきます。
餃子を食べたいとのリクエストを受けて、ダンダダンを利用しました。餃子は肉汁多めで安定の美味しさ！初めて注文して美味しかったのが、じゃがバター！イカの塩辛が乗った北海道風で美味しいです。木曜日だったので、予約無く入れたし、店員さんも対応良くで過ごしやすかったです。一つ残念なのは、頭上の配管から結露がポタポタ垂れてきたことです。保温材を巻き直してください。
ランチタイムに行ってきました！ランチメニューは1つでしたが、グランドメニューも注文できるのが良いです！ランチメニューとパクチーサラダを注文！パクチー好きにはたまらないサラダです！餃子は皮がしっかりしてて熱々ジューシー、温玉がご飯にかけると最高です！ランチタイムは穴場です！
お店の外の照明が明るくて魅力的で以前から気になっていたこちらへお邪魔しました。土曜の18時頃でしたが、カウンター席2組、テーブル席3組で1階は4割位の入りでした。2階は座敷席で喫煙ルームが完備されていました。まずはビールで乾杯。お店一番押しの肉汁餃子は味付だそうで、まるで小籠包のような味わいでひと口でいただかないと肉汁が飛び散りそうな感じです。他にいただいたのは、馬刺し2種盛………つけダレの甘みが強め冷やしトマト………湯剥きされていて食べやすかった蒸し鶏のサラダ……ヘルシーでささ身の量も多いですニンニクとニンニクの芽の醤油漬け……焼酎にピッタリパリパリ油淋鶏……その名のとおりカリっと揚がってます冷奴……麻婆豆腐と被ってしまいましたｗうずらの味玉……すぐ出て来ました手羽餃子……こちらも肉汁注意です麻婆豆腐……八角が効いていてますが全然辛くないアルコールは、カクテル、サワー系が豊富に取り揃えてます。焼酎のメニューは別にありましたが定番で、いただいたのはロックで中々佐藤✕２三岳✕３2名でお会計は13,000円程度でした。ホールも女性店員さんも対応が良くて、美味しくいただきました、ご馳走様でした。
話しがしやすい雰囲気の姉さんと兄さんだったので、入店はしやすかったし、居心地も良かったてと思います。ﾒﾆｭｰは、冒険したかったけど、初だったので１番無難そうな、肉汁焼餃子ﾗﾝﾁ750円にしました。ﾗﾝﾁ全体のﾎﾞﾘｭｰﾑは、過不足なく、ﾌﾂｰなﾎﾞﾘｭｰﾑで何時でもﾍﾟﾛｯといけます。足りなきゃ、乳麺か、DTKGでもいくと満足すると思います(^^)餃子は、肉汁…って聞いていたけど、あんましｼﾞｭﾜｯって感じではありません。ちょいｼﾞｭｰｼｰかなぁってくらい。味はついている餃子だから、醤油はあっても、無くてもいけます。私は、無しと、ちょい着けのﾊﾞﾘｴｰｼｮﾝでいきました。餃子には、香の葉が添えられていましたが、お新香でもないし、浅漬けでめめなかったですが、癖なく、けっこうﾑｼｬﾑｼｬいけます。あれ、もっと添えててほしかったっす(^^;)。あとは、中華ｽｰﾌﾟみたいのと、温玉みたいのが着いてました。温玉、けっこう好きなので、温玉のタレ、餃子につけたりして遊んでたです(笑)。ダンダダンは、ﾌｧﾐﾚｽみたいに多店舗展開してるみたいだけど、空いてた時間だったし、楽しく持て成してもらって、けっこう楽しいﾗﾝﾁでした。今度は何を食べるかなぁ。
友人と4人の飲み会で2軒目に来させてもらいました。肉汁焼餃子3人前とお酒を頼みました。餃子は店内で注文後から焼くので時間が少しかかるため、来店してお酒を頼む際に初めに餃子を注文。名前の通り一口噛むと肉汁が出て来て、とてもジューシーでありつつ、肉感は強すぎずくどくない上に、そのままで美味しい味付けの餡とモチモチの皮が最高です！お酒に合います。その後初めてにゅうめんを注文してみました。取り出しのあっさりしたスープに、コシのある麺がたまらなく美味しかったです。2軒目でお腹もいっぱいだったのに、食欲をそそられたくさん食べてしまいました。定食などもあるので、夜以外でもまた行きたいと思います！
平日の夜は貸し切り状態で、１６時からオープンしているので早飲みしてちゃっちゃと帰宅できて気に入っています。餃子はもちろん美味しいですが、今回は馬刺しに舌鼓打ちました。シメに頼んだ、にゅうめんも優しい味。カードは使えないので、ペイペイ払いと公式アプリでお得に飲んで食べてください
肉汁焼き餃子¥468具が詰まってて食べ応えあり！ニンニク臭さもなくてとっても美味しかった。さすが看板メニュー！砂肝のニンニク漬け¥388ニンニクオイル漬けって感じ。砂肝は柔らかくなってて歯ごたえは無くなってて思ったのと違ったなぁ。香菜サラダ¥498大好きなパクチー。いつでも提供してる店は貴重なのですごい嬉しい。ドレッシングも胡麻ぽくて苦手な人でもいけちゃいそうです。葱レバー¥398葱と葱油ののったレバー。おつまみにはよき。とにかく賑わってて活気がありました。店員さんも元気よく気さくでよい居酒屋さんでした！ご馳走さまでした(o`･ω･)ゞ
会社の人と会う事になり生ビールを飲みながら餃子を食べようとなり此方のお店へ。賑わっているので二時間制ですと伝えられ入店。餃子、油淋鶏、肉味噌もやし、炙りチャーシュー、餃子の皮揚げを注文。どれも標準的な美味しさで看板メニューの餃子は肉汁が飛ぶというのがウリで皮は少し厚め、小籠包な感じですね。以前寿司屋さんだった店内をそんなに改築していないせいか客の数とトイレの数が圧倒的に合っていないからトイレ渋滞が状態的になっています。2階にもトイレはありますが、1階はトイレの前に待ち椅子がありしかも男女共用なので嫌な人は嫌でしょうね。
神奈川県相模原市 橋本駅 肉汁餃子のダンダダン横浜線橋本駅から徒歩5分前後17時前でも開店してました ありがたいダンダダンは稲田堤店がホームグランドですが橋本店は初ハイボールで乾杯結局いつもと同じメニューを注文チェーン店ですので味は同じ 焼き餃子 チャーシュー 水餃子 からの焼き餃子本日は若手が多いのでとにかく食べます…飲んで欲しいのですが…〆に麻婆豆腐 本格派です 初めて食べましたが美味しかったです以上
餃子美味しいですね安くてリーズナブル餃子以外も全部美味しいです。肉汁餃子のダンダダン 橋本店042-770-7954神奈川県相模原市緑区橋本6-23-3https://tabelog.com/kanagawa/A1407/A140701/14065949/
美味しいです。餃子が大好きなので重宝してます。特に餃子だけでなく他の食べ物も全部美味しいのが魅力です。
30分経過しても餃子は出てこない飲み物頼んでも出てこない忙しいくて無理なら断って欲しい他に行ったのに出来たもの持ち帰ったが餃子はよく焼けていないこんなのお持ち帰りするの？おみせが回ってないと言っていたがそれはそこのお店の問題最悪の対応でした
餃子もサラダも美味しかったです。大人数でも行きやすくおすすめ
私は、餃子は自分で作るのが一番美味いと思っているので、よくラーメン屋に行きますが、ほとんど餃子を食べたことがありませんが、肉汁が溢れる餃子に引かれて行ってきました。注意書きがあるにもかかわらず一口目から肉汁を飛び散らせてしまいました。本当に小籠包のようて、普通の焼き餃子とは違う感覚でした。
カウンター席のみの町中華でした。（※手荷物を置くカゴ等はなし）ボリューム満点のやきめしが人気1,2人でガッツリ食べたい時にオススメだと思います。
「餃子弁当」の看板につられてテイクアウトしました。お酒を飲まない夫婦ですので、居酒屋にはご縁がないのですが、ずっと気になっておりまして、ついにお弁当を買ってしまいました。１０００円でお釣りがたくさんでる餃子弁当は、お値段どおりというか餃子とご飯とプチ明太子とちょっとしたつけあわせのシンプルなもの。野菜不足になりそうで、居酒屋メニューの蒸し鶏のサラダのテイクアウトをお願いしたら、出来てしまいました。これが、なかなかの美味！ぎょうざもそこそこ美味しいのですが、持ち帰るとすこちべちゃっとなりますので、そこは仕方なし。次は、何にしようかなあ・・・と居酒屋メニューを思い出しています。コピーでありながらも達筆な筆文字のお手紙も入っていました。コロナ自粛で大変な時なのに、ちょとした心遣い、嬉しいですね。心温まる、夕飯でした。ごちそうさまでした。翌々日、冷凍餃子を購入し、野菜類と、鶏がらスープでさっと煮て、野菜たっぷり餃子スープを作りましたが、これもオススメですよ。
ふらりと入ったお店。２階の座敷に通されましたが混雑もあったのでしょうが全てが遅い。追加注文したいので店員さんを呼ぶのですがなかなか来てくれない。やっと注文しても商品が来ないので確認するとオーダが通ってなくて・・・・「もういいです」って感じで帰りました。ただ、焼き餃子は肉汁たっぷりで美味しかったです。これと、ビールがタイミングよく一緒に出てくると最高だと思います。
移動中にサクッとランチでーす！「七輪焼肉 安安 アリオ橋本店」さんですとにかく安いですねお肉の質はお値段相応なんでしょうが、味は良いんじゃないかなぁ〜こんなにお安くお腹いっぱいになるのなら、有り寄りの有りじゃないかなと。
２０２５年５月再訪問訪問したのが週末の１９：５０頃。夕食の為に向かいました。店内は８割程の入りでした。今回は『DXコース』を口頭で注文。タブレットが切り替わり次第スタートしました。今回食べた主な料理は写真でご確認ください。今回は注文のし過ぎでテーブルに乗らなくなるのを防ぐ為に始めから一品毎に1~3人前で注文をして楽しみました。また行く機会はありそうです。
アリオ橋本のクリニックに来て、さて夕飯どうしようかと思い。焼肉屋さんがあるのを思い出し。だいぶ前にランチは来たけど、夜は初めてです。GW最終日、なかなかに混んでいました！ライス（大）440円×3生ビール290円×2お肉いろいろユッケジャンスープなど大人2人娘（小学生）1人たくさん食べて6000円でした( ；∀；)え？安すぎてびっくりした！お肉は柔らかく普通に美味しかったタレの種類は1つのみ網交換は有料55円ですが、全体的に満足です！もう1杯ビール飲めたな★各種キャッシュレス決済可ごちそうさまでした！普段は☆*:.｡.相模原・町田のランチ書いてます良かったら他もご覧ください^ ^
平日のこの日は近場で焼肉ランチ。安安さんは以前違う店舗で夜飲みで何度も利用させていただきましたが、こうしたモールの安安さんは初めて♪いただいたのは、黒毛和牛・牛タン定食 1,705円ランチドリンクバー　    500円ご飯はおかわり無料、黒毛和牛は黒毛和牛上カルビ、牛タン塩とのこと。カルビは脂がのっていてご飯に良く合い ご飯が進みます。牛タンはかなーり薄くて少し残念でしたが、空腹は満たされました♪この日は家内が休みだったので同行しましたが、アルコールなしながら かなり単品追加され予算オーバーｗ家族連れのお客さんでかなり混雑していて、財布に優しくてよろしいかと。網交換が50円というのは知りませんでした。ご馳走様でした。「
神奈川県の相模原にある、七輪焼肉安安アリオ橋本店です。橋本アリオの飲食店街の中にある一つです。食べ放題もありますが、ランチの定食にしました。300グラムのお肉で３種類入っており、炭火で焼くので、美味しかったです
15時までランチやっています。一番安いカルビ定食750円をチョイス。水とご飯とスープは最初からセルフサービスです。そしておかわり自由！強い！卓上にはレモン、焼肉のタレ、辛味噌、一味、塩？があります。辛味噌もタレも美味しい！薄いお肉が5枚？ほど。でもかなり大きい！カルビはかなり脂がすごいのでこのぐらいでちょうどよいです。ごはんをがっつりおかわりしたい人、タレご飯を楽しみたい方向けのお店かな。仕切りがあるので1人でも入りやすいお店です！女子1人でも入れます。匂いは服につきます。
焼肉食べたいってゆーからw《黒毛和牛上カルビ》…質がよくなかったなぁ…残念(> <｡)私は…もう…行かないかな…(*´ ˘ `*)♡ｴﾍﾍおいしくないもんΣ( ˙꒳​˙  )…°・*:.。.☆
こんなに安く七輪焼肉が食べられるならもっと早く行けば良かったです。正直そこまで期待していなかったのですが、ランチでお邪魔したところ、安くてボリュームたっぷりでご飯おかわり自由。これは家族連れやたくさん食べる人に人気があるのも納得。カルビとハラミセットにしたらこれでもかという量が来て、午後の仕事が若干ぼんやりしましたがたまには幸せです。またもりもりに焼肉食べたくなったらお邪魔したいめす。
神奈川県相模原市緑区大山町１−２２アリオ橋本2F牛タンコンビ（牛タン塩・トントロ）¥７７０−、安安カルビ（タレ）¥３１９−、やわらか牛ハラミ¥５３９−、ホルモンミックス¥８２５−、豚ホルモン（味噌）¥４２９−、漬けカルビ¥３８５−、豚カルビ¥３３０−、白菜キムチ¥３５２−、アサヒスーパードライ中生¥３１９−【税込】最近、食べる機会が無かった「焼肉」。元旦のランチで「安安」にお邪魔した。「食べ放題」の文字に心が動くも、昔ほど食べられる訳も無いので普通にオーダー。とは言え、完全スマホオーダーシステムとは恐れ入るばかり。あれやこれや注文し、大満腹の大満足。お会計してみれば、超リーズナブルで大感動。まさに店名に偽り無しである。
新規オープンなので行ってみたけど、品数少なくて、サービスも平均以下、場所で勝負な感じでした。炭火なのはいいですね。豚トロあってキムチないのは残念。繁盛をお祈りしております。
２０２５年５月再訪問訪問したのが週末の１９：５０頃。夕食の為に向かいました。店内は８割程の入りでした。今回は『DXコース』を口頭で注文。タブレットが切り替わり次第スタートしました。今回食べた主な料理は写真でご確認ください。今回は注文のし過ぎでテーブルに乗らなくなるのを防ぐ為に始めから一品毎に1~3人前で注文をして楽しみました。また行く機会はありそうです。
２０２５年５月再訪問訪問したのが週末の１９：５０頃。夕食の為に向かいました。店内は８割程の入りでした。今回は『DXコース』を口頭で注文。タブレットが切り替わり次第スタートしました。今回食べた主な料理は写真でご確認ください。今回は注文のし過ぎでテーブルに乗らなくなるのを防ぐ為に始めから一品毎に1~3人前で注文をして楽しみました。また行く機会はありそうです。
ヤングカルビ○ハンバーグ○ボークウインナー○豚カルビ○トントロ○厚切りベーコン○ライス中◎塩キャベツ○安安キムチ△北米ハラミ○安安ロース○オクラ○肉系8皿ライス塩キャベツキムチオクラまずくなはい！そもそも46歳昔ほど焼肉ありがたくないか！80分1580円なり
アリオ橋本店内2Ｆレストラン街に有る七輪焼肉安安で焼肉ランチ食べ放題を食べる事にしました。料金は1390円（税別）時間制限80分で牛+豚+鶏コースをセレクト。まずはメニューから野菜を頼んだのですが塩キャベツ・もやしナムル・ピリ辛きゅうりと野菜の種類は少なくキムチが無いのが残念でした。お肉は牛カルビ・トントロ・ブタカルビ・とりももが美味しく一番、美味しかったのはブタホルモンでした。価格を考えると税込1500円で満腹に焼肉ランチが食べれれば大満足です。
この日はアリオで買い物。昼前になりランチの店を回ります。フードコートで済ますかと思いましたが、こちらの店の前に立ったら妙に焼肉食べたくなり突入。1人焼肉することに「七輪焼肉   安安」さんです。注文したのは、特盛ダブルカルビ200gランチです。タッチパネルで注文して下さいってことですが、出て来ません。店員に操作してもらうも出て来ず、口頭で注文になりました。最初から注文聞いてよ(ﾟДﾟ)ｺﾞﾙｧ!やって来たお肉は牛肉と豚肉のカルビ、それを目の前の七輪で焼きます。集煙ダクトが七輪の上からズレてるし吸いが弱いので煙が凄いです。店内に煙が充満してるので全体的に弱いのでしょう。服に匂いが付くな (・ω・)肉は普通かな¥1000以内なんでこんなもんでしょ。ごばんが硬めで微妙、スープはまぁまぁかな？とにかく煙が気になるお店でした。自分的にはランチではもう来ないかなm(_ _)m
【2017年5月】橋本の「アリオ」飲食街でウロウロしてたら・・・「安安」が目に留まりました(゜o゜)ｱﾝｱﾝ？安価が魅力の焼肉チェーンですが・・・ランチでの実食は皆無。んでもって、店頭メニューをCheckしてみたら・・・(゜o゜)ﾅﾝﾄ！食べ放題があるんですね♪行きつけの(笑)？安楽亭でも、食べ放題はありますが・・・此方の価格帯は、税込1000円程度 と、かな~り、Reasonable(*^^)vちょっと、試してみたいなと思い・・・思わず、入店してしまいました~~~(^_^)/【Order & Taste】好みの「鶏」と「豚」が味わえるこちらのセットを(^_^)/Drinkもおススメされましたが・・・怪我は浅く済ませましょうと、NO thank you (笑)★豚+鶏 コース（80分・1190円 税抜き）★☆60分ラストオーダーでしたが・・・40分で注文終了、もう食べれない(笑)短いかなと思いましたが、80分で十分でした。☆七輪は良いのですが・・・火力の調整が難しいですね。焼きはじめ、なかなか焼けず、時間がかなり掛かりました・・・そのうち、持ち直してきましたが・・・☆卓上タレが、少ないですね（一種）。塩も置いてありますが、凡庸タイプ。塩胡椒も拘りのモノが用意されていると嬉しいですね。特に、鶏は塩で食べたいです。そうそう！タレと言えば、頼んだお肉、全て、タレに浸けこまれておらず、素で出てきます(笑)まあ、鶏は良しとしても・・・(^_^;)●とんとろ・・・○・やや厚め。さくっとした食感がイイですね！●ブタカルビ・・・△・低いレベルの比較ですが・・・見た目は、安楽亭より立派かな(笑)・ややカタメでした＠＠●鶏もも・コロッとした形状・柔らかですが、もう少し、ブリっとした食感が欲しい。●せせり・・・○・くにゅっとした独特な食感。飽きる程、食べてしまいました＠＠●ピリ辛きゅうり・キムチでは無いのですね・・・でも、口休めとして悪くないです！・3皿くらい頼んじゃいました●塩キャベツ、もやしナムル・胡麻油と和えており、美味しいです●小ライス・「小」と書かれていますが・・・意外に多めです(^_^;)【Memo】●混雑状況・火曜 13:55 店内6割入。後客も、ポロポロと訪れます。●お客さん・男性お一人様も・単位：1〜4名●店員さん・ホールは、女性でした・接客は丁寧です●座席・テーブル席のみ・ボックスっぽい席です●他・お冷は、１杯目からセルフです・網交換有料です・注文は、卓上のタッチパネルで行います残り時間や、会計金額も確認できます