スタッフさんの接客が丁寧で親切。店内は焼肉屋さんですが、床がヌルヌルしている訳でもなくテーブルも綺麗で清潔感のある場所でした。注文してからお肉の到着が早かったですし、肉の質も良かったです。ｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰお得なグルメ・旅情報が満載！！Instagramフォローしてね！！《⠀伊藤猛の旅blog✈️⠀ 》Instagram→@takeru19950801ｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰ
秦野にある焼肉の『牛角』さんです。オーダー後、提供されたお肉を自分の好きなタイミングで、焼いて食べれて良いです。網が汚れてしまった時は、替えてもらえるのが、嬉しかったです。メニューも豊富で、鶏肉をチーズフォンデュの様にチーズにつけて食べる物もあり、美味しかったです！ご馳走様でした。
堪能コースを頼みました。品数も多く満足です。早めの時間だったので最初は提供スピードが早かったですが、他のお客さんが多くなってくると忙しくなるのか、アルコールの飲み放題でしたが、提供が遅くなった気がします。食べログで使えるVポイントを利用しましたが、あまり使う方がいないのか会計時に少し時間がかかりました。
小田原GC松田コース後の二次会で、同僚WTI･他と訪問。"My History" では、約20名弱..　二間を連結して..オイラ達のゴルフ二次会は、盛り上がりすぎて、お店から「もう少し、静かに」って..確かに、ごもっともな仲間内です。最後は皆でゴメンなさいと退散と記録。
ざぶとんくださーい。とお願いしたら、ザブトンがきた。欲しかったのは座布団(^^)ザブトンおいしかった！たくさん食べました
チェーン店なので安定的な味です。
22時頃に行きました。23時がラストオーダーですと言われたが、まあ1時間あればと思い食べ放題を選びました。コースが2種類あり3500円位の高いコースを選びました。こちらは牛タンやおつまみなど種類が豊富なので選びました。まず、頼んでないが食べ放題はトントろと、カルビとタンとご飯とキャベツが運ばれてきました。これはここのルールらしくて、肉はしょうがないがいきなりご飯を持ってくるのはハッキリ言ってやめてほしい！！せめて初めの肉が焼き終わるころに持ってきてほしい。ご飯がさめてしまって美味しくない気を取り直してタンを中心にサラダ、ぼんちり、ガリバタカルビ、ホルモン、堪能しました個人的にはガリバタカルビが美味しかったです！あとご飯が硬かったのが残念です今度はもう少し早い時間に行きたいです
こちらに出かける時はいつも家族で行きますがセットメニューの内容がとても豪華で気に入っています。サイドメニューもたくさんあり、ご飯モノ、麺モノ、デザートに関してもはずれがありません。週末の夕食時は待ち時間もかなりかかり行列ですね駐車場は広くたくさんとめられますので心配はありません。
来店時の点数:3.05秦野駅にできた新しいお店。お料理すごく美味しかったです。ホスピタリティもあって居心地の良い空間でした。場所が難しいだけで、都内にあったら毎日満席だろうなあ…と惜しい気持ちです。ちょっと行きづらい場所にありますがまた伺いたいです。
美味しい！気になっていたこちら。駐車場もなく、駅から歩くのもなと、なかなかなか来れませんでしたが、ランチが良さそうなのでやっと行ってきました笑(提携駐車場なら、坂を50mくらい登った右側にあるそうです！)メニューはお手軽と、軽いランチコースありますが、コースのコスパがとっても良い！¥2750是非是非コースを！人参ムース、リエット、イナダのカルパッチョ、ビーツソース、さつまいもムース、ラタトゥイユ！どれも美味し、大抵ひとつはしなびているプレート系ですが笑　どれも美味し、サラダもたっぷり！スープは有機にんじん！これも味濃い！カルパッチョとビーツソースが合う！すこしモサモサになりそうな鰆も焼き加減ちょうど良く、しっとり脂もありましたね！パンがまたさっくりもっちりで軽くて〜！アイスコーヒーはちょっと酸味強い系なので酸化が進んでおりましたが…ドリップしたてってのはなかなか無いもんですよね。秦野の人気店の系列店で、きちんと系なので、つぎは絶対夜!!期待大ですね。なかなかなかったよ〜、秦野にこういったの笑お兄さん方も明るく可愛く丁寧で良かったです！ご馳走様でした。
ランチに行こうとしてたお店が臨時休業だったので近くで探したら良さげなこちらを発見！外観も内装もセンスがあって秦野じゃないみたいな感覚になったwランチメニューからプレートランチの鶏のカツレツ平飼い卵のタルタルソース（ハーブライス付き）を注文！食べた事ないタルタルソースの味！お店の人が説明してくれたけど忘れた…w普通のタルタルソースじゃなくて香辛料かな？独特な感じのタルタル！私は割と好きな味！ただ好みが分かれる味かなと！ハーブライスも私は好きな味だけど、結構強めにハーブが香るライスなので、これも好みが分かれる感じかな新しい発見が出来て秦野まで行ったかいがあるランチになりました！また機会があったら行きたいと思えるお店でしたご馳走様です
今回はひとりでお邪魔しました。予約していなかったし、時間も遅めだったので、少し気が引けたのですが…混んでいたら入るのはやめようと思っていましたが、時間も遅めだったので空いていて、お店の扉を開けて予約なしでも大丈夫ですか？と伺うと、感じ良く了承して頂きました。メニューは、ラストオーダーまで1時間をきっていたので、注文できるアラカルトでビール一杯飲めたらそれで良いくらいに思ってました。だけど、店員さんがコースをおすすめしてくれたので前回お邪魔したときと同じ5500円のコースにしました。メインは今回はビーフでなくポークにしました。（ビーフはプラス1100円）前回同様、素材とボリュームはばっちり！ただ、ひとり客はどんなに空いてても4人掛けテーブルは基本的に座れないらしく、階段すぐ下の席に座ったのですが、席の後ろを店員さんが2階客のサーブのためにバタバタ小走りに階段を行ったり来たり。全然落ち着いて食べられなくて早食い状態に…苦笑メインのお魚は塩気が強めに感じました。素材がよいだけに残念。早食いしたこともあり、最後のメインのポークは食べ疲れてしまい、全体として味わった感じがせず…ごちそうさまでした。
今回はひとりでお邪魔しました。予約していなかったし、時間も遅めだったので、少し気が引けたのですが…混んでいたら入るのはやめようと思っていましたが、時間も遅めだったので空いていて、お店の扉を開けて予約なしでも大丈夫ですか？と伺うと、感じ良く了承して頂きました。メニューは、ラストオーダーまで1時間をきっていたので、注文できるアラカルトでビール一杯飲めたらそれで良いくらいに思ってました。だけど、店員さんがコースをおすすめしてくれたので前回お邪魔したときと同じ5500円のコースにしました。メインは今回はビーフでなくポークにしました。（ビーフはプラス1100円）前回同様、素材とボリュームはばっちり！ただ、ひとり客はどんなに空いてても4人掛けテーブルは基本的に座れないらしく、階段すぐ下の席に座ったのですが、席の後ろを店員さんが2階客のサーブのためにバタバタ小走りに階段を行ったり来たり。全然落ち着いて食べられなくて早食い状態に…苦笑メインのお魚は塩気が強めに感じました。素材がよいだけに残念。早食いしたこともあり、最後のメインのポークは食べ疲れてしまい、全体として味わった感じがせず…ごちそうさまでした。
物質と精神の交錯点、「SOL」における美食体験秦野の地に、突如として現れたる異形の空間、「SOL」。古民家を基盤としつつ、その内装は現代の洗練を極めたるもの。それはまるで、過去と未来が奇妙な融合を遂げた、時間と空間の歪みのようである。ジャズの旋律が静かに空間を支配し、1950年代から60年代のビバップが、思考の迷宮へと誘う。それは単なるBGMではない。それは、食事という行為を、より深遠な体験へと昇華させるための、不可欠な要素である。無垢のテーブルは、時の流れと共にその表情を変える。それは、生きたキャンバスであり、食事という刹那的な行為を、永遠の記憶へと刻み込むための舞台装置である。10年後、このテーブルはどのような物語を語るのだろうか。それは、我々が失ってしまった、時間に対する畏敬の念を思い出させる。料理は、有機食材のみを使用するという、現代の食に対する一つの回答である。それは、自然との対話であり、食材への敬意の表明である。一皿一皿が、まるで哲学的な問いかけのように、我々の思考を刺激する。特に、人参のポタージュは、言葉では表現し得ない、至高の味わいであった。それは、神の手から零れ落ちた金の雫であり、舌という名の受容器を、激しく震わせる。ピンクペッパーのアクセントは、その味わいをさらに複雑なものとし、味覚の迷宮へと誘う。店員の女性は、まるで絵画から抜け出してきたかのような美貌を持ち、その笑顔は、空間全体の雰囲気を、より一層心地よいものとする。彼女の丁寧な説明は、料理に対する理解を深め、食事という行為を、より豊かな体験へと変える。「SOL」は、単なるレストランではない。それは、物質と精神が交錯する、一つの実験場である。そこでは、食事は単なる生理的な欲求を満たす行為ではなく、思考を刺激し、感情を揺さぶる、芸術的な体験となる。この場所は、秘密にしておきたい。それは、まるで、自分だけの隠れ家のように、大切にしたいからである。しかし、このような場所が存在することを、誰かに伝えたいという衝動もまた、抑えがたい。それは、美しいものを共有したいという、人間の根源的な欲求なのかもしれない。
小田急線「秦野駅」北口の水無川にかかる「まほろば大橋」を渡って左折し、川沿いに進み、次の信号「秦野橋北側」を右折してイオン方面へと向かってすぐの左側。以前は、レトロな佇まいの食事処「ハダノ浪漫食堂」だった築56年の建物をリノベーションし、オフホワイトのモダンな姿に装いを変え、オーガニックレストランとなってオープンしました♪こちらのお店、秦野駅南口にある「BIO食堂」の3号店とのこと。（2号店は、Umi鎌倉）カジュアルでいて接客も丁寧、こだわりのオーガニックな食材を使ったオリジナリティあふれる美味しい料理を提供してくれる大のお気に入り店ですから、こちらへの期待も高まります！！訪れたのは、「たばこ祭り」真っ最中の18時半頃。前面ガラスばりとなっていて、席に空きがある様でしたので、こぼれ出る明るい光りに誘われ店内へ！！目の前には８脚の椅子をセットした大きなテーブル席、その奥には4人掛けのテーブル席が並べられています。テーブルセットは、木目をいかしたナチュラルな素材でできていて、机の上には、大きなガラスの花瓶に樹木がいけこまれ、とってもおしゃれな雰囲気。いずれの席も左側のオープンキッチン内で腕を振るうイケメンシェフの姿を楽しみながら食事をすることができます。さらに階段を上った2階にも席があるようですが、すでに満席とのこと。なので若いお兄さんが「こちらへどうぞ」と案内してくれたと思っていた中央の4人掛けのテーブル席へ着席したのですが、荷物を置いてくつろいでいたら、ベテラン風の店員さんがやってきて「こちらの席は19時半から予約が入っていますので、それまでに食べ終えられれば問題ないのですが…」って（＾＾；え？？別に私、ここの席に座りたかった訳じゃないんですけど？？ここの席に案内されたと思って座ったんですよ？？私が間違えて座ったように言われてもね～、たとえそうであっても、案内の仕方が悪かったとはいえないものかしら？と思うのは私だけかしら？？もちろんすぐに食べて帰るつもりだったけど、時間を気にしながらなんて食べたくないので、私が謝って!!隣の席へと移動させてもらいましたけどね。（お店側からの謝罪は一切なし）そもそもなんで着席前に言わないのかしら。移動した後の、荷物の置き場所の案内の仕方もね～～。なんか、わたし、ものすごく悪いことをしているように思わされるわけです。ここでも謝りました。着席してしばらくすると、メニューを持ってきてくれました。1号店のカジュアルな感じとは違って、こちらはコース料理がメインのお店。「5500円」OR「8250円」の2種のコースから選ぶことができます。サラダやアペタイザー（前菜）、メイン料理、パスタ、スープ、デザートメニューもあり、それぞれアラカルトでオーダーすることもできますが、デザートだけをオーダーすることはNGとなります。お店前にメニューの案内などはなく、娘とたばこ祭りの合間に訪れただけでしたので、ひとまずスイーツだけを楽しみ、改めてコース料理を食べに来ようと思ったのですが、「こちらはレストランですので、スイーツだけのオーダーはできません」とのこと（＾＾；レストランだとスイーツだけのオーダーはできないという理由がまたしても不明。もちろん私だってそういうお店だとわかっていたらそんな気軽に訪れていないし、スイーツだけを頼むようなこともしませんが、お店の前にメニューの案内は一切出ておらず、着席して初めてこの内容であることが分かったうえに、そんな案内どこにもされていなかったんですけど？？この状況で、非常識なのは私なの？？このメニューを見て、もともとコース料理を頼みたいと思っていたから良いんですけどね、好き嫌いの激しい小食な娘がコース料理を食べられるわけないので、私だけオーダーすることに。ここでさらにもう一声。「お子さまであっても1品オーダーしてください」ですって・・・。でもその1品はデザートでもよいとのことだったので、『3種のアイス盛り合わせ　バニラ・チョコ・抹茶　660円』をオーダーしましたよ～。こちらは私のお料理と同じタイミングで持ってきてもらえたので、コース料理を楽しむ隣で、アイスを食べる娘( ´艸｀)しかしこのアイスは、とっても美味しかったようで娘もご満悦♪「抹茶のあじこ～～い、おいしい～～」だって(⋈◍＞◡＜◍)。✧♡私がオーダーしたのは「5500円のコース」○Appetizer・一口アミューズ3種盛り合わせ豚肉のリエットさつま芋のムースサラダ・メカジキのタルタルレモン風味のネギクリーム○Soup・季節野菜のポタージュ有機人参の冷静ポタージュ・天然酵母パン○Main Fish・産地直送鮮魚（鰆）のソテーキノコのブールブランソース⇒キノコが苦手なことを伝えると焦がしバターのソースに変更してくれました。○Main Meat・天草宝牧豚のローストシャルキュティエールソース（またはナチュラルビーフのローストヴァンルージュソース　＋1100円）○Dessert・フレッシュチーズのクレームアンジュ季節のソース○Appetizer『一口アミューズ3種盛り合わせ』・豚肉のリエット香味をきかせたペースト状の豚肉が、カリカリに焼き上げられたバケットに乗せられていて、口の中に旨味が広がります～♪・さつま芋のムースほんのりとしたさつま芋の甘みが感じられるなめらかな舌触りで美味！！・サラダやわらかなリーフレタスの上に、せん切りのお野菜を乗せ、酸味をきかせたオイリーなドレッシングがかけられていました。・メカジキのタルタルレモン風味のネギクリーム小さくサイコロカットされたメカジキのソテーの上に、ドライトマトとかいわれ菜を盛り付けてあります。下に敷いてあるソースは、マイルドなレモンの酸味とクリーミーなネギの味わいを感じるソース！！この食感と味わい！！娘に一口味見させてあげたら、その美味しさに半分以上食べられてしまうほど、親子で共感できちゃう美味しさ( ´艸｀)○Soup『季節野菜のポタージュ』甘味たっぷりの有機人参をたっぷり使った冷静のポタージュ。とろっとろで味が濃く、人参とは思えない甘味に、娘も思わずにんまり(o^―^o)美味しい～～♪『天然酵母パン』温かい状態でお皿の上に乗せられたパンは、ふっかふかでもっちもち！！香ばしさもあり美味！！よそ見をしている間に、半分以上娘が食べてました（＾＾；○Main Fish『産地直送鮮魚（鰆）のソテー』通常は、「キノコのブールブランソース」ですが、キノコが苦手なことを伝えると「焦がしバターのソース」に変更してくれました。完全に火が入りきる前であろう鰆の上に、ローストしたインゲンと細切りのごぼうが盛り付けられていて、なんとも芸術的！！焦がしバター醤油は、かなり塩味がきいているので、つけすぎ注意です。○Main Meat『天草宝牧豚のロースト　シャルキュティエールソース』かなり赤身を残して焼き上げられた柔らかな豚肉を、あめ色に炒めた玉葱と粒マスタードのきいたソースでいただきます！！添えてある野菜の食感も含めて美味しいこと♪○Dessert『フレッシュチーズのクレームアンジュ』ホイップしたふっわふわのクリームチーズに、添えてあるキウイのソースやクランブルとともに楽しみました～。ここまで、娘とシェアしながら食べたのに、お腹パンパンになるほどボリューム満点！！それでもどれも美味しく、盛り付けも美しく、感激的でした～～。気分よく食事を終え、席を立とうとしたら、「お会計はテーブルになります」とのこと。またこのタイミング？？着席して待っていたら、2階から降りてきたお客様がレジにて会計をしていて、そのあとのお会計となりました。あれ？2階席のお客様は、テーブル会計じゃないのかしら？お会計をお願いしたのは、私が先じゃなかったの？？2階ですでにお会計をお願いされていたってことかしら？？なんにしても何の説明もないから不信感しかないですけどね。食事を開始して、お酒を頼まないことが分かると、グラスを下げに来ましたが、お冷は、お願いするまで持参していただくことはできません。店内で電話の呼び鈴が鳴り響いていても出られない忙しさはわかるけど電話は出なくていいからお料理を運ぶように指示を出す声が響き渡るのはいかがなものかと・・・。娘が「あのお姉さん、お口がずっとへの字だよね～」だって。オープン前に、ちゃんと社員教育しておかないと～～。ずいぶんと敷居を高く敷いているのに、接客のレベルが高いとは思えない。こちらにそのレベルを求めるのなら、そちらもそのレベルのサービスを提供してもらいたいと思うところ。とは言え、とにかくお料理はおいしく見た目もよく、私も娘も大満足でしたので、オープンしたて＆たばこ祭りという忙しい条件でなければ違うのかな～とも思うところですが、もう一度行きたいとは思えませんけどね（＾＾；オーダーしたドリンクを注いでくれたお姉さんだけは、とても可愛らしく接客も丁寧でステキな方でした(o´∀`)b
姉妹店でランチに行った際にこちらのお店の存在を知りました。お料理がとても美味しくて感動しました。今まで食べたビシソワーズの中で1番美味しくて、最初の一口から最後の一口まで「美味しい」と食べました。オーガニックな食材を使用してるのも嬉しいだけでなく、店内のおしゃれさ、スタッフの方の気遣い、料理のおいしさ、全てに大満足しました。こんなに素敵なお店を知れて嬉しいです。また伺います。
料理はどれも美味しく、お店の雰囲気が暖かくとても良かったです!また行きたいです^^♡
妻と一緒にコースを頂きました。店内広く清潔で、お料理も美味しく、良い時間を過ごすことが出来ました。ありがとうございました。
店内が広々として居心地がよかった。
渋沢駅の北側にある、や台すし。比較的新しいなと思ったら3月にオープンしていたみたいです。外観撮りそびれ。「お得すし盛り合わせ」2199円ツナや卵、まぐろにサーモン、光り物といった盛り合わせ。20貫と考えると確かにお得！甘めのシャリです。「グレープフルーツハイボール」495円ハイボールにグレープフルーツも悪くはないです。他に枝豆等軽く頼んで終了。手頃に使えるチェーン居酒屋です。クレジットカード使用できました。
小田急線「秦野駅」南口の階段を下りてすぐの左側。ロータリー内の一番手前にあります。駐車場の用意はないので、駅前のコインパーキングへ停車してくることになります。一面の窓ガラスからものぞき見ることができる店内は、ウッディーなナチュラルテイストでとってもおしゃれ。右側には奥へと続くカウンター席があり、その後ろ（左側）に並ぶテーブル席は、人数に合わせて移動できるようになっていました。訪れたのは、平日の19時頃。訪れる前に問い合わせたところ、まだ空席はあるとのことでしたが、開いていた最後の1テーブルへお邪魔することができてラッキー♪相変わらずな人気っぷりでしたので、確実に訪れるためには予約しておいた方がよさそうです。しかし左右のお客様は、スーツ姿の団体様。この季節ですから、忘年会を兼ねているのかもしれませんね～。かなり会話が盛り上がっている様子で、対面に座りながらだと大きな声で話す必要がありそうだったので、オーダーする際にカウンター席へと移動させてもらいました。結果的には、シェフが目の前で料理をこなす姿を見ながら会話も楽しむことができました♪オーダーしたお料理は、鶏肉と豚肉の盛り合わせグリルとパスタとピザ。「どれもメイン料理なので提供までに時間がかかります」とのことだったので、サラダも追加オーダー。どのお料理にも店名にも使われている有機野菜が大きくカットされた状態でたっぷり使われていて、素材の味わいを存分に楽しむことができました～♪苦手な野菜が多い後輩の分まで食べさせられることになりましたが( ´艸｀)そして思っていたより1品の盛り付け量が多く、2人でシェアして食べるにはちょっと多かった（＾＾；手を付けたお料理のお持ち帰りはできなさそうだったので、最後に届けられたピザはそのままお持ち帰りすることにしました( ´艸｀)とは言え、食後のデザートのプリンはちゃっかり楽しんできまいたけどね～。だってここに訪れたらこのプリンを食べなくては(⋈◍＞◡＜◍)。✧♡卵感たっぷりのなめらかプリンの上には、ほろ苦いコーヒーゼリーがのせられ、底面にはカラメルソース!!これを混ぜて食べた時のハーモーニーが絶妙で美味しいですから～。かな～り久しぶりの来店でしたが、変わらずの美味しさと丁寧な接客で大満足でした～。
昨日はBio食堂さんへ。しばしメニューを迷ってから、今月のメニューをセレクト。牛をいただくことは少ないし。あと単品でキノコの低温ローストマリネも注文。最近はすっかりキノコ好き。そして主食は、牛は勿論美味しいのだけど、そのスープでいただく御飯がまたたまらんです。思わず笑顔になるメニューでした。御馳走様でした。
平日夜に予約なしで訪問しましたが、数席空きがありすぐに入れました。アラカルトでバーニャカウダ、カルパッチョ、お肉のグリルなどを注文しました。中でもカルパッチョが柔らかくてマスタードとの相性もぴったりで最高でした。今度はランチで利用してみたいです！
4人でランチに行きランチビールまで呑んだ。ランチメニューは揚げ物ばかり、、仕方なくカレー頼んだけどそこにも揚げ野菜。イマイチ食べたいものがなかった。野菜は美味しいけど、店員の対応は酷いです。極め付けはジュースの紙パック（未開封）を持った幼児がお母さんと入店。母子が着席した途端に『ジュースの持ち込み禁止です。メニューからジュース注文して下さい』と。母子はすぐに退店していた。私達はお冷のおかわりお願いすると、もう混んでない店内だが店員はキッチンでしばらくお冷以外の作業をしてから水を入れに来た。なんの時間でしょうか。私達も食事が終わり少し話しをしていたら、頼んでもいないのに店員が新たにメニュー持ってきて注文ありますか？とメニューを広げた。早く帰れってこと?とても気分の悪いランチになった。本当の出来事書いても掲載はしないのかもしれないがあまりにも酷いので口コミしました。店側で改善されれば良いけど。悪質口コミとは思われたくないのでレシート掲載します。
待ち合わせに夕刻に入りました先ずはとりあえず　　ハートランドで喉を潤しイタリア〜んでいただきましょう最初にお時間のかかるものをチョイスその間　お手軽メニューをオーダーしました案外効率よくテーブルになにもないことがなく提供していただけました
昨日はBio食堂さんへ。しばしメニューを迷ってから、今月のメニューをセレクト。牛をいただくことは少ないし。あと単品でキノコの低温ローストマリネも注文。最近はすっかりキノコ好き。そして主食は、牛は勿論美味しいのだけど、そのスープでいただく御飯がまたたまらんです。思わず笑顔になるメニューでした。御馳走様でした。
先日ランチで「Bio食堂」に行きました！秦野駅前にあるお店は、内装もおしゃれで落ち着ける雰囲気。数量限定のベジプレートは売り切れで残念でしたが、「放牧豚のハンバーグ」を注文。ジューシーなお肉と甘い野菜、酵素玄米も選べて身体に優しいのが嬉しいです。お味噌汁も美味しくて大満足！健康志向の方には特におすすめしたいお店です。
現世の砂漠に湧き出た、唯一無二のオアシス「BIO食堂」「今月のLUNCH」、その名を冠した「夏野菜と豚バラ肉のバルサミコソース和え」を前に、私は自らの五感の未熟さを恥じた。単なる一皿の料理、と括ることなど、もはや冒涜に等しい。豚バラ肉、その平凡なる肉片が、かくも深く、かくも壮絶なまでの旨味を内包していたとは。それは、バルサミコという異国の酸味と甘味が織りなす精妙な舞踏によって、その潜在能力の百分の一どころか、百分の一百を引き出されたかのようであった。大雑把に言えば、和洋の境界を曖昧にする酢豚、だがそれは既存の概念を軽々と凌駕する。バルサミコ酢の所業は、単なる調味料の枠を超え、錬金術師のそれにも比肩するだろう。このソース、もはや「ヤバい」などという通俗な形容詞では到底足りぬ。それは、魂を揺さぶる、禁断の秘薬に近い。皿の中に息づく野菜群は、決して油にまみれず、むしろ豚バラ肉の旨味を際立たせる影武者の如く、しかし、その実、主役を奪いかねないほどの生命力と深遠な味わいを秘めていた。オーガニック野菜、その土壌に根差した真実の味が、かくも濃く、かくも深いと知る時、私は自身の味覚の蒙昧を再び思い知らされる。発芽玄米のもちもちとした食感は、噛みしめるごとに米本来の旨味を口中いっぱいに解き放つ。それは、単なる栄養摂取の行為を超え、精神的な充足をもたらす至福の瞬間である。一粒一粒が語りかける米の物語は、私を現世の喧騒から隔絶し、純粋な幸福へと誘う。そして、味噌汁。具材の豊かさは、主役たる料理群を引き立てる、まさに縁の下の力持ち。だが、その深淵な出汁の味わいは、決して脇役のそれに甘んじない。永遠に飲み続けたいと願うほどの旨味。この出汁の源泉は何なのだろうか。その奥深い味わいは、思考の彼方に存在する。毎度、この一杯を前に、私はただただ脱帽するばかりだ。前菜として供されるコールスローサラダの存在を忘れてはならない。その味を家で再現せんとし、幾度となく試みたが、未だにその扉は開かれない。レシピは一体どこに転がっているというのか。永遠に食べ続けたいと渇望するレベルの、完成された味。それは、もはや芸術作品と呼ぶべきではないか。私は、この「BIO食堂」のために、月一度、遠路を厭わず訪れる。それは、今月のLUNCHという名の誘惑に導かれ、否、それは、月に一度、現世の砂漠に湧き出た唯一無二のオアシスへと辿り着くための、必然的な巡礼である。創業十二年、その永続を願わずにはいられない。このような名店中の名店、本音を言えば人に教えたくなどない。独り占めにしておきたい。しかし、この感動を、この真実の味を、誰かと共有せずにはいられない。ひとたび口にすれば、そこに待つは絶対の感動。来月の「今月のLUNCH」が、今から待ち遠しくてならない。それは、生きる糧、生きる意味さえをも与えかねない、深遠なる体験なのだから。この場所は、単なる胃袋を満たす場ではない。それは、乾いた魂に潤いを与え、疲弊した精神に新たな息吹を吹き込む、生命そのものの泉である。人が生きてゆく上で不可欠な、見えざる何かを、この「BIO食堂」は確かに提供している。味覚の深淵を覗き、存在の根源を揺さぶる。この店は、もはや飲食店というカテゴリーに収まる器ではない。それは、私たち現代人が渇望してやまない、真の豊かさの隠された場所なのだ。
昨日はBio食堂さんへ。しばしメニューを迷ってから、今月のメニューをセレクト。牛をいただくことは少ないし。あと単品でキノコの低温ローストマリネも注文。最近はすっかりキノコ好き。そして主食は、牛は勿論美味しいのだけど、そのスープでいただく御飯がまたたまらんです。思わず笑顔になるメニューでした。御馳走様でした。
秦野駅近にあるオーガニックレストランのBio食堂へ。平日の11:30に行ったのに、なかなかの盛況です。12時頃にはほとんど席が埋まっていたので、人気のお店なのが伺えます！地元の有機栽培野菜や無投薬肉を使い、全ての食材が無添加だそうです。そんなお野菜をメインに使った「Bioベジプレート」がおすすめのようですが、今回は季節野菜のスパイシーカレーにしました。動物性不使用で有機野菜、果物をふんだんに使ったというカレーは、一口食べると甘味がきますが、その後スパイシーな辛さが追いかけてきます！ご飯を発酵玄米でお願いしましたが、もちもちして甘く、何も付けずに食べても美味しいご飯でした。サラダや素揚げされた野菜はどれも新鮮で甘く食べ応えもありで美味しかったです！
現世の砂漠に湧き出た、唯一無二のオアシス「BIO食堂」「今月のLUNCH」、その名を冠した「夏野菜と豚バラ肉のバルサミコソース和え」を前に、私は自らの五感の未熟さを恥じた。単なる一皿の料理、と括ることなど、もはや冒涜に等しい。豚バラ肉、その平凡なる肉片が、かくも深く、かくも壮絶なまでの旨味を内包していたとは。それは、バルサミコという異国の酸味と甘味が織りなす精妙な舞踏によって、その潜在能力の百分の一どころか、百分の一百を引き出されたかのようであった。大雑把に言えば、和洋の境界を曖昧にする酢豚、だがそれは既存の概念を軽々と凌駕する。バルサミコ酢の所業は、単なる調味料の枠を超え、錬金術師のそれにも比肩するだろう。このソース、もはや「ヤバい」などという通俗な形容詞では到底足りぬ。それは、魂を揺さぶる、禁断の秘薬に近い。皿の中に息づく野菜群は、決して油にまみれず、むしろ豚バラ肉の旨味を際立たせる影武者の如く、しかし、その実、主役を奪いかねないほどの生命力と深遠な味わいを秘めていた。オーガニック野菜、その土壌に根差した真実の味が、かくも濃く、かくも深いと知る時、私は自身の味覚の蒙昧を再び思い知らされる。発芽玄米のもちもちとした食感は、噛みしめるごとに米本来の旨味を口中いっぱいに解き放つ。それは、単なる栄養摂取の行為を超え、精神的な充足をもたらす至福の瞬間である。一粒一粒が語りかける米の物語は、私を現世の喧騒から隔絶し、純粋な幸福へと誘う。そして、味噌汁。具材の豊かさは、主役たる料理群を引き立てる、まさに縁の下の力持ち。だが、その深淵な出汁の味わいは、決して脇役のそれに甘んじない。永遠に飲み続けたいと願うほどの旨味。この出汁の源泉は何なのだろうか。その奥深い味わいは、思考の彼方に存在する。毎度、この一杯を前に、私はただただ脱帽するばかりだ。前菜として供されるコールスローサラダの存在を忘れてはならない。その味を家で再現せんとし、幾度となく試みたが、未だにその扉は開かれない。レシピは一体どこに転がっているというのか。永遠に食べ続けたいと渇望するレベルの、完成された味。それは、もはや芸術作品と呼ぶべきではないか。私は、この「BIO食堂」のために、月一度、遠路を厭わず訪れる。それは、今月のLUNCHという名の誘惑に導かれ、否、それは、月に一度、現世の砂漠に湧き出た唯一無二のオアシスへと辿り着くための、必然的な巡礼である。創業十二年、その永続を願わずにはいられない。このような名店中の名店、本音を言えば人に教えたくなどない。独り占めにしておきたい。しかし、この感動を、この真実の味を、誰かと共有せずにはいられない。ひとたび口にすれば、そこに待つは絶対の感動。来月の「今月のLUNCH」が、今から待ち遠しくてならない。それは、生きる糧、生きる意味さえをも与えかねない、深遠なる体験なのだから。この場所は、単なる胃袋を満たす場ではない。それは、乾いた魂に潤いを与え、疲弊した精神に新たな息吹を吹き込む、生命そのものの泉である。人が生きてゆく上で不可欠な、見えざる何かを、この「BIO食堂」は確かに提供している。味覚の深淵を覗き、存在の根源を揺さぶる。この店は、もはや飲食店というカテゴリーに収まる器ではない。それは、私たち現代人が渇望してやまない、真の豊かさの隠された場所なのだ。
秦野駅南口なかなか今まで行けなかったGRILL＆オーガニックレストランBio食堂（びお）わたしの下山時間には、すでにランチ営業終了。閉まってる時しかお店見たことない。ランチは１４時までだし無理なわけよね。それが！やっと営業してる時間に秦野駅にいたわけさ嬉しいやん！ランチメニューいろいろある♪雰囲気良い♪おひとりさまはカウンター席へ♪ココね予約してきてる人も多くて・・すぐ満席になりそなのでおひとりさまでカウンターなら、空いてればすぐ座れるお箸でいただくランチは？限定１５食のBioべジプレート　１３００円（税別）ごはんは五穀米にしていただいた♪べジごはんにんじんとかぼちゃのフライいろいろなやさいが出てきますスープもお野菜たっぷり素材の味が出てる手の込んだお料理がさりげなく出てくる人気なのがわかるそりゃ　予約して来たいね山の帰りは早めに下山してココでべジごはん♪おすすめ。
後輩と食事で伺いました。端っこの席でとても落ち着いて過ごせました。ブランケットもありがたい。お肉もお魚もボリュームがしっかりあって、物価高なこのご時世に申し訳なくなるくらい、コスパ最高のお食事でした。お肉のソースがかなり美味しくて、感動！また必ず伺います！
秦野駅と小田原駅には個人的に凄く思い入れがあり、なかなか再び訪れ難かった。Bio食堂もそんなお店のひとつ。2月24日連休最終日、開店5分前には既に5組くらいの行列。相変わらずの人気店。以前は夜の利用が多かったのでﾗﾝﾁ利用は7年振り笑待たれてるお客様は皆ｻﾝご予約のようで開店後名前と人数の確認をされ店内へ。私はｶｳﾝﾀｰに滑り込んでひと安心。此処に来たら必ず頼んでいたﾍﾞｼﾞﾌﾟﾚｰﾄにご飯は酵素玄米!!ﾒﾆｭｰとお水を持って来てくれた時に即注文。5分後くらいにｺｰﾙｽﾛｰが届きました。瑞々しくて甘くて美味しい。食べ終えた頃に超久々のﾍﾞｼﾞﾌﾟﾚｰﾄがやって来た。ﾐﾈｽﾄﾛｰﾈのｶｯﾌが7年前と変わっていて量が少し減っていましたが問題ﾅｼ。ﾒｲﾝのお野菜も相変わらず安定の美味しさ。お肉やお魚ﾅｼでも十二分に満足感があるのが物凄く贅沢な感じになります。美味しい野菜が食べたくなったらまた来ようと思えました。ご馳走様でした♪
秦野駅でご飯して〜13時集合。今、ジャスト12時。さて、どこで食べよう？南口の階段を降りると、雰囲気のあるお店が！ここにしよう！店の名前、BIO、バイオ？いいえ、ビオと読みます。ググってみる。お野菜が美味しいらしい。健康的な感じする。せっかくなので、お店の名前のついた限定食を注文。豆乳マヨネーズのコールスローがまずやってきた。キャベツが甘い。マヨネーズも柔らかな味。少ない量ではないのだけど、もっと食べたい…メインプレートには、フライと温野菜と生野菜が乗っていてタルタルとお味噌が添えてあります。フライは、人参と南瓜と蕪。あらぁ、野菜の天麩羅じゃなくて、パン粉のついたフライ！意外な感じだけど、コレありじゃん？人参2分の1本分(笑)のフライ。サイドはピクルズとラタトゥーユとおいもとレモンのピューレ。雑穀ご飯でいただきました。フライ以外でも、あちこちに人参が使われてて実質1本食べたのでは？後で友人に話したら、お馬さんって笑われたけど、新人参の季節で、香りも旨味も文句なしでした。お野菜だけでも、ボリュームはありました。夜までお腹も空きませんでしたよ。身体に良いものを食べた気分で、満足度120%でした。
bioと謳うだけあって健康志向なお店。秦野駅はランチ難民になりそうな駅で、ここは重宝する。玄米が少し変わってて美味しい。ハンバーグの下の野菜がホクホクで良い。お味噌汁も酵素効いてそうでお代わりしたくなる。夜はどんな感じなんだろう。
土曜日13時すぎ奥行きのあるカウンター席へ案内カウンター席はキッチンより高めにあるのでキッチンを見下ろせる♪●宝牧豚の自家製粗挽きハンバーグ1320円（サラダ、ごはん、みそ汁付き）サラダは豆乳マヨネーズのコールスローごはんは、白米or酵素玄米→酵素玄米をチョイスもっちりとしたご飯いかにもカラダによさそう♪白米と酵素玄米のハーフはNGほろっとしたハンバーグうまみたっぷりでおいしいWi-Fiなしトイレ男女兼用1個（キレイ）ランチは現金のみ（OMOTANは可）OMOTAN3万人突破記念キャンペーン2025.2.13〜3.7（早期終了有2/20終了）20%還元（☆3.34 71人）
こちらは５回目位。秦野駅の真ん前にあって、トレッキング帰りやドライブでも立ち寄りやすい。土曜日の１３時過ぎ、２人で待つことなくは入れた。元気な挨拶と心地よいサウンドのBGM。店員さんが感じよく迎えてくれた。そして選んだご飯はお魚ランチ（1,540円）でこの日はまぐろのステーキ。ご飯は白米か酵素玄米から選択可。追加料金なしで酵素玄米が選べるなんて嬉しい。もちもちの玄米がしっかりした量で出てくるのもありがたい（推測160～170g前後？）前菜のコールスローは甘めのドレッシングで鮮度良いお野菜がおいしい。そしてステーキ。表面がぱりっとして焼き加減がちょうど良い。添えられたお野菜も素材の良さを感じる。お味噌汁はごぼうの味がしっかり出ていた。健康なご飯をおしゃれな雰囲気で優雅な気分で食べられるお店。店員さんの声かけも明るく、出過ぎず引き過ぎずちょうど良いのが心地よい。都心では普通の素材のほどほどの味で1500円位のお店は多く、こちらはコスパがとても良いと思う。ご馳走様でした。
この辺りでランチを探していてたまたま見つけたお店です。店内は老若男女でかなり賑わっていました。1人だったのでカウンターに案内されました。数量限定のBioベジプレートは売り切れていて、産地直送本日のお魚ランチ1540円にしました。サラダ、ご飯、味噌汁が付いています。お魚はビンチョウマグロのステーキでした。他にも、カレー、ハンバーグ、シチューなどのランチメニューがありました。ご飯は白米か酵素玄米かを選べますので酵素玄米にしました。これは嬉しい！またランチメニューの支払いは現金のみで、まとめての支払いだそうです。ビンチョウマグロのステーキは量もしっかりありましたし、味付けも美味しかったです。また野菜もたっぷり添えられていて嬉しいです。酵素玄米も量があったのでお腹いっぱいになりました。ですが、やはりデザートは別腹。せっかくなのでテイクアウトできるBioプリンは持ち帰りにして、ローチョコケーキをいただきました。ローチョコケーキは、自然素材を生のままいただくスイーツです。私は下のタルト生地が少し苦手でした。Bioプリンはコーヒーゼリーとプリンとカラメルの組み合わせが珍しくて、美味しかったです。
昨日はBio食堂さんへ。しばしメニューを迷ってから、今月のメニューをセレクト。牛をいただくことは少ないし。あと単品でキノコの低温ローストマリネも注文。最近はすっかりキノコ好き。そして主食は、牛は勿論美味しいのだけど、そのスープでいただく御飯がまたたまらんです。思わず笑顔になるメニューでした。御馳走様でした。
秦野方面に所用があり、ランチの美味しそうなお店を探してこちらにおじゃましました。11時少し過ぎに入店したのですが、すぐ満席になりお待ちの方もいらっしゃったほどの人気店でした。料理をいただくと全て美味しく人気店なのも納得できました。
【アクセス】小田急線秦野駅から徒歩で１分のところ、駅前ロータリー内に居酒屋さんはあります。【利用時間と店舗】今回は金曜18時から予約し飲食です。店内は和モダンな作りです。座席は半個室、お座敷室などがあります。◼︎駅：近い◼︎行列：なし◼︎空間：和モダン◼︎値段：安い◼︎支払い：クレジット◼︎BGM：記憶なし◼︎オーダー：タブレット【満月コース／5000円／税込】生ビール含む飲み放題です。◼︎生ビールますば喉の洗浄です。んんー、この暑さに冷えたビールはいい。◼︎瓶ビール中瓶です。瓶ビール命です。◆コース料理◼︎前菜三種盛り▫️しぐれ煮は肉ですが柔らかい。▫️枝豆は夏の定番。▫️忘れた…◼︎本鮪使用厳選お造り三種盛り▫️本鮪中トロ？とろけます。▫️本鮪赤身ですが肉厚カットでうまい。▫️サーモンは脂のってます。◼︎豆富と塩こんぶの彩りサラダさっぱり系で昆布がいい役。◼︎大判からあげカラッと揚がった鶏カラ。噛むと肉汁が凄い。そして醤油ベースで食べやすいです。◼︎山芋サクサク揚げ&チーズスティックビールのアテに最高です。◼︎牛バラ焼き甘辛味です。◼︎だし巻きたまご出汁が効いており、柔らかくて美味しいです。◼︎人気焼き鳥三種盛り合わせもも、皮、つくねだったかなぁー。タレが濃いめです。◼︎ネギトロ巻きネタ多めで食べこだえあります。◼︎抹茶ブラウニー甘くていい。これで〆です。【スタッフ等】スタッフさん。元気よく笑顔。【最後に】秦野駅前にある人気居酒屋さんです。そして昼呑みもできます。今回は暑気払いで数名でお邪魔です。まー、可もなく不可もなし居酒屋さんで、老若男女が利用しやすいですね。今回のコースは飲み放題付きで5000円。ほんと、神ですし、財布に有難いです。ご馳走様でした^ ^◼︎こだわり：お得コース◼︎リピート：△食べログ評価  3.01No.25062025
ウォーキンの終わりに寄りました。駅近で綺麗な店舗です。秦野駅周辺でお昼から営業してるお店って、なかなかないのですね。なので、こちらがあって助かりました。お料理も、悪くなく、お値段も、お高くなく、楽しめました。
釣り仲間と今日は月あかりに行って来ました。入り口近くの席だったため、寒かったです。飲み放題にしました。店員が少ないせいか、なかなか料理が来ませんでした。でも食べ物は、串物、刺身、卵焼きなどどれも美味しかったです。
普通においしかったですコスパ悪くないんだけど、なんか値段の割にお腹いっぱーいって感じにはならなかったような、、お酒も度数が引くのか酔いませんでした
お店は個室のような感覚で利用できる居酒屋という感じです。チェーン店らしくメニュー充実。ただし、席はやや狭く感じるかもしれません。渋沢駅から徒歩2分くらいの場所にあります。
17時半から、飲み放題コースでしたが、大皿で取り分ける感じ。みんなでワイワイ言いながら、食べられました。内容的にもおじさん4人が満足できる内容でした。また来たいです。
50代〜60代の高校の部活OB会で利用しました。人数変更にも快く対応してくれ、オーダーも忙しそうながらテキパキ対応頂き、最後は記念撮影のお願いにも対応して頂き、大満足です。
お通しのサラダのドレッシングが美味しかったです！食事提供のテンポが良くて助かりました。
半個室になっていて、他のお客さんと顔を合わせなくていいので家族でゆっくりできました。メニューは豊富でどれも美味しかった。
のんびりできて、よかったです
【アクセス】小田急線秦野駅から徒歩で１分のところ、駅前ロータリー内に居酒屋さんはあります。【利用時間と店舗】今回は金曜18時から予約し飲食です。店内は和モダンな作りです。座席は半個室、お座敷室などがあります。◼︎駅：近い◼︎行列：なし◼︎空間：和モダン◼︎値段：安い◼︎支払い：クレジット◼︎BGM：記憶なし◼︎オーダー：タブレット【満月コース／5000円／税込】生ビール含む飲み放題です。◼︎生ビールますば喉の洗浄です。んんー、この暑さに冷えたビールはいい。◼︎瓶ビール中瓶です。瓶ビール命です。◆コース料理◼︎前菜三種盛り▫️しぐれ煮は肉ですが柔らかい。▫️枝豆は夏の定番。▫️忘れた…◼︎本鮪使用厳選お造り三種盛り▫️本鮪中トロ？とろけます。▫️本鮪赤身ですが肉厚カットでうまい。▫️サーモンは脂のってます。◼︎豆富と塩こんぶの彩りサラダさっぱり系で昆布がいい役。◼︎大判からあげカラッと揚がった鶏カラ。噛むと肉汁が凄い。そして醤油ベースで食べやすいです。◼︎山芋サクサク揚げ&チーズスティックビールのアテに最高です。◼︎牛バラ焼き甘辛味です。◼︎だし巻きたまご出汁が効いており、柔らかくて美味しいです。◼︎人気焼き鳥三種盛り合わせもも、皮、つくねだったかなぁー。タレが濃いめです。◼︎ネギトロ巻きネタ多めで食べこだえあります。◼︎抹茶ブラウニー甘くていい。これで〆です。【スタッフ等】スタッフさん。元気よく笑顔。【最後に】秦野駅前にある人気居酒屋さんです。そして昼呑みもできます。今回は暑気払いで数名でお邪魔です。まー、可もなく不可もなし居酒屋さんで、老若男女が利用しやすいですね。今回のコースは飲み放題付きで5000円。ほんと、神ですし、財布に有難いです。ご馳走様でした^ ^◼︎こだわり：お得コース◼︎リピート：△食べログ評価  3.01No.25062025
【アクセス】小田急線秦野駅から徒歩で１分のところ、駅前ロータリー内に居酒屋さんはあります。【利用時間と店舗】今回は金曜18時から予約し飲食です。店内は和モダンな作りです。座席は半個室、お座敷室などがあります。◼︎駅：近い◼︎行列：なし◼︎空間：和モダン◼︎値段：安い◼︎支払い：クレジット◼︎BGM：記憶なし◼︎オーダー：タブレット【満月コース／5000円／税込】生ビール含む飲み放題です。◼︎生ビールますば喉の洗浄です。んんー、この暑さに冷えたビールはいい。◼︎瓶ビール中瓶です。瓶ビール命です。◆コース料理◼︎前菜三種盛り▫️しぐれ煮は肉ですが柔らかい。▫️枝豆は夏の定番。▫️忘れた…◼︎本鮪使用厳選お造り三種盛り▫️本鮪中トロ？とろけます。▫️本鮪赤身ですが肉厚カットでうまい。▫️サーモンは脂のってます。◼︎豆富と塩こんぶの彩りサラダさっぱり系で昆布がいい役。◼︎大判からあげカラッと揚がった鶏カラ。噛むと肉汁が凄い。そして醤油ベースで食べやすいです。◼︎山芋サクサク揚げ&チーズスティックビールのアテに最高です。◼︎牛バラ焼き甘辛味です。◼︎だし巻きたまご出汁が効いており、柔らかくて美味しいです。◼︎人気焼き鳥三種盛り合わせもも、皮、つくねだったかなぁー。タレが濃いめです。◼︎ネギトロ巻きネタ多めで食べこだえあります。◼︎抹茶ブラウニー甘くていい。これで〆です。【スタッフ等】スタッフさん。元気よく笑顔。【最後に】秦野駅前にある人気居酒屋さんです。そして昼呑みもできます。今回は暑気払いで数名でお邪魔です。まー、可もなく不可もなし居酒屋さんで、老若男女が利用しやすいですね。今回のコースは飲み放題付きで5000円。ほんと、神ですし、財布に有難いです。ご馳走様でした^ ^◼︎こだわり：お得コース◼︎リピート：△食べログ評価  3.01No.25062025
今回月あかりさんは飲み会の場として利用させて頂きました。和の雰囲気でとても落ち着いた雰囲気で良かったです。しかし決して静かな訳ではなく、盛上がって飲み会を執り行うことができました。店員さんの気づかいも良く、空いたお皿の下げなど積極的にやってくれたので常にテーブルの上が綺麗で気持ちが良かったです。
開店時間が土日祝日は15時、平日でも16時と早くから空いていて、19時まではドリンク半額とコスパも良い。大山、丹沢で登山のあとは、弘法の里湯で汗を流しここに来るのがお決まりのコース。鶴巻温泉駅からも直ぐなので、飲んだ帰りも楽で助かります。
寿司食べたいならいいかも２１時前までドリンク半額だからコスパは良いですねいい時間を過ごせると思いますよ鶴巻温泉店は席が少ないので予約していくといいですねここは大学が側にあるので大学生が多い感じがしますね席も少なめなので予約して行くといいですよ
チャンチキおけさはチャンチャラおかしいと関係あるのか？なんてどうでもいいことを考えながら訪ねたこちら♪マイレビさんの口コミでもチラホラ見かけるこの系列｡通勤経路が大雨のため､のためカンタービレとばかりに､トンネル崩落が発生し､通行不能で一時期､迂回路として前を毎日通り過ぎてた｡踏切脇で､駐車場も無いので中々オジャマ出来なかったが､復旧後にパートナーのススメもあって訪店♪７時までハッピーアワー♪だけど・・・只今18:55！Our hourはあと5分・・・アワアワするわ♪急いでノンアルとホットウーロン茶を頼む｡最初だけ口頭らしい｡「ノンアルは対象外です♡」(ノンアルは対象外です ノンアルは対象外です ノンアルは対象外です・・・)もうそれでいいかな(⁠ᗒ⁠ᗩ⁠ᗕ⁠)！目についた「本鮪にぎり３貫＋ドリンクセット♪660円」(安っ♪)QRメニューに無いのでまたもや口頭で♪「ドリンク何にします？」「じゃあさっき頼んだウーロン茶でいいか？」「わっかりましたぁ！」(ん？待てよ｡結局ハッピアワーの恩恵は・・・)QRメニューを眺め､何にしようか・・・ボードの「新サンマ」をパートナーが見つけた♪またもや口頭！笑でも品切れ・・・(今何時だよ？)QRメニューの中から選ばないと情弱扱いされてしまう・・・頑張れ自分♪笑✦ぜいたく寿司10貫盛り(ガリがコケる)✦舞茸の天ぷら(これは良かった)✦縞ほっけ(サンマの代わり)あとボードから太巻の鉄火巻・・・またもや口頭｡笑立地のせいかＴ海大の学生さんバイト？と思わせるオペレーション｡キッチンからはしゃいだ声も聞こえる｡職人技の本格派的な触れ込みだったけど､う〜ん､どうでしょう・・・(by茂雄)(今日はこんなとこにしとこうか・・・)パートナーと目で合図して､会計｡そこから見える様子は､はしゃぐバイトさん風。店はBIGBANGもビックリ､ガラガラ GO・・・駅前なのになぁ・・・ガンバレ！ごちそうさま♪
19時まではドリンクが何杯でも半額！早い時間から飲めるのであれば、かなりお得です(⁠^⁠^⁠)そしてお刺身、お寿司おいしい！！お寿司は１巻から注文できます。食べたいものが多いとき、１巻ずつ食べれるのって嬉しい♪
小田急線「鶴巻温泉駅」北口を出て右側の駅前通りに入ってすぐ（踏切とは逆側）の右側。ドラッグストア「セイムス」の右隣りにあります。お寿司やお刺身など海鮮系をメインに楽しめるチェーン店の居酒屋さん。駅前なので、電車の時間までちょっと立ち寄るにも、がっつり飲んで帰るのにも気軽に立ち寄れて便利だと思います。（駐車場の用意はありません）。店内は意外にも奥へと広く、右側には、お寿司屋さんのように、寿司ネタの入ったガラスケースがあるカンター席、左側には4人掛けのテーブル席が並んでいます。さらに左奥へと進むと靴を脱いで上がれる座敷席の用意もありました。訪れたのは平日の18時過ぎ。テーブル席やカウンター席など、半分ほどの席が埋まり、奥の座敷席にも予約が入っているようでした。案内されたのは、左側の通路の席。4人掛けのテーブルを2人で広々と利用させてもらいます。オーダーしてすぐに出来合いの商品から提供されます。『厚焼き玉子　549円』かたどられたかのような仕上がりながらもしっかり焼き目がついていて、手作りなのかと思ったら・・・冷たい(-ω-;)ネタの玉子を厚切りして提供してくれてるのね。よく冷えてることもあって市販品みたいに甘ったるくもないけどー、味気ない^_^;『じゃがいもパリパリサラダ　ハーフ　439円』一口大にカットされたレタスの上に、極細の千切りにして揚げたじゃが芋、その上にカリカリベーコン、温玉の順に盛りつけられ、最後にシーザーサラダドレッシングがかけてあるのですが、ドレッシングかけすぎ(-ω-;)ドレッシングの味しかしないし、どかしたくても温玉と混ざってどかせないし、しょっぱくて食べられないからぁ^_^;『さつまいもベーコンチーズ焼き　604円』乱切りされたゴロゴロのさつまいもとベーコンへ、たっぷりのトマトベースのソースとチーズをかけて焼いてあり、これまたしっかり塩味がきいてますなぁー^_^;お酒がメインの居酒屋さんですから、食事の味付けはやはり濃いめに仕上げてあるのでしょーねー^_^;私は生ものが食べられないからわからないけど、おさしみは美味しいのかしら～『太巻　439円』具は、うなぎ・海老・たまご・かんぴょう・きゅうり。酢飯は、酸味控えめで、ちゃんとお店で巻いてくれているみたい。少し時間がかかると説明いただき、15分ほどで提供されました！茶碗蒸しもお店で手作りしているようで、苦手な食材を抜いてもらうことができ、熱々な状態で提供してもらえました。19時までドリンク類は半額で楽しめるというお得！！それも19時前に｢半額時間のラストオーダーです｣と確認に来てくれるサービスの良さ。カルピスは、原液を薄めて作るタイプを提供してくれているようで、1杯目は極薄、二枚目は、かなり濃いめ！基準の線みたいのはないのかなぁ-^_^;短時間のお付き合いに立ち寄った結果の夕食でした(-ω-;)
自宅の最寄駅は基本的にベッドタウン。寝に帰る場所で居酒屋は常連さんで賑わう小さな店がほとんど。チェーン居酒屋はなんとここだけ。そんな駅、小田急線でここだけでは。あえて行くことはないんだがたまたま夕食場所に窮して、２年ぶりの来店。空いてるのでカウンターでゆっくりできる。LINE会員のお得なクーポンや500円で月10回飲めるお得なクーポンなどはさすがはチェーン店。チェーン店はメニューの多さがひとつのウリかと。メニューの少ないチェーン店はほとんど見ない。なので、料理にばらつきが多く、むしろほとんどの料理は普通かそれ以下の印象。んで、ここについてはガリの天ぷらが大当たり。ガリを天ぷらにして食べることはあまりないのでここまで美味しいとは思わななかった。これは嬉しい発見だ。そのほか、寿司やあら煮などは普通かな。７時までハッピーアワーをやっているのも良い。
土曜日は、登山仲間6名で、丹沢山系の塔ノ岳の登山でした。休憩を含めて8時間の行程でしたので、結構ハードではありました。登山終了後、鶴巻温泉駅の弘法の里湯という公営の温浴施設で汗を流し、2階の休憩所で軽く飲むのがルーチンなのですが、この日は長時間の登山だったため、2階の食堂が19時ころに閉まってしまいました。そのため、駅前の当店に電話してお伺いしました。店の一番奥さんの座敷に案内されました。注文したのは、巻き寿司や鶏の炭火焼き、タコウィンナーだけ写真に撮っていましたが、その他ではイカの天ぷら、じゃがベーコン、ナンコツ唐揚げ、手羽先、蛤酒蒸し、握り寿司などです。ドリンクは、生ビール、日本酒、ハイボール、ワインなどバンバン頼みまして、お会計は1人4千円未満でした。メニューが多く、リーズナブルで、登山後にぴったりな店です。またお伺いします！
お安くお寿司が食べられるお店です。鮮度は？と、聞かれると「うーん」っと言った感じですが、お値段からすると、コスパよく美味しい方です。お鍋（もつ鍋）、揚げ物などのサイドメニュー系が強く両立して食べるのをオススメします！駐車場はないです。弦巻駅から歩いてすぐです。
駅チカの居酒屋さん梅酒緑茶って珍しい！沖縄のシークワーサー酒も♪刺身盛り合わせに手羽先はお店おすすめ胡椒強め！酒のあてにぴったりシャリシャリ食感いか肝イルベ、ユッケはユッケでもえんがわユッケもありました♪カニ風サラダにうまきも食べたー！かにみそ天ぷらめちゃくちゃ美味しかったあ♪手軽に海鮮楽しめるー！
2020/12陣屋のディナーは２歳児連れでは迷惑をかけそうでしたので、近くで外食としました。２０年近く前によく利用したや台ずしグループ。当時も今回もハッピーアワー。５時入店ですがなかなかのお客さんの入り。若者から老夫婦まで居るのがいいですね。イカ天ぷらはとにかく凄いボリューム。ゲソに衣でボリューム重視。手羽唐は揚げ過ぎで干からび気味…ブレの範囲？寿司はこの値段なら普通かな。やはり売りはハッピーアワー！！ビール、日本酒と半額はうれしいですね。学生御用達のお店のイメージでしたが地域に愛されるお店のようでした！！
また久しぶりに奥さんと夕飯？呑み？にモバイルオーダーシステムが導入されてました！更に注文しやすくなった事で食もお酒も進む（笑）今回も美味しく頂きました。
日によって混み具合は変わりますが、平日だとあんまり混んでなくてスムーズに入れました！金曜は華金なだけあって、カウンターもぎっしりなので予約がおすすめ！お通し代はかかりますが、時間制限もあんまりないみたいで、結構長い時間入れるので、ゆっくり呑みたい時はとっても良い‍！店員さんも若い方ばかりなので声も掛けやすいので、居心地もよくゆっくり楽しめる場所でした！19時まではドリンク半額なので、少し早い時間から呑むと、全然1500円とかでお酒5杯とつまみ一品行けます笑（コスパ良き）
3人で4500/人フードは魚介系メインだが、肉類含め全般的に網羅されているもつ鍋、刺身、焼き鳥など。。
サイコロ降ってゾロ目だったらビール1杯無料とか楽しいです。クーポンでマグロ6貫500円のが大トロ中トロも入っていてお得でした！
鶴巻温泉での散歩駅前で軽く飲んで帰りたいと１６時からやっているお店を探しましたが多くなく駅近のお店『寿司居酒屋や台ずし』さんへ早めから開けてくれるお店は嬉しいですねしかも１９時まではすべてではないですがなんと半額！早めから飲む私にとっては最高ですね☆☆☆『にぎり』本まぐろ、つぶ貝、とり貝、えんがわ、いかなど正直チェーンのお店の様で期待はしていませんでしたがにぎりはしっかりしており美味しかったですしかし混んでくると少し時間がかかるので早めの注文がいいですね『とろたく細巻き』中トロがはいっておりたくあんとの相性がいいですね『本まぐろ刺し』にぎり用の切ったお刺身でしたので少し薄かったのが残念でした『こはだ刺し』ふつうのこはだでした『がりの天ぷら』ガリの食感と辛み、甘味、そしてサクサク衣でお酒が進みましたその他にも居酒屋定番ポテト、ナンコツ唐揚げを食べましたが安定の味でした握りをつまみとして気軽に飲めるので利用しやすいですね鶴巻にはあまり行くことはありませんがまた訪れた際にはよりたいと思いますごちそうさまでした
小田急線、鶴巻温泉で仕事。19時までは、該当飲み物半額。俄然飲みが進む、メガハイボール2杯、ガリチューハイを頂いた。半額が終わるタイミングで丁寧に教えてくれるスタッフさんも素敵。リーズナブルな飲みが嬉しいお店です！
夜に訪問しました。飲み放題に何品か頼みました。だいぶ食材費が値上がりしている為、リーズナブルなものを多めに頼みました。ボリュームはそこまで多くなかったですがそこそこに楽しむことができました。
ビール　580円鶏皮ポン酢　398円いわゆる普通の山内農場。お通しのキャベツがいい感じ。味噌がうまい。ひろめの個室っぽいところに案内された。相席だったけど。料理が出てくるのが遅いのが今一つかな。まあ使いやすい。
九州風鳥焼、馬刺しが特に美味しかったです。
深夜に２次会で訪問。塩分高めでちょっと少なめの料理。期待していたけど、そうでもないかな。
【アクセス】小田急線秦野駅北口より徒歩数分のところ、神奈中ビル１階に居酒屋さんはあります。【利用時間】今回は平日20時から利用。店内の入りは６割程度です。着座後お通しが届き、オーダーです。【店内】明るい店内の座席は半個室中心です。【アルコール】生ビール：銘柄は麒麟です。キンキンに冷えた一番搾りは美味いなー。グランドキリンJPL 480円：期間限定かつ決められたサーモン料理をオーダーすると最大でビールが半額になるサービスビールです。このビールは奥深くフルーティで美味いなー。薩摩芋焼酎ハイボール 380円：薩摩宝山のソーダ割りです。一言、飲みやすい。【料理 アラカルト】自家製ドレッシングで食べる新鮮野菜 480円：新鮮リーフにクリーム系のドレッシングをかけて食べるサラダです。やみつき旨辛葱の卵かけ黄味 480円：シャキシャキした食感の葱にピリ辛のタレが合う。病みつきになりそう。地鶏炭火焼 1180円：香ばしく焼いた手羽中。ビールがすすむ、おつまみ。炙り鯖 520円：炙りがいい。美味い。キビナゴの天ぷら：カラッと揚がった天ぷら。スパイシーポテト 390円：カリカリ食感のポテトにスパイシーな辛さの香辛料。期間限定 サーモンいくら寿司 1680円：期間限定の巻き寿司です。んんー、甘いサーモンとプチっとした食感のイクラの親子コンビは最強です。ごろっと薩摩芋のアイス 390円：〆のデザート。甘い味の芋けんぴにソフトクリームは笑顔が溢れる美味しさ。あくまきバニラアイス 390円：フニャとした柔らか食感のあくまきは不思議な味。など…【スタッフ等】活気あるスタッフさん。以前より丁寧な対応です。【最後に】前回は開店間もなかったため、スタッフの対応がイマイチでしたが、今回はしっかりと教育がされ、気持ちの良い対応でした。創作料理と創作アルコールは他の居酒屋さんと違い、また利用したい気持ちになります。ご馳走様でした^ ^No.19062017
【アクセス】小田急線秦野駅北口より徒歩数分のところ、神奈中ビル１階に居酒屋さんはあります。【利用時間】今回は平日20時から利用。店内の入りは６割程度です。着座後お通しが届き、オーダーです。【店内】明るい店内の座席は半個室中心です。【アルコール】生ビール：銘柄は麒麟です。キンキンに冷えた一番搾りは美味いなー。グランドキリンJPL 480円：期間限定かつ決められたサーモン料理をオーダーすると最大でビールが半額になるサービスビールです。このビールは奥深くフルーティで美味いなー。薩摩芋焼酎ハイボール 380円：薩摩宝山のソーダ割りです。一言、飲みやすい。【料理 アラカルト】自家製ドレッシングで食べる新鮮野菜 480円：新鮮リーフにクリーム系のドレッシングをかけて食べるサラダです。やみつき旨辛葱の卵かけ黄味 480円：シャキシャキした食感の葱にピリ辛のタレが合う。病みつきになりそう。地鶏炭火焼 1180円：香ばしく焼いた手羽中。ビールがすすむ、おつまみ。炙り鯖 520円：炙りがいい。美味い。キビナゴの天ぷら：カラッと揚がった天ぷら。スパイシーポテト 390円：カリカリ食感のポテトにスパイシーな辛さの香辛料。期間限定 サーモンいくら寿司 1680円：期間限定の巻き寿司です。んんー、甘いサーモンとプチっとした食感のイクラの親子コンビは最強です。ごろっと薩摩芋のアイス 390円：〆のデザート。甘い味の芋けんぴにソフトクリームは笑顔が溢れる美味しさ。あくまきバニラアイス 390円：フニャとした柔らか食感のあくまきは不思議な味。など…【スタッフ等】活気あるスタッフさん。以前より丁寧な対応です。【最後に】前回は開店間もなかったため、スタッフの対応がイマイチでしたが、今回はしっかりと教育がされ、気持ちの良い対応でした。創作料理と創作アルコールは他の居酒屋さんと違い、また利用したい気持ちになります。ご馳走様でした^ ^No.19062017
料理は鶏肉のメニューが多く、お店のひとつ売りだと思われるが、残念ながら水っぽくて美味しくなかった。ひょっとして冷凍モノなのか？お酒の種類はそれなりに沢山あり、飲める人には良いかもしれない。だが、少々高い。そしてサービス面。この手の居酒屋では当たり前である、おしぼりが提供されず。言えば出てくるんだろうけど、そういう問題ではない。料理を持って来ても箸を出し忘れ。ちょっとしたことでも、積み重なれば良い気分はしない。せっかくの楽しい雰囲気が削がれてしまう。その割に値段も決して安くはない。残念ながら、たぶん再訪することはないと思う。
以前本厚木店に訪れたときはもうちょっとマシなような気がしたけれど、やはり塚田農場にはかないませんね。鳥わさが食べたくて行ったんだけど、ちっとも美味しくなかった。モツ鍋にいたっては、油っこすぎて残してしまいました。安ければいい若者にはいいお店なんでしょうが、大人には辛いですね。良い点は駅から近いことだけかな。同僚が宴会で利用したそうだけど、やはりいまいちと言っていたので、もう行くことはないでしょう。
何回かお邪魔しています。ハマります。県内外、鰻屋さんあちこちいきましたが、こちらは関西カリカリ風、関東フワフワ風、白焼きはもちろん、他にも鰻つまみ料理があります。驚いたのは、鰻以外のお造りや、板わさ、お新香などの味、鮮度はもちろん最高ですが、見た目が美しすぎるのです。写真のとおり、食べるのが勿体ないくらい。お酒の種類もお料理に合わせた、いい日本酒を揃えてくださっており、食もお酒も進みます。静かなお店で落ち着いており、店員さんも接客は素晴らしいと思います。まだ、お寿司は頂いていないので、いつかいただきたいですが、お寿司も絶対美味しいはず。秦野へ出店してくださり、感謝です。応援しています。
秦野駅北口に直結するビルの1階にできた和食屋さん。箱根そばの隣でアクセス良すぎ。鰻と刺身がメイン。この日はうな重をいただきました。うな重は関東風の蒸し焼きで、うな丼は関西風の直焼きでそれぞれ提供するというこだわり。次回は直焼きを食べてみようかと。鰻はふっくらと蒸し焼きにされていて一口で美味しい鰻を使っていると分かる。タレは醤油の香りより甘さが勝っているような感じでやや濃い味。ここは好みによるかもしれない。私はさっぱり醤油の香り推し。注文を受けてから焼くスタイルでうな重の待ち時間は30分弱。うな丼は蒸す工程がない分20分くらいだとか。時間が気になる場合は事前の予約がおすすめ。その30分ほどの待ち時間にどうぞと出されたのが茹で落花生。秦野名産の落花生を秦野の人が好きな茹で落花生で出してくる。THE 秦野。秦野でも美味しい鰻が食べられるようになったのかと感慨ひとしお。
小田急線「秦野駅」北口の階段を降りてすぐ、ロータリーに面した駅ビル内の1階にあります。駅前の簡易的な居酒屋さんかと思いきや、店名の入った白い暖簾がかかる店構えからもわかる通り、しっかりとした和食料理屋さんであることがよくわかる！！店内もまた居抜きでありながらしっかり改装され、明るく清潔感があり、仕切られていることでプライベート空間も保たれていました♪訪れたのは平日の18時半頃。当日のお昼時に食べログからネット予約しての来店。正直必要ないと思っていたのですが、来店してみてビックリ！！空いているのは2人掛け×3セットのみであり、その席もあっという間に埋まるほどの人気っぷりΣ(･ω･ﾉ)ﾉ！駅前という好立地というだけでなく、しっかりこだわりを持ったお料理を提供しているからなんでしょうね～～♪『ご飯』は、山形県庄内産の特別栽培米「雪若丸」を、名水百選にも選ばれている秦野のお水で炊き上げています。『鰻』は、国産！！この日は鹿児島県産とのこと。（その日ごとの仕入れにより５ヶ所のいずれか）「タレ」は、高級な関ケ原たまり醤油を使用した自家製品！！「山椒」は、大阪府堺にある老舗な和風香辛料店「やまつ辻田」の石臼で挽かれた「粉山椒」。さらに焼き方も「地焼き」「蒸し焼き」とわけられていて「白焼き」もあり、いずれも備長炭を使って店内で焼き上げています。最初は乗り気じゃなかったお供さんも、このこだわりと佇まいに納得して、一緒に鰻をオーダーしていました～♪私がオーダーしたのは『うなぎ蒸し焼き　鰻重　上（1本）　4,950円』待つこと30分ほど。お盆にお吸い物と漬物をセットで乗せて運ばれてきました。お重の蓋をあけると、つやつやと輝く大きな鰻1本のかば焼きがのせられています。ご飯は薄く敷き詰められていることで、タレが程よく染み込みながらもべたつきません。鰻は、皮の存在も肉質感もしっかりで柔らか。タレは甘味を控え、たまり醤油の濃い味と、みりんの風味がきいています！！甘めなたれが好きな私にとっては、ちょっと大人びた味にも感じてしまう～～。さらに卓上に置いてあった山椒をかけると、辺り一面にしっかり香りが広がるだけでなく、口の中に入れた時の存在感も半端な～い！！ピリッと刺激的で、こってりと味の濃いかば焼きに変化をもたらせてくれていました～。お吸い物は、＋200円で「肝吸い」に変更できますが、私は肝が好きではないので選べるのは嬉しい～。お漬物は、3種。見た目的に軽く食べられると思っていたのに、後半はかなりきつくってお腹パンパンになってしまった～。というのも、うなぎが焼きあがるまでの間に、1品料理を頼んでいたからっていうのもあるんですけどね（＾＾；『冷奴　480円』秦野の名水で作られたお豆腐とのこと。豆乳の味が濃くってギュッと詰まっていながらも舌触り滑らか～～。小葱、おかか、茗荷の千切りが添えてあり、別皿には、塩と生姜＆ワサビのすりおろしが用意され、好みで使用できるようになっていたのですが、私は断然「塩」がお気に入り～。豆の甘味が際立ちましたから～。『生野菜サラダ　980円』レタスの上には削り節、赤キャベツの千切り、かいわれ菜、スライス胡瓜、ワカメ、湯むきしたトマトにマヨネーズが添えられています。それぞれにみずみずしく食感よく、種類もたくさんあって嬉しい限りです～♪『う巻き　1700円』塩味も甘味も控えたあっさり味の玉子焼きに、かば焼きにも乗っていた醤油味の濃い鰻が入っているからバランス良い！！4カットされていて2カットずつ食べたら鰻重を食べられなくなりそうだったので、半分はお持ち帰りさせてもらえました～。これだけ食べていれば、お腹いっぱいになりますよね～( ´艸｀)他にも旬のサンマの塩焼きなど気になるメニューもあれこれあり、うなぎ以外も魅力的に思えるところでした～。生もの好きさんには、お刺身やお寿司もありましたよ～。ほぼ満席状態となった店内は、お酒とともに楽しむお客様も多く、かなり賑やかな感じは否めませんが、店員様方の対応もよく店内もきれいで清潔感あり、コスパも良い！！良い意味で期待を裏切られた良店でした～♪
魚福握り、12貫をオーダーした。握りの他にサラダや香の物、味噌汁などがセットになっている。こちらのお店のお寿司は、赤酢を使っていて、砂糖は少し抑えめでシャリは少なめの東京によくあるスタイルのお寿司になっている。仕入れは川崎の市場からとの事でした、マグロは赤身に中トロに大トロの3種類で何のマグロも上品な脂ののりかただった、美味い。炙った金目鯛やクロソイも程よい脂がこんがり焼きが入って美味しい、小振りだが赤貝も味が良いし甘エビも甘さが際立っている。店主の目利き力の賜物だと思う、個人的にはシャリにもう少し甘さがあった方が好みかな。次は店で捌くというウナギを堪能してみたい。
【アクセス】小田急線秦野駅から徒歩1分くらいのところ、バスロータリーの前に和食屋さんはあります。【利用時間と店舗】今回は祝日18時から飲食です。店内に入ると、ふた席で飲食中。その後数組の家族が入店です。その店内は落ち着きがある和です。座席はテーブル席です。◼︎駅：近い◼︎行列：なし◼︎空間：和◼︎値段：まー、安いかも◼︎支払い：クレジット◼︎BGM：邦楽（1990年代）◼︎お茶：配膳【オーダー】◆蒸し　ハーフ鰻／2800円／税込推しは国産鰻です。まず、皮はパリッと。そして肉厚１センチ弱の身は、箸で崩れるくらい柔らかいです。そしてふっくら、フワフワした食感です。おー、美味いね。そして甘さが強いタレは、美味しく、これだけでご飯が食べれます。そのご飯は山形県の指定農家から取り寄せた白米は一粒一粒テカリがあり、そして甘いです。うん。この白米にタレと鰻。んんー、想像以上の美味さにご機嫌です。◼︎お吸い物肝吸いではありませんが、お上品な味です。◆直焼　ハーフ鰻／円／税込嫁さんが食べた鰻です。関西風であり、直火での美味しさが楽しめます。◆魚福御膳／円／税込子どもが食べた御膳です。まず無料で大盛ライスに変更できるのは嬉しいですね。鰻、寿司五貫、小鉢などお得御膳です。◆真がき／500円／税込噛むと、プリッとした食感。と、同時に海の旨みがじゎーと。そう。クリーミーです。んんー、これは美味しいし、日本酒に合いますね。◆森嶋／1300円／税込茨城県純米吟醸の一合です。【スタッフ】笑顔で丁寧な接客です。【最後に】秦野駅北口はお店の撤退が多く、現在寂し状況です。しかし、期待の星。こだわりのお店が誕生しました。静岡の活鰻を職人が焼き提供。そして赤酢を使った寿司はリーズナブルで食べれます。もー、今後期待しかありません。ご馳走様でした^ ^◼︎こだわり：国産鰻◼︎リピート：◯食べログ評価  3.01No.03012025
魚福握り、12貫をオーダーした。握りの他にサラダや香の物、味噌汁などがセットになっている。こちらのお店のお寿司は、赤酢を使っていて、砂糖は少し抑えめでシャリは少なめの東京によくあるスタイルのお寿司になっている。仕入れは川崎の市場からとの事でした、マグロは赤身に中トロに大トロの3種類で何のマグロも上品な脂ののりかただった、美味い。炙った金目鯛やクロソイも程よい脂がこんがり焼きが入って美味しい、小振りだが赤貝も味が良いし甘エビも甘さが際立っている。店主の目利き力の賜物だと思う、個人的にはシャリにもう少し甘さがあった方が好みかな。次は店で捌くというウナギを堪能してみたい。
魚福御膳をいただきました、お寿司と鰻重に小鉢や果物がついてる満足なセットでした。鰻はお箸切れるくらいに柔らかい、お寿司のネタも新鮮で美味しかった、またお邪魔します。
秦野駅近くに新しくできたお店。鰻とお寿司などがいただけます。お寿司は赤シャリでネタも新鮮で美味しかったです。鰻も厚みがあって美味しかったです。お値段は少し高めですが、また行きたいお店です。
ちょい呑みセットがお得でした
２回目の訪問でしたが、改装されていて個室が増えていて子供連れには居心地が良くなっていました。お料理も殆どはCP高い目でおいしくいただけました。子供用メニューもあって５歳の娘も大喜び！驚いたのがお通しのサラダがお代わり自由だったこと。こちらから頼まなくても、お皿が空だと「お代わりいかがですか？」と聞いてくださるので頼みやすいです。今回残念だったのは、かなりお店が空いているのに、お隣に大声でお話をする女性グループの横の個室に入れられてしまったこと。着席してすぐ席替えを申し出ればよかったかな？とも思いましたが、客同士、あまりくっつけない配慮があれば最高だったのになあ・・・でもおいしかったから良かったですが。なお、「ぐるなび」のクーポンで２割引になったりするので、前もってクーポンを用意してお店に行くことをお勧めします。（2014年２月再訪問）今回、子供と二人で夕食に行きました。食べログクーポンだと25％引き、CLUB　OFに登録すると3割引にしてくれる上に、会員カードに1000ポイント＋500ポイント付けてくれて嬉しかったです。しかも、登録した日にはフォンダンショコラがサーブすで付けていただけます！子供と二人でも店員さんが親切に応対してくれて非常に感じよかったです。以前からトイレのアメニティにマウスウォッシュ、コットン、綿棒はあったのですが、今回糸ようじも付けてくれていてすごく嬉しかったです。ファミレスで夕食いただくより、こちらのほうが個室で落ち着くし、メニューも楽しいから食事目的でまた来ようかな？と思えました。
平日の深夜の閉店前ともあり、お客さんは一組しかいませんでした。まあ初めて行くお店なので、少し不安でしたがまあ大手なので2人で行ったのですが少し狭いですが個室風の席に案内されました雰囲気はいいですお通しのサラダがきました。なんとこれはお替りが自由！驚きにいいサービスです料理はつくねのチーズは美味しいです。あとモチベーコンも美味しいです。ネギ塩の唐揚げは好みもありますが私はあまり好きでは有りませんあと豆腐のチゲはまあまあですし、無料のおみそ汁も美味しかったです残念なのは料理が遅くて少し待つ感じです。他にお客さんがいないのに待つのは、ちょっと。
わんは、神奈川には多く、このお店にもたまに行きます。住宅街にあるのか、子連れ歓迎なので、家族で来ているグループも多いですが、分煙も特に無く、サービスはムラが多いので、個人的には、特に積極的に行きたいとは思いません。＜良い点＞・わんは、比較的お手頃価格（渋沢店以外もだが）・駅から近いので、飲んだらすぐ電車に乗れる・料理の味は、コストを考えればまあ良いのでは＜改善点＞・店員のサービスのムラが大きい・分煙ではないので、家族連れでは、子供も間接的に喫煙になってしまう・家族連れなら良いかも知れないが、居酒屋に（特に他人の）子供の騒ぎ声があると、どうしても酔いが醒める・子連れＯＫなら、わざわざ店を暗くする必要は無いのでは？味やＣＰは悪くないのですが、雰囲気やサービスは？？？なので、どうしても行きたい人なら良いのではないでしょうか。
開店当初より何度か利用させていただいてます。居酒屋チェーン店ですが（２階も同系列のお店）２階よりもちょっと薄暗い雰囲気で落ち着きます。開店当初よりもおいしくなってきたなーと思ってます。チーズつくねととんとろ炙り焼きが大好きです。会社の宴会でも何度か利用しましたが生物（おさしみとか）苦手な私は宴会料理よりも個人的に友人とかと行って好きなものをゆっくり食べて飲んでる方が好きです。宴会だと飲み放つきで３５００円個人的に行くと飲み放がないので飲み物で３０００円以上かかってしまいます。個人でも飲み放があったり生ビールが４９０円（普通ですが・・・）３９０円くらいだったらいいなって思ってます。
今回は二度目の訪問。食べログから予約して行きました。食べログ予約便利ですね。まずミートソースとチーズがかかっているポテトを頼みましたが、カロリーすごそうですが、とっても美味しいです。フライドチキンもボリュームがあって食べ応えあります。ハーブの香りが効いていました。ピザはビスマルクにしましたが、きのこやベーコン、卵のトッピングで間違いない美味しさ。ピザは大きくて2人で1枚で充分な量でした。前回同様、今回もタコスを持ち帰りました。美味しいんですよ。自家製のサルサソースも美味しいです。翌日のランチにしました。お店の前に3台分車駐車できます。
2, 3年前に伺った時にお休みで、その時以来の訪問となります。食べログ限定Vポイント使用の為にネット予約をしましたが、気になる店だったということですね。10月中旬の土曜の開店時間(11時半)よりほんの少しだけ早めに着くと店前の駐車スペースに停めることができました。スッキリとお洒落な外観です。「walking flower」の可愛いロゴが店前にも店内にもあります。1分前に店内に案内されました。奥の席がリザーブされていました。店内もスッキリとセンスがよく素敵です。椅子も座り心地がいいです。ランチメニューはピッツァが5種類とパスタが1種類です。オーソドックスなピッツァとスペシャル的なピッツァがあります。後者は時々変わるのではという気がします。その他にサイドメニューとデザートが2種類ずつあります。お子様メニューも入れれば3種類。2人での訪問だったので、ピッツァとパスタを一つずつというのも悪くないですが、店名からもピッツァに力を入れているようなので、ピッツァを２種類とってシェアすることにしました。1つはオーソドックスに「マルゲリータ」(1600円)にしました。もう一品は、「さんまとみょうがのマリナーラ」と迷ったのですが、「アップル&ローストポーク」(1800円)にしました。料金は全てサラダとドリンク付いています。余談ですが、例えばイタリアンでもこの料金でそこそこの時間をゆっくりと過ごせますし、へたをするとこの料金で立派な前菜も付くことがあるのですが、最近のラーメンは特製だとこれに近い或いはこれ以上の料金の店も割とあるんですよね。で、ゆっくり食べてもあっという間に食べ終わってしまいます。それでもラーメンはやめられませんが。サラダはトマトも緑の野菜も新鮮で、いいスタートを切れました。マルゲリータはシンプルながらチーズの存在感のあるビジュアルです。美味しさが伝わってくるようです。生地は薄く焼かれていますが、パリパリ感はなく、チーズと一体化した食感と味わいになっています。特徴あってこれも美味しいです。味の特徴はモッツァレラの爽やかミルク感に加え、バルジャミーノが深みを与えています。バルジャミーノも使うという一工夫がいいですね。縁の焦げ目もいい感じですが、やはりパリパリ感はありません。一工夫ありながらバランスのとれた美味しいピッツァと思います。「アップル&ローストポーク」はローストポークが沢山散りばめられ迫力あるビジュアルです。生地は、マルゲリータと同じベースですが、味わいは異なります。どこかハチミツのような甘みを感じますが、実はりんごソースですね。チーズはマルゲリータと被ってしまったモッツァレラとバルジャミーノです。5種のピッツァのうち3種がこのコンビネーションで、自信の組み合わせでしょうか。これにアップルの味わいが加わり、ローストポークの旨みも同時に味わえます。人によっては重すぎるかもしれませんが。ドリンクは珈琲にしましたが、「本日のケーキ」(450円)を聞いてみるとチーズケーキで、一つとってみることにしました。少し変わった形のケーキですが、味わいには特別感はありませんでした。酸味のない珈琲が気分と胃をスッキリさせてくれました。夜はピッツァメニューなどかなり増えるようで、これも楽しめそうです。ご馳走様でした。
メニューはピザをメインとして、パスタも選択できるといった感じです。ピザは5種類ありますが、毎回同じラインナップではなさそうです。マリナーラやマルゲリータはお馴染みですが、せっかくなので変わったメニューを頼みたくなるのが性です。ということで、ハワイアン(1,700円)を注文。今回は、フライドポテト(300円)を追加注文しました。あと飲み物がついてくるので、緑茶にしました。カウンターだとピザ窯が見られるのがいいですね！ただし、椅子はどうにも硬いです……そこそこ待って料理が到着。焼けたピザがいい色合いですね。食べてみると、散らばったパイナップルが鮮烈な甘酸っぱさを出しています。チーズのコクとこの甘酸っぱさだけだと、デザートのような味わいに。とはいえそこにトマトソースやハムで塩味が足され、ちゃんとピザの味になっています。フライドオニオンがあるのですが、このピザではよりライトな味わいを作っていましたね。甘酸っぱさの刺激が、どことなくハワイにいるような気分に。付属のサラダは、いわゆる普通のものです。フライドポテトですが、これは塩が薄かったです。ケチャップはあるのですが、それにしても塩味がもっと欲しい印象。ごちそうさまでした。
お昼すぎ遅めの時間に訪問しました。店内のフランクでカジュアルな、店主の趣味が詰まった店内の雰囲気が素敵で意心地良かったです。地元の方の訪問が多く、愛されてるお店という印象を持ちました。ランチセットで食べたマリナーラが格別に美味しかったです…食材の旨みが詰まってて、ほのかに香るアンチョビの風味、ガーリック、バジルがそれぞれマッチして最高でした！メニューには無かったですが、ダメ元でパスタありますか？と聞いたら、気さくにお任せで良かったら作れる快く注文受けてもらいオイルパスタも追加注文しました。具沢山でオイルの主張が強くなくコスパ最高でした✨家の近くにあったら通いたいお店でした。
今回は二度目の訪問。食べログから予約して行きました。食べログ予約便利ですね。まずミートソースとチーズがかかっているポテトを頼みましたが、カロリーすごそうですが、とっても美味しいです。フライドチキンもボリュームがあって食べ応えあります。ハーブの香りが効いていました。ピザはビスマルクにしましたが、きのこやベーコン、卵のトッピングで間違いない美味しさ。ピザは大きくて2人で1枚で充分な量でした。前回同様、今回もタコスを持ち帰りました。美味しいんですよ。自家製のサルサソースも美味しいです。翌日のランチにしました。お店の前に3台分車駐車できます。
初めて来店しました。職場の懇親会で10名¥4,500／人で予約してました。前菜も美味しくまた、5種のピザがどれも美味しく参加者みな喜んでいました。お店の方の対応も良く必ずリピートで来店したいと思います♪ごちそうさまでした。美味しかったです♪写真は、先輩が撮影した写真です♪
ピザのメニューが豊富でいつも悩みながら選ぶのも楽しいです。サイドメニューも美味しいものが沢山あります。ライスコロッケもチキンもとても美味しいです。自家製レモネードソーダもさっぱりしていて美味しいです。何を食べてもハズレなしです。
口コミの評価ぎ高いので尋ねてみたら量が多くて、美味しい。席数はそこまでないけど広々としていて、ソファーや子供椅子、キッズメニューまである。ピザ生地は薄く味はしっかりめ。渋沢に来てパスタやピザを食べたくなったらまたよりたいお店。
当日予約してディナーに伺いました！数回目の利用でしたが、気になっていたピザ以外のメニューを初めて頼みましたがこちらもとてもおいしかったです。ピザは勿論おいしかったです！混んでいましたが提供時間も早くて待ち時間も少なかったです！
水曜日13時すぎ混んでいたけどちょうど帰られるお客さんがいたので、少し待って入店できましたカウンター席へ案内とっても居心地よかった店主がとても感じがよい(^^)目の前でこっそり⁉︎ピザ生地をクルッと広げてました♪赤い釜に入れて数分で焼き上がり目の前でカット！●マルゲリータ1400円（サラダ、ドリンク付き）・ジンジャーエール（甘口）サクサクの生地にとろけるチーズがおいしいいろいろなピザ食べたくなりました完食してしまいましたが、食べきれなかったら包んでくれますトイレ男女兼用1個クレカ◎2024.10.1〜10.31はだの食べ歩きグルメフェスティバル実施店（☆3.09 11人）
当日予約してディナーに伺いました！数回目の利用でしたが、気になっていたピザ以外のメニューを初めて頼みましたがこちらもとてもおいしかったです。ピザは勿論おいしかったです！混んでいましたが提供時間も早くて待ち時間も少なかったです！
定期的⁈に開催されるコラボイベントの口コミです♪大きなピザはもちろん、パスタも食べれてしまうくらい、とっても美味しいです！イベントでは、いつもとまた違ったお料理がたべられますし、お客様一体となって楽しめるので楽しいです季節限定物もありますよ〜✨
ラペとサルシッチャのピザ。。これは秀逸。しらすのピザには、ハラペーニョ。。もう言うこと無しの美味さですね。イタリア料理屋で仕事されていたそうですが、ナポリじゃありません。もうそこが圧倒的によいです。
全粒粉なのか？国産小麦だからか？生地が真っ白でなく、茶色みがかってます。モチモチとした外側に、中心は薄く、ピザー！って感じ。やはり宅配とは違う〜(*≧∀≦*)モッツァレラチーズもなんか違う笑 ムチっモチっとしてる。駐車場は店前に３台ですが、大きい車だと狭い公道に頭が出てしまうかも。ドリンクもカフェラテ等あったりすればいいのですが、お一人でやられているようなので、難しいのかな。味は良かったです。
小田急線「渋沢駅」北口を出て左側へ進み、「麺や阿闍梨」を過ぎて右折し、すぐ左折して進んだ右側にあります。「麺や阿闍梨」を過ぎてすぐ右折し、つぎを左折して進んだ右側にあります。駐車場は、お店前に3台分用意されています！この場所って何度となく訪れているのですが、そのたびにお店が変わっていて、むか～し昔はおしゃれで美味しいイタリアンレストランだったのが、定食屋さんや居酒屋さんにかわってしまい残念に思っていたところへ、おしゃれな窯焼きのピザが食べられるお店にかわったときいたら訪れずにはいられませんから～！！息子の友達が遊びに来ていた週末の19時前頃、8人でお邪魔したいと問い合わせの電話をしたら、満席とのこと（；。；）20時を過ぎたところで再び問い合わせると席が空いているとのことだったのでお邪魔することができました!!モスグリーンの枠に大きなガラスが入った扉を開けて店内へ！右側には、同じモスグリーンのシートが壁側にセットされた4人がけのテーブル席が3セット並び、左側にも4人がけ×1のテーブル席があります。正面には厚みのあるむく板を使用したカウンターがあり、その中には真っ赤なドーム型のピザ窯セットされていました(≧∇≦)bとってもおしゃれでこじんまりとした店内ですが、マスターお一人で全てをこなすのはなかなか大変！満席だったであろう先客様方の片付けより、食事の提供を優先していただけちゃいました(*^o^*)｢一人でこなしているので提供までに時間がかかる｣とのことでしたが、待たされたと感じさせらることなく提供してもらえましたよー(≧∇≦)bさらに｢ピザは一度に2枚までしか焼けないから｣と説明しつつも、2つのテーブル席へ順序よく提供してくれる手際の良さに感激です(*^o^*)これには待てない食べ盛りの高校生も大満足！もちろん親たちも！笑メニューは、窯焼きのピザだけでなく、パスタや単品メニューも豊富！それもこちらのピザ！地元｢秦野産｣の小麦粉を使用しているとのこと！水分を多く含ませる小麦の特徴もあって、もっちりとした食感の生地に仕上がってるのが特徴とのこと！まさに私好みではありませんかぁー(≧∇≦)b確かに確かに、表面にサクッと香ばしい焼き色の入った生地は、しっとりもっちり、ほんのり塩味がきいていて美味！！直径30cm程の大きさだから、シェアして楽しめます！『MARGHERITA 1,200円』塩味を控えてトマト感たっぷりのソースが敷き詰められ、その上へパルミジャーノ, モッツァレの2種のチーズをたっぷり乗せて焼き上げられています！ちりばめられたフレッシュなバジルがアクセントになり、チーズもコクがあって美味！『GARDEN SALAD PIZZA　1,600円』マルゲリータ同様のトマトソース、モッツァレラ、パルミジャーノをベースに。、フレッシュなリーフレタスのへ、ローストビーフがたっぷり盛り付けられ、バルサミコがかけられています！ボリュームたっぷり！！パスタは決まったメニューがなく、・トマト系・クリーム系・オイル系から選んで、後はおまかせとなります！しかし逆にリクエストも出来ちゃう( ´艸｀)娘がリクエストしたのは、もちろん大好きな『カルボナーラ』！たっぷりのベーコンと玉ねぎが入ったクリーミーなソースに絡められているのは、しっかり芯を残してアルデンテにゆでられたパスタ！娘も納得の美味しさでしたぁ**オイル系は、シメジとウインナーとともに炒められていて、やはり塩味が効き過ぎていないのが良い！！その他のメニューも、どれも美味しかったー(*^o^*)フライドポテトは、最後だからって山盛りにして提供してもらえちゃいました(≧∇≦)b翌日自宅で楽しむために、テイクアウト分のピザを用意してもらったら、箱には可愛いイラスト入り！こういう一手間がまた嬉しいですよねー(≧∇≦)b人柄の良い店主さんと、秦野産の小麦にこだわった美味しいピザ！またリピートしたくなるおすすめ店でしたぁ(*^o^*)
こじんまりとしたお店だけど、pizzaの味は秀逸。クアトロチーズは風味豊か、パイ生地は比較的肉薄のパリパリ系だけど、しっとりとした嚙みごたえも。ペペロンチーノはサルシッチャの香りが。ランチはサラダとドリンク付き。席数が限られているので予約した方が確実。また行きます。
ディナーもランチも利用します。ピザがとにかくおいしいです。個人的なオススメは、前菜5種盛り合わせです。コスパがすごく良くて、毎回出てくるものがいろいろ違います。パスタも食べてみたいのですが、2人でピザと前菜盛り合わせを頼むとアルコールも飲むのでパスタまでたどり着けません。
ラペとサルシッチャのピザ。。これは秀逸。しらすのピザには、ハラペーニョ。。もう言うこと無しの美味さですね。イタリア料理屋で仕事されていたそうですが、ナポリじゃありません。もうそこが圧倒的によいです。
小田急線「渋沢駅」北口を出てまっすぐ進み、「渋沢駅入口」交差点を左折し国道246号を進んだ次の信号「渋沢」交差点コーナー。駐車場は、お店の横路地を通り過ぎて、最初の交差点を右折して入った左側にあり、一番手前に用意されています。以前は炭火焼の焼き鳥屋さんだったお店へ居抜きで入ったようで、カウンター席（6席）はそのまま利用されていますが、後ろの席は座敷席（4人掛け×3）になりくつろげる空間となっていました。訪れたのは、平日の18時半頃。サバサバ系でノリのよい、奇麗なママさんがお出迎えしてくれたので先客がいなかったこともあり、カウンター席へとお邪魔しました（＾＾）メニューは基本、ママさんお手製料理！！『きゅうりの一本漬け　200円』ミニ胡瓜の浅漬けが丸々3本お皿の上に盛り付けられています。スティック間隔で、添えてあるもろみ味噌につけてシャキッと感覚とともに味わいます！！『アジの竜田揚げ　550円』しっかりと醤油ベースの味を染み込ませた半身の切り身が3枚！！カリッと香ばしく揚げてありおつまみにもってこい！！『ホッケ　700円』大きな大きなホッケの開きが丸々1匹！！脂がのっていて食べ応えありまくり～。日本酒に合いそうですよね～♪『お好み焼き　650円』鉄板で焼き上げられ、そのまま提供されるから、あっつあつで削り節が踊りまくり～！！かな～り厚みがあって、ねっとりともっちりふんわり(￣ー￣)豚肉だけでなく、エビやイカなどのシーフードもたっぷり入って食感も楽しくおなかいっぱいになりました～♪お通しはカウンターに置いてある小袋のスナック菓子なんですよ～( ´艸｀)これなら誰でも好き嫌いなく楽しめるからって♪食べそびれたので、お持ち帰りさせてもらっちゃいました！！さらにオープン記念で、エコバックもらっちゃいました(⋈◍＞◡＜◍)。✧♡なかなかオリジナリティあるお料理とともに、ママさんとの会話も楽しめる居酒屋さん！！グループでもお一人様でも楽しめること間違いないと思いま～す！！
アットホームな雰囲気でくつろげるお店です。お料理は、どれも美味しく他の店では食べられないメニューもありました。
友人と焼肉とビールを飲みたくて訪問。ビールはメガジョッキサイズと通常サイズが取り扱いありで、地元の方で溢れるアットホームな雰囲気なお店で居心地が良かったです！！ホルモンの種類も多く、食べたい部位を選んで、量も適量だったのでコスパも◎でした！また行こうと思います！！肉の写真は撮り忘れました、、、
日曜日17:00ごろ到着が遅くれてしまうので電話しました食べログからネット予約できます登山帰りということもありたらふく食べました臭いは服につかないかなスマホでオーダーします●りんごジュース300円●ライス（大）350g 400円●豚レバー（ハーフ）300円●もつ煮●厚切り牛タン1450円●カシラ600円●ミックスホルモン650円●黒毛和牛カルビ1400円●生キャベツ300円●チャンジャ●〆のラーメン500円●チーズケーキどれを頼んでも間違いないおいしさです！ちなみに昼はオムライス屋さんになりますトレイ男子用1個男女兼用1個（☆3.10 11人）
こちらの厚切り牛タンが大好きで何回も利用させていただいております。柔らかくてとても美味しいです。お酒はメガジョッキがあるのも嬉しいです。前まで店員さんを呼んで注文していましたが、スマホから注文できるようになっていたのもありがたかったです。換気もしっかりされているので焼肉臭くなることもありません。
LINE予約し6名で初めて来店しました。店内は清潔に保たれていて店員さんの対応も良くまたホルモン他すべて美味しかったです。写真は一部ですが、レバー、塩ホルモン、ハラミ等鮮度抜群で大満足。また伺います(^o^)
日曜日17:00ごろ到着が遅くれてしまうので電話しました食べログからネット予約できます登山帰りということもありたらふく食べました臭いは服につかないかなスマホでオーダーします●りんごジュース300円●ライス（大）350g 400円●豚レバー（ハーフ）300円●もつ煮●厚切り牛タン1450円●カシラ600円●ミックスホルモン650円●黒毛和牛カルビ1400円●生キャベツ300円●チャンジャ●〆のラーメン500円●チーズケーキどれを頼んでも間違いないおいしさです！ちなみに昼はオムライス屋さんになりますトレイ男子用1個男女兼用1個（☆3.10 11人）
渋沢　ときわやさん鶴巻の人気なときわやさんが渋沢にも！ということで、行ってきました！ホルモンは普段は食べないですが、こちらは牛のハラミ、タン、カルビもあるので、焼肉やさん感覚でも十分美味しくいただけました！サラダもシャキシャキ新鮮で上の海苔がアクセントになってサッパリとても美味しかったです！お酒を飲みながら、ゆっくり美味しいお肉を焼いて最高なひとときでした！おすすめは、漬けカルビ！柔らかくて味もしっかり漬け込んであり、美味しくてすぐリピしました！店員さんも笑顔で元気で明るくて店内も清潔感があってとても好印象でした！！何より匂いを気にしないで焼肉ができるのはとても良かったです！！駅からすぐなので、店内も広いですし、ぜひ登山帰りの方にもおすすめです！
タンもハラミもとにかく分厚い！でも柔らかいのが驚きました。ホルモンも新鮮なのか臭みもなく美味しく頂きました。
鶴巻が本店にあるホルモン屋さんの3号店！ミックスホルモン、牛ハラミ、厚切り牛タン、ハツ、漬け込みカルビ、他にも色々美味しかった♪お酒はメガサイズあり♡
いろいろなお肉を食べたが、全体的においしかった。年始の時期なので仕方ないと思うが、楽しみにしていたレバーなどのお肉が全て売り切れだったのは残念。
お肉がとてもおいしかったです。
炭火焼きホルモン　時代輪屋（ときわや）　渋沢店、オープンおめでとうございます。鶴巻店（2014年10月17日）、中井店（2018年12月5日）に続く三号店として、2020年10月28日にオープン。場所は渋沢駅を北口に出てまっすぐ歩いて五分、パチンコパラッソの向かい側（秦野市松原町3-48）です。店長さんは中井店のご主人で、脱サラしてホルモン焼き屋に華々しくデビューとのこと。それなりに準備を進めて、よしやるぞのタイミングで未曾有のコロナ禍。生涯忘れることのできない船出になりました。店内はこれまでで一番広く、カウンター8席、4人掛けテーブルが5卓ほど。テーブル席は壁側がベンチシートになっているので、（今は無理ですけど）詰めて座ればもう少し座れます。各テーブルやカウンター席にも換気ダクトが用意されているので、店内は全く煙臭くありません。テーブルは満席、座れる席がカウンターに二席しかなかったほどの大盛況。訊けば、予約が入っていることが多いとのこと。渋沢駅の周りは不案内ですけど、この手のホルモン焼屋って、この辺りには無いんだろうか。メニューは鶴巻店、中井店と共通になります。料理は日によって品切れの場合もあります。まずはレモンサワーで、今夜は渋沢で一人お疲れ様会。若い頃は「こんな薄いサワー、水と変わらないじゃないか」とうそぶいていましたが、今では「サワーはこのくらいがちょうどいい」な心持。氷が多めなので、飲み終わって七輪の近くに置いておくと、チェイサーになります。鶴巻店で食べることが多いので、「ナンコツ～」と注文するとのどナンコツが出されるのですが。こちらでは、ナンコツならばナンコツ480円が出されます。ホルモンは金属のお皿に乗せられていて、このお皿が冷たくてとてもいいんです。七輪は火が起こされてから渡されるので、すぐに焼き始めます。一気に全部乗せると、一気に全部焼き上がってしまうので、ぐっと我慢して、一つずつ数分の時間差を置いて焼きます。とはいえ、焼き方、焼き加減は好みですので、あくまでも私個人の焼き方ってことで。焼き上がるまでのつまみにもつ煮580円を。モツの食感を残したままの加減で煮込んであり、コンニャクと共にいただきます。味付けは濃いめの味噌味、お酒に合わせてもいいし、ご飯にも合いますね。日本酒は全店共通の湘南魂。一般売りされていない飲食店向けのブランド、上撰であることが飲み手を選びます。私は選ばれているかどうか分からないけど、美味しいからついつい飲んでしまいます。二皿目はのどナンコツ500円。全部に味噌たれが掛かっていないので、上手く焼けば塩味も楽しめるという。はやる気持ちを抑えて、ひとつづつ、少し間を開けて乗せていきます。おひとりさまの場合は、誰かと話さなきゃならないということはないので、ゆっくりと贅沢に時間を使って、と。ナンコツも美味しいけどのどナンコツも美味しい。お客さんが全然引かないので、もう一品食べて帰ることにして。この店のホルモンは豚ホルモンが基本ですが、一部牛肉もあって、牛タン780円。焼きやすく食べやすいように薄切りが基本ですが、「厚切りで」とお願いすると、厚切りで提供してくださいます。焼き方は完全に好みですが、半面を程々に焼きつつ塩をまぶし、ひっくり返したら黒胡椒をたっぷりかけて焼きます。焼き上がったらたれは付けずにレモンを絞って、もうこのタンが最高なわけですよ。美味しくいただき、ご馳走様でした。
美味い
店内は綺麗でうるさくも無く、会話が捗りました。お酒は、瓶ビール置いて無いです。残念。５人でお邪魔しました。なので、それなりの種類を注文。どれ頼んでも、美味しいです。その中でも、燻製のうずらと、胡麻サバはおすすめ。燻製のうずらは、漬け込んでた後に燻してるのかな。風味だけでは無く、味もしっかり。胡麻サバは、胡麻がふんだんにかかってて、鯖も美味しかった。今回はハツ刺しでしたが、次は、レバ刺しもいってみます。
生牡蠣250円！思っていたよりも大ぶりな牡蠣で大満足♪焼き鳥も美味しい…レバーとぼんじり をいただきました。鶏かわポン酢も美味しかった〜唐揚げ、ガーリックポテト、枝豆、メキシカンコブサラダ、カマンベールチーズフライ、だし巻き卵…たくさん美味しいものが食べられて幸せでした(^^)
イタメシ（死語？）と町中華の後は串焼きで〆る事に…ボトルワインと紹興酒でテンションMAXの2人は「飲み放題」という暴挙にでた！まずは「生ビール」、ツレはハイボールを注文つまみは「山芋」「ごまさば」と串はもつ焼きを2種類ツレのハイボールに合わせて「燻製盛り合わせ」も注文その直後、ツレが休憩（寝た）に入ってしまったのでレモンサワーで孤軍奮闘する飲み放題終了の少し前に意識を取り戻したツレが最後に日本酒を注文したが「後の祭り」最後に「砂肝」を注文して終了…「前呑み」し過ぎて満足できる「反省会」ではなかったかな？是非とも万全な状態でリベンジせねば
瓦そば香ばしくて美味しいです。締めに最適！
２H飲み放題付き♪串盛り、ポテト食べ放題コース全7品2980円　うーん普通かな。
渋沢駅北口ロータリーをでて右折し、駅前より一本奥の通り（駅前駐車場の奥）、居酒屋さんが立ち並ぶ中の1件です。店内右手はカウンター席、左手には座敷席があり、用途によって使い分けできそうですが、ゆっくりまったりするより、お酒を楽しく飲む感じのお店かな～笑飲み物もメニューもお安め設定で良心的!!さらに日、月は、焼き鳥の日だそうで、お得なようですよ～!!
引っ越す前は、家の近所にあったので何度も来ましたが、この間久々に行ったら串焼きがなくなってました。ショック！この店に来ていた理由の一つとして、串焼きがあったのですが…。串揚げもあるので両方やっていくのが難しくなってしまったそうです。個人的には串焼きを残してもらいたかったな〜。その点で味の評価０．５下げてます。串揚げも面白い組み合わせがあっておいしいですけど。店の雰囲気は和モダンにしてあって、照明も暗めで大人っぽいですが、お客さんは比較的若い人が多いですね。店長さんも店員さんもみんな若いですから活気があります。ただ、たまにうるさいお客さんがいたりすると、リーズナブルな店だから仕方がないかな…と思う時はあります。（でも居酒屋だからあたりまえかな）しかし、ＣＰはとても良くお得感が味わえますから、居酒屋感覚で言うなら、全体的に安く味も良いので優良なお店と言えるでしょう。私はお酒を飲まないので居酒屋などの評価はほとんどしませんが、ここは居酒屋レストランに近いので食事だけでも楽しめると思います。そして、お薦めは豚レバ刺しと鮮魚のお料理です。豚は無菌豚なので生で大丈夫なのです。鮮魚はカルパッチョになったり、ユッケになったり・・・新鮮なものをアイデア満載で調理してくれます。あと、かならず頼むのが、さつまいものチップスで、いつも家に持ち帰りしちゃってます。このお店の良いところがもうひとつ、お客さんの我がままを楽しそうに聞いてくれるところです。店員さんが楽しんで仕事をしているんでしょうね。気持ちが良いです。そんな柔軟性を持っているお店、串焼き復活して貰いたいけど・・・。夏に駐車場で焼いてたから今年もやってくれるかな～、と期待しつつまた伺います。
渋沢駅から歩いて3分くらいの、ちょっと奥まった店舗集積地帯の真ん中にある居酒屋さんです。確か夏に行った時、満席で 駐車場にビールケースのテーブルと椅子で、外の席は串モノオール100円とかやっていました。串ものは元々安いのですがちょっとラッキーですね。ぼんじり、白レバーささみ、つくねなど、どれも外れなく美味しいです。燻製うずらは、ビールの時に必ず頼むメニュー。香ばしくてちょっとしょっぱくて、体に悪そうで最高に美味しいツマミですね。ここはお通しが山盛りのキャベツで、最初見た時、ハァ？キャベツぅ？って感じだったのですが、ついてくるタレが美味しいので、どんどん食べられちゃいます。他の料理も、ちょっとしたソースやタレなんかがちゃんとしていて、ちょっとこだわりが見えます。シメのごはんものは、ごはんにパスタに、結構な種類があるのですが、特筆すべきは、オーナーさんに、リクエストすると、メニューに無いものも作ってもらえます、メニューにそう書いてあるので何を頼まれても美味しく作る自信があるのでしょうね。すごい柔軟性だなあと思いました。デザートも、細かくは覚えていませんが、ずいぶん種類があるなあと感心しました。このクオリティを維持していただきたいですね♪
昔この辺に住んでいたときによく１人でや友達などと行っていました。今もたまに都内から足を運びます。久しぶりに行くとスタッフが覚えててビックリ(笑)昔の常連様もチラホラ(^O^)酒は芋焼酎を中心に各種取り揃えてあって、レアなお酒もチラホラあった気が………女性にはオリジナルカクテルなんかがおすすめ。色や味など、なんかバースタイルで提供してくれますよ(^O^)料理は創作料理あり、串揚げあり、おいしい鍋ありでいうことなし☆お店の雰囲気もジャズ調の音を中心に隠れ家的な感じで老若男女問わず◎！！今は秦野市だけでなく大和や武蔵新城にもあるみたい☆ぜひ足を運んでみてゎ？(^O^)
天ぷらを食べた瞬間「うっま」と口に出るほど美味しかったです！天ぷら専門店なんじゃないかなと思うくらい美味かったです！味はトップクラスです。天ぷらの種類が豊富で、「ナス、しし唐、桜海老のかき揚、イカ、白身魚」のフライが入っていました。これで1,080円は破格です。衣がサクサクで魚は身がホロホロですごく美味しかったです。塩とタレどちらも置いてあるため2パターンの楽しみ方ができました。24時まで営業してくれているのも嬉しいです。ただ、白米の量が小指の爪くらいの厚さしかなかったのがとても残念でした！！！天ぷらのボリュームと白米の比が合っていなかったので、天ぷらだけが最後に残ってしましました。見た目そこが深そうに見える器ですが、ボリューム感がなくて残念です。ーおまけ (施設案内)ー温泉はとても気持ちよく、漫画読み放題のくつろげるスペースもあり、時間があっという間にすぎました。漫画は四方八方に本棚があり、昔の漫画から今流行りの漫画まで全て揃っており、マニアックな漫画もありました。携帯の充電もコードを持っていけば自由に充電ができ、サービスが良かったです。所どこに水とお茶を飲めるサーバーが設置されいました。飲み物はいつどこのフロアでも飲めて困らなかったです。
◼️2025/10﻿こちらでは初めて朝食バイキングを利用したここ数年は温泉施設を朝まで利用する事が無かったが、ある時期からバイキングが始まっていた気がするしかしコスパ的に許容範囲を超えていたため、朝食はこちらで食べずに他店へ行くようになっていたしかし今回はパック料金に含まれているため、利用することになった営業時間は6:30〜9:15店頭では、朝﻿食バイキングを利用しない温泉客に対しても、無料コーヒーサービスを実施している6:30コースを選択したが、少し前から入れて頂けた店内は空いている主なメニュー(税込)は以下朝食ビュッフェ 大人1760円 小人1100円入浴料などと合わせて後払制生玉子、ワッフル、はないものの、昨朝頂いたココスの朝食バイキングと似ている納豆や焼き海苔など食材は、昔から旅館の朝食に出るものと同じだったりするそういう食材メーカーや業者から提供されているものを各店で利用するため似た印象となるのだろう味は普通バリエーションは標準的だが、ココスの品数の半分以下だそして、ココスの1050円に比べてコスパは悪い囲い込まれているため、他の選択肢が無いためか強気な価格設定だ【参考 バイキングとは】"バイキング"という言葉は、1958年頃に帝国ホテルで"ビュッフェ"スタイルの食事を、「船での食事に似ている→海賊」との発想を得て名付けられらしいどうやら1958年公開の映画「バイキング」内で豪快な食事シーンからヒントを得たようだ勿論、和製英語となるため、外国人に"バイキング"と言っても通じない17世紀、スウェーデンのスカンジナヴィア料理「スモーガスボード(smörgåsbord)」として、大きなテーブルに様々な料理を並べ、ビュッフェ形式で自由に取り分けて食べるスタイルが始まっている当初はオープンサンドを各人で作って食べる形式として始まり、17世紀央から温製料理も提供され、現在の姿になったそうだ"スモーガス"はパンとバター、"ボード"は机の意味1839年、ニューヨーク万国博覧会のスウェーデン パビリオン内レストラン「スリークラウンズ・レストラン」でスモーガスボードが提供され、国際的に知られるようになったそうだバイキング(Viking)とは北欧に暮らしていたノルマン人達の事で、造船や航海技術に長けていたそうだ中世温暖期に海氷が減り、西欧、地中海、黒海沿岸まで船で遠征する事が可能となったこのため、移住、貿易、時には海賊行為を繰り返していたそうだしかしバイキングは、793年頃〜1050年頃までの250年間しか活躍しておらず、スモーガスボードはまだ出現していない1950年代の日本人にとっては、前出の映画の影響もあり、「スウェーデン→バイキング」というイメージがあるのだろう現代でも、日本人の多くはちょんまげをしていると勘違いしている外国人がいるのと同じかも知れないそれにしても「小さなバイキング ビッケ」で育った年代にとっては、何か心踊るネーミングでもある
◼️2025/10﻿こちらでは初めて朝食バイキングを利用したここ数年は温泉施設を朝まで利用する事が無かったが、ある時期からバイキングが始まっていた気がするしかしコスパ的に許容範囲を超えていたため、朝食はこちらで食べずに他店へ行くようになっていたしかし今回はパック料金に含まれているため、利用することになった営業時間は6:30〜9:15店頭では、朝﻿食バイキングを利用しない温泉客に対しても、無料コーヒーサービスを実施している6:30コースを選択したが、少し前から入れて頂けた店内は空いている主なメニュー(税込)は以下朝食ビュッフェ 大人1760円 小人1100円入浴料などと合わせて後払制生玉子、ワッフル、はないものの、昨朝頂いたココスの朝食バイキングと似ている納豆や焼き海苔など食材は、昔から旅館の朝食に出るものと同じだったりするそういう食材メーカーや業者から提供されているものを各店で利用するため似た印象となるのだろう味は普通バリエーションは標準的だが、ココスの品数の半分以下だそして、ココスの1050円に比べてコスパは悪い囲い込まれているため、他の選択肢が無いためか強気な価格設定だ【参考 バイキングとは】"バイキング"という言葉は、1958年頃に帝国ホテルで"ビュッフェ"スタイルの食事を、「船での食事に似ている→海賊」との発想を得て名付けられらしいどうやら1958年公開の映画「バイキング」内で豪快な食事シーンからヒントを得たようだ勿論、和製英語となるため、外国人に"バイキング"と言っても通じない17世紀、スウェーデンのスカンジナヴィア料理「スモーガスボード(smörgåsbord)」として、大きなテーブルに様々な料理を並べ、ビュッフェ形式で自由に取り分けて食べるスタイルが始まっている当初はオープンサンドを各人で作って食べる形式として始まり、17世紀央から温製料理も提供され、現在の姿になったそうだ"スモーガス"はパンとバター、"ボード"は机の意味1839年、ニューヨーク万国博覧会のスウェーデン パビリオン内レストラン「スリークラウンズ・レストラン」でスモーガスボードが提供され、国際的に知られるようになったそうだバイキング(Viking)とは北欧に暮らしていたノルマン人達の事で、造船や航海技術に長けていたそうだ中世温暖期に海氷が減り、西欧、地中海、黒海沿岸まで船で遠征する事が可能となったこのため、移住、貿易、時には海賊行為を繰り返していたそうだしかしバイキングは、793年頃〜1050年頃までの250年間しか活躍しておらず、スモーガスボードはまだ出現していない1950年代の日本人にとっては、前出の映画の影響もあり、「スウェーデン→バイキング」というイメージがあるのだろう現代でも、日本人の多くはちょんまげをしていると勘違いしている外国人がいるのと同じかも知れないそれにしても「小さなバイキング ビッケ」で育った年代にとっては、何か心踊るネーミングでもある
◼️2025/10﻿こちらでは初めて朝食バイキングを利用したここ数年は温泉施設を朝まで利用する事が無かったが、ある時期からバイキングが始まっていた気がするしかしコスパ的に許容範囲を超えていたため、朝食はこちらで食べずに他店へ行くようになっていたしかし今回はパック料金に含まれているため、利用することになった営業時間は6:30〜9:15店頭では、朝﻿食バイキングを利用しない温泉客に対しても、無料コーヒーサービスを実施している6:30コースを選択したが、少し前から入れて頂けた店内は空いている主なメニュー(税込)は以下朝食ビュッフェ 大人1760円 小人1100円入浴料などと合わせて後払制生玉子、ワッフル、はないものの、昨朝頂いたココスの朝食バイキングと似ている納豆や焼き海苔など食材は、昔から旅館の朝食に出るものと同じだったりするそういう食材メーカーや業者から提供されているものを各店で利用するため似た印象となるのだろう味は普通バリエーションは標準的だが、ココスの品数の半分以下だそして、ココスの1050円に比べてコスパは悪い囲い込まれているため、他の選択肢が無いためか強気な価格設定だ【参考 バイキングとは】"バイキング"という言葉は、1958年頃に帝国ホテルで"ビュッフェ"スタイルの食事を、「船での食事に似ている→海賊」との発想を得て名付けられらしいどうやら1958年公開の映画「バイキング」内で豪快な食事シーンからヒントを得たようだ勿論、和製英語となるため、外国人に"バイキング"と言っても通じない17世紀、スウェーデンのスカンジナヴィア料理「スモーガスボード(smörgåsbord)」として、大きなテーブルに様々な料理を並べ、ビュッフェ形式で自由に取り分けて食べるスタイルが始まっている当初はオープンサンドを各人で作って食べる形式として始まり、17世紀央から温製料理も提供され、現在の姿になったそうだ"スモーガス"はパンとバター、"ボード"は机の意味1839年、ニューヨーク万国博覧会のスウェーデン パビリオン内レストラン「スリークラウンズ・レストラン」でスモーガスボードが提供され、国際的に知られるようになったそうだバイキング(Viking)とは北欧に暮らしていたノルマン人達の事で、造船や航海技術に長けていたそうだ中世温暖期に海氷が減り、西欧、地中海、黒海沿岸まで船で遠征する事が可能となったこのため、移住、貿易、時には海賊行為を繰り返していたそうだしかしバイキングは、793年頃〜1050年頃までの250年間しか活躍しておらず、スモーガスボードはまだ出現していない1950年代の日本人にとっては、前出の映画の影響もあり、「スウェーデン→バイキング」というイメージがあるのだろう現代でも、日本人の多くはちょんまげをしていると勘違いしている外国人がいるのと同じかも知れないそれにしても「小さなバイキング ビッケ」で育った年代にとっては、何か心踊るネーミングでもある
連休中日に利用しました。前日にも限らず宿泊予約できて良かったです。風呂上がり夜食に冷麺と果実サワーでキメました！！料理の価格は普通のスパ銭湯ぐらいですが、23:00頃までやっていたので遅くに着いて温泉に入ってから利用でき良かったです。
2025年9月休みに万葉の湯へ、宿泊仕事後に行くより、長くいられていい、終活の人は10時から風呂利用ができる、昼についておなかすいたので、着替えてから、風呂前にお昼ごはん、まずはのみつまみ、生ビール大　売店コーナーより、コーンバター安定のよいつまみです、おすすめメニューより、せせり揚げ、美味しいですね、ノリそば食べて、さっぱり、そして、風呂へ、レストルーム、夜飯は、久しぶり飲み放題にしてみた、やり方説明してもらえた、生レモンも冷蔵庫にある夜飯付き宿泊、チョイスは、いつもの季節御膳、大山阿夫利牛しゃぶしゃぶとうなぎ釜飯、今回はうなぎだー、飲み放題が少し安くなる、売店より、たこわさ、つまみのみ、生ビールしゃぶしゃぶごますりすり、小鉢と、茶わん蒸したべ、野菜からしゃぶしゃぶ、くずと餅入れ忘れないよう先に入れた、おいしい、ぽんずも、ごまだれもいいね、おかわり生レモンサワーしゃぶしゃぶあと、釜飯たきあが。、みそしる、漬物たのむ、さいごは、ウーロンハイごちそうさま朝飯は、バイキング、変わってから初めて、いろいろあります、パンは食べず、おかずいっぱいですね、コーヒーサービス、部屋に持っていけるカップあり、ごちそうさまさて、昼めしの昼飲み、部屋はアウトして、館内利用、ホッピーセット、売店より、イカすり身串焼き餃子、うまいね、しめに、ハーフ冷麺、お腹いっぱい、満喫して、帰りました、精算後に、売店で買い物、バス待ちに食べるアイス、いつものミルク、いや～満喫しました、
3回目の訪問です。過去2回については投稿できなかったので今回投稿させていただきました。基本日帰り入浴ですがホテルも併設していて宿泊もできます。2階にレストランがあり、朝はバイキングですが昼夜は色々と注文できます。今回は万葉御膳をいただきましたがとても美味しかったです。夜食で注文したかき氷（宇治ミルク金時）も美味しかったです。また機会があれば食べたいと思います。
ゴルフ練習帰りにお邪魔サービス券もらってたので今日のお昼はここでまあファミレスみたいにメニューはたくさんあって中には達人のメニューもあったりするで、カツカレー何故にカレーには揚げ物が合うんだろーってくらいカツは1センチ以上あって柔らかいし値段はさておき十分ではないだろうか？
朝がいつのまにかバイキング形式になってた
【神奈川・秦野】おすすめポイント✔️1人だけでなく、カップル、友人同士、家族でも楽しめる温泉施設♨️✔️施設内が充実してるから一日滞在できます！✔️小田急線秦野駅から無料のシャトルバスが運行してるから雨の日でも安心【マル得セット入館料】大人(中学生以上)	2,180円(税込)子供(小学生) 　　	1,030円(税込)幼児(3才～未就学児)	820円(税込)3歳未満	無料※マル得セット内に含まれる物・入浴料広い内風呂、露天風呂、2種類のサウナを堪能できます。シャンプーやコンディショナーの質が普通のスーパー銭湯より良いのも男女共に嬉しいポイント！・館内着私服だとゆっくりできないし、シワや汚れが付きがちだから館内着はめちゃくちゃ助かります・バスタオル＋フェイスタオル脱衣所に置かれているので、タオルを持って館内を移動する手間がないのも嬉しい。・大浴場内と脱衣所アメニティ類シャンプー、コンディショナー、ボディーソープ、洗顔料、シェービングフォームなどもあるのが嬉しい！歯磨き粉付き歯ブラシ、シェービングもあるし、化粧水、ヘアトニックとかもあるから、男女ともに手ぶらで来れる！・館内の無料施設利用リラックスルームでテレビを観ながら休憩する事も、ゲームセンターエリアでクレーンゲーム等を楽しむ事、読書エリアで無料で本をその場で借りて読む事もできます！お食事処の料理めちゃくちゃ美味しかったし旅館並みにレベルが高かった僕は良く一人利用しますが、友達、カップル、家族のお客さんも多くみんな楽しそうでした。是非！興味ある人はチェックしてみてね！貸切家族風呂は1時間3,300円釜炊きご飯と和牛すき焼き御膳2,980円《はだの・湯河原温泉 万葉の湯》@manyo_hadano〒257-0032 神奈川県秦野市河原町２−５４ｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰお得なグルメ・旅情報が満載！！Instagramフォローしてね！！《⠀伊藤猛の旅blog✈️⠀ 》Instagram→@takeru19950801ｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰ
秦野の万葉の湯内にあるレストランです。秦野は初めてでしたが、他よりこじんまりとしており、平日だからか落ち着いていて良かったです。他の万葉の湯もそうですが、比較的食事が美味しいお風呂だなと思います。ざるそばと、季節物のタラの芽の天ぷらを注文しましたが、こちらも例にもれず天ぷらはサクサクで蕎麦もコシがあり美味しかったです。全店舗共通のメニューと、秦野店限定のメニューもあるようでした。またこちらはオロポの種類が多く、選ぶのも楽しかったです。
平日、超特パック(宿泊)で980円プラスして万葉御膳+生ビールを注文しました。これこれ。至れり尽せりとはこのこと。「寿司」「焼肉」「天ぷら」「そば」「茶碗蒸し」「汁物」で、どれも味がしっかりしてて美味しい。天ぷらは揚げたてで出てきてサクサクしてます。焼肉はまぁ普通に良い。寿司、蕎麦も悪くないですよ。みなとみらい、豊洲の万葉倶楽部のような景観はないけど、そんなに混雑していないのと、外国人観光客が全くいないので、なんかゆっくりできます。万葉倶楽部はどこに行っても安定のクオリティ。万葉御膳にはとっても満足しました^^
出張で秦野方面に来た際、こちらの温浴施設内にあるお店にお邪魔して食事をすることにしました。夕食の御膳として、大山阿夫利牛のしゃぶしゃぶと近江牛の釜飯という何とも言えない贅沢な牛祭的なメニューがラインナップされていたので注文しました。釜飯を炊いている25分の間にゆっくりとしゃぶしゃぶを美味しくいただくことができます。しゃぶしゃぶの後は釜飯をいただくことができ、おこげもしっかりと仕上がっていて満足な御膳を堪能することができました。
秦野の1番の観光スポットはここかもしれない居心地がめちゃ良いし、至れり尽くせりwまずはゆっくり温泉へ柔らかい泉質で芯まで温まるそしてサウナはしっかり熱い！リラックス出来るわ〜今回は一泊二食付きのプランにして2泊w豪遊w明日は丹沢山でも行こうwもちろん経費ではなく全て自腹だよw1泊目はすき焼きにしたぞかぁ〜風呂上がりのビールはやっぱり最高だなーこれでいいのよ十分だすき焼きの前にイカゲソ天ぷら追加熱燗も呑んじゃうご飯の炊きあがりが25分炊きあがりの少し前くらいからすき焼きスタート軍師の采配wお肉も普通においしいよ(^^)そして釜で炊いた炊きたての白飯たまらん！朝ごはんはブュッフェ2日目はしゃぶしゃぶにした！揚げ出しやタラの芽天ぷらも追加し、これまた豪遊w月曜日にこっち方面の現場だったら万葉前泊ありだなw軍師にまた新たな戦略が追加されたw癒される(^^)万葉の会員になりましたwごちそうさまでしたΨ( 'ч' ☆)
お休みの日に宿泊し、プランについていた朝ごはんを食べました。和食が鍋と魚の2種類と洋食から選べ、和食の鍋のものを頼みました。ご飯と味噌汁はおかわり自由になっていました。お鍋が優しい味で美味しかったです。
2025年9月休みに万葉の湯へ、宿泊仕事後に行くより、長くいられていい、終活の人は10時から風呂利用ができる、昼についておなかすいたので、着替えてから、風呂前にお昼ごはん、まずはのみつまみ、生ビール大　売店コーナーより、コーンバター安定のよいつまみです、おすすめメニューより、せせり揚げ、美味しいですね、ノリそば食べて、さっぱり、そして、風呂へ、レストルーム、夜飯は、久しぶり飲み放題にしてみた、やり方説明してもらえた、生レモンも冷蔵庫にある夜飯付き宿泊、チョイスは、いつもの季節御膳、大山阿夫利牛しゃぶしゃぶとうなぎ釜飯、今回はうなぎだー、飲み放題が少し安くなる、売店より、たこわさ、つまみのみ、生ビールしゃぶしゃぶごますりすり、小鉢と、茶わん蒸したべ、野菜からしゃぶしゃぶ、くずと餅入れ忘れないよう先に入れた、おいしい、ぽんずも、ごまだれもいいね、おかわり生レモンサワーしゃぶしゃぶあと、釜飯たきあが。、みそしる、漬物たのむ、さいごは、ウーロンハイごちそうさま朝飯は、バイキング、変わってから初めて、いろいろあります、パンは食べず、おかずいっぱいですね、コーヒーサービス、部屋に持っていけるカップあり、ごちそうさまさて、昼めしの昼飲み、部屋はアウトして、館内利用、ホッピーセット、売店より、イカすり身串焼き餃子、うまいね、しめに、ハーフ冷麺、お腹いっぱい、満喫して、帰りました、精算後に、売店で買い物、バス待ちに食べるアイス、いつものミルク、いや～満喫しました、
平日の午前中に伺いました。初めて飲み放題をしてみましたカクテル系(カシス等)も自分で作れますが、業務用のモノかな？という感じだったのでお得感のあるビールや、生搾り系をたくさん頂きました。ご馳走様でした
平日に温泉に浸かって日頃の疲れを癒しました。まず一回温泉に入って昼ごはん、今回はつけ麺にしました。タブレットでオーダー、ロッカーキーについているバーコードで注文し帰る時にお支払いをします。注文してから5分ほどで提供されました。待っている間にセルフでお茶をいただきます。つけ汁は熱々、麺も上に乗っている焼豚、ゆで卵、メンマも予想以上に美味しかったです！あっという間に食べちゃいました。ゆっくりできて雰囲気がとても良いです。また、その後もう一度温泉へ。とっても良い休養になりました。
宿泊もできるスーパー銭湯万葉の湯。私は朝食のみのプランを予約したので、夕飯は自分で注文しました。つるりといけるざるそば。湯上がりの身体にひんやりとしたそばは格別ですね。780円と値段も良心的です。
2025年9月休みに万葉の湯へ、宿泊仕事後に行くより、長くいられていい、終活の人は10時から風呂利用ができる、昼についておなかすいたので、着替えてから、風呂前にお昼ごはん、まずはのみつまみ、生ビール大　売店コーナーより、コーンバター安定のよいつまみです、おすすめメニューより、せせり揚げ、美味しいですね、ノリそば食べて、さっぱり、そして、風呂へ、レストルーム、夜飯は、久しぶり飲み放題にしてみた、やり方説明してもらえた、生レモンも冷蔵庫にある夜飯付き宿泊、チョイスは、いつもの季節御膳、大山阿夫利牛しゃぶしゃぶとうなぎ釜飯、今回はうなぎだー、飲み放題が少し安くなる、売店より、たこわさ、つまみのみ、生ビールしゃぶしゃぶごますりすり、小鉢と、茶わん蒸したべ、野菜からしゃぶしゃぶ、くずと餅入れ忘れないよう先に入れた、おいしい、ぽんずも、ごまだれもいいね、おかわり生レモンサワーしゃぶしゃぶあと、釜飯たきあが。、みそしる、漬物たのむ、さいごは、ウーロンハイごちそうさま朝飯は、バイキング、変わってから初めて、いろいろあります、パンは食べず、おかずいっぱいですね、コーヒーサービス、部屋に持っていけるカップあり、ごちそうさまさて、昼めしの昼飲み、部屋はアウトして、館内利用、ホッピーセット、売店より、イカすり身串焼き餃子、うまいね、しめに、ハーフ冷麺、お腹いっぱい、満喫して、帰りました、精算後に、売店で買い物、バス待ちに食べるアイス、いつものミルク、いや～満喫しました、
平日のお昼だったので風呂も食事処も空いていて快適でした。風呂上がりにはお蕎麦がいいですね。さっぱりとして美味しく頂きました。カキフライと餃子はシェアして。カキフライはサクッと美味しかったのでノンアルビールを追加しました。餃子はフニャりとして少し残念でした。
3人で金曜日に個室で利用。席のみ、飲み放題。席、接客はまあまあでしたが料理がイマイチ。焼き鳥串盛りオーダーしたがちょっと冷凍感強く、身も小さく残念、1年ぐらい前の時はあまり感じませんでしたが。確かに金曜日だけどすいていた感じでした。
従業員が少ないのか飲み物も料理も全然遅かった。入ってて注文して料理出たのは30分後。飲み放題を勧められたけど、飲み物注文してもなかなか出なかったから飲み放題にしてたらやばかったかも。チェーンの落とし穴にハマった…
飲み放題メニューにビールがなくて、少しガッカリしました。しかし、サービスや接客は満足のいくものでした。
お腹がはちきれそうです。食べ過ぎて飲み過ぎた～！4000円ちょっとでこれだけ楽しめたらバッチリじゃないでしょうか。居酒屋によくある「半個室」なんかじゃなく、しっかりと「個室」になってます。隣の席の通常の話し声やタバコの煙も気になりませんから、お子様連れも大丈夫ですよ。お子様ランチもありました。タッチパネルでの注文なので、盛り上がる会話が途切れてしまう事もほとんど無く、とても便利でした。卵焼き、美味しかったなぁ(*’ω’*)ちゃんとお店で焼いていて、おうちの卵焼き感が出ていました。手羽先のザンギのカリカリ感も大好きです。マイナス点は、かけたお皿やひび割れたお皿、使い古して絵柄がすすけているお皿で料理が提供された事ですね。食器も料理のうちですからね。調理スタッフ、ホールスタッフ、幾重にもなる目視の中でそれらが見落とされてしまうのはとても残念に思いました。
秦野駅北口の「魚民」。御殿場に行った帰りによりました。GWの中日というだけあって、早いうちから繁盛している感じでした。（18:00くらいだったけど、いい感じで埋まってました）19：00過ぎのロマンスカーで新宿に戻ることになっていたので、1時間ばかりの小休止飲みでした。中生、梅酒サワーを飲みながらいただいたのは・和風サラダ・枝豆・オムそば飯・いか姿焼き・ちゃんじゃです。ちょっとチェーン店なので、期待値が低かったせいかどれもそこそこ美味しくてびっくり。個室だったのでのんびりもでき、いい感じでした。こういう系列の飲み屋ってあんまりいかないので知らなかったのですが、お通し料金のほかに席料がとられるんですねー。勉強になりました。
■ 魚民 秦野北口駅前店小田急線秦野駅の北口を出たら、建物を出てすぐ右手の下り階段を降りて地上1階に移動します。（建物を出てすぐの階段を降りずに、真っ直ぐ中央のブロックに向かってしまうと、無駄に遠回りになります）階段を降りたら、駅前のロータリーに沿って外周の歩道を突き当たりまで真っ直ぐ直進。突き当たりの角を左折したら、右へ抜ける小道の入口の先にある建物の角に、お店へ続く上り階段があります。秦野に住んでいる友人の所に遊びに行って、飲みに行く流れになった時によく利用しているお店です。飲み終わった後は駅前で解散して、友人は駅前からの神奈中バスで自宅に帰り、自分はちょっと贅沢にロマンスカーで東京(新宿)に帰るのが定番のコース。お店が駅から近いので利用しやすいんですよね。■ 料理・味お刺身、串物、唐揚げ、ポテトフライにお漬物、たこわさびなど、居酒屋定番のメニューを適当に注文します。毎回「これを頼もう！」と、決めているメニューがあるわけでは無いのですが、飲み終わってみると、だいたいいつも同じようなラインナップになっていますね。（笑）個人的なお勧めは「明太子チーズ揚げ」です。生八つ橋のような形状で、中にはあんこの代わりにフニっと柔らかい明太子チーズが入っています。皮の部分がパリッと揚がっていて、中の柔らかいチーズとの食感の相性が良いです。思いのほかチーズが濃厚な所もポイントですね。■ サービス普通に丁寧で良い感じです。何度か利用していますが、今のところ、嫌な印象を受けた事はありません。■ 雰囲気パッと見渡す限り、基本的に全ての席が掘りごたつ形式の座席です。奥の方には個室もあったような。時間帯にもよるのかもしれませんが、ワイワイガヤガヤと騒がしい感じでは無くて、どちらかと言うと少し落ち着いた雰囲気のあるお店でした。通路や座席などが結構広めな作りになっているので、ゆったりした感じもあります。■ CPそれなりに安くて良いと思います。チェーンの居酒屋さんなら普通の価格かな。■ 酒・ドリンクとりあえずのビールから、各種カクテルやサワー、たまに気分で日本酒を注文するのが定番のコースになっています。サワーの種類が豊富で、個人的なお勧めは「青森産 ふじりんごサワー（ご当地のサワー）」です。柔らかい甘さとスッキリした飲み口で、飲みやすいサワーです。■ おわりに駅から近くてそれなりに安い居酒屋なので、かなり有り難いお店です。また秦野で飲みに行く時に利用させてもらいます。ごちそうさまでした。
友人を訪ねて秦野まで西下し、お腹もすいてきた夕方、さぁ飲もうか・・・と思っても、なかなか選択肢がないのが地方都市の悲しいところ。でも、「しょーがねえな」という感覚で入店した、この全国的居酒屋チェーンが、意外にヒットでした。何と言っても、個室が充実していて、ゆったりできるのが嬉しい。そして、オーダーもリモコンでストレスなく打ちこめて、店員さんのリアクションもマニュアル通り、確実。生ビールが471円、瓶ビール（クラシックラガー）で502円、ハイボール418円、といった値段設定は良心的ですし、食べ物の方も値段を考えると、外れなし。さらに、キャンペーンでサイコロを振って、ハイボールを一杯タダにしてもらう等、お得感を味わえることもいろいろあって、十分楽しむことができました。開店直後に入店したので、ほとんど待たずに入れたのですが、店を出る頃（21時頃）になると、週末ということもあって、かなり行列ができるくらいの人気ぶり。それも分かるような安心のサービス、で、地域にとっては貴重なお店だと思います。
神奈川県、渋沢にあります。今日は丹沢山日帰り登山。曇りで日差しは少なかったのですけど、それでも暑いし大汗です。22km歩いたし。晩飯はキャンセルしてきたので、駅近で手近なこちらで孤独のグルメ。目利きの銀次は初めて入りましたが、調べるとモンテローザ系列。要は白木屋/和民ね。土曜日の夜18:00過ぎ。お店はまあ空いてますが、みんな騒いでいるのでガチャガチャしてます。通されたのはブースで仕切られた所で、お一人様でも気兼ね無く飲み食い出来ます。席にはTVもあるし、無料Wifiもあるし、醤油も普通のと九州甘口刺身醤油もありました。注文はタブレット。提供は無茶早いです。流石ですね。席にはカセット式網焼き機が。お通しを網で焼かせるのはなんか新鮮。メニューも網焼きのものが多くて楽しめそう。しかも19:00まで飲み物半額。結局注文したのはキリン一番搾り(生)636円✕2の半額オランダ産サーモンとしらすとまぐろたたきの三色丼950円冷やしトマト383円やきとん438円チャージ482円会計2889円(税込)生ビールもう一杯飲んでも良かったかなあ。三色丼は中々ネタ良いし、冷やしトマト美味しかったです。モンテローザアプリを入れるとペイペイ特典もあったので入れました。提供や会計は可愛らしいお姉さんが一生懸命かつ丁寧に頑張ってくれていたのでサービスは良い点上げちゃう。あれ？もう酔っぱらっているか？(笑)ごちそうさまでした。
土曜日の17時30分に予約をして５名で訪問。到着が17時15分だったこともあり、前の団体が出て片付けの時間約15分ほど待って着席。掘りごたつの席で広め。ハッピーアワーのクーポンを提示して、飲んだので経済的。旨し。
半個室と靴を脱いでの大広間があり初めは半個室を利用させて頂いたのですが徐々に人が増え大広間に移動させて頂きました。店員さんの対応も良くとても助かりましたお酒がアプリ等から数種類100円~200円で飲める！ので長居出来てコスパも良い。
塔ノ岳の下山口（登山口）からバスで渋沢へ移動するが、15:00ぐらいだとどこも開店していない。。ってことで、一択の「目利きの銀次」へ。。ちなみにチェーンの他の「銀次」には行ったことがない。。カキフライ・なめろう・どて焼きなどを食べて3人で15千円。。。結構いい値段でびっくりである。味は置いといて、酒が薄い。。これはダメだね。
渋沢駅北口にある週末は昼間もやってる居酒屋。バスで駅に戻ってすぐ近くにある。見たら登山者のザックばかり（笑）昼から気にせず呑める幸せ♪イカの丸ごとフライが美味しかった。昼間からビールを美味しくいただけました。ごちそうさまでした♪
ランチでたまに利用するお店。ランチで食べる焼き魚定食は美味しい（渋沢店ではない）登山帰りのお疲れ様会で、疲れ果てバスを降りてすぐにあるこちらのお店へ。夜の時間は初めて来店した。酷かった。こんなにたくさんの居酒屋がある中、こんなに不味い料理がでてきたのは初めてかもしれない。不味いという表現大変失礼かもしれないが、不味いという表現しか見当たらない。モンテローザはどのような店舗管理をされているのか疑う。もう二度と行かない。調理場は高校生が作っているのか？どうレシピ展開をされているのか？チェーン店にクオリティは求めてないけどここまで酷いのは初めて。ここまで適当に調理されていると思うと安心して食べられない。お腹を壊さないだけ本当に良かった。お金を支払うレベルではない。返金してほしいと初めて思ったかもしれない。注文品•ホタルイカと菜の花のアヒージョ火を通しすぎて葉の花は丸こげ。本当に真っ黒こげ。ホタルイカも火を通しすぎてちっちゃくなっていて、なんだこれ状態。味わえたものではない。•おろしたっぷり鰹のたたきおろしはたっぷりだったが、びちゃびちゃで鰹の味がしない。鰹も冷凍なのか？どうしたらこんなにびちゃびちゃになるのか謎。•明太子炙り下ろし冷凍を解凍したと思うが水っぽすぎて明太子の味感じれない。本当に不味い。食べれたものではない。•ちくわの磯辺揚げ冷凍を揚げたと思うが揚げすぎなのか、ちくわのふわふわ感はない。•大阪イカ焼きまぁ、ぬるい…冷凍を卵で包んだのかな？•めちゃ旨パリパリ塩キャベツ油まみれでキャベツでさっぱりできず…•串焼き盛り合わせ唯一普通に食べられた。男の子の対応はよかったが、女性の対応も無愛想。渋沢店が酷いのか、他の店舗もこんなものなのかわからないがもう二度と行くことはない。
ランチで！店員さん忙しそうでしたが明るくていいですね。何とか本部長というのを掻き込みました！
安定の店舗！
曇りのち晴れ雨のち晴れこの日は丹沢山登山の打ち上げです2017-10-03テーマ：食べログ・神奈川いつもブログご覧頂きまして、ありがとうございます2017/9/9　渋沢駅北口にある目利きの銀次　渋沢北口店ですこの日は、朝早起きして大倉尾根ピストンで丹沢山に登山です往復で約20キロの行程でした始発のバスに乗って大倉バス停へそこからひたすら塔ノ岳を目指します塔ノ岳から丹沢さんへ登頂は11時前でしたので余裕で下山することができました16時前でも空いているお店はここ24時間営業の目利きの銀次ですさっそく軽る～く打ち上げしてから帰宅しましょう生中いただきましたおつまみは一人でしたので特選六種盛り渚をたのみました生中を飲みきったぐらいのタイミングでお刺身でてきましたので二杯目はキウイサワーにしました六種盛りサーモン、マグロ赤身、蛸、甘エビ、まぐろたたき、イカそれに白身の魚　七種盛りでしたサービス満点ですね醤油は三種類おいてありますお好みでいろいろいただけます三種類つかって、お刺身楽しみましたキウイサワーは果実入りで甘かった店内は次々と山の帰りのお客さんでほぼほぼ満席になりつつありますほろ酔いとなったところで家路を急ぎましょうごちそうさまでした
曇りのち晴れ雨のち晴れこの日は丹沢山登山の打ち上げです2017-10-03テーマ：食べログ・神奈川いつもブログご覧頂きまして、ありがとうございます2017/9/9　渋沢駅北口にある目利きの銀次　渋沢北口店ですこの日は、朝早起きして大倉尾根ピストンで丹沢山に登山です往復で約20キロの行程でした始発のバスに乗って大倉バス停へそこからひたすら塔ノ岳を目指します塔ノ岳から丹沢さんへ登頂は11時前でしたので余裕で下山することができました16時前でも空いているお店はここ24時間営業の目利きの銀次ですさっそく軽る～く打ち上げしてから帰宅しましょう生中いただきましたおつまみは一人でしたので特選六種盛り渚をたのみました生中を飲みきったぐらいのタイミングでお刺身でてきましたので二杯目はキウイサワーにしました六種盛りサーモン、マグロ赤身、蛸、甘エビ、まぐろたたき、イカそれに白身の魚　七種盛りでしたサービス満点ですね醤油は三種類おいてありますお好みでいろいろいただけます三種類つかって、お刺身楽しみましたキウイサワーは果実入りで甘かった店内は次々と山の帰りのお客さんでほぼほぼ満席になりつつありますほろ酔いとなったところで家路を急ぎましょうごちそうさまでした
駅チカの居酒屋早い入店ならハイボールと生がお得にのめる頼んだもの・なんこつの唐揚げ・なめろう・ゴマ塩きゅうり・エイヒレ・とろろ昆布塩辛おにぎりお手ごろに楽しめた！
金曜日仕事帰りに飲みたくて職場の仲間達で伺いました料理の提供も早くてストレス無く楽しめました『大きなアジフライ　四種のソース』が絶品ですLINEの割引クーポンも使えてしがないサラリーマンには有り難いですご馳走様でした
金曜日19時30頃、2人で伺いました。この店舗は初めての利用です。予約無しでしたが大丈夫だろうと伺いましたがかなり埋まってました。広い席でも良いかと言われましたが4人席でした。クーポンを見せて、2h飲み放題(生ビールなし)が1400円位、ソフトドリンク飲み放題1000円を注文。生搾りも含まれていてお得です。この駅はかなり利用するのでまた利用したいです。ごちそうさまでした。
下山帰りに立ち寄らせていただきました。土日祝は15時オープンということで、開店まで少し待ちましたが、開店してすぐということもありお客様がまだ1組ほどで、席も離れていたので、とてもゆっくりすることができました。以前に下山後に立ち寄った居酒屋さんのクオリティが低過ぎてがっかりしていたので、こちらにはとても期待感を寄せて来店。ビールはアサヒドライで中ジョッキの1.5倍の大ジョッキサイズがあり、ちょうど良かった。レモンサワーも大中小あり、サイズ選択ありがたい。本日のお刺身、金目鯛のお刺身もとても美味しかったです。マグロのガーリックの唐揚げ←美味しくておかわりしました。黒豚の餃子も居酒屋クオリティを上回りアツアツで美味しい。ししゃもは多分焼き過ぎてしまったのか、カチカチでしたが、他のお料理が美味しかったのでとても安心して飲んで食べることができました。早い時間だったので、静かな店内で次の登山計画を立てたりと良い時間が過ごせました。店員さんも良かった！渋沢で登山するときにはまたこちらのお店を利用させていただきたいと思います。ごちそうさまでした(^^)
丹沢に登ったあと、16時過ぎに仲間とこちらへ。昼間は店員さんが少ないのかな？なかなか席への案内がなかったけれど、出てきた店員さんは元気いっぱい。なかなかいいよ、Rちゃん。まずは生ビール。登山のあとの一杯は最高！更にハッピーアワーで半額なので、お替りも遠慮なく。つまみは鯵タタキ、本日のゴマダレ鮮魚（鯛）、南蛮海老の唐揚げ。刺身はまずまず、エビの唐揚げがカラッと上がって美味しい。ハイボールに変えて、Rちゃんお勧めの出汁に使った玉子焼きと4種のソースで食べる大きなアジフライを。玉子焼きは鍋に入れて食べるという、ちょっと変わった趣向。アジフライがふわっと揚がっていて、これがまたおいしい。「さかなや」と名前が付く店でこんなことを言うのもおかしいが、魚料理がおいしいです。丹沢に登った時には、また、ここを使うことになりそう。
チャンとコロナ対策もしており、安心です。ご馳走さまでした。
宴会で利用しました。飲み放題コースです。刺身と天ぷらのコースでしたが、料理はどれも美味しかったです。何回言っても個室のエアコン付けてくれないお兄ちゃん瓶ビールは終わっちゃいました と言われちゃいました。そんな事ないだろう。そんなの飲み放題じゃない。でもまあ、また行くかも、、、(o^^o)
三代目網元さかなや道場に訪問。小田急小田原線渋沢駅北口を降りてすぐ右側にあり。他の市にもあるチェーン店の居酒屋ですが、同僚との懇親会で利用させていただきました。ぐるなびで予約させていただきました。シークレットクーポン事前席予約で刺身7天盛り無料のサービスとぐるなびクーポンで単品2時間飲み放題1500円→1200円を利用。飲み放題には生ビール、ハイボール、カクテル、サワー、ワイン、日本酒、焼酎などなどがあり満足できました♪この日は肉まつり期間中でメニューから厚切りベーコンのジャーマンポテト490円（税抜）など、他たくさん注文しました。（笑）あっという間に時間がすぎ、久しぶりに楽しい時間を過ごさせていただきました。前の店長さんにはお世話になりました、来客への配慮を怠りません。店員さんも教育が行き届いていて親切ですよ。この度店長さんが変わったそうです。どうでしょうかね？楽しみです！再訪しまーす。ご馳走さまでした。
初訪問。秦野市に向かう途中、色々探したところ、口コミ評価が良かったこちらへ。まさかの駅前でした。古民家で外観も内観もおしゃれでした。平日夜でしたが、店内は混雑してました。人気店なんでしょうね。料理は安く、お酒も多いので人気の理由がよく分かります。オススメはしめ鯖と焼き鳥(タレ)です。焼き鳥の塩とチキンステーキはしょっぱめ。お酒のアテだからだろうか。ノンアルの私には少しきつかったです。近所にあったら何度も通うだろうなってお店でした。中々行ける距離ではないですが、機会があれば再訪したいです。
金曜日の夜なのでコースを予約して伺います。2時間飲み放題のコースでこの内容はお得だと思います。料理はどれもおいしいですね。ただ提供が遅れがちなのが難点かな。料理がなくなり手持ち無沙汰になることしばし。スタッフは愛想よく対応してくれますので腹立たしさはないです。満席だったので仕方ないかな。締めの鶏重はおいしかったなあ。
金曜日の夜なのでコースを予約して伺います。2時間飲み放題のコースでこの内容はお得だと思います。料理はどれもおいしいですね。ただ提供が遅れがちなのが難点かな。料理がなくなり手持ち無沙汰になることしばし。スタッフは愛想よく対応してくれますので腹立たしさはないです。満席だったので仕方ないかな。締めの鶏重はおいしかったなあ。
【アクセス】小田急線秦野駅から徒歩１分のところ、駅前ロータリー内に居酒屋さんはあります。【利用時間と店舗】今回は平日の17時から飲食です。店内は和モダン。洒落ます。座席はテーブル席などです。▪︎お手拭きあり【オーダー】◆飲み放題／2200円サントリープレモル含み、種類は多めです。平日限定の飲み放題プランです。▪︎プレモル芳醇な香り。まじ美味い。そしてめちゃお得。▪︎ジムビームハイボール香りよく、シュワシュワ感がいいね。▪︎芋ソーダ割種類は不明だが、芋の香りとシュワシュワ感がいいね。◆梅水晶／550円軟骨のコリコリ感と梅の酸味。んんー、酒に合う。◆山芋の醤油漬け／528円さっぱりサクサクした一品。◆やみつき胡瓜／462円やめられない美味さがあります。◆鶏皮ポン酢／462円／税込ポン酢の酸味が飲みにはいいね。◆ガーリックポテトフライ／528円✖️３カラッと揚がったポテト。これをマヨで食べると、カロリー摂りすぎ（笑）んんー、これだけ美味い。◆レバー／198円✖️３回まじ、とろけます。◆鶏もも／198円地鶏の旨み楽しめます。◆砂肝／198円コリっと感がいいですね。◆カマンベールチーズフライ／908円きめ細やかな衣。そして食べると、チーズのコクととろけ感。んんー、笑顔になってしまう。◆紅生姜フライ／円／税込✖️３回きめ細やかな衣。食べると、紅生姜の酸味と甘み。んんー、好き。◆炙り〆さば／1078円トロトロの鯖は香ばしくて美味しいです。◆油淋鶏／忘れカラッと揚がった鶏肉。そして香味系の甘酸っぱいソースがたっぷり。んんー、このソースが美味い。◆炒飯／忘れしっとり系の炒飯です。んんー、〆にいいね。など【スタッフ】テキパキ働くスタッフさんです。【最後に】秦野駅周辺でオススメの居酒屋さんです。料理は美味しいし、サービスもいい。そしてお店も洒落ているので、色々な用途で使えます。今回は3時間30分飲み食い…くー、胃が疲れたぜ。ご馳走様でした^ ^◼︎駅：近い◼︎行列：なし◼︎空間：和モダン◼︎値段：高め◼︎こだわり：鶏肉の質食べログ評価  3.03No.06112023
仲間のお誘いで初訪問。２軒目だったのでビール以外のドリンクを考えていたところ、ハッピーアワーや飲み放題の説明あり。時間に限りがあることと、長居するつもりがなかったので、結局はハッピーアワーを活用した単品オーダーへ。食事はカキをはじめ海鮮系が充実していると感じた。
秦野、と言う地で正直なかなか行先も探し難く、メニューやらもチェックしての選択でしたが…下記具体的注文ですが兎にも角にも全体に味が濃すぎ。・ささみ柚子胡椒：ベースのささみの塩がキツ過ぎ。柚子胡椒も安モン感満載。・レバー：火通しはそこそこ。が、身の薄いレバーに多量の塩はバランス悪・つくね塩：ウリだけあって悪くないがやはり塩が強い。且つ「生から焼いている」と言う割に滅茶苦茶早く出てきたのが謎→そもそもこれだけ違うタイプのお肉の焼き物が同時に運ばれてくるのが焼き物屋としては謎・銀皮の唐揚げ（砂肝のえんがわ）：揚げたてで既に冷たいのが謎。檸檬が添えられているがやはり基本が塩辛い。・ネギトロとアボカドたるたる：ネギトロの旨味はゼロ。パック詰めされているようなネギトロなんだろうな、と思わされる。味付けの土台が「タルタルソース」でマヨ満載。「タルタル」って別にマヨソースを指すわけじゃないのにな、と思う次第。・炙り〆サバ：衝撃の激マズ。解凍したものを炙っているからなのか、単に炙ったことによる水分発生がすべて更に残されているのか。はたまた付け合わせ的に下に敷かれた玉葱の水分が切られていなかったのか。ともあれべちゃべちゃの水浸し状態。折角炙っているのに香ばしさより生臭さが勝つという衝撃の一品。・ぽんじり：良い意味での脂の旨味の部位のはずが、悪い意味で脂が落ちまくっていて旨味が抜けている状態。さっぱりしたぽんじり、って何なんだろう、と。・鶏もも：特に皮目の塩気が鬼強くて…美味しいと思えたのは…何だろう…ゼロですね。お酒を注文しても注文飛ばして運ばれてこず。といって、運んできた時にそのことに触れる、でもなく。二度とは行きませんし、尋ねられたら「行っては行けない」方でご紹介したいところです。ご馳走様でした。
ビール飲み放題1499円＋食べたいもの注文で行ってみました。以前は熟成肉が自慢の店だったのですがやめたようですね。なので焼き鳥と串揚げ中心に注文して、あとサバが美味かった。失敗したのがコーヒー泡盛。これは強い人のための酒ですね。まあ「泡盛」って文字で気付けばよかったのですが飲みすぎてしまいました。
二次会で初めて来店しました。まあまあかな。
コスパめちゃ良い、ご飯も値段以上に美味しい！
【アクセス】小田急線秦野駅から徒歩１分のところ、駅前ロータリー内に居酒屋さんはあります。【利用時間と店舗】今回は平日の17時から飲食です。店内は和モダン。洒落ます。座席はテーブル席などです。▪︎お手拭きあり【オーダー】◆飲み放題／2200円サントリープレモル含み、種類は多めです。平日限定の飲み放題プランです。▪︎プレモル芳醇な香り。まじ美味い。そしてめちゃお得。▪︎ジムビームハイボール香りよく、シュワシュワ感がいいね。▪︎芋ソーダ割種類は不明だが、芋の香りとシュワシュワ感がいいね。◆梅水晶／550円軟骨のコリコリ感と梅の酸味。んんー、酒に合う。◆山芋の醤油漬け／528円さっぱりサクサクした一品。◆やみつき胡瓜／462円やめられない美味さがあります。◆鶏皮ポン酢／462円／税込ポン酢の酸味が飲みにはいいね。◆ガーリックポテトフライ／528円✖️３カラッと揚がったポテト。これをマヨで食べると、カロリー摂りすぎ（笑）んんー、これだけ美味い。◆レバー／198円✖️３回まじ、とろけます。◆鶏もも／198円地鶏の旨み楽しめます。◆砂肝／198円コリっと感がいいですね。◆カマンベールチーズフライ／908円きめ細やかな衣。そして食べると、チーズのコクととろけ感。んんー、笑顔になってしまう。◆紅生姜フライ／円／税込✖️３回きめ細やかな衣。食べると、紅生姜の酸味と甘み。んんー、好き。◆炙り〆さば／1078円トロトロの鯖は香ばしくて美味しいです。◆油淋鶏／忘れカラッと揚がった鶏肉。そして香味系の甘酸っぱいソースがたっぷり。んんー、このソースが美味い。◆炒飯／忘れしっとり系の炒飯です。んんー、〆にいいね。など【スタッフ】テキパキ働くスタッフさんです。【最後に】秦野駅周辺でオススメの居酒屋さんです。料理は美味しいし、サービスもいい。そしてお店も洒落ているので、色々な用途で使えます。今回は3時間30分飲み食い…くー、胃が疲れたぜ。ご馳走様でした^ ^◼︎駅：近い◼︎行列：なし◼︎空間：和モダン◼︎値段：高め◼︎こだわり：鶏肉の質食べログ評価  3.03No.06112023
秦野駅南口を出てすぐ、ロータリの左側に位置する居酒屋さん。外から店内は見えないながらも、ちょっと覗いてみたくなるたたずまいに惹かれて入店すると、店内も落ち着いた雰囲気で大当たり!!少人数の個室から、カウンター席などなど、用途に合わせてあれこれ使い勝手がよさそうです♪お料理もなかなかコジャレていて美味しいし、何より店員さんの対応が手際よく、気持ちよかったです（＾＾）
秦野駅南口のロータリー脇ににある、秦野にしては雰囲気のある居酒屋です。とってもお店の少ない場所ですから、便利に利用できます。仕事帰りのちょっと飲みたいなって気分の時に、サッと寄って…サッと飲んで…スッと帰れますし、それぞれのお料理も量が適度で味もおいしくて満足します。カウンターも居心地が良くて私はひとりでも落ち着いてのんびりしちゃいます。接客もつかず離れずいい距離なので通勤帰りに自然と足が向きます。
今日は知人と秦野駅で待ち合わせして飲みに行こうと普段は北口の駅周辺に行くんですが今回は知人の情報により南口のロータリーにある食DININGにいこうという話になりました。先日知人が行ったときは残念ながら満席で入れなかったため今回はリベンジ戦だとか。雰囲気は少し暗めでいい感じ僕らは半個室に通されまずはビールから串焼きで半生串焼きがおすすめということで・半生レバー・半生ささみ・はつもとなどをたのんでみるとふわふわでうまし！！まじで！！他にもエビマヨや串揚げなんかも絶品でした。秦野にもこんないい店があるとは思いませんでした。やみつきになりそう・・・
通勤帰りになんと人身事故で電車が秦野でストップ！事故現場が隣駅の東海大学前と鶴巻温泉の間で完全にお手上げ。復旧までは相当かかりそうなので、頭を切り替え秦野探索に。駅の北口周辺を色々歩いてみましたがなかなか嗅覚の働くお店が有りません。南口の方にも足を向けると閑散としていますが駅周辺にちょっとこじゃれたお店が。ここならまともなものを出してくれそうなので入ってみました。生憎、金曜日の夜ですし、カウンターも一杯で、なんとレジ横のウェイティングの席に。こんな経験初めてですが贅沢は言っていられません。酒と肴が美味しければ良しです。生ビールを頼みましたが、プレミアムモルツです。これはポイントが高い。焼酎も種類は多くはないですが芋・麦・米を数種類づつ揃えています。焼き鳥と串焼き、串揚げがお勧めのようです。鳥は総州古白鶏、豚は和豚もち豚です。備長炭できちんと焼いているようでお時間はそれなりにかかりましたが中々美味しいものが出てきました。上モモ、ハツもとは中々美味しくてお勧めです。レバーもまずます。白レバーが有るともっと嬉しいかな。総州古白鶏は初めてですが、癖が無く柔らかい味わいで悪くはないです。鳥が中々美味しいので焼酎に行き、晴耕雨読をロックで。芋ですが癖が無くがまろやかなので、柔らかい味わいのこの鳥に良く合います。電車が動き始めるまでの2時間飽きずに楽しめました。銘柄鶏と焼酎を躊躇無く頼むとそれなりの値段になってしまいますが、味は悪くないですし雰囲気も良さそうです。秦野としてはかなり良いお店では無いでしょうか？機会があればまた伺いたいと思います。ごちそうさまでした。
何度か行っていますが、いつも一階のカウンタです。一階はテーブル席一つと9人くらいのカウンタ席で、少し手狭な感じです。カウンタの向こう側の調理の様子や接客は元気よく、感じがよいです。このお店、キャベツの突き出しから始まります。ちぎったキャベツがカゴ一杯に入っており、ミソで食べます。これが美味しい。ミソはラー油入りなのかちょっとピリ辛です。いつもキャベツはお代わりです(\290)。メインのメニューでは、串揚げが充実しています。カキ、海老明太、ホタテ、アスパラ豚バラ巻きなどをよく頼みます。お気に入りのサイドメニューが、うずら卵の燻製です。香ばしくてビールの良いお供になります。
空いていたので、テーブルに通してもらえたのはうれしかったです。恋人とならいいのですが、友人との利用で二階のカウンターというのか、窓辺の狭い席はいやなんですよね。で、いつもは頼まないのですがローストビーフなるメニューを発見し注文。店員さんが、調子よく目の前で切ってくれるんです。豪快なナイフで、「ちょっとサービスしちゃいますね」なんていいながら。でも、ナイフの切れ味悪いし、ものすごく分厚く切り分けてくれるもので、かみきれないんです。いただけませでした。要注意です。あとは、サワーがものすごく薄いです。濃い目って注文すればよかったでしょうか？改善してほしいですとはいえ、秦野では感じの良い方のお店です。
秦野駅南口ロータリー奥にある好立地なお店。駅から歩いて22秒。向かいには「しゃかりき」というお店があるので間違えないように。2階建てのお店で見た目は狭いが、中に入っても狭い・・・。お通しに生のキャベツがどっさり出されたのですが、お店の一押しが串揚げだったようで串揚げと一緒にキャベツを食べてください、という意味だったらしいです。個人的にはほとんどの料理が普通に感じました。馬刺しはまぁまぁ美味しかったですが、値段がちと高い。一押しの串焼きも専門店に比べるとインパクトが無かったです。普通すぎてフライドポテトについてきたスイートチリソースが妙に美味しく感じました。驚いたのは時々店内の電気が暗くなったことです。恐らく電子レンジを使ったときに電圧が足りなくて暗くなるのだと思われます。設備投資をケチった感があります。客入りは7割ぐらいだったと思いますが、提供時間が以外と遅かったです。2階層のお店だから仕方ないかも。（因みに2階で飲食していました）店内は暗い雰囲気で静かなのでデートには向いていると思いました。
鶏づくしに舌づつみ一番は鶏刺し
会社の上司と訪問。ホッピーが好きな上司と何回か利用。何種類もある手羽先から、それぞれ食べたい味を選び、塩レモンとカレー醤油味をチョイス。味付けはしっかりしていて、満足。シメに塩もつラーメンを注文。塩気が少し強い。リーズナブルに気軽に利用できる店でした。
会社の先輩と仕事帰りに訪問。食べ放題飲み放題＋¥500のプレミア厶で開始。最初はノルマの食べ物が全て出てくるまで手羽の注文は出来ない。ノルマの食べ物が終わるのが30-40分くらい。焼売、ミックスホルモン、ジャージャーうどんはとても美味しい。手羽の食べ放題が始まる頃には腹6−7分目になってて結局全種類は食べられませんでした。1回のオーダーで一人3本までなので時間的にもなかなか全種類は難しい。コスパは良いと思います。
2020年以降は、夜に飲食する機会は激減しましたし、行ってもあまりレビューすることはありませんでした。今回伺うことになった「手羽だるま」さんは、口コミがまだ一件しか投稿されていないので(マイレビ様です)、秦野駅付近で飲むことになった方への紹介としてレビューします。また、前のレビューはアラカルト注文でしたので、今回の食べ放題•飲み放題メニューは、拙いですが新たな情報ということで。これまで店の前の道路を車で数知れず通ったことがありますが、入ろうと思ったことはありませんでした。なんとなく。今回は以前の職場の方からのお誘いがあり伺うことになりました。男4人での訪問です。18時半の入店で、金曜日にも関わらず他に客はおらず一瞬、ドキッとしました。(後で二組来ました)店内は外観よりもきれいでした。最初のうちに接客をしてくれた若い女性店員さんも感じがよかったです。後から登場の女将と思われる方は、日本人なのかは分かりませんが、話し方はがさつな感が無きにしも非ずですが、気さくとも言えます。予約して頂いたのは、2h食べ放題、飲み放題の3000円コースです。但し、そのコースは飲み放題とはいっても、ビールが含まれていません。ビールを飲む場合は500円追加でグレードアップする必要があります。勿論しました。残り30分を切るとラストオーダーになります。1h飲み放題を追加すると850円かかります。勿論追加となりました。延長時、料理は3品位付けられたと思います。こんな感じで飲食すると4350円となりますので、超安いという訳ではありませんが、まあ逆にこれ以上の出費もないので安心ではありますね。そしてお味。確かに手羽焼きは美味しいです。色々な焼き方、味付けがありますから(写真がわかりやすいかと)、飽きずに楽しめます。勿論、あまり食べ続けたら飽きるでしょうけど。手羽にやさしく包まれて眠るとはいきませんが、いい感じです。(最初に出されるのは1種類で後から追加できます)その他に最初に出てきたのは、唐揚げ、ポテトフライ、枝豆、野菜とホルモンのホルモンの炒め物、味付きキャベツ、焼売、焼きうどんという、割とチェーン店て出るような一般的なものです。これらを食べ終わると自由に追加でオーダーできます。特別感はありませんがわ酒の友となると美味しく感じてしまいます。それと本音を話せる場だと余計に。ドリンクはジョッキで生ビール、ハイボール、サワーなどを飲みました。飲み干さないと次のおかわりをできないので、面倒くさいので途中から、メガサイズのジョッキで注文しました。でもアルコールは薄かったです。普通ならメガサイズで何杯も飲んだらまずい状態になってしまうでしょうから。最近は、翌朝のことを考えると夜の飲食が重荷に感じてしまうこともままあるのですが、たまには本音で話せる場はいいと感じます、会うことは少なくてもそんなグループがいくつかあるのは幸せと思わないとですね。というような内容を紹介しました。参考になれば幸いです。この後、駅に向かって歩いていると、1人と目が合って、その目が「もう帰るの？」と訴えていたようでしたので、次の店にお付き合いすることになりました。ご馳走様でした。
【アクセス】小田急線秦野駅から徒歩で３分くらいのところ、水無川沿いに居酒屋さんはあります。【利用時間と店舗】今回は土曜18時に電話予約してから飲食です。店内に入ると、満席です。そしてあと客はお断りしている状況です。その店内はライトな色した気を使い屋台風な印象です。座席はカウンター席、テーブル席です。◼︎食べ飲み放題あり◼︎禁煙【オーダー】◆生ビール／450円／税込プレモルでなく、ザ・モルツ。これは珍しいです。んんー、キンキンに冷えたビールは美味しいです。しかも税込450円は安い安い。◆ジンビームハイボール／390円／税込シュワシュワ感がいいですね。◆烏龍茶メガ／450円／税込子ども、嫁さんがオーダーしたドリンクです。これ、安。◆10本セット／1327円／税込◼︎オリジナル甘味噌です。この甘さが美味いです。￼◼︎チキコンパンチなんとも言えないパウダーが旨味を引き立てます。◼︎てりやき甘醤油味。これは鉄板の味です。◆肉ポテト／390円／税込ポテトサラに肉味噌で食べるサラダです。んんー、早い、美味いです。◆蒸し焼売／650円／税込デカイ焼売です。◆厚切りハムカツ／390円／税込きめ細やかな衣歯サクサク。そしてハムは１センチはあるかなぁー。食べ応えある一品です。◆鶏もも唐揚げ／円／税込カラッと揚がった鶏モモです。◆鶏セセリのわさび焼き／円／税込山葵のツーン感がいいですね。んんー、クビっとビールがススミマス。◆ミックスホルモン／690円／税込うま味噌でオーダーです。ホルモン焼きで、ビールがススミマス。◆炒飯／500円／税込テカテカの炒飯。その炒飯を食べると、中華風の炒飯。この味馴染みあるし、食べやすいです。しかもパラパラ系です。んんー、居酒屋でこの味に出会えるとは驚きです。なので、お代わりしました（笑）【スタッフ】テキパキ、笑顔。接客良いですね。【最後に】何もかも値上げ。しかしお給料は一向に上がりません。私の財布は寂しい…が、そんな私の味方ができました。それはここの居酒屋さんです。飲み食べ放題で2000円から…やっ、安い。が、しかし、嫁さんから食べ飲み放題は太る原因と言われ、アラカルトでオーダー。でも、安いです。あー、腹いっぱいです。ご馳走様でした^ ^◼︎駅：近い◼︎行列：あり◼︎空間：賑やか系◼︎値段：安い◼︎こだわり：手羽先◼︎感染症対策：消毒用アルコール食べログ評価  未評価No.01042023
味は悪くないですが自分は2度と行きません
手羽先の種類がいっぱいで覚えてる限りだとてりやき、ガリチキ、ゆず、塩レモン、プレーン、カレー醤油、テリチーズあとポテト、きゅうり、梅水晶、もつラーメン頼みました！お酒2時間飲み放題ですぐ提供されるしすごいよかったです食べ放題にしてないのにお腹破裂しそうなほどいっぱい食べてコスパ良し文句なしです