いつも駐車場がいっぱいで賑わっている印象だが、案の定、今日も開店前からお客さんが並んでいた。店内は白木と黒で統一されていて清潔感が漂う。ネギタン塩、和牛カルビ、ランプ、ハラミ、シロ。どれも程よく脂が乗っていて柔らかジューシーでした。焼肉を食べながら、冷麺や餃子を挟んで、最後はチャーシュー麺でシメる。焼肉と中華の二刀流だからこそできる満足感。人気の秘密はここにあり。
焼肉の美味しさには地元でも定評があります。うちの家族は焼肉はあんまり食べないのですが、このお店は土日でもランチ予約ができて、焼肉以外の普通の定食メニューも充実してます。サンマーメンも人気ですし、牛タンカレーも人気です。ぼくは生姜焼き定食をよく頼みます。（1,100円）大きめで分厚いお肉に甘辛い特製生姜タレが絡んでいてとても美味しいです。付け合わせは焼肉屋産らしくキムチもついてきて、ご飯が進みます。焼肉以外にも色々提供してると聞くと、中途半端なお店に聞こえてしまうかもしれませんが、焼肉は、海老名、綾瀬、座間、大和を含めたエリアでは群を抜いて新鮮でおいしくてリーズナブルです。ランチは11:30オープンの少し前に行っても10人以上並んでいることが多いですが、前日でもランチの予約をネットからできるので、並ばなくて済むので嬉しいです。
久しぶりにうかがいました。ランチニラレバ定食1230円、サンマーメン1100円.タン塩1350円にしました。サンマーメン値上げしたようです。ランチは、ご飯スープがおかわりできます。結構混んでました。
上ロース〜脂と赤みのバランスが良く、柔らかい口当たりです。センマイ刺し〜コリコリした食感、酢味噌でさっぱりいただきました。虎マッコリ〜生のマッコリは辛口で甘くなく、微炭酸で飲みやすかったです。等々、お腹いっぱいいただきました。
ランチメニューからF 和牛カルビ　ハラミを注文、ライス・スープ付き^_^先ずはキムチとナムルを食べるそしてカルビ、ハラミをパクパクご飯を食べて美味い♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪スープも美味しい✌︎('ω')✌︎次回は麻婆豆腐定食を食べたいが‼️
18時ごろに予約して来店。綺麗でおしゃれな雰囲気の店内です。牛タン、ユッケなど注文。どれお肉もとても肉質が良く美味しい！サイドメニューも充実していて、他にも食べたいメニューがたくさんです。海老名周辺、1人5,000円くらいで美味しいお肉食べたい時は1番良いチョイスのお店と思います。また利用させていただきます。
主人と息子に会いに行った際、ランチで焼肉を食べようと、この界隈では人気という"千成"に行く事に。去年、お店のリニューアルがあったそうで、店内がかなり綺麗に新しく使いやすくなったようです。お店の前に駐車場もあり、利用しやすいですね。メニューはランチの種類も豊富で、タンシチューや中華もあります。私たちは国産牛カルビなど３種が入ったセットメニュー、カルビ、ナムル、スープ、ソフトドリンク付きで確か¥2,080？くらい☆久々の焼肉…肉質良くて美味しいです。テーブルに甘め、辛めのタレがあります。地元では結構な繁盛店のようで、店内はかなりの座席数にも関わらず、すぐに一杯に(ちなみに私たちは掘り炬燵席でした)サービスする方も忙しそうではありますが、呼び出すとすぐに来てくれます。最後に追加でココナッツシャーベットを頼みましたが、、シャーベットではなくアイスクリームでした★そこはアバウトでしたが、まぁ許容範囲でしょうか(-｡-;こちらは2人よりは3人以上で行く時に使うと良さそうです★☆
ランチメニューからF 和牛カルビ　ハラミを注文、ライス・スープ付き^_^先ずはキムチとナムルを食べるそしてカルビ、ハラミをパクパクご飯を食べて美味い♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪スープも美味しい✌︎('ω')✌︎次回は麻婆豆腐定食を食べたいが‼️
上ロース〜脂と赤みのバランスが良く、柔らかい口当たりです。センマイ刺し〜コリコリした食感、酢味噌でさっぱりいただきました。虎マッコリ〜生のマッコリは辛口で甘くなく、微炭酸で飲みやすかったです。等々、お腹いっぱいいただきました。
タン塩タン元カルビハラミ牛ホルモン牛赤身肉石焼ビビンパ餃子麻婆豆腐わかめスープ白菜キムチ大盛りご飯焼肉のタレは、辛口・甘口があります18:00過ぎに入店しましたが、すぐに満席になりましたあらかじめ電話予約して行くと待たずに入店出来ると思います
上ロース〜脂と赤みのバランスが良く、柔らかい口当たりです。センマイ刺し〜コリコリした食感、酢味噌でさっぱりいただきました。虎マッコリ〜生のマッコリは辛口で甘くなく、微炭酸で飲みやすかったです。等々、お腹いっぱいいただきました。
美味しいお肉をランチにいただきました。久しぶりの焼肉。どれも美味しく頂きました。お肉以外も、サラダ(写真なし)とスープが美味しかったです。スタッフのみなさんのサービスもよく、とても楽しい時間でした。ごちそうさまでした。
きれいになりましたね相当久々に来たらきれいでびっくり。実家帰ると伝えたら昼予約したから外待ち合わせと言われる。まぁありがたいけど。和牛カルビとハラミのセットにレバニラ炒め単品、それにタンシチューセットをオーダー。お肉のレベル高い、品の良い脂で食べ疲れません。シチューは柔らかいのはもちろん、野菜とか入ってなくて、タンのみ。割とサラサラしてます。レバニラは味は満足だがレバー減りましたかね。予約マストです、フラッと来ても入れません。
ランチメニューからF 和牛カルビ　ハラミを注文、ライス・スープ付き^_^先ずはキムチとナムルを食べるそしてカルビ、ハラミをパクパクご飯を食べて美味い♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪スープも美味しい✌︎('ω')✌︎次回は麻婆豆腐定食を食べたいが‼️
相鉄線さがみ野駅から600m程の距離にあるこちらの千成さんにお邪魔しました。焼肉と中華料理のお店。駐車場も充実しています。平日の12時半過ぎに伺いましたが、店内は、多くのお客さんで賑わっていました。2階席もあり、店内は、広々していて清潔感があります。今回頂いたのはこちら・肉野菜炒め定食　@980円スープとご飯は、お代わり無料とのこと。野菜炒めは、山盛りで量が非常に多いです。シャキシャキキャベツがたっぷりで大振り豚バラとキクラゲが入っています。味付けは、町中華の味付けで濃い目でご飯が進みます。野菜高の昨今でこの量は、頭が下がります。支払いは、PayPayが使えました。ご馳走様でした。
久しぶりにうかがいました。ランチニラレバ定食1230円、サンマーメン1100円.タン塩1350円にしました。サンマーメン値上げしたようです。ランチは、ご飯スープがおかわりできます。結構混んでました。
上ロース〜脂と赤みのバランスが良く、柔らかい口当たりです。センマイ刺し〜コリコリした食感、酢味噌でさっぱりいただきました。虎マッコリ〜生のマッコリは辛口で甘くなく、微炭酸で飲みやすかったです。等々、お腹いっぱいいただきました。
気になってた千成さんに伺いました。メニューは豊富で美味しかったです。良いお肉を取り扱っていると思います。私はいつも焼肉でお肉にタレをつけませんがお肉自体の味付けが少し濃かった印象です。デザートの数量限定(？)のクレームブリュレは絶品でした。次はお昼に伺います！
上ロース〜脂と赤みのバランスが良く、柔らかい口当たりです。センマイ刺し〜コリコリした食感、酢味噌でさっぱりいただきました。虎マッコリ〜生のマッコリは辛口で甘くなく、微炭酸で飲みやすかったです。等々、お腹いっぱいいただきました。
「特製生キムチ」税込600円は白菜がシャキシャキ新鮮でみっずみずしく美味しいです♪「上タン塩」税込2,280円はタンの厚みが8mm程度ありますが驚くほど柔らかい♪「チャーハン」税込750円はスープ付、具材もシンプルで味は町中華♪「ハラミ」税込1,080円は柔らかく肉肉しい。後は「和牛カルビ」税込1,130円×2と「上カルビ」税込1,890円、「ユッケビビンバ」税込1,280円をオーダーしました。カルビは「和牛カルビ」のほうが断然コスパも良く美味しいのでお薦めです♪ちなみに「和牛カルビ」はとても柔らかく脂のりも良く噛んだ瞬間に肉汁が溢れ出てジューシー♪お肉の味も良い♪「上カルビ」はサシの入り方が素晴らしく口に入れれば肉汁祭りです
久しぶりの牛角。牛角コースの90分食べ放題にしました。塩ダレとはちみつの肉が特に美味しいです。まとめて頼むとどれがどの肉か？ねぎ塩はどれにつけるのか？分からなくなります。焼きパイン甘くて美味しいです。食後のデザートは抹茶アイスにしました。冷たくて美味しいです焼肉も時々食べたくなります。美味しかったです。90分あっという間に終わりました。
最近実家に帰ると定番になったのが焼肉。一人暮らしの母親が肉を食べるのを楽しみにしているのでお付き合いしてます。色々なお店に行きたいのですが、徒歩圏内には焼肉屋が少なく、いつもこのお店へ。牛角綾瀬深谷店実家から歩いて20分ほど、食事前の腹べらしには丁度良い距離にあります。コロナの影響か、16時からオープンしているのも有り難い。17時に予約をして、時間きっかりに入店。いつも、注文するメニューは決まってます。牛タン二種盛り　1848円黒毛和牛上カルビ　1518円王様ハラミ　825円キムチの二種盛り合わせ　539円二人とも、もう年寄りなので、量より質を優先するとこうなります。そして〆の一品。ユッケジャンクッパ　759円やみつきうま辛麺　759円今回、初めて食べてみたうま辛麺、なかなか良い味でした。普通の辛さにしましたが、もう少し辛くしたらもっと美味しいかもです。ただ、麺の量は多いですね。スープだけ頼めればベストなのですが...。二人の食べたいメニューが一致すれば、シェアするくらいでちょうど良いですが、なかなかうまくはいきません。でも、たまの贅沢、食べたいものを食べさせてあげたいので良しとしましょう。気になるお値段は...、二人でお酒も飲んで 11000円、まぁまぁのコスパではないでしょうか？月に一度の実家への帰省、当分の間、牛角さんにお世話になりそうです。ごちそうさまでした。
牛角はコスパがよくて気軽に焼肉を楽しめるのが魅力。特に食べ放題メニューは種類が豊富で、牛・豚・鶏からサイドメニューまで幅広く楽しめます。学生同士の集まりやファミリーにもぴったりのお店です。
友達と2人で行きました。駐車はしやすかったです。中に入ってすぐに案内していただきました。注文は最初は店員さんにオーダーし、2回目以降はQRコードでやる仕組みです。最初に頼んだお肉が届いたのですが、カトラリーやトング等一切なく、困惑しました。2回くらい店員さんが注文した品を届けてくれたのですが…お肉焼いてないことを疑問に思って欲しかったです笑呼んで持ってきていただきました！お肉は全部美味しかったです！注文してから届くまでも早く、空になったお皿をすぐに持っていってくれるのでテーブルがごちゃごちゃしなくて印象よかったです✨✨味で言うと石焼ビビンパは少し理想と違いました。お米が柔らかいのかな…？と思います。2人で7000円ほど！めちゃめちゃ食べる方ではないからと少し高めのものを選んで頼みました確かですが上タン塩×1黒毛和牛カルビ×1黒毛和牛ロース×1鶏ナンコツ×1お肉4種プレート(ミスジ、カルビ、タン、ハラミだったかな)石焼ビビンパ×1中ライス×1サンチュ(5枚)×1ソフトドリンク×2名前は自信ありませんが、このくらいの量注文しました！これだけ頼んで7000円は安いのでは…？？美味しくいただけたので満足ですあ、一人前だと奇数で来ます！きっちり均等に分けたいと言う方は2人前頼む方がいいですよ！プレート以外は5枚で1人前だった気がします。
上タン塩やねぎ玉？ご飯など、美味しかったです。子ども向けのパックのぶどうジュースがあるのがとってもいい！
メニューも定期的に変わるので飽きることなく！！
大手チェーン店ですねf(^_^;ですが本日はレビューしちゃいます。何でかって^^それは円高還元とかで、一部のお肉さん達が半額くらいなんですよ!!11/26までね!牛角カルビとかロースとかも一人前290円なんですよ!!安い!安すぎる^^ってなことで両親と11月23日行ってまいりました。母は糖尿病なんであまり量はあげれませんがたまにはと^^焼くのも取り分けるのもサンチュに巻くのも私が一人で引き受けたので焼いてからの写真は撮る暇も無く(笑TVの食べ合わせダイエット法で、焼肉を食べる時は必ずキムチを先に食べよとあるので念のため母にはキムチを先に食べさせて萌えさせてじゃなくて燃えさせてですね。お肉も食べてもらいました。もうちょっと食べたいと思うくらいの量の注文だったので美味しくいただけました。CP大満足ですねん。あっただテーブルが狭くて・・焼肉屋さんはテーブル狭いとね・・・ここがNGポイントでした^^:うふふＯ(≧∇≦)Ｏ
内装がおしゃれで雰囲気が良い牛角はすべてこんな感じですね入店と同時に女の店員が現れ未成年には酒を出せないという署名を書くように言われ席につきました店長さんのおもしろオヤジギャグが楽しくてよかった値段も安安よりちょい高くらいですごく安いですここの冷麺が大好きで来ると必ずたべますクーポンが出るメールくじがあって家族全員でやってます味は美味しいです味は！全体的に店長さんのような接客ができたのなら、毎週でも行きたいです
チェーンの焼肉屋さんですが、ここの店員さんはいつも元気がよく、笑顔で接客してくれます。ものすごく教育されてる感じです。数回行ってますが、いつもきもちよく食事ができます。堀コタツ式の座敷と、テーブル席があり、子どもが一緒のときはいつも掘りごたつのほうへ優先して通してくれます。お店のメルマガを登録すると、デザートがサービスになったり、Ｔポイントが貯められるお店でもあります。あの事件以降どこのお店でもユッケが食べられないのがとても残念です。
長男の中学卒業祝いに、『肉が食べたい』という願いを叶えるべく訪れました。ここは、行くたびに混んでいるので、19時ちょっと前に着くように出発。既に6人程、店外で待っていました。お店の人に、どれくらい待つか聞いたら、何番目だから、何分くらいで案内できると親切に教えてくれました。言われた時間より早く案内されて満足。メニューの勧め方、調味料の説明、感じ良し。網の焦げ付きも、言う前に取り換えてくれた。メニューで迷っても、勧め上手。接客にしても、マニュアルがあるのかもしれないけどとても感じが良くって美味しく食事ができましたただ子連れで行くには、ちょっと照明が暗いかな？今の時期行くと、春限定新メニューで特別価格で食事ができますよ。待ち時間がなければ、また行きたいな。
10年以上来て無かったので久しぶりにステーキを食べに来ました。鉄板で肉を焼いている所が観れます。カウンター席だと良く観れます。リブロースステーキのディナーセットにしました。ライス、サラダ、スープが付いてます。サラダのドレッシングあっさりした感じで美味しいです肉柔らかくて凄く美味しいです。ちょっと値段が高いから私にはたま〜に来るぐらいですが、凄く良いお店です。ただ、肉とライスを一緒に欲しかったですね。ライスがちょっと遅いです。
なんか大好きなお店でしたが今回は残念なところが。バターとガーリックが少なくて。。。と思えば他の人は偏るくらい多くて笑味も変わった？？なんだろ？？白身をカリカリに焼いたものもないしソースが変わったような。。。席だけ予約していき待ちは1時間かな？
凄まじい肉を豪快に焼いてかぶりつく！！！これを体現できるのはココだけだと思う！ガツガツ焼いて、ガツガツ切って、バクバク肉をくらい、ライスはほうばる！！！これだけで涎がてるステーキだけでは足りないと思い前菜にハンバーグセット 200gメインにステーキセット300g幸せセット筋トレでいうスーパーセットステーキは鉄板のプレートで運ばれてくるソースをかけると肉が叫んでいるオレはナイフで今にも魔神の如く切り掛かりたいくらいだしかし俺の中のリトルオレが囁く慌てるな、まずはインゲンを食べるのですそうしてインゲンに集中して一口間違いなくご飯のオカズになる世界一美味いインゲンこの興奮冷めやらぬ口にカットした特大の肉を持っていく！！！！これは私と肉の一騎打ちの物語である。
17時の予約で来ました。こちら 神奈川県綾瀬市大上1-24に在ります 「エイト・オーズファーム」さんです。3人で1階のテーブル席でした。メニューを見る、数年ぶりに来ましたが、ステーキ祭りが300gまでしかなくなってました。で、ヒレステーキの400gのディナーセット(8,160円)を注文。後、ガーリックライスにしてもらいました。(+いくらかかかります)出てきましたヒレ400g、中々のボリューム美味しく頂きましたご馳走様です。※ハウスワインはお安いのでおすすめ
定期的にきています。横浜市のウルフギャングもどきのお店も美味しかったですが、高いため普段はここに来ています。鴨やホタテ等ステーキ以外も付け合わせまで美味しいです。いつも500gに玉ねぎトッピングで頼みますが、ぺろっと食べられます。オーブン×バターのウルフギャングとは違いますが、鉄板で焼くステーキではベスとです。
ステーキやハンバーグは200.300.400gとグラム単位でオーダー出来るシステムですステーキは、鉄板でミディアムレアな焼き加減にして熱々で提供されますインゲン・マッシュポテト・フライドガーリック・脂身をカリカリに焼いて添えてありますステーキには、バターがカットされて乗っていますライス・スープ・サラダが付いてコーヒー紅茶烏龍茶りんごジュース飲み放題ステーキの肉をミンチして作るハンバーグステーキも肉肉しい美味しいハンバーグですボリューム満点の美味しいステーキご馳走様でした
定期的に通わせてもらってます。米軍基地が近いからなのか外国のお客さんが多く日本じゃないみたいな雰囲気が好きです肉は決して良い肉では無いかもしれませんが、それがまた良い！アメリカ人好みのTheステーキ！って感じでテンション上がります！肉々しくて固くもなく柔らかくもなく丁度よくて美味い！いつも400グラムか500グラムで注文。体感的にそれ以上ありそうなボリュームですねライス大盛りはホントに山盛りで来ます笑
ヒレステーキ200gを注文。あえて、カウンターで毎回フランベする時の熱風をもろに顔に感じながら、自分の肉の順番を待つ。子供達も腹ペコアオムシ状態。柔らかく最高に旨い！ここのステーキは翌日胃がもたれないから安心していけてしまう。家族もニッコニコ！
とにかくお肉が美味！外人さんもたくさん来てます。ボリュームあるステーキ。焼き具合がちょうど良いんです。マスター１人で焼いてます。かっこいいです。暑い夏だとサウナ状態でしょう（泣）でも、笑顔が素敵です。また食べに行きます。次は私のバースデーですね。ごちそうさまでした。
凄まじい肉を豪快に焼いてかぶりつく！！！これを体現できるのはココだけだと思う！ガツガツ焼いて、ガツガツ切って、バクバク肉をくらい、ライスはほうばる！！！これだけで涎がてるステーキだけでは足りないと思い前菜にハンバーグセット 200gメインにステーキセット300g幸せセット筋トレでいうスーパーセットステーキは鉄板のプレートで運ばれてくるソースをかけると肉が叫んでいるオレはナイフで今にも魔神の如く切り掛かりたいくらいだしかし俺の中のリトルオレが囁く慌てるな、まずはインゲンを食べるのですそうしてインゲンに集中して一口間違いなくご飯のオカズになる世界一美味いインゲンこの興奮冷めやらぬ口にカットした特大の肉を持っていく！！！！これは私と肉の一騎打ちの物語である。
リベンジに来ました。マスターは寡黙な人で鋭い眼光をステーキに向けてます。テーブル毎に焼くため、ゆったり腰を据えてマスターの仕事を眺めながらステーキの到着を待つ。私『米国人常連御用達のステーキはどれですか？』ウェイター『黒毛和牛サーロインステーキ350gです。』前回、オーダーをミスしたため今回は相談してみた。正直、米国産だと思っていたため意外な回答でした。【サーロインステーキ350gディナーセット7,785円】雄の去勢.鹿児島産黒毛和牛ご飯大盛り110円に変更しで合計7,895円(スープ・サラダ・ライスorパン・ドリンク・シャーベット)表面のカリッと焼かれた焦げ目は香ばしく、中はレアで舌触りから喉越しまで心地の良い食感。スジや余分に感じる脂身は皆無で、たらふくステーキを食べさせるオーナーの気概を感じます。ボリュームは腹10分目。胃もたれや気持ち悪さは皆無。ライスは盛り良く形も綺麗で臭みなく食べられますが、前回の方が硬くて美味しかった。鉄板上部にまとめられた脂カスも香ばしく焼かれていて、表面はカリッと中はモチモチしていてお肉の甘みを楽しめます。良質な和牛の脂には血液がサラサラになる効果もあるので残さずいただきました。野菜とスープが好みとは程遠く、ドリンクバーは甘いジュースしか置いてないため総合評価は低め。リーズナブルにボリューミーな黒毛和牛を食べられる点に絞れば★3.5を付けたい。350g完食かつ顔を覚えてもらうとメニューに載ってない下記の裏メニューを注文できるようになります。【ステーキ祭り1kgリブロースセット8,600円】当店の中で最低品質の肉になります。ワガママで五月蝿い人は黒毛和牛をオーダーしましょう。
リベンジに来ました。マスターは寡黙な人で鋭い眼光をステーキに向けてます。テーブル毎に焼くため、ゆったり腰を据えてマスターの仕事を眺めながらステーキの到着を待つ。私『米国人常連御用達のステーキはどれですか？』ウェイター『黒毛和牛サーロインステーキ350gです。』前回、オーダーをミスしたため今回は相談してみた。正直、米国産だと思っていたため意外な回答でした。【サーロインステーキ350gディナーセット7,785円】雄の去勢.鹿児島産黒毛和牛ご飯大盛り110円に変更しで合計7,895円(スープ・サラダ・ライスorパン・ドリンク・シャーベット)表面のカリッと焼かれた焦げ目は香ばしく、中はレアで舌触りから喉越しまで心地の良い食感。スジや余分に感じる脂身は皆無で、たらふくステーキを食べさせるオーナーの気概を感じます。ボリュームは腹10分目。胃もたれや気持ち悪さは皆無。ライスは盛り良く形も綺麗で臭みなく食べられますが、前回の方が硬くて美味しかった。鉄板上部にまとめられた脂カスも香ばしく焼かれていて、表面はカリッと中はモチモチしていてお肉の甘みを楽しめます。良質な和牛の脂には血液がサラサラになる効果もあるので残さずいただきました。野菜とスープが好みとは程遠く、ドリンクバーは甘いジュースしか置いてないため総合評価は低め。リーズナブルにボリューミーな黒毛和牛を食べられる点に絞れば★3.5を付けたい。350g完食かつ顔を覚えてもらうとメニューに載ってない下記の裏メニューを注文できるようになります。【ステーキ祭り1kgリブロースセット8,600円】当店の中で最低品質の肉になります。ワガママで五月蝿い人は黒毛和牛をオーダーしましょう。
びっくり‼︎目の前フランベ‼︎綾瀬の米軍基地横にあるステーキ屋さん！むかーし行ったのを思い出して再訪。店内はいつかのお客さんの写真でいっぱい。カウンター席は鉄板が目の前！炎が熱い！じゅうじゅうといい音でたまらない。お肉は柔らかく脂身も多めのワイルドタイプ。つけ合わせのマッシュポテトといんげんもそれぞれ味付けされている。アットホームで、ちょっと異国な雰囲気なのは外国人のスタッフさんやお客さんが多いからかな？素敵なdinnerに感謝♫
予約で行きました、最初はオニオンリングとホタテの焼いたやつを頼んで、生ビール頼みましたこのホタテがめっちゃ美味しくてこれからの料理が楽しみになりました、そしてフルボトルのワイン入れて相方は国産ロースで自分は、ロース祭りの300グラムを頼みましたがめっちゃ美味しかったです、また行かなくてはそして帰る頃には周りは基地の米人さんたちばかりでした、それだけ周りに愛されているお店何だなって思いました、また伺います。
ゴルフ帰りの反省会は、相棒が"ステーキが食べたい"とのことだったので、前から気になっていた綾瀬のエイト・オーズファーム。1988年創業のステーキ屋さんです。私、さがみ野に住んでいたことがあって、もう25年以上前のことですけど。そのころからあったみたいだけど、全く気付きませんでした。結構人気店みたいですね。ステーキ祭りのページが気になり、アンガスビーフのリブロース400g。そしてチョリソーはシェアで。まずは、サラダとスープが運ばれて来ます。そして、チョリソー。この辺で、"あれっ、結構デカイな！"という雰囲気を感じます。でもピリ辛が良いし、コーンも美味しいですね。ドリンクバーがあり、２リットルペットが置いてありますので、頂いて来ました。リブロース400gが運ばれて来ました。なかなかのボリュームですね。脂身が少ないので食べやすいですが、最近このぐらいのステーキ食べてないので、気合いを入れ直します。相棒は、先にステーキを切ってから食べてますね。それだと、火が入り過ぎちゃいますよね。案の定、最後大変そうだったし、ライスを残してました。私よりだいぶ若いのにね！笑沖縄のステーキ屋さんに似てますね。決して高級なお肉ではないですが、こんなのが良いですよね。御馳走様でした！
気になっていたお店だったので予約して伺いました。店内は7割くらいお客さんが入ってました。ステーキ祭り300gにオニオンアンドガーリックをトッピングしました。注文してからサラダ、スープはすぐきましたが、シェフが1人の為、メインのステーキがくるまで45分も待ちました。肉質は柔らかく美味しかったですが、2種類のソースはどちらともステーキに合うようなソースではなかったです。酸味のあるソースとお酒の味がするソースでとにかく微妙でした。お肉自体は美味しいが、金額も1人4000円弱と決して安くはなく、待ち時間も長い為、リピートはしないかなあって感じでした。
ステーキ屋さんでの飲み会いつもピザチョリソーで一杯やって〆にステーキを頂きます僕はいつも和牛サーロインをオーダーそしてガーリックライスも激旨‍リーズナブルでとても美味しいステーキハウスです❣️ご馳走さまでした✋.#エイトオーズファーム#また旨いもん食ってるじゃん#是非食べて欲しいお薦めのお店です...#ステーキハウス#サーロイン #サーロインステーキ#ヒレ #ヒレステーキ#ピザ #チョリソー#綾瀬市 #綾瀬市グルメ #グルメ#グルメ好きな人と繋がりたい#グルメスタグラム#グルメ好きと繋がりたい
今晩は、１１/29何だか肉の気分だったのでステーキを食べに綾瀬市まで来ました。エイト、オーズファームさんに再び来店最初に出されるスープが少し濃いけど肉々しスープ‼️お腹がすく鉄板熱々の上にステーキ肉の食感と調度良い柔らかさ❗アーア肉を食べてるってなりました。美味しく頂きました。また来ます
駅からも遠く、車でしか行けませんが、たまの楽しみに伺っています。建物自体は古いようですが、週末はオープンから結構混み合います。サラダ、ドリンクバー、スープがついたセット、オリジナルのソースで味わうステーキ、きちんと下処理されていて美味しいです。以前よりご飯や付け合わせのポーションが多くなったように感じますが、嬉しい誤算です。ご馳走様でした。
10年ほど通っている老舗。いくたびに和風ハンバーグを頂きます。脂身のおつまみが裏メニューであります。絶対に注文して欲しい。これだけでご飯食べれます。ふと思い出すと食べたくなるアメリカンハンバーグ、ステーキのお店
家族みんな大好きなお店でございます。デリバリーでお願いすることもありますが、やっぱりお店でできたてをいただくとさらに美味しいです。あまりにも大好きすぎて先日は2日連続でお伺いしてしまいました。ハンバーガーのバンズが他とは全然違います。美味しいです。パティもジューシーでお肉の旨みが大変感じられる絶品でございます。店内はオシャレで広々としており、ゆったり過ごさせていただくことができます。また、店員さんたちは皆さま大変親切で、温かく迎えてくださいます。雰囲気も含め、何度でも伺いたくなる素敵なお店です。
2回目の訪問　前回は暑かったが、今回は涼しく気持ちよく食事ができたハンバーガーを3つ注文テリヤキバーガーチェダーチーズバーガージョロキアチリチーズバーガー定番のテリヤキは問題なしチェダーも美味しかったジョロキアを使ったバーガーは刺激的な辛さ　口の中がどんどん辛く辛さが増していく感じでしたご馳走様でした
『PEG COFFE』さんへお邪魔しました。最寄の駅が近くにないので車必須の場所です。店内は広くキャンプギアや洋服などもあり、雰囲気の良いです。テラス席もあるのでワンちゃんもOKです。今回注文したのは...◆チキンタルタルバーガーそとはカリカリ、中はジューシーのチキンにソースとレタス、トマトが良く合ってました。◆エビカツタルタルバーガー限定メニューでボリュームのある海老カツにタップリのタルタルソースが入っていてボリュームありました。◆チリチーズバーガージューシーなパティとチョッピリ辛くタップリ入ったチリソースが良い組み合わせで美味しかったです。◆バナナスプリットボリュームあるのでシェアー有りです。ご馳走様でした。
海老名から車で10分くらいのカフェです。カフェにショップも併設されていて、キャンプ用品や主に男性向けのアパレルショップでした。カフェもまあまあ席数があるが、そんなに混んでいなくて穴場でした。コーヒーを飲みに行きましたが、桃を半分使ったかき氷があったので、かき氷を2人で一つで食べました。寒くなったのでホットティーも頼んで合計2,300円ほどでした。駐車場も広くてとても良いです。
こんなところにこんな広い駐車場とおしゃれな外観の大きな建物。Googleマップで向かっても初訪の時には少し見つかりづらいかも。駅近でもないので、車で行くのがベスト。工場地帯の隠れ家的ハンバーガー&アウトドアショップです。いつもはチェダーチーズバーガーをいただいてますが、今日はチリチーズバーガーにしてみました。ご覧の通りこの手のハンバーグにありがちな、どうやってかぶりつこうかを考えてしまうロングな縦幅です。少しだけ具材をお皿に落として、専用のペーパーに入れて、ギュッとやったらなんとかワンハンドで食べれるハンバーガーになりました。チリミートも適度な辛さで食欲をそそります。パティは粗挽きで一口かぶりついたら肉の旨みが一気に口の中にひろがります。新鮮な野菜と酸味のあるソースとの相性も抜群です。バンズも表面はパリッとしていて中はふかふか、とても美味しいです。ポテトは普通かなぁ。ドリンクは自家製ジンジャーエールをいただきました。ジンジャー感がしっかりあり、甘さも控えめで、完成度高いです。お店の中は結構広くて天井も高くて開放感と基地感があり、おしゃれで本格的なアウトドア用品が並んでいるので、ハンバーガーを食べる前や食べた後にもウインドゥショッピングできて楽しいです。ご馳走様でした。
バンズがさくふわ！かなり高さがあるバーガーで、潰しても口に入りきりません笑男性でも顔周り汚しながら食べるようかも？併設してるアウトドアグッズやアパレルショップもお安めに買えるし、ご飯もショッピングもどっちも楽しめます。コーヒー飲み損ねたので次回飲んでみようかな。また行きます！
チェダーチーズバーガー ¥1,480フライドポテトアイスコーヒー ¥500トヨタか日産の裏駐車場いっぱいアパレルの奥がカフェエリアです。トッピングは無さそうだったので、ベーコンは断念チーズバーガーバンズがカリカリ過ぎて食べにくいのが一つ。カリカリ好きなんですけど、バーガーと別で食べるしかないぐらい硬いです。もしくはよく潰す。パティは意外にも獣臭あって美味しい。
いつも良いね、保存ありがとうございます。今日は綾瀬市に有る、ペット可のカフェ&ハンバーガーのお店に食べに来ました。初来店です。お店の雰囲気は物凄く良いです。ペット同伴有りかうろうろしてたら優しく声掛けしてくれました。食事は外テラスでのペット可能です。注文は抱っこokアイスコーヒーがフルーティーで焙煎の香ばし味好みです。美味しいメインのハンバーガーはパンズがサクフワレタスのしゃきしゃき感とお肉の肉汁バランスも良く凄く美味しくいただきました。照り焼きバーガー、でしたが照り焼き感は無いかも、それでもまた食べに行きますご馳走さまでした。
〔peg coffee〕神奈川：海老名駅からバス10分アパレルブランドのAuntie Rosaがプロデュースしているカフェ☕️☑︎ てりやきバーガー　1180円＋ベーコン　250円＋アボカド　200円パティは牛100％で肉肉しい！！肉汁が溢れ出て美味しいアボカドを追加してまろやかさもありましたベーコンもカリカリで美味しいテリヤキのたれもたっぷりで美味しい☺️サウナなどもあるのでサウナ後にゆったりするのもおすすめです！‍♀️#神奈川グルメ#海老名グルメ#海老名#海老名ディナー#海老名ランチ#pegcoffee#海老名ハンバーガー#ハンバーガーランチ#normoayasegarage#ハンバーガー#ハンバーガー巡り#グルメ女子と繋がりたい #グルメスタグラム#normo#ノルモ#ハンバーガー部#ハンバーガー巡り#うらかおｸﾞﾙﾒ#ハンバーガー好き#肉部#かおｸﾞﾙﾒ#genic_food #trevary_cafe#genic_takeout #genic_cafe#signplace#東グル#インスタグルメアワード2022#trevary#trevary_takeout#グルメ巡り
2回目の訪問　前回は暑かったが、今回は涼しく気持ちよく食事ができたハンバーガーを3つ注文テリヤキバーガーチェダーチーズバーガージョロキアチリチーズバーガー定番のテリヤキは問題なしチェダーも美味しかったジョロキアを使ったバーガーは刺激的な辛さ　口の中がどんどん辛く辛さが増していく感じでしたご馳走様でした
厚木街道からちょっと入った建屋（トヨタディーラーのところを折れる）。外壁サインには「NorMo」とある。「Nord Mobility」の略だと思う。ここは、アウトドアスタイルにカスタムされたレンタカーサービスと、キャンプギアセットのレンタルサービスを提供していて、当店はその建屋店内スペースにある。40席を有し、ハンバーガー、ドリンク、スイーツなどを提供している。建屋に入るとセレクトショップがあり、その奥が当店。テイクアウトもできるようで、スタッフから店内利用かを確認される。どちらでもと言うことで、ボックス型のソファ席に着く。卓上のメニューを見て注文は、ホットドッグ1,000円とスタンダードハンバーガー980円。ドリンクを勧めるような接客をしないことは◯だ。提供までは12〜3分程。ホットドッグをメインに食べるも、家人とシェアをしていただく。ホットドッグはソーセージの上に刻みピクルス。口を開け頬張るも、相当な大きさだ。カリっとしたバンズが印象的。ソーセージは塩み弱くプリっとしている。ジューシーではないが、肉々しく上質に感じる。ハンバーガーのパティは100%ビーフの旨みが十分。レタスとトマトはフレッシュだ。付け合わせのポテトフライが止まらない。
週末のランチで利用。チェダーチーズバーガーとシーズナルドリンクで推されてたエスプレッソトニックを注文。バーガーはボリューム満点。バンズは表面はサクリと中はふわっとでいい感じ。しかしパティは肉の旨味があまり感じられませんでした。チーズは普通。付け合せのフレンチフライは塩っ気がかなり強めでドリンクないと厳しい。エスプレッソトニックはその名の通りトニックウォーターのエスプレッソ割りなのですがコーヒー → 好きトニックウォーター → 好きというわけでどんな化学反応が起こるか怖いもの見たさでしたが、感想は「別々に飲みたい」。物販はサウナグッズ推しでした。クチコミでCHABAAのフルーツジュースの品揃えが良かったので期待してましたが１種類しか置いて無くてがっくし。支払いは各種キャッシュレス決済OK
ホットドッグめちゃくちゃ美味しかったです！ドリンクやデザートの種類も豊富、子どもにも優しくてとってもいいお店です。
期間限定の濃厚ポルチーニソースバーガーだったかな？ボリュームもありとっても美味しかったです。雰囲気も良く店員さんの対応も気持ちよくて長居してしまったので夕方にチーズホットドッグも追加注文です。流石にアウトドアショップもやってるのでソーセージがとっても美味しいしパンも少し硬めで自分好みで上に乗っかってたオニオンとピクルス？とっても美味しかったです。
アウトドア用品も販売しているカフェ屋さんですねー。キャンプグッズを見に行き、カフェを利用してみました。お客さんは、たくさん入っておりましたよ！アイスコーヒーといちごのかき氷をオーダーしました。アイスコーヒーは少し酸味のある豆のコーヒーです。好みは分かれるかなと思います。かき氷は氷自体の質は雪を食べてるような感じです。価格は880円なんですよね〜(◞‸◟)1口、2口、食べれば察していただけるかなと思います。
綾瀬にある絶品穴場ハンバーガー東京の綾瀬ではなく、神奈川県の綾瀬市です！！！アウトドア用品のショップに併設されたお洒落なカフェに行ってきました◇チリチーズバーガー　¥1,280めちゃくちゃ美味しかった…最近食べたバーガーの中でもピカイチでしたパティが厚くて肉肉しくてすっごくジューシー❤️チリソースもたっぷりでお肉祭りでした〜とろけるチェダーチーズも最高に合う。バンズ自体も美味しくてふっかふか！！◇スラッピージョー　¥980＋¥150でチェダーチーズトッピング数量限定という文字に惹かれ、連れが注文☝️牛挽肉、玉ねぎ、トマトソース、ウスターソースで味付けされていますカリッとしたカンパーニュに挟まれているのが良きアメリカンな逸品でした◇バタフライピーレモネードソーダ　¥630爽やかなレモネードバタフライピーの色が可愛いランチはバーガーにドリンクが付くのでお得ぜひ食べに行って欲しいハンバーガーです■Peg COFFEE■車での訪問をオススメします無料の駐車場があります■住所：神奈川県綾瀬市小園１０３５−１
とっても美味しいです♪店内も今時のオシャレな感じでアウトドアショップも隣接して楽しく、近所にこんな所ができたなんて嬉しいです。店員さんも接客対応が素晴らしく、✨素敵な明るい方ばかりです。✨これから頻繁に利用させて頂きます。
≪≪　綾瀬市の「ペグコーヒー」で、ハンバーガーランチ　≫≫良く晴れた休日。海老名の実家にて残務仕事。昼時となり、ランチとします。母親も一緒に車に乗せて伺ったのは●　Peg COFFEEちなみに食ベログ での海老名市/ハンバーガーランキングは４位(3位/18店)最寄駅は。。。。しいて上げれば相鉄線かしわ台駅で、距離は１．５キロ弱ほど。住所は、神奈川県綾瀬市小園1035-1神奈川日産 綾瀬小園店の付近にあります。駐車場は広々としていて、駐車スペースは地方のコンビニ／郊外のファミレス並みにあります。１２：００過ぎに着。初訪問です。店内はとってもお洒落な感じ。天井も高く、開放感あります。席数は、４人用のテーブル席が中心で、２人用、６人用、ソファー席、カウンター席、テラス席etcあり。５０過ぎの冴えないオッサンと、８０歳のお祖母ちゃんの２人には不釣り合いかも？完全アウェイな雰囲気ですが、従業員の方が良くしてくれて、そんな心配は杞憂に終わりました。４人用のテーブル席に着席。卓上には、ランタン／紙ナフキン／バーガーペーパー／メニューetc水(コップ)はセルフで～。卓上のランチメニューから口頭にて注文。..食べたのは●　綾瀬高座豚ベーコンのシーザーサラダ￥７８０サラダはもとより、我が神奈川県の銘柄豚も美味しい。粉チーズがふんだんにのったサラダは、濃いめな味付けに感じながらもペロッと平らげました。味：３．５●　チェダーチーズバーガーランチ￥１１８０自分が頼みました。料理内容は、ハンバーガー／ポテト／600円以下のドリンクetcドリンクはカフェラテをチョイス。パティは「肉っ！」って感じの肉々しさあり。味付けもジャンク感があって、凄く美味しい。バンズも貧弱さはなく、主役のパティを引き立たせています。一体感に優れた美味しいハンバーガーでした。フライドポテトはＦフード店に比べると薄味ですが、この年になった自分にはちょうど良い味付け。味：ハンバーガー３．７　カフェラテ３．５●　クロックマダムランチ￥１１８０料理内容は、メイン／サラダ／生ハム／600円以下のドリンクetc結果から言うと「美味しい美味しい」と言って、１人で完食しちゃいました。見た目通り、きっと美味しかったんだと思います。.食べ終わり、伝票を持ってレジにて会計し「ご馳走様でしたー」と言って退店。良い意味で「ほんとに綾瀬市に出来た店？」ってくらい、お洒落なレストランでした。今後に綾瀬市に来た際は、間違いなく第１候補の飲食店かと思われます。食べログ的(５段階)には味：３．６サービス：３．３雰囲気：３．６CP：３．６総合３．６です。
ランチセット スタンダードバーガー　¥980キャンプ・アウトドア用品も扱っているカフェのようです。ポテト、ドリンクが付いているランチセットをテイクアウトしました。バンズもパティもかなり分厚く、ボリュームたっぷり！食べるのが大変でした。ドリンクは600円以下のものならセットにできるようです。テイクアウトの包装が、環境配慮なのかほぼ紙製品でした。ドリンクはアイスカフェラテを頼みましたが、ストローのみプラスチックでカップは紙でした。駐車場も店内もかなり広く、ペット可のテラス席もあります。休日はバザーみたいなのもやっているようです。提供までちょっと待つかもしれません。店内はそんなに混雑していませんでしたが、20分くらい待ったように思います。
いつものドリップコーヒー(笑)午後のこの時間は空いてくつろげる。この贅沢な時間を満喫しよう(笑)
いつものドリップコーヒー(笑)午後のこの時間は空いてくつろげる。この贅沢な時間を満喫しよう(笑)
夜遅くまで予定があった日に子連れで近所で、となると中々難しいのですが、ずっと気になってたお店に行ってみました！閉店間近だったので、カツもないし、レバーもないし色々と無かったのですが元からメニューが豊富なので、その中でも色々と頼めました。そして何よりそれぞれが、とても美味しかったです♪遠くの親戚が来ても連れて行ける定食屋さん、て感じでまた行ってみたいなぁと思います
こちらは、蔓延防止まえに伺った中華屋さん兼焼き肉屋さんです。存在は知ってましたが、仕事帰りに寄ってみました。駐車場が、店舗右に4台くらい停めれますので、車が便利ですね。若い女性と、店主での切り盛り。アクリル板など、コロナ対策もしっかりです。五目そばと、味噌ラーメンを注文しました。五目そばは、餡掛けの量もたっぷりで、丁度良い味付けです。これなら、焼そばも美味しそうです味噌ラーメンは、大正麺業さんや旧味噌一系のビジュアルです。煮込んだもやしや黒胡椒が美味しいです。麺が普通の中華麺で、もう一声！調理の都度味見をしているので、安定した料理がでてくるので、安心して召し上がれます。蔓延防止が終わったら、焼肉も食べに来たいですね。ご馳走様でした。
この日は湘南ウォーキング。やって来たのがこちらの大衆中華＆焼肉店。場所は、綾瀬市上土棚中というエリアの住宅街の一角。この日も「町中華で飲ろうぜ」ばりに、昼飲みに伺った次第。こちらのお店はほとんど情報が落ちていないのですが、食べログ店舗会員でもあり、そこそこ数年前の写真も掲載されていますので、営業しているんだろうなと思っての訪問。数か月前にもこちらの前を通ったときに閉店してそうな雰囲気はゼロでしたのでそういった安心感もあって。11:30オープンなのですが、それよりも数分前にオープン！有難い話です。店頭で開店を待たなくて済むので（T▽T）ノ＿彡☆ばんばん！ドアを開けて店内へ。店内は、手前に3名掛けテーブル2卓、6名掛けテーブル1卓、奧に厨房を囲むようにL字カウンター7席というキャパ。オープン直後ですので先客は居ませんが、カウンター右端に座ることにします。これが正解で、この30分後には常連さんで溢れましたので。お店は、ご主人と女将さんのお二人で切り盛り。それほどのご年配ではありません。私の先輩くらいの年代ではと。店内はそこそこ小奇麗な町の大衆中華の風情。焼肉も看板とメニューにはあるものの、その雰囲気は無いですね。BGM代わりに町中華らしくテレビが付いています。しばらく卓上のメニューを眺めます。ということで、この日は以下を頂くことにしました。・スーパードライ（中）　550円アサヒスーパードライ中瓶です。つまり500ml。本当は「町中華で飲ろうぜ」ばりに、６３３の大瓶にしたいのですが、私のリサーチでは大瓶を置いてあるお店はかなり少ないです。感覚的には1割ないです。・まるよし豆腐　450円冷奴 300円もあるのですが、店名を冠したこちらを試しに。出てきたものは想像よりも豪華でボリュームがありますよ。一丁くらいの絹ごし豆腐を食べやすくカットし、そこに、干し海老、かつおぶし、青ねぎを乗せ、ごま油、薄めの出汁醤油を回しかけたものではと。普通の冷奴よりも肴になりますし、干し海老の香ばしさと旨みがいいです。これが450円なのはお得だと思いました。・春雨のピリカラ炒め　650円素晴らしいボリュームでのサーブ。4人で分けるとジャストサイズの。細めの春雨をメインに、豚肉、人参、筍、玉ねぎ、ピーマン、キクラゲを、ほんのりピリ辛に炒め上げたものです。これは旨いわ。なんというか、味加減が絶妙で、こうあって欲しいという春雨炒め。これは満足ですねえ (〃^▽^〃)・角ハイボール　500円中ジョッキでのサーブ。ちょいと量が少なめかなと。これで〆て2150円。税込の明朗会計。こちらのお店の周辺は、ほんと飲食店もそうなのですが、お店というものが少ないエリアになるので、その中においてはオアシス的な町中華になるのではと思います。お世辞抜きにこの日に頂いた、まるよし豆腐、春雨のピリカラ炒めは美味しかったですし、常連さんで溢れていましたので。・ナスうま煮定食　750円を頼んでいる常連さんが多かったのが印象的でした。おつまみも酒も豊富ですので、「町中華で飲ろうぜ」推奨店！ご馳走様です！（2022/11現在、3.05ポイント）
チャーハンと餃子をいただきました。チャーハンは味がしっかりと付いていてライスはモチモチとしていてとても美味しかったです。餃子は厚めの皮に餡がしっかりと詰まっていて食べごたえがありました。ごちそうさまでした。
定食が無性に食べたくなるときがある。そんなときにはおススメ。近くに住んでいながら、いったことがなかったけど、実際、今回食べてみて旨かった。定食は30近くの種類がメニューにのっている。いただいたのは「肉野菜定食」。中華屋さんの肉野菜、いい味。。。定食のほかに焼肉もできる。まず入店すると「定食か焼肉か」と聞かれる。上土棚団地の前にある「まるよし亭」は、以前、綾南地区センターの横に構えていたが、現在の場所に移転。今後も機会があったら尋ねてみたい。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊2010年12月再訪問閉店間近の22時に訪問。何とか滑り込みセーフ。常連のお客さんが焼肉を楽しんでいた。今回はお店が煙かったです。。。。
これは見つけてしまった感じがあります！これは見つけてしまった！家庭的でアットホームな居酒屋〜どこにでもある地元の飲み屋そんなイメージでお店に入りましたが、違うな！と感じております＊まず料理を見るなり珍しいものがある〜例えば、ダチョウの刺身！こんなの食べたことない〜♪珍しい物好きの僕は飛びついてしまう！味わいは馬刺しとよく似ているけれど、馬刺しより味わいがしっかりしてます。甘さがあってコクが深い！甲斐出身の私は割と馬刺しにうるさい！個人的に馬刺しは結構味わい深いと思っていたが、ダチョウはそれの上をいく。あっさりの時は馬を、しっかりした味が良ければダチョウだなーと思う。といってもダチョウに出会えるお店はいままでみたことが無いので、希少価値が高いのだろうか。そして、ビールとの相性は馬刺し以上かも〜♪なんて、普段あまりお酒を飲まない僕でも、生をオーダーしてしまった。ダチョウ、ダチョウと言いながら、桜ホルモンというものを食べる！これは、馬のホルモンらしい！これも実に美味い！柔らかくて、優しい味なのです＊基本馬は優しい味なのかな？結構、豚ホルモンより好きかもしれない。牛肉は少し近い感じだけど、もっと優しい味に感じた！もやしと炒めてあり、これがつまみとして最高でした＊いろいろ食べたけれど、初めに出してくれる、お通しにも感動を覚える〜！あんかけの豆腐、おしんこ、そして、箸置きがピーナッツ！この発想は新鮮かつ斬新！自分がもし、居酒屋を始めることがあれば、これは真似してしまおうーと、密かに感じました＊楽しく飲めて、居心地がよくて、しかも珍味が美味い！これは酒呑みにはたまらないお店ですね＊
帯広式豚丼の店です。炭焼きで香ばしいあじがうまいですね。今日は通の食いかた伝授します1、肉で飯を半分くらい食いますおすすめはマヨネーズに山椒をかけ、それに肉をつけて食うのがうまいこっからが本番です。2、残った飯に辛味噌、マヨネーズを塗り、卓上三種の神器（ゴマ、山椒、七味）をかけて食います。是非やってみてください
﻿週末の昼に初訪問。目の前の駐車場に車を停てめ入店店の横にも駐車場があるので10台以上は停められそうです。カウンターに着席して国産バラ丼豚汁セットをQRオーダーで注文( ^ω^ )♬10分後に番号が呼び出され受け取りに行きます。受け取り口の横に山椒味噌にんにく醤油漬けがセットされてます。まずは豚汁から。味が濃い！しょっぱいです。肉吸いっぽい感じですかね。わたしは、豚汁は味噌が好きなんです(^^;)さて、豚バラをいただきます。うん、炭火の香ばしさとご飯のタレの甘さが豚バラと相まって良い感じ。味変に先ほど取った、ニンニク醤油漬けを。おー(^_^;)少量でもガツンときます(^◇^;)❗️山椒味噌の方がよいかも。テーブルには、ゴマ、七味、山椒がセッティングされてます。こちらでも、味変出来ますね。食べた食器は返却口へ返却。ご馳走さまでした。
豚バラ丼は、キャベツものってて豚肉と一緒に食べるとさらに美味しい。辛味噌をキャベツにつけても美味しい。七味や山椒もあるので豚肉にかけて時分好みに調整できるのが好きです。タレがかかったご飯も美味しい。美味しかったです。ご馳走さまでした☺️
美味しそうだなと気になって店舗調べたら家から近くにありました！平日の火曜日。11:30開店で11:40にお店に到着。客はまだ1人しか居ませんね。その後すぐに何人か入って来ました。お水も料理の受け取りも返却も全てセルフサービスです。オーダーは、特上国産本ロース豚丼豚汁セット大盛1991円、とろーり温玉132円、計2123円なり。いつもバラなのでバラにするか迷ったけど、値段の高い方が美味しいかな？と思ってこちらにしましたw香ばしい炭火焼きの香りがいいですね！お肉も柔らかいし。特別感のある美味しさではないけど、近くにあったら日常使いするかもね。バラも食べてみたいし！豚汁の味がやや薄めと言うか物足りないかなぁと思いました。
車での訪問が前提です。駐車場はお店の前と横にあるので、混雑時でなければ、安心して止めることができると思います。店内は、カウンター席、テーブル席があります。注文は、QRコードで注文するシステムです。空いてる席に座ります。出来がると自分で取りに行き、食べ終わったあとも、自分で返却口に戻す、セルフシステムです。ランチ限定の国産豚バラ焼定食（900円+税）を選択。セット内容は、冷奴、ご飯、みそ汁、キャベツ、豚バラと充実の内容です。料金はかかりますが、肉増し、ご飯増し、みそ汁を豚汁への変更もできます。豚バラは甘い味付けで、脂身が甘く、ジューシーで美味しいです。食べやすいように細かくカットされていて、とても親切です。厚木が本店と記載がありましたが、神奈川県内に数店舗あるので、利用しやすいお店です。ごちそうさまでした。（T）
ロース豚丼味噌汁セット大盛り！炭火焼きなので、口に入れると香ばしい薫りが広がり、やみつきになるお味でした！ロース肉ですがとても柔らかく豚丼のタレも最高でご飯が進み、あっという間に完食しました！次はなまら(とても)盛りに挑戦したいです(* 'ᵕ' )☆味変用に、マヨネーズやわさび、スライスしたニンニク、辛味噌がありました。豚丼のタレとの相性がどれもピッタリでたまらん美味しさでした。お店のシステムはQRコードでメニューから注文し、カウンターで受け取るタイプです。お水はセルフなので、好きなタイミングで飲めます。食べ終えたら返却口に戻しましょう。カウンター席あり、テーブル席ありで、店内は暖かみのある落ち着いた雰囲気でした。店員さんも暖かく優しい方々でしたので、また行きたいです。(*^^*)
独特のチャコール香をまとった十勝ぶた丼メイラード反応でしっかり引き出されたバラの旨味に甘っ辛いタレがベストマッチ‼️なまら盛という一番大きな豚丼を頼んだはずなのに、美味すぎてライスが足りず、追加メシ×②を注文。リピ確定‼️
北海道に行った事無いので、本場では食べた事はありません。でも白ご飯にタレたっぷりかけた炭火で焼いた柔らかい豚バラ肉、美味しいに決まってます。たまに思いだして食べたくなります。いつか北海道で食べたいと思わせてくれるこのお店。お腹減ってる時に特にオススメです！
ご覧頂き誠にありがとうございます。先日、買い付け周りの際に見つけて寄らせて頂きました。豚丼専門店「十勝豚丼 なまらうまいっしょ！」さん施設内に駐車場があります。ロードサイド沿いに面したお店で車から降りたら良い匂いがしました。店内にはいると更に香ばしい匂い。オーダーはランチ限定豚バラ定食　肉増し　ご飯増し！オーダーと同時に分厚い豚バラが焼かれます。そして扇風機を使い炭の香りがし美味しい匂いが充満します。サイドコーナーにはにんにくの醤油漬け自家製豆板醤？　みたいなのがありとてもお肉に合います！豚でここまで美味いのは嬉しいです。ご飯がとても進む！！とっても美味しい定食でした。ご馳走様でした。またお伺い致します。
このチェーン店は10年以上前からちょくちょく食べに来てましたが、今日は初めて綾瀬のお店へ。国産本ロース豚丼豚汁セット　なまら盛り　2,189円いつもはバラ豚丼を食べてますがたまにはロースをと思いオーダー。ネギ増しされてネギ好きとしては嬉しいけど、豚丼にはキャベツだなぁと少し後悔。お肉は炭火焼きでやはり美味しい。ただ、ここ店舗独自なのかたまたまなのか分からないがいつもより味付けが薄め…。また、テーブルには白ゴマ、七味唐辛子、山椒の粉末はあったものの、いつも行く店にある辛味噌やにんにくはなく味変もできなかった。他のお店でもやめてしまったなら仕方ないけど、味付けの点も含めてちょっと不満足。次はいつもの平塚、厚木、伊勢原に行こうと思います。
数年前に平塚店に訪問した以来の訪問。美味しくて何度も通ってたけど、離れてしまったためにしばらく行ってませんでした久しぶりに神奈川県に向かうので近くにないかなと探してみたところこちらの店舗を発見…！友人におすすめだから！！と激推しして訪問です笑豚ロース丼の肉全部細かくカット、つゆだくがお決まりのメニュー訪問時の注文方法は対面での注文、5分ほどで料理が出来上がり、ソース等はセルフサービスとなっていました。平塚店とちょっと味が違う…？そこまで味にうるさいわけではないけれど違いを感じたでも美味しいしな〜〜〜住んでるところの近くにお店がないのが残念だけど、また機会あれば訪問したいです！
17:15 券売機を使わなくなった後２回目の訪問。誰もいない。貸切状態。ワンオペ。「豚バラ大盛定食（味噌汁セット）」1,441円豚バラ丼、味噌汁、漬物キャベツが美しくないし食べづらい。手千切りか？豚バラ肉の炭火臭は、いい。ご飯の味は、標準米か？保温時間が長過ぎるのか？量は、多い。味噌汁は、普通。ニンニク醤油漬、辛味噌、ごま、マヨネーズ、山椒、唐辛子などは、無料。ニンニク醤油漬のニンニクスライスは、ほぼ生で刺さる味。17:35 完食せずに退店。肉を焼く時にドライヤーを使って焦げないようにしているが、見ていて美しくない。これで、1,441円は、コスパが悪いと思う。1,000円以下でないと私は、再訪しないと思う。
十勝名物の看板が目に入り、こんな所で豚丼が食べれるんだと入店。豚バラ丼とロース豚で悩むも、ここはロースに決定。待つ事5分で番号が呼ばれます。セルフ方式。肝心味は、なかなか美味しい。肉も柔らかく、炭火焼きの香ばしさもあって良い！ご飯の量も並盛りしては多い方かな。また違うに来たら、寄りたい店になりました。
大和にあった時からチョイチョイ行ってます伊勢原も小盛り並盛り大盛りなまら盛りとメニューがありさらに肉増しキャベツ増しとか個別にも頼めるまぁ、以前から思っているのは肉少ないね今日のは並盛に肉増し肉増しこれでもこんなもんかって感じでなんとなく説明聞くと肉増しは肉のワンランクアップと考えるみたいなので並盛の肉増し肉増しはライス並で肉が、なまら盛りという事なのかな駐車場停めやすいのでこちら方面に用事が多くて気分で寄りますね丼の時はタレは、ぶっかけないで小皿にとって付けて食す方がよいかも豚汁は、なんかけんちん味噌汁って感じで次回から普通の味噌汁でいいやトータルコスパ悪い気がする
北海道に行った事無いので、本場では食べた事はありません。でも白ご飯にタレたっぷりかけた炭火で焼いた柔らかい豚バラ肉、美味しいに決まってます。たまに思いだして食べたくなります。いつか北海道で食べたいと思わせてくれるこのお店。お腹減ってる時に特にオススメです！
お久しぶりです、十勝豚丼さん。と言ってもこちらの店舗は初めてです以前は平塚駅前店でしたがこちらは雰囲気が随分と違っていてしかもセルフの食券システム今回も私に選択権はほぼ無くロースかバラかを選んだだけです…最近バラ肉を家でも食べていないのでついバラにしてしまいましたが後から後悔あ、そう言えばバラはキャベツだったわぁ…涙番号が呼ばれて取りに行くとなまら丼笑一番大きいサイズ…やられました！ま、全然行けちゃうんですけどね…セルフで追いタレもできますがマヨネーズは無いのね…しかし、耐えられなかったのは店内の温度…入った時から熱気を感じていたのですが座った時点で半袖になりそれでも食事中は汗だく全然本気を出せずせっかくの豚なのに気もそぞろ暑い…キャベツと熱気でダメージ大きかった…外に出たら爽やかな風気持ちいい〜店内温度が何度かわからなかったけど冷房を付けてもおかしくないくらいの室温だったと思います作る人も暑いけど食べる人も暑いのですよろしくお願いします
初なまらでした。･ロース豚丼(並盛)1231円･バラ豚丼(なまら盛り)1652円ロースかバラか…論争は度々耳にしていましたが。これは本当甲乙付け難いわぁ…どちらにもそれぞれの良さがありますね。瑞々しいお米も香ばしいお肉も、とっても美味しかったです。只ちょっとお値段がネックかなぁ…( ´;ω;` )(お会計時たっか…！って声出そうだった(笑))あとロースはネギで、バラはキャベツなのね…？ご近所なので、また伺いたいと思います。ごちそうさまでした。
2021/11/09　13:00初訪<備忘録>肉薄くなった？肉のタレとキャベツのタレは混ざらないで欲しいので「別皿に出来ないですか？」と聞いたら「出来ないです」と言われてしまった...前は出来たのに。セルフの店なのに値段は一緒？
まさかこの場所で十勝名物の豚丼に出会えるとは思っていなかった。たまたま自宅への帰り道に通ったところにこのお店があり、丁度お腹も空いていたので立ち寄ってみる事に。ガレージを改装した様なお店の外観だったが、店内は小奇麗でそこそこのお客が入っていて盛況だ。もっとも、客は全て男性。豚丼と言う響きからも普段から男子率が高いと思われるが、時折持ち帰り希望の女性客も来店、正直ほっとした事である。肝心の豚丼は並盛でもなかなかボリューミーで圧巻の見映え。それにも拘らず、思った程脂っこくなく食べやすい。女性でも並盛なら何とかいけるのではないだろうか？テーブルには数々の薬味が置いてあり、各自のお好みの味で戴けるのも嬉しい。しかし、北海道・十勝地区で牛や羊より豚の方がメジャーなのはなぜだろう？。北海道のイメージから豚は合わない気がするが、とても不思議な料理である。因みに僕は北海道でこれを戴いた事がなく、供された豚丼を戴きながら益々旅情を掻き立てられた事である。
バラ豚丼　大盛　豚汁セット今度は夜は避けて昼に行く20時で危うく肉売り切れ豚汁の具少なっ
ずっと行きたかった喫茶店があるそれがこちら、喫茶 めだかの楽校場所柄なかなか行かないところなのでいつまでも来ずにいたが今回機会があったので、突撃場所は、渋すぎる昭和の商店街の一角お店の前には、無数の生簀・水槽があり中にはめだかが店内にも大小いくつもの水槽があり、そこにもめだかがめだかしかいないのようだ個性とこだわりが強め席に座り、メニューを見るちょうど、昼時なので空腹ドライカレーが目に入る・・そして、ナポリタンオムライス・サンドイッチ系もあり、食関連は意外にも充実甘味類も多い、当然ドリンク類も思っているよりいろいろなメニューがあるナポリタンとブレンドコーヒーセット価格　880円ナポリタン単品だと660円　コーヒー単品だと330円そもそもの値段設定が良心的さらにセット価格だと100円引きと、個人店の喫茶店だとなかなかない価格待つことしばし・・そのあいだ店内を見て回る店内で雑貨が販売されているこのエリアのゆるキャラなのか、謎の人形がそのキャラクターのバッチまで・・ピアノもあり、イベント的なこともできるようだ水槽の中にあるエアーポンプの音が響き渡るメダカをみていると、ナポリタンの登場トマトソースに浸かったパスタソース多め系のタイプ具材には、ピーマン・たまねぎ・ソーセージ麺は中太で、ちょっとカタメ味付けは、濃い目トマトの味付けの前に塩分がビビっと来る店内だけでなく、ナポリタンにもこだわりがあるようだソーセージが意外にもしっかり入っているのは、うれしい量は、軽食レベル多くはない食べ終わると・・ブレンドコーヒーが出てくる香り弱め味も苦味弱めこちらは、こだわりがないようだ・・しっかりとめだか観察をし精神・体力ともにチャージし店をあとにしたこんなにもめだかがいる喫茶店はそうはないだろうさらにこの商店街昭和がそのまま残った外観昭和好きには、たまりません値段も安いし、店員の感じもいいまだ知られてないのか、あまりお客さんがいなかった営業が週に3日と少ないので、そこが来るのにネックではあるがまた来てみたい
たまにどこかの住宅地に、忘れ去られたような商店街を見つけることがあるかつて住民のために作られ、便利さゆえに近隣にできた大型スーパーに人々は移動し、シャッターだらけになった商店街夏の日差しがつくる影が、自然の法則に逆らって時間がすぎてもカタチを変えないだれもいなくても、反響するボールをつく音そこに新たに喫茶店ができた喫茶「めだかの楽校」もちろん店内にはめだかと、青々とした水草が沢山ならんでいますぼくは詳しくないけど、珍しい 雲州三色、三色ラメ、極龍、夜桜なんて名前(種類？)のめだかもいるそうつーか、、とにかく暑い。食欲よりもまずは涼をもとめて⚫︎かき氷 イチゴ アイスのせ 330円練乳のかかった丸っとしたバニラと、シャリシャリのイチゴかき氷。目の前には涼やかに泳ぐめだかたちくーっ。暑はやっぱ夏いなぁーいつかこの商店街でも夏祭りなど開かれたんだろうな窓の外に、ちょっとだけ大勢の声がした夏の午後
休日にお邪魔しました。1時間以上列びました。ブリトーとタコスプリーム、ドリンクバーで7.95ドルです。カード決済ができない場合、お釣りはドルで帰ってきますのでが注意を！！からのカップを渡されてソフトドリンクバーができ自分で入れていきます。また受け取り口で四段階の辛さのソースが自分で選べるので必ずひとつとる事をおすすめします。三段階目から当方でも食べられるレベルではありませんでした。個人的に二段階目のちょい辛ソースがおすすめです。ブリトーはふわふわで美味しかったです。タコスもカリカリで日本に無いお味でした。どちらもソースをちょい足しすると美味しいです。書き込みでも味が薄いとかソースが足りないとかありましたがアメリカのファストフードは自分で追加する事が大切です。そのままでも美味しいのですかぜひ自分でちょい足ししてみて下さいね。アメリカの味が楽しめました。
今日は久し振りに平日ですが出かけることに混雑する前にお邪魔しましたいつもは普通の唐揚げ定食ですが、せっかくなので新しいメニューにチャレンジま、間違いないっすよね「てりたま」唐揚げも半分にカットしていたので食べやすくっていいねいついただいても安定のお味ご馳走様でしたー
11:28 訪問。先客１１名。『チキン南蛮定食』935円11:30 定食着。モモの唐揚げが４個に甘ダレとタルタルソース、旨いけど、私には、甘ダレが必要ない。提供が早すぎて、びっくり、作り置き？いい温かさだったけど。唐揚げ専門店では、揚げたてしか許しません。唐揚げ３個でもいいのだけど、「チキン南蛮」では、選べない。安っぽいイカの塩辛がやっぱり旨い。食べ放題。11:41 完食、退店。次回は「甘ダレ不要」で頼んでみようかな？
どこのからやま行っても同じ味で同じレベルなのが安心する。店推しの４個から揚げだとちょい多いのでいつもオイラは３個から揚げ定食をたのむ。サービスで出してくれる塩辛でご飯はたいらげられる。から揚げは熱々で火傷する勢いだね。特製のタレをもう少し多く付けてくれればなおいいお店だね。
からやま定食(5個)935円-100円=835円2025.8.4
某アウトレットモールのレストランやフードコートが長蛇の列だったので、ここへ避難、少し遅めのランチ。メニューを見ると限定メニューのガリバタ定食が目に入った。迷わずオーダー。すべてがガリバタのパンチの効いた味付けで大満足でした。
からやま定食(5個)935円-100円=835円2025.8.4
久しぶりに唐揚げでも食べたくなったので移動中に発見からやまさんからやまさん出始めの頃食べてまーおいしかったのでランチに訪問2種盛り定食注文ご飯大盛り唐揚げ1個追加でトッピング唐揚げが小さいし焼き鳥の肉は少ないメニューとは大違いご飯も唐揚げも冷えててパサパサだしチェーン店なら肉の量ぐらいは決めた方が良い。
何かつけ麺みたいなつけ唐揚げ？？定食あったので注文してみた（笑）うん！！つけ麺のタレに唐揚げつけて食べてるそのままの感じ！！まぁでも美味かったです！！相変わらずここの唐揚げは熱々で口の中ヤケドする（笑）
急に珍しく唐揚げが食べたくなって行きましたからたま鍋定食　650円隣の席では山盛になった唐揚げを食べている青年がいて、その唐揚げを見ただけでお腹がいっぱいになり帰りたくなってしまいました(笑)味は美味しかったですもう少し、たまごがトロッとしていればもっと良かったですが、、この値段では上出来です♪
期間限定のハンバーグ＆デミからあげからからデミハンバーグとデミからあげの会盛り定食を注文。鉄のフライパンにデミグラスソースのかかったハンバーグにからあげ2個。ポテトフライにキャベツの千切り。ハンバーグはごく普通。やっぱりここはからあげが美味しい。でもデミグラスソースよりチキン南蛮が油淋鶏の方が合うような気がします。
12月16日の金曜日、有給休暇取って伊豆高原の温泉に行ってきました。渋滞の首都高を抜けたら東名が大渋滞、横浜町田で一般道に降りて綾瀬スマートICまで迂回です。ちょうどお昼どきになり何か良いお店でもと思いながら運転していると、このお店を見つけました。早速、駐車してお店に入るとけっこう空いています。奥のテーブルに座ってメニューを眺めます。息子は即決でからたま丼 税込601円＋ご飯大盛33円私とかみさんはチキン南蛮定食 税込715円に。約10分ほどで配膳です。メニューには大判からあげ一枚とありましたがその通りで、わりと大きめなから揚げにたっぷりとタルタルソースがかかっていて、食べ応ええります。私はから揚げとキャベツに追いマヨして食べました。タルタルソースはご飯が進みますね、から揚げ半分くらいでご飯が無くなってしまいました。やっぱりご飯は大盛かなぁ（笑）お初のからやまでしたが、大判なから揚げに満足できました。息子もからたま丼が気に入ったみたいです。地元では近所に店舗はありませんが、割引券も貰ったのでたまに食べに行くのもありですね。
期間限定のハンバーグ＆デミからあげからからデミハンバーグとデミからあげの会盛り定食を注文。鉄のフライパンにデミグラスソースのかかったハンバーグにからあげ2個。ポテトフライにキャベツの千切り。ハンバーグはごく普通。やっぱりここはからあげが美味しい。でもデミグラスソースよりチキン南蛮が油淋鶏の方が合うような気がします。
期間限定のハンバーグ＆デミからあげからからデミハンバーグとデミからあげの会盛り定食を注文。鉄のフライパンにデミグラスソースのかかったハンバーグにからあげ2個。ポテトフライにキャベツの千切り。ハンバーグはごく普通。やっぱりここはからあげが美味しい。でもデミグラスソースよりチキン南蛮が油淋鶏の方が合うような気がします。
初からやまです。最早からよ○との違いも分からぬまま伺いましたが、お会計後にかつやに似た割引券を頂き、かつや大好きな私はこっちがマイレビさん優勢のお店だ…！と勝手に確信(笑)(からよ○はすかいらーくグループなんですね。)･親子丼セット親子丼にカリッとももが２つ付いたセットです。カリッとももはカリッと言うより、口内を怪我してしまいそうなくらいの(笑)ザクザク食感で、食べ応えは抜群でした。･からやまサラダキャベツ･サニレタ･茹で卵に、ドレッシングはキューピーの胡麻ドレでした。カット野菜は苦味やエグミも無くシャキシャキで美味しかったです。･ジューシーもも丸カリッとももに比べたら、割と衣がソフトな印象でしたが、それでもサクサク。そして確かにカリッとももより肉汁が滴る一品でした。美味しかったです。ごちそうさまでした(•ᵕᴗᵕ•)⁾⁾
黒胡椒唐揚げを食べに行きました。お昼間際でしたが直ぐに席に案内されました。調理の様子も見たくて角のカウンター席に。調理の全体が見渡せます。さて、注文は黒胡椒唐揚げです。オーダー後は目の前の調理の様子を見ながら待ちました。テキパキ動かれてますね。そうしているうちに、来ました。黒胡椒唐揚げ^_^ライスは普通にしました。大盛り無料ですが唐揚げを食べたかったので。実はライスにイカの塩辛をたっぷりと乗せて唐揚げは唐揚げだけを味わいます。今日は。先ずは唐揚げを。うん、確かに胡椒が効いててスパイシーで良い感じです。もう一口はライスと鳥の旨味と黒胡椒の辛みでいけますね。ライスは塩辛で半分以上食べて、唐揚げは唐揚げだけと、又はキャベツと、で時々ライスで色々なの角度で唐揚げを味わいました^_^美味しかった。ご馳走様でした。
ローソンの後になにかお店ができるなと思っていたらからやまでしたね。これまで相模原店、相模原上鶴間店、海老名店などいくつかの店舗に行ったことがありますが、このからあげブームでここにもできたんですね。とある日に車で出かけた帰りにこちらに寄ってみました。時間は16:30頃。オープンして間もない頃でもありましたので駐車場は車がいっぱいですが、コロナ禍の影響や時間の関係で店内でいただいている方はほとんどおらずテイクアウトが賑わっていましたね。恐らくチラシの割引があったからでしょう。ガラガラのカウンター席に座りメニューを見ます。油淋鶏と悩みましがが他店舗でいただいたのが美味しかったので、・チキン南蛮定食(704円)にしました。無料サービスなのでごはんは大盛にしました。ここ数年のからあげブームでからあげのお店があちこちに増殖しています。ここまで来ると結構生き残りが激しくなって、10年くらい前の激安インドカレー店の増殖を思い出しますね。驚いたのが提供スピード。2,3分で出てきましたが早すぎないですか？シンプルな定食ですがたっぷりのタルタルソースがいいですね。早速いただきますが何か肉が冷めてしまっています。大量のタルタルソースで冷めたとしてもかかっていない端の部分まで冷めているんですよね。もしかして揚げたてではないのでしょうか。衣もサクサクというよりは硬くなっている印象。美味しいは美味しいんですが、なんか熱々感に欠けていてチキン南蛮弁当を食べているような感じなのです。大量のテイクアウト用に予め揚げていたのをこちらにまわしたんでしょうか。ごはんも大盛というほど多くは感じないですね。塩辛が美味しいのでおかわりできるならこれでもう一杯いけそうです。味噌汁にはとろろ昆布が入っていますね。これは昔実家でもやっていたので懐かしいです。大量のタルタルソースがついたチキン南蛮と共にいただくのでキャベツはドレッシング不要でした。これまでいただいたのはそうではなかったので、この冷めたチキン南蛮はCPがいいだけにちょっと残念でしたね。油淋鶏にすれば熱々だったんでしょうか。ごちそうさまでした。
からやま定食(5個)935円-100円=835円2025.8.4
唐揚げが無性に食べたくなり、相方と訪問しました。提供まで１０分ほど待ちましたが、揚げたての熱々でした。塩辛のサービスも嬉しいです。
何かつけ麺みたいなつけ唐揚げ？？定食あったので注文してみた（笑）うん！！つけ麺のタレに唐揚げつけて食べてるそのままの感じ！！まぁでも美味かったです！！相変わらずここの唐揚げは熱々で口の中ヤケドする（笑）
何かつけ麺みたいなつけ唐揚げ？？定食あったので注文してみた（笑）うん！！つけ麺のタレに唐揚げつけて食べてるそのままの感じ！！まぁでも美味かったです！！相変わらずここの唐揚げは熱々で口の中ヤケドする（笑）
綾瀬市・厚木基地正門前『葵寿司』に訪問。柴ポチさんやまさ⚪️さんが訪れていて気になっていた店。厚木基地は厚木市ではなく、綾瀬市にある。厚木基地正門前にあって、正門もカメラで撮影。厚木基地にカメラを向けても米兵に射殺されてないかしら。笑定休日は水曜日。ランチは11:00〜14:00。土日も営業されていて行きやすい。お店の駐車場は４台分あり。看板には葵の御紋が入っている。シャッターが閉まると水戸黄門と助さん、格さんの絵が見れる。いざ、入店。若い店の方が登場。意外と若い店主と思ったら、奥から大将が現れる。大将が水戸黄門で、若い人が印籠を持っていないけど格さんか助さんかなとくだらないことが頭をよぎる。ランチメニューは以下３種類。・にぎり鮨・海鮮丼・鉄火丼各900円ランチにぎり(900円)を注文。カウンター席から大将が小気味よいリズムで握り始める姿を眺めながら待つ。へい、お待ち！と寿司下駄で提供された。7貫、巻物、酢の物、味噌汁。にぎりは、マグロ2貫、イカ、タコ、エビ、玉子、とびっ子軍艦。巻物はかっぱ巻。「ザ・並にぎり」といった構成。小鉢でタコ、胡瓜、わかめ、オニオンスライスの酢の物。先ずは、味噌汁を一口。蟹の爪と脚が入って出汁が取られていて、蟹出汁が美味しい。タコは分厚く切られていて食べ応えがある。にぎりも大きめ。軍関係の身体の大きい人もくるのか、シャリは大きめ。マグロも身が柔らかく美味しい。イカはとても柔らかくてとても美味しかった。今日一かな。とびっ子軍艦は海苔が厚めでよい。かっぱ巻きはカルフォルニアロールのように裏巻きされている。味噌汁の蟹は殻が硬く身は断念した。笑ごちそうさまでした。ランチにぎりはコスパがよい。典型的な並ネタばかりでさっぱり感が否めない。大将はとても感じの良い方でした。(2021年9月食べログ評価：3.09点)
神奈川県大和市と綾瀬市にまたがって、米海軍と海上自衛隊が共同運用している厚木基地があります。少し前までは航空母艦の艦載機が訓練を行っていて、物凄い爆音に悩まされていたのですが、岩国基地に移転してからは静かになりました。この基地正門のすぐ側にリーズナブルな寿司店があるとの情報を、マイレビュアーのクックロネコ様から得ました。屋号を「葵寿司」といいます。店舗脇には４台くらい停められる専用駐車場があります。店頭に向かってみるとランチ看板が出されていました。900円とは中々リーズナブル。少し入りづらい構えですが入店してみました。先客は居なくて、ご主人にカウンターに案内されました。ホールスタッフがお茶とおしぼりを出してくれます。早速ランチのにぎり寿司をお願いしました。しばらく待って寿司が出されました。他に味噌汁と副菜が付きます。さてにぎり寿司はと言うと、にぎりが7貫と巻物。ネタは中トロ、イカ、赤身、海老、玉子、タコ、とびっ子の軍艦、カッパ巻。どれもシャリの量ががかなり多いです。カッパ巻も今まで見たこともないようなシャリの量です。結構お腹いっぱいになりますね。酢の物は、タコ、ワカメ、きゅうり、玉ねぎが入っていました。にぎりのタコも美味しかったですが、酢の物のタコも美味しいですよ。味噌汁は、ワタリガニが惜しげも無く使われていました。リーズナブルで、ご主人スタッフ共に気持ちの良い接客でした。ブログ記事はこちら↓http://blog.livedoor.jp/shibapochi_kazu/archives/52023573.html
このお店は「マミス・キッチン」というブラジル料理のお店でランチしたときに、偶然見つけたお店です。「マミス・キッチン」のすぐ近くにあるお店でマーク保存してました。「おいキヨ○ラ！いるんなら出てこい！」と言いたくなるお店(?)、「しゃぶ太郎」さんのすぐ近く、米軍厚木基地はもっと近いお店です。綾瀬市大上七丁目。土曜日のam11時48分お店到着です。このお店も車の駐車場が5台用意されています。カウンター7席、4人お膳2卓の構成です。板前さんと見習いさん各1名でした。写真撮りましたがランチメニューが(店内で)英語で紹介されてました。厚木基地がすぐ近くのお店ならでは、という感じです。アメリカの方も来店するのでしょう。オーダー　: ランチにぎり(900円税込)お茶が氷の浮いてる冷たいお茶でした。ランチ寿司巡りをしていて初めての経験でした。こういう初めての経験が色々あるからランチ寿司巡りは面白いです。小鉢で「玉ねぎとキュウリとワカメの甘酢和え」がお寿司に添えられてました。お椀は味噌汁でカニの爪と脚が入ってました。お寿司は、写真にグリグリ書いて、珍しい魚種や高価な寿司ネタは無かったかもしれないけれど、千円未満、900円税込ですものね。良いのではないでしょうか？派手さはありませんが、しっかり美味しかったです。ちなみにオーダーはしませんでしたが、コーヒーが100円と壁に書かれてました。良い試みだと思います。口数は少ないけれど感じの良いご主人さんでした。近くに大手回転寿司の「はま寿司」さんがあります。負けないで頑張ってほしいです。。。お若い見習いさんも居るのですから。。。どうもごちそうさまでした。
相鉄線さがみ野駅の南口から左に進み最初の信号を右折、そのまま米軍の厚木基地の正門前まで進むと、正門前の信号のそばにお店があります。こちらで４０年以上にわたって営業をしている古参店のひとつで、このあたりに住んでいた頃はよく利用していました。小さいながらもカウンタ席とテーブル席のほか、奥にはちょっとした座敷があり宴会も出来て結構使い勝手の良いお店です。個人的には飲んだ帰りの〆の一軒として利用していました。寿司ネタは特に変わった珍味系などはあまり見かけず、オーソドックスなもので定番と言えば定番ですが、なぜかたまに寄りたくなるお店でした。
唐揚げがおすすめと、家族から聞いて頼んでもらった。唐揚げは大きくて下味も付いてて、確かにコスパ良いと思った。唐揚げ弁当のライスは通常サイズでもかなりのボリュームでした。30円のコロッケはお弁当頼んだ人のみ、昔は20円だったようです。メニューが豊富なので、他のも頼んでみたいです。
初訪問！ここの唐揚げ弁当640円はアリ！メニュー豊富で迷ったが、まずは唐揚げ弁当を選択。唐揚げ一粒の大きさは評判通りデカくて味も美味い！コロッケ1個追加で満腹。ごちそうさまでした!ちなみにコロッケは1個30円、一人5個までだけど、それでも十二分にお得。クリームコロッケ(60円)は小さいのでボリューム目当ての人には向かないな。自宅からはちょっと遠いけど、絶対にまた行くなココ！次は盛合せ系かな。
･レディース弁当410円･ハンバーグ弁当480円ご飯はちょっぴり柔らかめでした。ハンバーグは鶏肉も使用されているのかな…？と思うくらいの、あっさり感。どこまでお店仕込みなのかは分かりませんが、揚げたてのクリームコロッケは美味しかったです。ごちそうさまでした。
マヨ唐揚げ弁当大盛りを頼みました。醤油ベースでジューシー、大きな唐揚げでした。唐揚げが大きい為、中の方は味が余りしないのでもう少しだけ濃いめにした方が良いかなぁと、個人的に思いました
近所のお弁当屋さんだったので行ってみました。結論具材がボリューミーで味も美味しく、待ち時間も少なくとても大満足でした。お友達と一緒に食べたのですが友達もとても喜んでました。またたくさん行きたいなと思います。
美味しいコスパ最高のボリューミーなお弁当屋さん。新作焼き鳥丼、ビールと相性バッチリ。
コロッケ弁当をたったの３００円で買うことができます。割とボリュームがあるほうでした。この店舗の定番はコロッケ１枚につきたったの２０円で買うことができました。地元の人々密着型のような店舗のようでした。
人気店
コレぞ！お弁当
こちらは前々から気になっていた弁当店。このところ何度か買いにいったことがあるんですが、いずれも駐車場が埋まっていて買えなかったんですよね。今回車で通りかかった時にたまたま駐車場が空いていたので急遽寄ってみました。予定になかったですが晩酌後にシメごはんにいただくことにしましょう。車を停めて店頭へ。メニューが多すぎて悩みますね。一通り見た中で気になったのはメンチカツ。メンチカツでは、・メンから弁当(500円)・のりメンチ弁当(410円)がありどちらも"鉄板メニュー"の文字。ただ、何となくからあげにも魅かれたので今回はメンから弁当にしました。写真に写っている目玉焼きと赤ウインナーも気になったんですよね。私の後に車が入ってきてすぐに駐車場は埋まりました。やはり普段から駐車場は埋まりやすいようです。しばらく待って受け取り。帰宅してから晩酌後にいただきました。まず思ったのが結構ずっしりと重いです。大盛ではなく普通盛なんですが、中身が多いからか蓋が閉まりきっていません。ワンプレートタイプなのでごはんの上にもおかずが並んでいる感じ。見た目からそそられますね。まずはからあげから。大きな塊が一個で皮も付いています。衣は少しもたっとしたタイプで味がしみていて美味しいです。個人的には竜田揚げっぽいのが好きなんですが、このもたっとした衣のからあげも美味しいですね。そして次はメインのメンチカツ。一個を半分にカットしています。小袋の中濃ソースも付いてきますのでメンチカツにはたっぷりかけます。メンチカツはジューシーでごはんが進みますね。目玉焼きは黄身が半熟気味でした。これは本物ではなく成型した加工品なんでしょうか。赤ウインナーもいいですね。ぱっと見では野菜不足な気はしますが、メンチカツの下にそれなりにキャベツがありましたね。まあ晩酌でサラダをいただいているのでこれで良しとします。これはまた別のお弁当も試してみたいですね。ごちそうさまでした。
いつ通りかかっても　人がきているみっちゃん弁当。ご近所の評判も上々なので　トライしてみました。海苔弁デラックス520円　（白身魚のフライ　コロッケ　唐揚げ　ちくわ　きんぴら　漬物)鶏の黒酢餡弁当590円(唐揚げ季節野菜を黒酢ソース　ポテトサラダ　つけもの)海苔弁は　白身魚フライはサクサク　コロッケは甘みがあり美味　そして巨大な唐揚げ1つが　これがまた美味。ごはん食べ終わっても　おかずがかなり残る。鶏の黒酢餡の方は　蓮根やピーマン等々ゴロゴロと野菜がはいっており。黒酢の具合も　味のバランスがよくて　とてもおいしい。このお弁当屋さんはおおあたりです。他　コロッケを単品で買ったのですが　コロッケ1個20円。大きさも普通なんですよ。こんなお弁当屋さんが近所にあるといいなと思うところでしたみっちゃん弁当。常に店頭からお客さんが途切れないわけがわかった気がします。
久しぶりに平日休みで出掛けました。そうだ！気になっている、お弁当屋さんに行ってみようと思い、行って来ましたよ。綾瀬市にある『みっちゃん弁当』です。お昼前に到着しましたが既に人が3人程居ました。とりあえず、から揚げが人気なお店なのでから揚げが入っている弁当で選びます。決めました！のりから弁当でお願いします。のり弁当のから揚げバージョンらしい。¥460でした。人が居たようですが、直ぐに呼ばれて受け取れましたよ。私の後の方々はちょうど、お昼になったようで人が5〜6人くらいで並んでましたね。私はこの良い香りがする弁当を持って、早速家路へ急ぎます。この良い香りは美味いに決まってるよなぁ！なんて思いながら、家に到着！速攻で食べましたよ。から揚げがデカイ！フタが閉まりきらない！いや〜、美味いよ！から揚げ2個とキンピラとお新香がのってますね。2個でもボリュームはありますよ。美味しいかったね。ごっそさん！
コロッケ弁当をたったの３００円で買うことができます。割とボリュームがあるほうでした。この店舗の定番はコロッケ１枚につきたったの２０円で買うことができました。地元の人々密着型のような店舗のようでした。
日曜日の夜ご飯で買いに行きました。単品メニューもあり、コロッケは何と20円とゆう安さ(ﾉ∀｀*)素晴らしい！今回コロッケは、頼みませんでしたが唐揚げ、ミルフィーユカツ、磯辺揚げを単品で頼みチキンカツカレーを購入しました。待ち時間にテーブルと椅子が端に置いてありいいなって思いました。灰皿もありました。唐揚げは、一個70円とゆうのもあり大きいです(*´∀`)カラっと揚がっていて味もおいしいです！ミルフィーユカツは、中にチーズが入っていておいしかったです！大葉も入ってるともっと良かったかな〜なんて思います！笑磯辺揚げは、竹輪がモチモチでした！でもビチャっとしているしまだちゃんと揚がりきれてなくて衣もが生でした。凄く残念でしたm(_ _)mチキンカツカレーは、旦那が食べましたがおいしいと言ってました！メニューも色々あるのでまた利用する際は、違うのを頼んでみようと思います(*´∀`)
最近、町のお弁当屋さんを巡るのがちょっぴりマイブーム。そこで今回はさがみ野に立ち寄ったついでに、久々の「みっちゃん弁当」さんへ。17時半ごろに到着すると珍しく誰もいない！ゆっくり弁当を選んでいると、続々とお客さんが集まってきました。さすが相変わらずの人気っぷり！今回は「得からあげ弁当」と「しょうが焼き弁当」を購入し、事務所でいただきました。「得からあげ弁当」は大きな唐揚げが2個と白身魚のフライ、赤ウインナーが入ったお弁当。唐揚げだけじゃ飽きてしまうって人にはオススメですね！「しょうが焼き弁当」は豚バラと大きくカットされた玉ねぎがたっぷり！濃いめの味付けがご飯との相性ばっちりですね！どちらの弁当もボリューミーで大満足ですが、やっぱりここの唐揚げがめっちゃ美味い。個人でやってる弁当店の中でもかなりレベルが高いと思います。
実家があった時は、ちょくちょく買ってましたが、最近は足が遠のいていました。久しぶりに買いに行きました。のりから弁当540円内税、のり弁デラックス610円内税にしました。17時半頃うかがったのですが、すいていてよかったです。相変わらず、唐揚げはジューシーでおいしかったです。
最近、町のお弁当屋さんを巡るのがちょっぴりマイブーム。そこで今回はさがみ野に立ち寄ったついでに、久々の「みっちゃん弁当」さんへ。17時半ごろに到着すると珍しく誰もいない！ゆっくり弁当を選んでいると、続々とお客さんが集まってきました。さすが相変わらずの人気っぷり！今回は「得からあげ弁当」と「しょうが焼き弁当」を購入し、事務所でいただきました。「得からあげ弁当」は大きな唐揚げが2個と白身魚のフライ、赤ウインナーが入ったお弁当。唐揚げだけじゃ飽きてしまうって人にはオススメですね！「しょうが焼き弁当」は豚バラと大きくカットされた玉ねぎがたっぷり！濃いめの味付けがご飯との相性ばっちりですね！どちらの弁当もボリューミーで大満足ですが、やっぱりここの唐揚げがめっちゃ美味い。個人でやってる弁当店の中でもかなりレベルが高いと思います。
近場の弁当屋さんさがみ野駅から徒歩13分ほど店の前に駐車場あります。種類豊富でコロッケが20円ですどー(≧∇≦)b個人的にはレディース弁当、のり弁、からあげ弁当好きです。美味しすぎてダウーーン♥️冷凍ラーメン自販機もあって胃袋満たされる～笑ごちそうさまですた⭐
ボリュームプレート弁当600円
一番安いのり弁当がたったの３２０円で販売をしております。調理をしてから出されるまでには多少時間がかかります。また、職場等へのデリバリーもございます。それ以外には唐揚弁当なども販売をしておりました。
高座豚が美味しくて訪問。今回は、ねぎ塩焼きで注文。しょうが焼きは玉ねぎだったが、ねぎ塩豚は長ネギ。葱のシャキシャキ食感でご飯に合う。付け合わせの野菜はキャベツとサニーレタス。入り口の貼紙を見ると、生ビールのテイクアウト@500もあるようで、お店の前にあるバス停でバスを待ちながら飲めるらしい。
高座豚が美味しくて訪問。今回は、ねぎ塩焼きで注文。しょうが焼きは玉ねぎだったが、ねぎ塩豚は長ネギ。葱のシャキシャキ食感でご飯に合う。付け合わせの野菜はキャベツとサニーレタス。入り口の貼紙を見ると、生ビールのテイクアウト@500もあるようで、お店の前にあるバス停でバスを待ちながら飲めるらしい。
メニューを見ると喫茶店と言うジャンルが適当と思うが、焼鳥屋さんからの居抜きに近いのでギャップは感じる。えびな国分寺台住宅地。海老名市と綾瀬市とに跨るうちの綾瀬市綾西に店舗はある。国分寺台第11バス停（上り）の真ん前だ。駐車場の表示はないが、店舗向かって左側のスペースに車を入れた。確認するとOKだと！入店し4人掛けテーブルに着く。正に居抜きだ。卓上に置かれたメニューはモーニング仕様。開店時刻の7時から10時30分までのメニューだ。私はアボカドチキンサンド550円とホットコーヒー300円。家人はふわふわパンケーキ500円とホットコーヒー300円。モーニングはドリンクセットで100円引きになる。提供されたサンド。軽く温められたパンは軽い食感で美味しい。具材は鶏ムネ肉とアボカド。アボカドは味噌マヨネーズ？で味付けられているか。少し重めの味付けだから、アボカドの風味までは感じない（惜しいところ）。コーヒーはフレッシュで華やか。好みだ。この住宅地も、第一世代は80歳オーバーがメイン。そのような方々の憩いの場になれば良さそうだ。スタッフは女性二人。それはちょっと意外だった。
昔からある町のお寿司屋さん。テイクアウト専門です。
家族で七沢温泉へ遊びに行き、しっかり遊んで帰る途中･･･まずい！明日のパンも牛乳も切らしていた･･･ということで、慌ててググッて近くのヤオコーさんへ。無事ぱぱっと買い物を済ませて家路を急ぎました。p.s.帰ってから家で一杯やりたいなーと思い、キムチもついでに購入。この写真の韓国系キムチ、他のスーパーで売っているものよりガツンと酸っぱく、私好みです♬
凄く広くて、特に総菜が充実した品揃いです。駐車場は、ユニクロと一緒です。入り口には、新鮮野菜がいろいろ置いてあります。店内調理のお惣菜、デザート、パンなど、たくさんあります。値段は普通です。ハッピーピザ（ゴルゴンゾーラ&モッツァレラ）298円税込み321.84円を購入。マルゲリータビザもありました。こちらは、写真撮影忘れてしまったのですが、大きなトマトがスライスされていて、たくさん載ってました。スーパーのビザで、ゴルゴンゾーラとは、嬉しくなり買ってしまいました。
わざわざ目指してやって来た隣町の養鶏園。大きなB級卵も新鮮なお野菜も無事ゲットできた！いやー、いいお買い物遠征だったねー。帰り道の車中、話しているとふと飛び込んできたのはガラス向こうに飾られたバイク。通り過ぎながら、ん？あれ？ 飾ってあんのバイクだったけどなんかラーメンって書いてなかった？　え、嘘、マジで？！戻っていい？？お昼時だったこともあり、そっこうUターンw【煮干しラーメン】の幟、確認！！さっそくお邪魔してみました♪駐車場は店の前に1台停められるかな？しかしバイクが停まっていたので、閉まっている隣の店の前に停めていいか？と聞いたところ、「車のことは私に聞かれても。」と店主。バイクも飾られた店内はカウンター4席のみ。お子さん連れには厳しいかも。所狭しと置かれているサンドバッグなんか絶対ちびっ子触りたいじゃん？でも触ったら出禁らしいから。あと柔軟剤や香水がキツい人はお断りだそーです。確かに味分からなくなるもんね、そーゆー人いると。つけてる本人は分かるのかね。味とか香りとか。それからご自宅なのでトイレはありません。もし行きたくなったら近所のドラッグストアとか利用してねって。帰ってきてから作るからって。「ヨソが出してるようなモノは出したくないんで。」そう言い切るだけあって、美味しいまぜそばでした。
昨年10月、神奈川県綾瀬にとんでもない店舗がオープンしていたのだ。何故なら千葉八街にて創業し、その後東千葉にて多くの雑誌などに取り上げられ超名店となった「梨の花」が2022年4月の閉店から2年の時を経て、電撃復活を果たしていたからだ！！しかも、場所は我らの神奈川である。メニュー構成は千葉時代と異なり、煮干ラーメンが看板メニューで胡麻辣油の塩煮干しそば、濃口醤油の煮干しそば、あっさり煮干し中華そばの三銃士が待ち受ける。更に千葉時代の名物の背脂まぜそば、そして、八街時代からの裏名物めしである「牛すじご飯」などもスタメンに君臨する。では、看板メニューの濃口醤油の煮干しそばに関しては、「お～～～～～～～～～」と思わず声を発したくなる圧倒的なブラック度。実食してみると、見た目とは裏腹に醤油フック感、煮干感、油感どれも控えめでこのビジュアルから繰り出さられる狂暴感とは半比例しており、正直、もう少し攻撃感は欲しいところだ。一方、胡麻辣油の塩煮干しそばに関しては、こちらも煮干感は弱めだが、ラー油フックのフュージョン感非常に良く、「やっぱラーメンにラー油は合うんだな」と改めて思わせてくれる戦闘力である。P.S.インスタもフックバリバリでやってます！食べログに掲載していない店舗も有り！「復活！マーコラーメン」https://www.instagram.com/mako_inogashira/?igshid=MTIyMzRjYmRlZg%3D%3
初訪問可愛い猫ちゃんが出迎えてくれます。写真撮影について注意書きがあったため写真は撮ってないです。雰囲気や立地で入るのを躊躇してしまったことを後悔するくらい美味しいまぜそばが出てきます。背脂と薬味のみのシンプルな見た目ですが家に帰ってからも美味しかったと思い返すほど奥深い味でした。※別皿提供のサラダは一緒に混ぜてしまうと優しく注意されます！
今日は陽気もよく、お散歩中に見つけたレストラン住宅街の中にある珍しい感じです春を感じながらワンコと散歩してワンコとランチできるお店が、ごろんでした名前に興味がひかれ行ってきました12時半ぐらいでしたが、日替わりランチが終了残念でしたが、パスタとオムライスを注文量的には少し物足りなさは感じるが、元々安い設定なので納得　お皿や見栄えも気にして、至る所に可愛らしい演出　ワンコも楽しそうに遊んでましたし一緒にランチ出来たことに感謝ですご馳走さまでした
相鉄線・さがみ野駅から1キロ程離れてた住宅街にあるカフェ。営業時間が9:00〜14:30L.O.で土日祝日休み。ランチタイムは平日12:00〜14:00。遅めのランチで訪問。営業時間が短くて、営業が平日のみのため、ハードルが高い。緑が多い庭にテラス席があり、大きな窓から緑がよく見えて、採光性もよく、雰囲気がよい。店内のテレビにはUK ROCKのMVが映し出されている。若い女性店員2名が働いている。住宅街で平日営業のためお客はご近所の主婦が多い。注文はカウンターで行い、前精算とのこと。カフェではかなり珍しいタイプ。食い逃げでもされたのだろうか。笑ランチは日替わりでパスタorごはん定食の2種類があり、価格は780円。HPクーポンでランチ100円OFF。メイン、サラダ、スープ、ドリンクが付く日替わりは限定なので売り切れなこともある。この日のメニューは以下の2つ。A：ひじきとツナのピリ辛パスタB：鶏肉とじゃがいものキムチ和え両方辛い系。笑カウンターで『鶏肉とじゃがいものキムチ和え』をオーダーして支払う。ドリンクはアイスコーヒーを選択。ファーストフードのカウンターで注文して、お席にお持ちしますと同じ流れ。席で待つこと15分で、料理が到着。時間がなかったのでドリンクも一緒に持ってきて頂く。鶏肉とじゃがいものキムチ和えは、鶏肉、じゃがいも、キムチ、ベーコン、タマネギの炒め物で、刻み海苔が掛けられた創作料理。マヨネーズも使われて和えてあり、辛さがマイルド。じゃがいもが柔らかく茹でられている。サラダはキノコやレタス、アスパラガスが入ったもの。スープは細切りのタマネギ、ニンジンが煮込まれた優しい味。ごはんは小さい茶碗に赤飯か五穀米か盛られている。男性だと少し足りないかも。アイスコーヒーを飲んで慌ただしくごちそうさまでした。営業が平日のみで、ハードルが高い。採光性がよく緑も多くて雰囲気もよい。日によって料理がかなり異なり、ネットで食べたい料理の時に訪問するのが正解かな。ゆっくり食事が摂れる時に来たい。
平日の少し遅いLunchで訪れた。駐車スペースは店前に２台分と裏に５台分。テーブル12席の店内は、大きな窓で明るく開放的。窓の外はテラスで、そちらにも４席が設けられている。ドリンクの付く「日替わりランチセット」780円は、２種類のから選べる。「春キャベツと鶏肉のゆずこしょう炒め」をチョイス。ここでは先に会計を済ませるシステムである。10分弱でセットが運ばれてきた。主菜のほか、ご飯・スープ・サラダが付く。ご飯は五穀米で、ちょうど良い炊き加減。スープは薄味で、根菜類や筍がゴロゴロ入っている。サラダはハーブ野菜にシメジをトッピング、ドレッシングが爽やかで美味い。主菜はキャベツ・タマネギ・鶏肉の炒め物だが、ゆずこしょうが絶妙な風味で食欲をかきたてる。春キャベツは甘みがあり、優しい味わい。大きめカットの鶏肉は、柔らかくうまみがある。食後のコーヒーは、ジャストタイミングで運ばれてきた。一工夫された温かみのある料理をいただき、ゆったりとソファでくつろぐ。素敵なLunch Timeを過ごせた。
６月の平日ランチに、二人で来店しました。車で探していると、閑静な住宅地の中に突如カフェが出現。駐車場が２台のみでしたが、運よく止められました。車止めが動物の形だったり、外のテラスもとってもオシャレです♪テラス席は外から若干見えてしまう感じでしたが、このあたりは人・車通りも少なく、静かで落ち着いた雰囲気なのでそれほど気にならなさそうに思えます。日替わりランチは、パスタorご飯とおかずのどちらかで、その日は「きのことベーコンの和風パスタ」（サラダ＋スープ付￥780）「いさきのタルタルソース」（ごはん＋サラダ＋スープ付￥780）だったので、二人でそれぞれを注文・・・と思ったら、なんと前会計システムなんですね。女性店員さんの物言いがよく分からず、前会計ですと念を押されました。初めてだったので、もう少し分かりやすく説明していただきたかったなと思いました。会計後、出し忘れていた携帯クーポンのことを思い出して言ってみましたが、会計後は使えないとのこと。しばらくして、セットのサラダとスープが運ばれてきました。サラダは、きゅうりと水菜とコーンのシンプルなもの。スープも特に具は入っていません。確かコンソメ？味だったと。ですが、CP的には十分な量で満足です♪メインのいさきのタルタルソースがけは、私にはこのソースが絶品でした(^_^)タルタルソースと言っても、よくフライにかけるものとは少し違ってもっとまろやかな味。具体的な味は少し時間がたってしまったのでうまく表現できませんが、おいしかった！ってことは忘れてません。ご飯も、確か雑穀米か何かで、体にやさしいヘルシーメニューでした。・・・と、私が食べたメニューはとてもおいしかったのですが、相方の注文した和風パスタがとても味が濃く、私には食べられないものだったので（薄味好きということもありますが）、総合的にみて料理・味は３と評価しました。ですが、駐車場が空いていれば(笑)また行ってもいいなーと思います♪
夜勤終わりに朝、カフェでゆっくりしようと思い、立ち寄りました。入って椅子に座ると荷物置きを準備してくださいました。（そっと置いてくれる心遣いがありがたいです。）本日は【トーストセット（トースト3枚＋紅茶）】350円トーストは非常に分厚く、小さいですが食べごたえがあります。紅茶もミルクをかけて頂きましたが、口の中にすっと入る感じ（口の中を浄化してくれる感じ）でした。女性店員さんが御二人でされていて、女性ならではの細やかな対応をして頂き、非常に来て良かったと思いました。店内に入った時、ＧＬ○Ｙさんの「ＨＯＷＥＶＥＲ」が流れていて、「柔らかな風が吹く、この場所で～♪」という最後の歌詞を聞いて、そんな雰囲気かもと思い、勝手ながら酔いしれてました（ーー）追記私の神奈川出張も明日（4/16）で最後となりました。関東では色々な事がありましたが、日々あった事を思い出し、また戻ってきたいと思います。今後は一旦、愛知に戻り、4月下旬に福島県に行き、5月のＧＷ明けから大阪に行く予定です！日々、その土地の物を食べログにレビューしていきたいと思います。今後ともよろしくお願いします！
ツマジロさんお薦めのお店。以前からツマジロさんの口コミは拝見しておりまして、いつか行きたいとは思っていたんですけどね。どうも近頃の私、時間の余裕に照らしてぎりぎり遠くまで食べに行くようなところがありまして・・・(^o^;それでこの日、お薦めもありましたことで、これは"ごろん"だっ・・・と・・・場所は綾瀬市大上、神奈川県道４２号藤沢座間厚木線の寺尾峰バス停（南へ向かう方）のところから、東へ坂を下りきって変則的な交差点にある田舎鮨というお寿司屋さんに突き当たり、田舎鮨をかわすように更に東側へ向かい再び突き当たるＴ字路の右手前マンションの１階角です。地図で見ればそう難しくなさそうなんですが、こう書くと複雑。そしてどうも大上って私は迷子になり易いんですが、なんか方向感覚の狂いまくる場所でありました。「ひがわりランチ」は、パスタかご飯その他のお料理かの２択。テカテカした黒板に蛍光ペンで１週間分の「ひがわりランチ」の中身が掲示されていて、サラダ・スープ・ドリンク付きでどれも￥750。私の行った日は、「えびとかぶのパスタ」か「鶏の照り焼き野菜丼」の選択でした。まあかなり個性的ながら、やや素っ気ない感じの外観に怯まず突入してみますと、お店の中の方が落ち着いた感じですね。だけどあれこれやはり相当にユニークで、お店の奥の側の大きなカウンターには座席がありません。店内結構広いのですが、そこへ対面の二人掛けのテーブルのみが、ゆったり並べてありました。しかし壁にかけた大画面液晶ＴＶで流されているのが和製ポップというのは、正直なところ私の好みには合いませんでしたが・・・まあ音量がかなり控え目だったからいいか・・・私の入った昼時をだいぶ過ぎつつあったその時点で先客なし。でも少し後でお一人様。そして私が食事を始めた頃に３人連れのお客さんがやって来ますと、もうそのままではうまく収まる席がありません。私の後から来たお一人様が自ら率先して移動、それで席をくっつけて・・・客の方はみな男、お店の側は綺麗なお姉さん二人なので、その辺やけに速やかに運ぶのでありました (^o^;vちょっと話は前後しますが、そんなお店でありながら、システムは先会計なんだって！外のテラス席もあるので、そういった具合にしてるんでしょうかね？他にセルフサービス的な要素は皆無なんですが、カウンターの端へ行ってのオーダーと会計です。それで「ひがわりランチ」から「鶏の照り焼き野菜丼」￥750、ケーキセット￥500 も頼もうとしたら、それだとドリンクが被るので本日のケーキ￥350 にして、ランチのドリンクにはコーヒーを選択しました。さて、やがてお姉さんが運んで来てくれました「鶏の照り焼き野菜丼」、丼がハート型でございますよっ (^－^::一見したところでは見えないんですが、ご飯はそのハート型の丼の、鶏の照り焼きや野菜の下にありました。まずスープから頂いてみますと、細かく刻んだキャベツやベーコンが具材で、相当にミルキーでした。ちょっと温いなぁ～とも思ったんですが、暖かい牛乳の匂いが少々苦手な私にしてみるとそこは好都合。ランチで通常出てくるものに比べて量はたっぷり、味わいも豊かな嬉しいスープなのでした。そしてサラダ・スープ（・ドリンク）付きと案内されていたんですが、サラダに相当するのは、ちょっと微妙な線を突いてきている感じですが、和え物と言うのが普通かな？小鉢というには量があるんですが、ちょっと漫然と頂いてしまって、中身の説明困難。たぶんキャベツとワカメに擂り胡麻を和えたものじゃないかと・・・さてさて、「鶏の照り焼き野菜丼」の本体ですが・・・はじめご飯は、炊き込みご飯なのかと思ったのですが、後から気付くとそうじゃなくて単なる白飯のようなんですね。そこへ刻んだ水菜を散らし、鶏の照り焼きに蓮根・人参・茄子のソテーを乗せて・・・そしてそこが私には判別できないのですが、多分照り焼きやソテーの過程で出た汁気を、丼つゆとしてご飯にかけているんじゃないのかなぁ～？天丼・親子丼・鰻丼みたいな濃い味のお汁じゃないんですけどね。それでご飯がまるで、炊き込みご飯のような見た目とお味になっていたのでありました。それはともあれ「鶏の照り焼き野菜丼」。はじめご飯が見えないくらいですから、具材はたっぷり。鶏の照り焼きはあまり脂っぽくなく、たとえば鶏釜飯に乗っていそうな感じ。量もたっぷりありまして、丼にそれだけでも十分にご飯を頂けます。お野菜のソテー？は、鶏の照り焼きと通じたというか共通した味付け。刻んだ水菜だけが生で、必ずしも水菜を好きでもない私にははじめ違和感もあったのですが、全体としてなぜかうまく食べさせる丼に仕上がっていました。ただ不思議な汁気が滲みたご飯は美味しいのですけれど、粘りを失ってお箸では非常に食べにくい状態。それではじめ抵抗感もあったのですが、いろいろ多様に用意されていたナイフ・フォーク・スプーン類の中から大きめのスプーンを取り出して、それでご飯を頂きました。スープとご飯にそれぞれ大小のスプーン、他はお箸という、ちょっと妙な食べ方になりましたけれど、これはそうするよりありません。まあその辺の拘りというか、拘りのなさというか、それも非常にユニークなお店です。そして食後、ケーキとコーヒーが同時に運ばれて来ます。ケーキ用のフォークが、なんか"もののけ"的な生き物みたいですねぇ～オーダー時にケーキはいろいろ選択があって、ケースの中には１個ずつ並べてあったような・・・その辺は良くわからないのですが、ともあれ私の選んだのは「葡萄のムース」。私はスイーツをそんなに頂く方ではありませんけれど、だけどこの「葡萄のムース」はかなりハイレベルなんじゃないかと思います。ただちょっと食べにくいというか、多分ブランデーが滲みて、そのせいもあってすぐに崩れるのですが… (^o^;甘さはほどほど、葡萄の他にベリー類が盛られていますが、全体を通してはやはり葡萄の味わい。かなり美味しいですし、それが￥350 というのが素晴らしい♪しかしね、残念なことに、コーヒーが薄めなんでありました。まあ香りはあって不味くはないんですが、見た目からして薄いのは他のものが相当に美味しかっただけに残念感があります。ところでこのお店の「鶏の照り焼き野菜丼」を頂いていて連想したのは・・・どちらも海老名市内のハルカッフェとalii cafe、そしてあとで検索して思い出したのが大船（鎌倉市）の山猫料理店。いずれも大好きなお店ですが、即ち食材への拘りが強く感じられつつユニーク、それでなかなか美味しいお店であります。そんな比較をしても仕方のないことではあるんですが・・・だけどユニークさではピカイチかも！なんと言いますか、演出したものじゃなく、封じようもなく滲み出してくる個性とでも言いましょうか・・・即ち、正味相当に変わってるんじゃない？
綾瀬中心部へ向かう道の脇道に御店は隠れるように存在しています。マンションの一角ですが優雅な個人住宅を開放している様な外観にも見えますね。表のテラス席は気候の良い時にはワンコ連れの御近所さんなんかに最適な場所かも知れません。住宅風の店内に入ると広いカウンターキッチンとリビングみたいな雰囲気が広がります。チョッと意外だったのは前金制なんですね（汗）Ｃａｆéでは珍しいかも知れません。窓側の席に付きました。Ｂの豚肉のトマト煮込みランチ７５０円です。通常珈琲は ３８０円ですがセットに付いて来ます。割と淡泊な感じのサービスに感じました。来客の時間には余り干渉しないと言うことかなぁ？さて、ランチはとても雰囲気有る食器で出て来ました。凝った形のスプーンはドルトン製だったりして拘りを感じます。豚肉のトマト煮込みはトマトピューレが非常に濃厚です。茸や茄子等の野菜が上手に煮込まれてＣａｆéの御飯で有ると言う事を忘れそうです（笑）中の豚肉は大き目が２個入ってましたが沖縄のラフテーにも似た感じの柔らかさは上質な味付けです。中華風溶き玉子スープも大根のサラダも手作り感有った品でナカナカです。御飯は五穀米かな？全てに手間が掛かってます。そしてアフターの珈琲ですが１杯毎にチャンと豆をミルで粉砕してのドリップはＣａｆéの本領発揮ですね。最近ドトールやマックの珈琲に慣れっこに成っている舌にはズッシリと風味が来る味わいがたまらないですねぇ。。私は良い珈琲に出会うと飲むと言うより食べると言う感覚に近く成ります。そんな珈琲でした。ユトリ有るオーナーさんの雰囲気が其の侭お店に出ている感じがします。齷齪しないでユッタリと出来る空間が其処に有りました。綾瀬の一角で静かに営業されているのですが、ワザワザ訪ねて来る価値大の御店だと思いますよ！
さがみ野の住宅街にあるカフェです。駅から少々離れていますが、店の前に駐車場があります。システムがだいぶ風変わりでして、入店したらまずカウンターに行き、注文してお金を払うのです。ファーストフード店の注文を想像してください。あんな感じの手順です。追加注文も同じようにカウンターで行います。荷物入れはカウンター前の壁際に置いてありました。常連さんと思われる女性客を見ていたら、どうやら自分で持っていって使うシステムみたいです。数量限定の日替わりランチは780円とお手頃価格。スープ、サラダ、メイン、ドリンクです。スープはタマネギやにんじんの細切りが入った優しい味。サラダはレタス、コーンなどのベーシックなミニサイズ。この日のメインはたしか２種類から選べたので、クリームソースのパスタにしてみました。ソースはまったく粘度がなく、さらさらです。ミルクっぽいソースが底に溜まっており、クリームというよりは「ミルク風スープパスタ」という感じでした。想像とはだいぶ違う味でしたが、アスパラガスで彩りがよく、ヘルシーな印象がありました。食後に選択したのはコーヒー。豆をその都度挽いているとのことですが、香りとコクは弱めです。ミルは（恐らくですが）ハイカットミルでしたし、豆にもこだわりがあるようなので、わざとそういう方向性の味にしているのかも……。単品で頼むストレートコーヒーは、また違った味なのかもしれません（未確認）。レギュラーセットメニューの１つ「クロワチサンド」は、パンに玉子やポテト、キュウリといった具材が挟まっています。具材違いで２つ出てきます。非常に甘い生地を使ったパンなので、好みが分かれそうです。これもお値段は安く、550円でドリンク付きです。まだ発展途上という印象ですが、頑張りとポテンシャルは感じるので応援したいお店です。店内はキレイで、女性客が多かったです。公式twitterによると、「犬の散歩途中にも便利なドッグテラスも用意しています」とのことです。