入り口は2階であったため店内の様子は外から分かりませんでしたがカウンター席、テーブル席と席数は多くありましたお通しからお造りが提供され満足しましたメニューも焼き鳥以外も豊富でこの日はオススメが鴨肉があるなどワイン好きには嬉しい内容でした飲みたかったワインが品切れで残念でしたが大満足のお店です
茅ヶ崎で焼鳥食べたくて　行ってみたいお店がお休みで橙さんがたまたま空いてたので訪問カウンター席で天井から水が滴り、カウンターが水溜まりが笑　エアコンから水が落ちてましたお通しは手の込んだ鶏出汁につくねとたまごこれむっちゃ美味しい　期待される焼物は火力の問題かジンワリと熱が入ってるせいかカリッとジューシーではなかったササミの火入れもジンワリと入ってるのでモソモソ感があり　火の入りが私的には合わなかったなと思いますご馳走様でした
小さな入口扉を開けてすぐの階段登った2階。知らないとなかなか敷居が高い。カウンターに案内されて、お通しが運ばれてきました。「お通しのバターチキンカレーです」ば、ば、バターチキンカレー！？マジか！やばい！美味い！オススメをみながら舞茸焼きやとうもろこし、鶏刺し、串…全部美味しい。さすが鶏屋さん！〆の季節のアイスでサッパリしていい気分でかえりました。次は奥の少し落ち着いたスペースで食べたいなぁ。
初めて行きました。金曜日だったからかとっても混んでました。高級感のある店内でとてもおしゃれでした。お酒の種類も多くて変わり種もありました。焼き鳥も普通のから、あまりわからない珍しい部位もあって、ラインナップがとても良かったです。焼き鳥は全部美味しかったです！!！その他の逸品料理もとても美味しくお酒が進みました！！残念だったのは忙しかったせいか、注文いれたものが入ってなかったというのが、何回かありました…店長さん？は早く対応してくれてとても感じの良い方でした！！また行きたいです！
焼き鳥だけでなくサイドメニューやお勧めも全般的に美味しく頂きました。調味料やソースもたっぷりと出てきて嬉しい。ドリンクも日本酒がお勧めな銘柄も有りましたが季節によって変わるような感じでもあります。胡麻焼酎の紅乙女があったのも嬉しかった。食べログ会員のサービスで大根の唐揚げはシミ出し大根を揚げてある美味しい逸品もサービスで嬉しかった。
焼鳥を求めて検索結果がコチラ‼︎階段で2階に上がり入店〜とても雰囲気が良かったのですが、周年イベント時期だったようで団体さんが大騒ぎ(￣∀￣)一気にテンションダウンしましたが、希少部位が沢山ありそしてそれが美味しく、気分もジョジョに回復♡   オーナーさんも騒がしくてごめんなさいというひと言を伝えて下さり私は納得していただけました(o^^o)    そこから常連さんとの会話やオーナーさんとの会話して楽しかったです‼︎またゆっくり伺えたらと思えるお店でした^ - ^
炭火焼鳥の味は確かで、香ばしくジューシーな焼き加減が絶品でした。特にねぎまは濃厚な旨味があり、お酒との相性も抜群です。ドリンクの提供スピードも非常に早く、喉が渇いているときにすぐ持ってきてくれるのは嬉しいポイントでした。しかし、肝心の料理提供がとてつもなく遅い…。最初の一皿が出てくるまでにかなり待たされ、その後も一品ごとの間隔が長く、会話が途切れたタイミングでは正直苦痛に感じるほどでした。美味しいだけに、テンポ良く楽しめなかったのが非常に残念です。ゆっくり飲みながら待つスタイルなら良いかもしれませんが、サクッと食事を楽しみたい方には向かないかもしれません。
茅ヶ崎には焼鳥屋が沢山あって、食べログで検索すると45軒もHitしました。それぞれ個性があるので10軒くらい食べ歩きしています。その中でも、一番好みのタイプの焼鳥に出会えました。場所は茅ヶ崎駅南口から徒歩2分ほどの飲食街のビルの2Fです。2023年4月にオープンした比較的新しいお店のようで、鶏を描いた大きな暖簾が良い感じでした。階段を上ろうとしたら、スタッフの方が声をかけてくれました。「今、満席なんですが、補助椅子でも良ければ席を作ります」との事でしたので、お願いしました。店内は、厨房を囲むL字カウンター7席と4名掛けテーブルが3卓並んでいます。カウンター席はゆったりとした間隔で椅子が並んでいるので、先客の方達に少し詰めていただいて何とか入れました。取り敢えずの生ビールと、すぐに出るという「どんぐり」からスタート。どんぐりはウズラの卵の醤油漬けでした。ホタルイカのなめろうと、焼き鳥おまかせ5本を追加して日本酒に切り替えます。日本酒は4銘柄しかありませんが、まあまあのものを揃えていたので、宗玄を注文します。ホタルイカなめろうは、茹でホタルイカを細かく刻んで味噌と合わせたものに海苔を巻いていただきます。これは日本酒のアテにはぴったりでした。焼き鳥は、砂肝からスタート。大きな砂肝4個を間を空けて刺して焼いているので、全体に火が通っていてカリッとして食感が良い。次は、まるはつです。ハツを開かないで丸ごと焼くのですが、新鮮なハツじゃないと血生臭くなるのですが、これは血の旨味がジュワッと出てきて美味しい。ぼんじりはタレ焼きだったので、肉自体の味がわからないのが残念でした。うずら卵は、黄身がとろっと流れる絶妙な火加減です。最後に笹身わさび。これも美味しい。店主の感じが良いし焼きの技術も良いので、通いたい店です。
焼き鳥が食べたかったので、予約して行きました。焼き鳥はどれも美味しかったです。ただ、焼き鳥を焼いている人がひとりしかいないためか、焼き鳥が出て来るまで時間がかかりました。２時間制だったため、あまり食べられなかったのが残念です。あと、換気が強いためか、玄関から隙間風が入って来て、店内が寒かったです。
5人でコース予約しての訪問。しかしながら、1人残業になってしまい、1時間オーバーにて来店。けど、1人分は1人分で分けて後から出してくれた。普通はこっち側で取り分けてとっておくよね。優しい。(良い点)・ポテトサラダ塩加減が丁度良く、美味しい。・鳥刺し(炙り)が皮目がパリッとして美味しかった。・料理もタイミングを見計らって出してくれた。(気になる点)・システム不具合？カードが使えず、現金で支払いました。美味しく頂きました。ご馳走さまでした。
入り口は狭いけど、階段をあがるとすぐにカウンターがあり、奥はテーブルで広めの空間。カウンターの距離も比較的広め。本日はカウンターにしました。大人がゆっくりとお酒を飲みながら、話しながら焼き鳥を食べるようにお店です。ガツガツ食べる、ガヤガヤした雰囲気ではないかな。ドリンク2人で6,7杯、4時間近くゆっくり話しながら食べて1人6000円程度でした。この味ならたまにはゆっくり美味しい焼き鳥食べる時にはいいかも！最初はおまかせ5種をためし、その後は好きなものをオーダーしました。〆の親子丼シェアしてちょうど満腹でした。鶏のスープは好みが分かれるかなぁ…やや酸味があります。賛否両論な気がします。相対的には美味しかったから、地元でゆっくり落ち着いて話しながら仲間と焼き鳥ってときにはいいです！
【落ち着いた雰囲気の焼き鳥やさん】水曜日18時〜予約して7名で伺いました。4500円のコースでしたが、ペースも丁度よく会話を楽しみながら食べることができました。飲み放題の飲み物も、ビールをはじめ、あらごし果実酒がとっても飲みやすく美味しかったです。また、ソフトドリンクの欄に烏龍茶と記載がありましたが、黒烏龍茶を出してるとのことでした。個人的には黒烏龍茶の方が好きなので嬉しかったです！焼き鳥も1種類ずつ出てきて、どれも美味しかったです！アラカルトでもまた行ってみたいと思いました！
今日は燈さんにお邪魔しました！ここの焼き鳥はどれも絶品で食べたら肉汁が溢れ出してくるのが最高でした鶏のたたきも鶏本来の旨みが引き出されていて非常に美味しかったです！鶏のたたきは衛生管理がしっかりとしていないと難しい料理なのでそれをこのレベルで出せることに驚きです、、！
茅ヶ崎駅付近でおしゃれな焼鳥屋って珍しいので、期待して入店。駅からも近く、天井が高くて開放感のある店内。出てくる焼き鳥も一本で満足感があるし、何といってもお皿がステキでテンションが上がりました。料理の種類は多くはないけど、焼鳥を楽しんでサクッと飲むには充分！ポーションは小さめだから、4人とかだと少し物足りないかも（？）また機会があれば利用したいです！
お任せ5本盛りをお願いしました。連休なので、一部部位がないようで残念。しかし、ある部位でどれをお願いしても美味しかったです。この日は、千葉産が多かったです。大根の唐揚げをはじめてチョイス。甘くて美味しい、お試しあれ。ご馳走さまでした。
途中から焼き鳥の写真撮るの忘れちゃった(°▽°)いつ来てもほぼほぼ満席状態の人気店店員さんもいつも親切接客✨お二人でまわしてらっしゃるので多少お料理がくるのは時間はかかりますがおいしくて落ち着くいいお店
途中から焼き鳥の写真撮るの忘れちゃった(°▽°)いつ来てもほぼほぼ満席状態の人気店店員さんもいつも親切接客✨お二人でまわしてらっしゃるので多少お料理がくるのは時間はかかりますがおいしくて落ち着くいいお店
この日は茅ヶ崎でかみさんと飲み。やって来たのがこちらの焼鳥店。場所は、JR茅ヶ崎駅南口から徒歩2分ほどの商店街の一角。そこにある建屋の2Fにお店が有ります。2023年4月26日にオープンしたばかりの比較的に新しいお店。どうやらJR茅ヶ崎駅北口にある炭火酒場 えん陣の姉妹店になる模様。それほど席数が多くはありませんので念のため予約をしてから伺うことにしました。急な階段を上がると特にドアなどは無くそのまま店内に直結しています。店内は、厨房を囲むようにL字カウンター7席。そして4名掛けテーブルが3卓並んでいます。我々は焼場の目の前となるカウンター中央付近に座ることにします。お店は男性3名での切り盛り。私から見ると皆さん比較的にお若い方だと思います。以前はホルモン屋だったテナントですが、フルリノベーションをした模様。まさに焼鳥屋らしい造りになっていますね。キャパもこの人数であればちょうどいいのではと。BGMは洋楽ポップス系が流れていて。しばらく卓上のメニューを眺めます。焼鳥は部位によって3種類の銘柄鶏を使い分けているそうです。それを目の前の炭火で焼き上げると。もちろん焼鳥をメインに、この日は以下を頂くことにしました。・あらごしみかんソーダ割り　600円かみさんのオーダーです。果実酒になります。これは他のお店でもあると必ず頼んでいますね。みかん果汁が詰まっていて美味しいです。・サッポロ赤星　700円私のオーダーです。サッポロラガー中瓶です。通称赤星。本当に最近になって私の生活圏では赤星を扱うお店が増えてきたように思えます。あると優先的に頼んじゃいますね(*￣∇￣*)b10年くらい前はアサヒスーパードライ派だったのですが、今は赤星がお気に入り。・お通し　300円 × 2人前合鴨ロース 玉ねぎソースがけです。弾力のある歯応え。当たり前のお通しじゃないのは嬉しいです。・肉汁椎茸　250円 × 2本大きな椎茸を、鶏ガラスープと焦がしバター醤油で焼き上げたもの。無茶苦茶ジューシーです。・ねぎま　250円 × 2本焼鳥は塩、たれ選べるのですが、全てお店のお任せでお願いしました。ねぎまは塩での提供。美桜鶏を使用している模様。その名の通り、もも肉とねぎを交互に刺したものですが、もも肉とねぎをいっぺんに口に放り込んで食べました。別々に食べる方法もありますが、今回はこのパターンで。これのメリットは、もも肉の脂と肉の旨みとねぎのジューシーさをいっぺんに味わえること。貧乏性な私にはもったいない食い方ですが美味しかったです(〃^▽^〃)・せせり　250円 × 2本せせりは塩で焼いて、三杯酢の大根おろしを乗せています。千葉県産総州古白鶏を使用している模様。せせり特有の弾力と脂の旨み。それを三杯酢の大根おろしがさっぱりとさせて。・大摩桜のたたき　1000円大魔桜とは、さつま極鶏のオリジナルブランド鶏で、その名前は「雄大な、薩摩の、桜島」に由来しています。そのむね肉ともも肉をたたきにし、塩、わさびを添えています。お好みで塩で食べたり、わさび醤油で食べたりと。ここはセオリー通りに塩でまずは食べてみて、以降は、むね肉は塩、もも肉はわさび醤油で食べ進めました。弾力のある歯応えと濃い肉の味わい。美味しいです。・梅酒ソーダ割り　600円かみさんのオーダーです。私にはちょいと薄めだったかな。・雪の茅舎 純米吟醸 秋田　600円私のオーダーです。秋田県由利本荘市に蔵を構える、齋彌酒造店の造る純米吟醸。甘みと酸味が印象的で、やや甘みが強いのですがちゃんと美味しいです。雪の茅舎は何度か飲んだことがありますが外さないですね。・はらみ　250円 × 2本総州古白鶏のはらみです。鶏のはらみは、もものつけ根近くにある内臓をガードしている腹壁部分。塩麹で漬けているのが特長。もちろん塩での提供ですね(*￣∇￣*)b塩麹の味わいが穏やかでアッサリと食べられますね。・だきみ　250円 × 2本むね肉を皮で包んで焼いたものがだきみ。塩で仕上げて柚子胡椒を添えて。皮で巻いていますが余分な脂は落ちていますので全体としてはアッサリ。・奏 柚子トニックウォーター割り　600円かみさんのオーダーです。奏とはジャパニーズクラフトリキュールのサントリーのブランド。国産柚子の果実・果皮それぞれを最適な方法で蒸溜・浸漬した３種の原料酒と、柚子果汁を匠の技でブレンドしたリキュール。それのトニックウォーター割り。柚子ならではの爽やかな香りと、トニックウォーターのボタニカルフレーバーとの相性が良く。かみさんはこれを気に入っていましたね。・トマトの出汁煮　400円やや大きめのトマトを出汁で煮て、大葉と鰹節をトッピング。さっぱりしたものが食べたかったのでこれにしましたが正解ですね(*￣∇￣*)b・登龍 特別純米 福島　600円私のオーダーです。福島県白河市に蔵を構える、大谷忠吉本店の造る特別純米。雪の茅舎 純米吟醸と比べると米の旨みの強い通好みの味わい。・エシャレットと青唐辛子の醤油漬け　400円こちらも口直し的な位置づけで食べました。エシャレットの辛みが効いていますね。青唐辛子よりも辛いかも。・大根の唐揚げ　500円大根をおでんのように出汁で煮込んで、サッと衣を付けて揚げたものです。想像通りの味わいで美味しいですよ(*￣∇￣*)b・かんずり　250円 × 2本グランドメニューに掲載されてはいるものの、超希少部位ですのであればラッキー。この日はこの2本だけで終了しましたので食べられてほんとラッキーですわ（＾＾；心臓と肝臓の間の部位です。たれでの提供。これが大好物で(〃^▽^〃)クニュクニュとした食感で噛めば噛むほど旨みが滲み出てくる感じ。・チーズつくね　300円 × 2本棒状タイプのつくね。たれでの提供。つくねの中にチーズを忍ばせているんです。粗挽きの鶏ひき肉の旨みとチーズの旨みの相乗効果。卓上の山椒との相性が良かったです。ちなみに卓上の一味、黒七味、山椒は、京都の原了郭のものを使用。・真澄 純米吟醸 長野　600円私のオーダーです。長野県諏訪市に蔵を構える、宮坂醸造の造る純米吟醸。雪の茅舎 純米吟醸にも似たタイプですが、それよりも味わいが濃く感じました。・奏 柚子トニックウォーター割り　600円かみさんのオーダーです。同じものをおかわり。・背肝　250円こちらは大人気なのですが1本だけ残っているとのことで注文することにしました。千葉県産総州古白鶏の背肝。たれでの提供。いわゆる腎臓なのですが、背中側の位置にあるのでこう呼ばれているそうです。1羽からとれる量はわずか10g前後の希少部位。クニュクニュしながらも歯応えのあるレバーのような味わいです。味が濃いです。・ししとう　180円 × 2本一般的なししとうでは無くて、万願寺唐辛子のようなものですね。塩での提供。・親子丼　800円〆はこちらを。2人前は多いので1人前をシェアして。卵は農場こだわりの赤玉を使っています。具は炭火焼きのもも肉と三つ葉。そこにとろとろの玉子で綴じて。鰹出汁ベースの甘辛い煮汁に、炭火焼きのもも肉の香りがいいです。ご飯も美味しくてこれだけ食べてきたのにペロリと完食。・鶏ガラスープ　380円 × 2人前親子丼に合わせて。鶏ガラスープに青ねぎを浮かべて。もう少し旨味が濃い方が嬉しいですね。それとも塩加減なのかな？これで〆て13570円。一人当たり6785円。タッチレスのPayPayでのお支払いです。これだけ食べて飲んでこのお値段なのは安いですね。焼鳥のお値段が庶民価格なのが一番影響しているのではと思います。一品料理も大根の唐揚げのような手の込んだものでも500円と良心的なお値段。焼場を任されている店長さんと思われる男性の方もコミュニケーション能力に長けていて、滞在中はいろんなお話で盛り上がりました(〃^▽^〃)これはお店の方針なのでしょうがないのですが全席喫煙OKであり、この日は2名の方が喫煙をされており、かみさんは煙たがっていました。なので嫌煙家の方はゴチューイ願います(*￣∇￣*)b焼鳥はお値段が手頃でボリュームもあり、創作チックな面もありますし、一品料理も揃っていますので、リピーターにも飽きないようになっています。かんずり、背肝などの希少部位は出逢えればラッキーと考えてください(*￣∇￣*)bあれば即オーダーした方がいいっすよ！嫌いじゃ無ければね。ご馳走様です！（2023/7現在、3.03ポイント）
【レバーと背肝が絶品！気軽に美味しい焼鳥が味わえる新店！】4月末に茅ヶ崎駅南口にOPENした、炭火焼鳥のお店。階段を上がると、オシャレな落ち着いた空間♡カウンターと、テーブル席があります♪OPENしたばかりですが、店主さんの知り合いなのか常連さんなど多数いらっしゃいました！カウンターで♪焼鳥は、アラカルトで好きな物を頼んでもよし、お任せで何本とリクエストして頼んでもよしで、有難いε٩(๑> ₃ <)۶з♡私はお任せで7本ほど！旦那さんは、アラカルトでそれぞれ頼みましたー！連日の飲み、二日酔いで疲れてたので、この日はノンアル中心にw自家製のドリンクもあって、お酒飲めない方も楽しめますよ！！自家製赤しそソーダ割りを頂きました(⁎ᴗ͈ˬᴗ͈⁎)これが、もう今からの時期にいいというか、夏バテ防止にもなりそうな大好きなかんじ！オススメ♡生き返る~~~＼(^o^)／お通しはそら豆が♡頼んだもの↓↓↓■お任せ♡レバーささみ背肝うずら砂肝なんこつぼんじり谷中生姜巻きどれも大ぶりで美味しかったけど、特にレバーと背肝が好みでした！■大摩桜のたたき雄大な薩摩の桜島という意味からネーミングされたそうですwめちゃくちゃおいぴ♡(*´˘`*)♡噛めば噛むほど旨みが♡鹿児島行けてないから食べられるの幸せ花柄■親子丼卵は半生みたいなかんじ！とろっとろ！個人的には卵はもう少し固まってる方が好みやけど、これはこれでツルッと食べられて良き♡飲めちゃう親子丼wやっぱ親子丼で〆たくなりますw■鶏皮ポン酢やっぱり欠かせない~~~！ツマミに良き(๑•̀ㅂ•́)و✧パリパリおいぴ♡カウンターで初めて行きましたがとてもアットホームな感じで、お店の方皆さん感じが良くて居心地良かったです♡帰りも丁寧にお見送りしてくださり、終始気持ちよく過ごせました！0時までやってるので遅くからでも行けるのはほんと有難いし、重宝します！むしろ、遅めの時間にもひっきりなしにお客様いらっしゃってました！これからのさらなる進化に期待！！茅ヶ崎も焼鳥激戦区なってきたなーww
友人と2人で行きました。カウンター席でしたが、ゆとりがあり、居心地よかったです。焼鳥も美味しかったですが、店員さんの応対も気持ちの良いものでした。また行ってみたいと思います。
茅ヶ崎の駅前を歩き回りましたが、どこも若い人達ばかりで落ち着きそうもなく、悩んでいるところに目の前に庄やが…。学生時代から馴染みのある庄やはやはり落ち着く。昭和感満載の雰囲気が良い。おじさんには懐かしい。ここ茅ヶ崎店は従業員さん達もおじさんなのが尚良い。チェーン店なのに刺身が新鮮で安い。鮭のザンギも美味しかった。ホッピーのグラスはメガサイズでした。またいつか、ふらっと立ち寄りたい見せでした。
■ジャンル:大衆チェーン居酒屋■料理:一人約2000円くらい■知っ得入口入ってくすぐはカウンター席。店内は個室になっているので、落ち着いて、お酒が飲めます。■雰囲気安定の大衆チェーン店だけあって、席や価格などを含め安心感があります■感想大人になって気がつくこと多し例えば自流の核心唐辛子が七味の場合は、あまり味に関心がないのですが一味の場合は、料理の味に自信があるお店なんだと思い期待値が上がりますあまりにも、花が咲きすぎて、お料理の写真を撮影し忘れましたが、自流の核心通り全て美味しかったですそして〝茅ヶ崎の庄や〟さんだから気がついたメニューなんと、持込の調理をしてくれるんですって>* ))))><夫と新鮮なお魚を東京まで持って帰って調理するのは、ちょっとね〜と言っていた側から、目に飛び込んできた素晴らしいメニュー今まで、何度と行っていた〝庄や〟さん！初めて、こんなサービスがあるのに気がつきましたなので、次回茅ヶ崎の庄やに行った時には魚卓さんで魚を購入して持ち込んで調理してもらおうと思いました一通り食べて飲んで、しゃべった後はお花畑に、お花摘みにあっ(°_°)取り止めもないのですがお後が、よろしいようで#茅ヶ崎駅 #庄や #居酒屋
ここ半年ほど、抗がん剤治療を受けていた家内の治療が一段落した。まだまだ副作用が残っていて、経過観察を控えているが、ともあれ、治療明けを祝って、家内と共に、行きつけの庄やさんに行った。マネージャー星野さんからは、ご自身のお父様のがん闘病への付き添いの体験を踏まえた、懇篤なお見舞いのアドバイスをいただいた。ありがたい。注文したすべての品もお酒もおいしかった。ほんとうに良い夕べを過ごすことができて、感謝しています。
ここ半年ほど、抗がん剤治療を受けていた家内の治療が一段落した。まだまだ副作用が残っていて、経過観察を控えているが、ともあれ、治療明けを祝って、家内と共に、行きつけの庄やさんに行った。マネージャー星野さんからは、ご自身のお父様のがん闘病への付き添いの体験を踏まえた、懇篤なお見舞いのアドバイスをいただいた。ありがたい。注文したすべての品もお酒もおいしかった。ほんとうに良い夕べを過ごすことができて、感謝しています。
会社の歓送迎会の二次会で利用しました！茅ヶ崎駅南口出てすぐにあり、安くて早くて美味しかったです！上司がレッドブルハイを5杯飲んでましたが、とても美味しいとのことです！個人的には天ぷらがとても美味しかったです！
会社の歓送迎会の二次会で利用しました！茅ヶ崎駅南口出てすぐにあり、安くて早くて美味しかったです！上司がレッドブルハイを5杯飲んでましたが、とても美味しいとのことです！個人的には天ぷらがとても美味しかったです！
遅くまで温かいご飯とお酒を出してくれるから行ける場所。鍋。これなら安い！けどこれで「日本人サラダ」550円はヤクザここは突き出しが裏切らない！砂肝のポン酢和えお酒は薄からずで安定。鍋は今からですが。1000円です。この時間まで営業してくださると考えると優しいってか店員さんが良い人でしかない顔で　￼
散々呑んで、最後のしめに庄やに駆け込みました。ビールと軽めのおつまみをいただきましたが、こういう大衆チェーン居酒屋は落ち着きますね。記憶はほとんどないですが、ビールがうまく良いお店だったと思います。
こちらの店舗は初来店でした。酒のつまみになるメニューが多いのと、最強レモンサワーが中々良かったです。最強レモンサワーは凍ったレモンにレモンサワーっぽいものを入れるという感じのやつで、中を継ぎ足していくスタイルで、いくらでも飲めちゃうのでドンドン飲んでしまいました。また飲みたいです。
コロナ前にはよく行った庄やで友だちと酒呑み。ずっとハイボール。1杯飲むごとに黒ヒゲ危機一髪にナイフを刺して黒ヒゲが飛び出したら1杯サービスのシステム。友だちと8杯ずつ飲みましたが飛び出さず仕舞い。最初にお通しのライスボールの揚げ物で、いきなり米でシメの感覚。串盛り合わせ､ニンニクのまる揚げ、鮭の中骨焼き、お薦めの鰹のたたきをいただきました。鰹のたたきはお薦めだけあって身が締まって臭みが無く美味しかったです。ニンニクはハズレ無しですね。
この日は湘南ウォーキング。やって来たのがこちらの居酒屋チェーン。場所は、JR茅ヶ崎駅南口から徒歩1分の商店街の一角。ご存知、株式会社 大庄の展開する主力ブランドの居酒屋チェーンになります。こちらはランチを実施していますので、普通にランチ利用での訪問。店頭掲示のランチメニューを眺めます。刺身系、松花堂弁当、焼き魚系、肉系、海鮮丼系がラインナップ。ちゃんとカロリーや食塩相当量を記載しているのがいいですね。目星を付けてから店内へ。独りの旨を告げると、厨房の前の6席あるカウンターに案内されました。ソーシャルディスタンスを確保出来るように、実質的には3組しか座らせないんだなと思われます。椅子が2脚で1セットのように置いてあるので。ちなみにテーブル席の間にはビニールカーテンも施されていました。卓上にある消毒スプレーで手指消毒をしてと。念のため卓上のランチメニューを眺めますが、店頭掲示の物と同じでしたので、・赤魚の粕漬け焼き定食　700円・消費税10％　70円合計：770円を注文することにしました。後精算でしたがPayPayでお支払いをしました。お店は、男性3名で切り盛りしています。この手の大手チェーンは比較的に店員さんの年齢も高めなんですよね。BGMは、往年の邦楽ポップス系が流れていました。昭和世代の。途中、厨房から赤魚はお時間が掛かりますとの案内がありました。既に数分経ってからの案内でしたが、特に急いでいないので問題なし。お冷を飲みながら出来上がりを待ちます。確かに時間が掛かって18分ほどで配膳されましたね。赤魚の粕漬け焼き定食の内容は以下になります。・ご飯大きめの器にふんわりと。220g前後のやや多めのボリューム。炊き加減は普通で、米自体も普通に美味しいものでした。大手居酒屋チェーンのご飯としては美味しい方かも。ちなみにお代わりは無料になります。・みそ汁豆腐、わかめ、ねぎのみそ汁です。普通に美味しいです。こちらもお代わりは無料。・お新香胡瓜の浅漬けです。こちらも普通に美味しいです。・赤魚の粕漬け焼きやや小さめの赤魚の粕漬け焼き。そこに大根おろしを添えて。まずは赤魚を頂いてみます。焼き立てですのでその点では美味しいですね。あと粕の風味もちゃんと浸みていました。甘みはそれほど無いかな。塩味的には穏やかな感じでしたので、大根おろしには少量の醤油を垂らして、それを乗せながら食べ進めました。この内容で770円。小鉢が1つ足らない印象ですね。例えばひじきの煮物あたりが付いていれば、770円なりの満足感を得れたのになあと感じました。この内容で624kcal、食塩相当量3.7g。大根おろしに醤油を少量垂らしたのでこれよりは多いのですが。カロリー的には問題無いのですが、1日の摂取目標7.5g未満に対して、食塩相当量3.7g＋αですので、やはり外食は塩分過多になりがち。それでもこの定食は全然マシな方なのですが。今回のランチの中で一番食塩相当量が多かったのが、・松花堂弁当　990円（税込）になり、なんと7.0gでした。この1食だけで1日の摂取目標7.5g未満に近いんです。和食って醤油とか味噌とか使うので、塩分的には高くなる傾向にあるんだよねえ。ちなみに男性平均は11g毎日摂取しているそうです。感覚的にですが、それよりは少ないかな？と思いました。今回の定食3膳分に相当しますが、そこまでは食べていないと思いますので。ご馳走様です！（2023/10現在、3.01ポイント）
またまた秋刀魚こ刺身食べに今回も大満足‼️今回の一押しは庄屋揚げ出し豆腐と定番モツ煮込み卵追加　一味たっぷりで美味しく頂きました　お勧めです
唐揚げ、よだれどりなど一通り美味しいかったです。最後お見送りまでして頂きありがとうございました。また利用させて頂きます
またまた秋刀魚こ刺身食べに今回も大満足‼️今回の一押しは庄屋揚げ出し豆腐と定番モツ煮込み卵追加　一味たっぷりで美味しく頂きました　お勧めです
コスパ良好
サンマの塩焼き最高でした！
正直、発見だった居酒屋。全国に無数にある店の中でいったい。どのような店が望ましいか。私にとってはまずは日本酒のラインナップ。飲みたい銘酒、ここでしか飲めない銘酒。そういう楽しみが欲しい。当店は八海山、獺祭、浦霞、天狗舞と問題ない。次に刺身。これも居酒屋の生命線。出来れば漁港直送の新鮮な魚貝。これが充実すれば普通の居酒屋、大衆酒場を。完全に超えて「大人の飲み屋」になる。また、拘りの品々。とくに牛タン、馬刺などがあれば。なお評価出来る。さて、当店。「庄や」は言うまでもなく居酒屋チェーンの代表格。しかしここ数年で進化を遂げているそうだ。茅ヶ崎は意外に居酒屋激戦地。海岸に近い古い邸宅が売却され。土地を分割、小さな一軒家が増える。そこへサーフィン好きな家族が移住。従って若い世代の人口が増加。当然、大衆的な飲み屋が人気となる。しかしその中でこだわりの店も健闘。激戦地に加え店長、関係者などの努力が光る店も。当店は湘南という地の利を活かして。火木土は小田原漁港より新鮮獲れたて魚介を。また加えて羽田市場より天然真鯛など。その海鮮へのこだわりは他店とは。特に一線を画している。この日いただいた刺身盛り合せ。どの魚もみずみずしくてプリプリ。羽田市場の天然真鯛に始まり。金目鯛、こち、アジなど脂身、旨みに満ちている。これで銘酒がいっそう引き立って。酒が進む、飲み過ぎるくらい。さらにこの日は馬刺、牛タンも。ほかに数多くのメニューが用意されていて。目移りするが、やはり刺身盛り合せが魅力。ドリンクもビール、ハイボール、ウイスキーからカクテルや焼酎など。結構リーズナブルで。正直新しい発見だった。●地魚入り刺身3点盛り　２１１６円天然真鯛（羽田市場）金目鯛、カンパチ、マグロ、タコ、コチ、スルメイカ、アジ●馬刺し　　７３４円●エイヒレ　　５１８円●切りおとしステーキ●牛タン　　９６１円●アジ骨唐揚げ（刺身盛り合せのアジを）○モヒート○竹鶴ハイボール
店員さんの自然で温かい雰囲気がうれしく、居心地が良い。料理はお刺身、レバニラ炒め、お通しの魚の唐揚げ、同じくお通しの魚の煮付けが特に美味しかったです！
寒くなってきたのともつ鍋が食べたくなったので近場のこちらにお邪魔入ってすぐの席とカウンターが喫煙席で奥の座敷が禁煙らしい注文はQRコードで注文サイトから熱燗は地酒(銘柄は不明)もつ鍋はオーソドックスなヤツで良い味加減野菜も味が染みてて良い感じ締めにうどんかご飯を食べたかったけどメニューには出てない(他の席では頼めてたから口頭での注文かも)焼き物は外がカリカリで中はしっとり白レバーは美味しいけど以前食べた時の感動はなかった入った時は3組で出る時はほぼ満席人気店の様だ
もつ鍋が食べたくなって訪問です。お通しの３点盛りは、鯖と茸のおろしポン酢、チャンジャ、うずら卵。良心的な330円。注文は最近どこでものQRコードです。ここのお店は注文してからドリンクの提供がメチャ早いな、と思いました。もつ鍋は、醤油、塩、辛味噌から選ぶのですが、醤油があご出汁、塩が昆布出汁とあご出汁、辛味噌が魚介出汁など、それぞれに合わせたベースで出されます。さすがもつ鍋をメインに推すだけある。大きめのモツがゴロゴロ入ってキャベツ、ニラ、ゴボウ、絹豆腐と煮込んでいただきました。時節柄、大汗かきましたが、かなり満足。すべての具材が追加可能、もちろん雑炊やちゃんぽん麺で〆るメニューもあります。他は、胡麻カンパチと豚バラレタス巻きがオススメ。胡麻カンパチは、たれ付けに胡麻をかけて出されますが刺し身が透明感のある新鮮なもので、歯ごたえもあり望外に美味しかった。豚バラレタス巻きは巻いたレタスを豚バラ肉で巻いて串焼きにしたもので、他で食べたことない食感が楽しかった。辛子れんこんは揚げたてなので、れんこんがホクホクして旨い。そして、焼酎と日本酒の品揃えがまぁまぁある。芋だけで５種。富乃宝山、三岳、だいやめ、黒霧島があるのでワタシ的には合格。黒糖焼酎『奄美』もある。と、言いながら泡盛の『残波』をいただきました。喫煙席もあるようですが、奥の掘りごたつ座敷スペースは禁煙で、24人まで入れるらしいので、20人くらいの宴会にも使えそうです。もつ鍋食べたくなったらまた行きたい。
茅ヶ崎駅すぐそばの居酒屋さんへ。お店の看板にタバコOKとかかれていますが、店内は喫煙と禁煙で分かれているので安心です。禁煙席は座敷です。野菜のお肉串焼きが個人的に1番好きでした。どのお料理も美味しく提供も早くて満足でした！
立ち飲み屋さんで次の店をネット検索して30分後入店でネット予約。お店に行くと満席に近いけどちゃんと席があった。色々と福岡の食べ物もあっていい。野菜焼き串は、ボリュームもあり塩加減もちょうど良く美味しい。泡盛の残波があったので白か黒を確認したら白だったので注文しなかった
辛味噌のもつ鍋食べたんですが辛ぃぃ…もつは溶けるように美味しかったもつのあぶらで辛みがなくなって食べれたよぉ二人でも食べるの大変だった鶏串は柔らかくて美味しかったです入れ替わりお客さんが入って来て凄くにぎわってました
上手い！ささっとお料理でてくるし、明太子が中に入った卵焼きが絶品！ふわふわしてます♡結構夜遅くまでやってくれているところがグッドポイントです。11時近くに伺ったのですが、全然賑わっていて楽しそう！ラストオーダーも遅めだったので、2次会利用でしたが、満足のいく飲み会ができました。焼き鳥も結構おいしかった！￼￼
4月13日送別会で席だけ予約してお料理別でお願いしました。(画像のメッセージカード心温まりました♡)とても明るいお店で、店員さんも明るく楽しいひと時を過ごさせて貰いました。飲み物でハマったのが「フリーズレモンサワー」飲んでも飲んでも薄くならず最後まで美味しく頂きました。食べ物では沢山串焼きを頼みましたが、私が2回頼んだ「カプレーゼ串」と「豚バラレタス串」、基本野菜と肉の合串は好きですが、絶品でした。また、何かの機会にお世話になりたいと思います。ご馳走様でした｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡
茅ヶ崎駅近くで焼鳥が食べたくなって、ぶらぶらお店を探しに行きました。年末だったため、どこも予約でいっぱい。たまたま、最後の手段2席が空いていたので、入れる事ができました。焼鳥を何種類かと唐揚げともつ鍋を注文しました。焼鳥ももつ鍋も美味しかったです。
アラカルトで頼みました。どの料理もとても美味しかったです。野菜の肉巻きや明太子あげ、馬刺し、明太子だし巻き卵、唐揚げなどなどどの料理もとてもいいお味でした。土曜日でこんでいてドリンクやお料理の提供が遅いのが気になりました。
初めて伺いました。食事もお酒も全て美味しく、提供も早く満足出来ました。ただ、2時間制の説明が最初に無かった事、ラストオーダーの案内も無く突然会計を持って来られて退店を促された事です。まだ提供されていない飲み物・食事が有ったので、お店の方に話しをして食べ終わってから退店をしましたが、それまでが良かった分、最後が非常に残念でした。
ハマグリのしゃぶしゃぶは初体験でしたが、とっても美味しかったです。コースをいただきましたが、一品料理もどれもおいしく、最後の〆の雑炊も絶品でした。オリジナルブレンドのお茶も美味しかったです。
うまい！焼きおにとかつくねなかったのは残念、、
博多系の居酒屋さん。串焼きいろいろ。ごちそうさまでした。
お店はとても清潔で明るく居心地は良かったです。料理はオススメをメインに頂きましたがどれも満足のいく美味しさでした。運悪く団体のお客さんがおり料理の提供時間が遅くなる状況でしたが、店員さんが事前に説明して頂けたのでゆっくりと会話をしながら待つと意外と丁度よいタイミングで提供されたので不満は全くありませんでした。また伺います。
混んでいた為か？とにかくドリンクの提供が遅かった。ホールの女の子の対応もあまり良いものではなかった。残念だった。
レモンサワーの種類がたくさんある。チーズ巻きの串が美味しい。若干高い
お酒苦手だけど、蜂蜜レモンサワーがおいしすぎた♡料理もおいしすぎたし、メニューが多いのが嬉しい。ただトイレの鍵が閉まらないのを直して欲しい、、、
もつ鍋が美味しかったです
この日は茅ヶ崎で晩飯。やって来たのがこちらの居酒屋チェーン。場所は、JR茅ヶ崎駅南口から徒歩1分の雑居ビルのB1F。はなの舞などを手掛けるチムニーグループの一翼を担う居酒屋チェーン。わりと私の生活圏でも見かける方だったので、それなりに利用してきた居酒屋。こちらの居酒屋もニューノーマルの一環としてか、居酒屋メニューだけではなく、定食メニューやテイクアウト営業も始めたものです。まずは路上掲示の定食メニューを眺めます。目星を付けてから階段を下りてB1Fの店内へ入り、手指消毒のセレモニー。すぐに男性店員さんに席に案内され、店内中央付近の4名掛けボックスシートに。しばらく卓上のメニューを眺めます。定食メニューとしては、・唐揚げ(5個入り)定食　759円・日替わりミックスフライ定食　759円・鉄火丼定食　759円・サバの塩焼き定食　539円・おまかせ刺身3種盛定食　1089円というラインナップ。ご飯の大盛は無料です。しばらく悩んだ末に当初の予定通りに、・日替わりミックスフライ定食　759円を注文することにしました。ご飯は普通盛りでお願いして。ノンアルの場合にはお通しは拒否できますので不要と伝えて。お冷がサーブされますので、それを飲みながら配膳を待ちます。BGMは、茅ヶ崎らしくサザンオールスターズ。壁にはご当地カクテルということで、茅ヶ崎サザンの掲示も。サザンオールスターズとは書いて無いものの、間違いなく意識したカクテルでしょう。そんなこんなで8分ほどで配膳されました。この日の日替わりミックスフライ定食の内容は以下になります。・ご飯大きめの器にこんもりと盛られています。普通盛りでも250g前後はありそうな大盛ボリューム。炊き加減は固めで、大手居酒屋チェーンとしては美味しいご飯でした。・みそ汁わかめのみそ汁です。煮詰まったような濃いめの味になっていました。・漬物たくあんです。調味料の味が濃いタイプのたくあん風というか。・日替わりミックスフライこの日は、野菜コロッケ、クリームコロッケ、白身魚フライ、アジフライ。そこにキャベツとマヨネーズが添えられて。とんかつソースのボトルも。フライはおそらく全て冷凍ものと思われます。本当に日替わりなのかなあ？ただし想定の範囲内のクオリティでしたので不満は無いです。冷凍ものでももっと美味しく無いのがありますからねえ（＾＾；良かったのがキャベツ。名残の春キャベツなのかな？ 甘くて葉が柔らかかったので。これはポイント高かったですね（＾＾）この内容で759円。あ～だこ～だと文句めいたことを書いていますが、このお値段で、このクオリティであれば納得ですよ。ご飯は美味しかったですし、大盛は無料ですし、キャベツも美味しかったですし、フライもお値段なりに美味しかったですし、4種類も乗っていましたので。同じ3.2ポイントでもこちらのは3.3ポイントに近い3.2ポイントという意味合い。3.1ポイントに近い3.2ポイントのときとは気分が少し違うんですよ（＾＾）大手も大変だと思いますが、何とかこの苦難を乗り越えていって欲しいです。この日も大箱の店内は、人気の無いガラガラ状態でしたもん・・・ご馳走様です！（2024/2現在、3.00ポイント）
大人数で予約しましたが出汁巻き、エビの唐揚げ、焼き鳥などたくさん早めに出してくださり飲み物の提供スピードも早かったです。丁寧に接客してくださりみんな楽しく過ごせました。ありがとうございました。
色々おいしくないです。つまみはほとんど冷凍のまま。
忘年会シーズンに行きました。行った時刻がかなり遅かったため、お客さんもまばらだったのですが、注文した料理がなかなか来ないことが何度かあり、少し嫌でした。また、鶏肉を使った某B級グルメメニューが写真と妙に違っていたり、メインの魚介類料理(刺身とか)もそこまでリーズナブル・美味には感じませんでした。店内は広く、座敷の大広間やパーティションになっている4人席も豊富にあるので、大人数でワイワイやりたい人や静かに楽しみたい人など、ニーズに比較的柔軟に対応できるのではと思います。駅から近いのもうれしいですね。今回は、上述の、注文した料理がなかなか来ないというのが何回かあったため、サービス点数で足を引っ張ってしまいましたが、それが無ければ普通に気楽に楽しめる居酒屋さんです。
平日テレワークのランチに訪問しました午後イチのミーティングがあるので、待たずに入れる店を考えて思いついたのがこのお店です肉汁餃子のダンダダンは、2011年に調布に一号店をオープンしてから都内中心にチェーン展開しているので、お店自体は知っていましたが、入ったのはここが初めてです。茅ヶ崎店は、閉店したヨーカドーの裏側で大きな平屋建ての建物です。ヨーカドー跡地は大幅リニューアル工事中で足場が組んであるので、ここも人通りが減ったせいかお昼のピーク時間でも空いていました。平日のお昼定食メニューから「焼き餃子とチャーシュー定食」1,250円を注文しました。長皿に焼き餃子3個と炙りチャーシュー2枚、温泉卵、春雨サラダ、鶏出汁ワンタンスープ、旨味噌練りタラコ、ご飯がトレーに並んでいます。先ずは餃子を何も付けずにそのまま食べると確かに肉汁が垂れてきますが、1個のサイズが小さいのでブシュッと噴き出すほどではなかったので期待外れでした。チャーシューは厚さがあるぼで食べ応えが有ります。すごく柔らかくてご飯には合いました。スープには大きなワンタンが入っているので、これも食べ応えがある。温泉卵と練りタラコが白飯に載せてTKG＆タラコとしていただいて、あっという間に完食しました。結局のところ餃子に関しては、スーパーで買える〇の素の冷凍餃子と大差ないレベルで、副菜の方が食べ応えがあって美味しかったというのが、正直な感想です。従業員の接客は明るくて好感が持てるので居心地は良かったです。
リピなし！！餃子は美味しかった。塩辛じゃがバターも美味しかった。芋がさつまいもみたいに甘くて、果たして塩辛と合ってるのか？とも思ったけど単体として美味しい。油淋鶏は美味しくない。肉自体も硬くて味が薄い。チャーシューは甘辛ダレをかけて欲しい。味が薄い。DTKGは卵が固まってた。味が薄い。スープは最初美味しいなと思ったけど逆に濃すぎて後半しんどい。
初めて来店しました。まず入店すると餃子は何枚頼みますか？と聞いてくれます。焼く時間が10分かかるそうです。この餃子すごく美味しかったです。肉汁もたっぷり詰まっています。どれを頼んでもとても美味しかったですが、麻婆豆腐がとてもボリューミーで印象的でした。ぜひ召し上がってみてください。
メニューに明太子という文字が一言もなかったので、アレルギーなのに明太子と芋のサラダの、たらもサラダというメニューを頼んでしまいました。1口食べて明太子とわかったので、持ち帰りにしてもらい家族にあげました。餃子も頼んだのですが、タレをつけなくても美味しくいただける？という説明を受けましたが、ただ餃子がちょっと塩っぱいだけでした。アヒルの卵というメニューは、普通にピータンだったようで、美味しかったです。
餃子が食べたくて行きました！約2千円で2時間飲み放題！元取ってやりました！笑餃子専門店なのに、焼き餃子と水餃子しかないのはなんか残念……。焼き餃子の味が色々あったら良いのになぁと思いつつ。牡蠣の麻婆は味が濃くて……安いから若い子むけなのかなー。
今日は懇親会後の2次会に軽く飲みにいきました。楽しい話の中、餃子、麻婆豆腐、パクチーサラダがでてきました。餃子は少し皮が固かったかな。麻婆豆腐は辛さはちょうど良かった。パクチーサラダはパクチー好きにはいいね。麻婆豆腐とパクチーで辛さ、苦みで、口の中が大渋滞笑笑最後の締めのにゅうめんが美味かった‼️これはリピートするわ笑笑今日も美味しく頂きましたありがとうございます♪感謝✨
生ビール半額で行きました。餃子はもちろん美味しいですが、パクチーサラダとチャーシュー、にゅうめんも美味しいです。お酒の種類も豊富にあり、お料理を全て食べたくなりました。次回はお昼に餃子定食を食べたいです。
近頃だいぶ店舗数が増えたダンダダン1,500円の食事券の利用期限が迫っていたので久々の利用。今月中は、生ビール半額とのことで生ビールと餃子を注文〜＋塩辛じゃがバターそして、2杯目の生ビール美味しくいただきました(^｡^)♪
訪れたのは土曜日の19:45頃。行きたいと思っていたレストランがあったんだけど、ホテルで爆睡してしまいwwそちらは満席とのことだったので、適当に歩いて見つけたこちらへ。席に着くと「餃子は何人前焼きましょう？」え？そんな感じ？笑まぁ食べるけどね、いきなりなんだねww後になってチェーン店だと知ったんだけど、グループとしてそういうシステムなのかな。お店に入る前に餃子の数と飲み物を決めておかなきゃならないお店らしい…まぁいいけど。★肉汁餃子   ¥614 ×2★お特盛り山盛りキャベツ   ¥724★オニオンスライス   ¥471★やや辛い肉味噌もやし   ¥482★うずらの味玉   ¥471★生ビール   ¥658 ×2★角ハイボール   ¥548★コーラサワー   ¥548★獺祭   ¥1417なんか野菜ばっかwwでも何故か２人ともそんな気分だった。山盛りキャベツのドレッシングは最初から掛けられているんだけど、濃過ぎず薄過ぎずで山盛りでも最後まで飽きずに美味しく食べられた。オニオンスライスも肉味噌もやしも、肴だからと無駄に濃い味ではなかったので美味しく頂けた。餃子は…まぁフツーに美味しかったんじゃないかな。肉汁餃子がウリのお店に行っておいてこんな事を言うのもなんだが、餃子の餡に余計な脂は必要ないと思っている。赤身肉の旨味や野菜の旨味をしっかりと感じられた方が美味しいと、私は思う。最近の日本人は、体に脂肪が付くのは嫌なくせに、口に入れるのは大好きって人が多いよね〜ww私はどちらも好まないので、脂など足さずに、シンプルに肉と野菜で勝負している餃子の方が好きだな。まぁ好みの問題だけど、そんな理由から、これはこれでアリだとは思うが、是非また食べたいとまでは思わなかった。機会があれば…くらいかな。
回転率を上げるためか、現在はお昼の定食メニューは「究極の餃子定食」のみになっています。温泉卵をメンマに変更するサービスは継続。ご飯は少なめ指定・おかわりが可能です。その他変更点としてはスープがワンタンスープになってボリュームが増しています。味も以前より濃い目に。漬物は山くらげ。渋いチョイスですね。〆は濃厚固めプリンで。三層のグラデーションが綺麗。プリンは数量限定とのことです。サイゼリヤのようにプリンの美味しいチェーン店として有名になるといいですね。隣では女子会。ラムネにパインサワーを追加注文してました。
ドリンク、料理は割高ですね餃子の味は許容範囲ないですが小籠包のようにスープ溢れて熱いので注意が必要です混んでもないのにピリピリした空気がありすごい居心地の悪さがあります責任者のスタッフへ当りが強すぎて見ていて不快料理も好みじゃありませんでした
よく見るチェーン店だけど、まだ入ったことはなかったので試しに入店。焼餃子定食（750円）をオーダー。餃子は一口食べるとジューシーなスープが溢れて、味付けしなくても普通に美味しい。でもやっぱり、酢とラー油を付けるのが好きなのでそうして食べたらもっと美味しい。温玉は何のためにあるのかわからないけど、ご飯に乗せて美味しく食べました。野菜不足なメニューではあるけど、サクッと気軽に美味しい餃子を食べたい時にはいいですね。ごちそうさまでした！また来ます(^o^)
入りやすいお店全然混んではなかった。手羽先餃子美味しいです、おすすめします。坦々麺はほんとに辛かったです。激辛にしてちょっと後悔しました、普通の方がよかった。また行くと思います、通いそうなお店です。
ご飯大盛りは別料金だが、5？円の割に多目で満足！餃子はうまかったがちょっと小ぶり。餃子とチャーシューの定食だったが、その場合の餃子の個数がメニューに記載されていると良かった。まさか3つとは思わなかった。あれであと餃子が3つあれば大満足。と、一緒になっている温泉卵の意味がよく分からなかった。
ダンダダンが茅ヶ崎に出来てから何度か行っています。今回は夕食として、餃子定食が食べたくなったので行って来ました。餃子定食には、餃子の他ご飯やスープ、温泉卵、漬け物が付いていました。ご飯の量も多いので定食だけでも満足できそうです。ビールも注文したので、メンマと味付けウズラの卵も注文しました。全体的に美味しかったです。特に餃子は熱々の焼き立てが美味しいと思いました。
肉汁焼餃子　558オニオンスライス　471特製おつまみ支那竹　471餃子の皮せんべい　471たらもサラダパリパリ油淋鶏当日可の飲み放題（２時間制）1955にしました〜飲み放題だとせっかくだからと飲み過ぎますね〜酔っ払いました〜ごちそうさまでした〜
肉汁焼餃子 614円ご飯 218円ホッピーそと 383円
3人で昼飲みワクワクする様なおつまみ飲み放題もあってお得勿論餃子は美味しいです。地元に欲しい店です
土曜日の昼下がり、ヤマダ電機の帰りに寄りました。昼下がりの時間だったからか、お客さんは自分達ともう一組くらいでした。ランチなのでなんとも評価は難しいですが、味的にはどこにでもありそうな普通のお店です。ただ、とても清潔感があって店内も広々して、接客も丁寧だし安いので、何かこう損したとかそんな気持ちにはならない良い感じのお店です。極激辛の坦々麺を食べました。本当にしっかり辛くて痺れて美味しかったです。
忘年会、クリスマス真っ只中の12月22日金曜、20時時点でガラガラ、ガラガラなのにやたらと、済んだ皿を下げたがる、(悪しきマニュアルなんだろうなぁ)山崎のロックなんだから、もっとゆっくり飲みたいのに。。客いないんだからゆっくりさせろや、と思いつつ、こういう所が客の居心地を悪くし、結果客が離れていく原因なんだろうなぁと思う次第。餃子は美味しいんですが。。
「ごはんどろぼう」なランチかぁ。白飯が大好きな自分にとっては、非常に魅力的な響き。　とても気になる、と言う事で行ってきました。☆　このお店は「ご飯・パン・スープ」がお替り自由です。開店１０分前に到着。　先客１名。後客８名ぐらい。　このお店は１１時開店です。開店する。　とても丁寧にテ－ブル席に案内される。　とても心地よい接客でした。今日のラインナップ豪快鉄板のにんにく味噌チキン（９７６円）+スペアリブ「２本」（７５９円）で、計１７３５円でした。●　豪快鉄板のにんにく味噌チキン：チキンと味噌だれは、別で提供されます。・豪快鉄板のにんにく味噌チキン：鉄板で熱々で提供されますが、タレをかけるとちょうど良い温度でした。チキンは、ボリュ－ムのある唐揚げの様な、鶏もも肉の半身揚げという感じ。タレは、少し濃い目のニンニク味噌系のタレで、ご飯が進みます。　チョットだけレトルト感を感じました。野菜もたっぷりで、ニンニク味噌系の野菜炒めのような感じになり、美味しかったです。・ご飯：程よい暖かさの、美味しいご飯でした。　ご飯のお替りはタブレットで注文する感じです。・パン：温かいパンで、マ－ガリンも付いてきます。　美味しいパンでした。パンのお替りも、タブレットで注文する感じです。・スープ：オニオンス－プとワカメス－プの２種類でした。　美味しいス－プだと思います。ス－プは、スープバ－でセルフ方式です。●　スペアリブ「２本」：スペアリブ２本とマスタ－ド系のタレの組み合わせ。　鉄板で提供されます。・スペアリブ：フォークで切れるぐらいの、とても柔らかいスペアリブです。タレは、デミソ－ス系のタレで、チョットだけレトルト感を感じましたが、美味しかったです。〇　総合評価。「豪快鉄板のにんにく味噌チキン・スペアリブ」のどちらも、お肉はとても美味しかったです。タレも美味しいのですが、少しだけレトルト感を感じたのは残念でした。☆　「ご飯・パン・スープ」がお替り自由は、非常にポイント高いです。豪快鉄板のにんにく味噌チキンが「９７６円」という価格は、非常にコスパが良いと思いました。店内はとても綺麗で、店員さんの接客もとても良かったです。メニュ－数がとても多いので、一回訪問しただけでは「評価は難しい」と感じました。お腹一杯になって、とても満足できたので、とりあえず★4.0という評価になりました。次回再訪するときは、別のメニュ－を注文してみようと思います。ありがとうございました。＾＾
ステーキのどん 茅ケ崎店「ステーキのどん 茅ケ崎店」は、熟成リブロインステーキや肉汁あふれるハンバーグなどを圧倒的なボリュームとコスパで提供するファミリーレストランです。全てのメイン料理に、ライス・パン・スープバーがお替り自由で付いてくるのが最大の魅力で、広々としたBOX席が多数用意されており、家族やグループで周りを気にせずゆったりと食事が楽しめます。本格的なキッズ体験メニューなど、お子様連れへの配慮もされています。
茅ヶ崎にある『ステーキのどん』へお邪魔しました。ランチメニューは、17時まで利用できるので遅いランチの時もありがたいです。ライス,パンが食べ放題とスープは2種類（コンソメ,ワカメ）あり飲み放題です。注文したのは…◆日替りランチ3品盛り1298円日曜日は、ハンバーグ130g/ハーフチキン/厚切りベーコンが付きます。かなりのボリュームでお腹いっぱいにりました。◆スモールマウンテン150g 1408円お肉のソースが4種類選べます。ニンニク味噌にしたのですが、味が濃かったです。お肉は柔らかく美味しく頂けました。ご飯食べ放題ですが、ボリュームがあっておかわり出来ず。ご馳走様でした。
ランチは、ライス、パンおかわりできて、スープバーもついて、1,000円以下から品揃えが豊富です。特にごはんどろぼうなランチは、食べ応えあって、ご飯が進みます。今回はチキンステーキでしたが、、、注文は最近、タブレットになって、おかわりもそこからできるので、すごく便利です。駐車場も広くて、停めやすいです。
前回と変わりタッチパネルになっていた。帰る前に気付いたが、米、パンのおかわりもタッチパネルで頼めたようだが、普通に店員を呼んで注文していた。店員も言ってくれればよかったが、全然言わなかったので気づかなかった。味の方は、いつものバンバーグとポークのランチ。前回よりレベルがあがっていた。特に米が変わったのか、炊き方が良かったのか、凄く美味しい米だった。パンの2個目が焼けてないのか、端に柔らかい部分かあり、グニャっとしていたのがイマイチだった。なんか後で見たメニューでジューシーマウンテンが美味しそうなので、次回は、これにしようと思う。
いつもながら安定の美味しさです。ドンステ（牛肉にベーコン巻いたステーキ）が無くなってしまったのが残念です。店員さん達も少ない人数で良く頑張っております。間違えても、あれだけ一生懸命やっている姿を見ると怒る気になりません。逆に頑張ってって声をかけてしまいました。また、行きます。
粗挽きハンバーグはナイフを入れた瞬間に肉汁が溢れ、ふっくらジューシーな仕上がりで、子どもにも大人気の親しみやすい味わい ￼。甘めのデミグラスソースがたっぷりかかっていて、しっかりしたコクが口の中に広がります。一方、ステーキはペレットで自分好みの焼き加減に仕上げられる肩ロースで、スパイシーな胡椒が効いた香ばしさが魅力()。セットなので、ハンバーグとステーキをバランスよく味わえて、食べ応え抜群でした。ライス、パン、スープがすべておかわり自由で、特にガーリックやオニオンスープが人気なのも納得の太っ腹ぶり ￼。店内はファミリーフレンドリーな雰囲気で、子連れでも気軽に利用できる安心感があります。全体的にボリューム満点でコスパも良く、「ステーキ食べたいけどハンバーグも食べたい」という夢を叶えてくれる充実のセットでした。ぜひまたリピートしたい一軒です！
日曜日は、10時からやっているので、10時30分くらいに行きました。17時までランチやっているので、ハンバーグと豚肉のランチを食べました。ライスおかわり自由で、ハンバーグなど美味しかったです。茅ケ崎駅からは、遠いですが、早い時間だったので、空いて快適でした。
ステーキどんでランチ。本当は日替わりランチ（890円・税抜）がかなり安くて気になったけど、この日の内容があまり好みじゃなかったので、ポークグリルランチ（999円・税抜）に。豚肉は香ばしくてジューシー。量もしっかりあって満足。ごはんもパンも食べ放題で、途中で変更できるのもありがたい。スープバーはオニオンスープとワカメスープの2種類。気取らず入りやすい雰囲気で、ひとりでも家族でも友人とも利用しやすいお店です。
ランチメニューは初めてだった「ステーキのどん　茅ヶ崎店」さんへ注文　豪快鉄板の塩チキンランチここは今だにご飯おかわり自由のお店でこのチキンの味付けがサイコーにご飯が進む味付けに度肝抜かれました！ご馳走さまでした♪
ランチが17時までやってると助かるガッツリ、デザートまで食べちゃった日替わり定食、チキンとクリームコロッケチキンのタレは和風orオニオンチキン分厚くてオニオンソース美味しかったクリームコロッケ濃厚で美味しかった友達はステーキ、チキン、ハンバーグチーズのせも美味しそうだった…デザートにチョコパフェ、プリン、アイスどれも美味しい次回はごはんどろぼうランチ食べたいな
お昼に立ち寄りました本日のオーダー　豪快鉄板のニンニク味噌チキン888円ランチでもご飯　パンとスープのおかわりが自由ですニンニク味噌は濃いめのソースでキャベツとも相性が良く美味しいですゆったりと休日を過ごせましたごちそうさまでした
茅ヶ崎に用があっての帰り道に伺いました！ステーキのどん茅ヶ崎店です（＾ω＾）丁度お昼頃で店内はほぼ満席でした♪土日祝日もランチがあるようです♡なぜ分かるかというと…日替わりメニューに土曜日、日曜日の記載もあったからでーす！ハンバーグとビーフシチューのランチを頂きましたスープ2種類とごはんかパンが食べ放題。ご飯からパンへのチェンジも可能です(^O^)パンは熱々にリベイクされポーションタイプのマーガリンが付いてきます☆パン、なかなか美味しいです♪写真では分かりませんが…鉄板に乗ったハンバーグはもちろんのこと、ビーフシチューのグツグツが凄かった！付け合わせのポテトとブロッコリーも煮えたぎるビーフシチューポットにインっ笑ハンバーグは塩胡椒で頂き、次にお店の玉ねぎソースで、最後はこれまたビーフシチューにインっ！そしてアツアツのまま食べ終わりました(*´꒳`*)
朝から動いていて、寒川神社にお参りしてから時計を見ると11時…そろそろ腹が減ってくる時間帯だ！藤沢の「名古屋」で蕎麦でも良かったのだが、海が見たかったので茅ヶ崎で探すことに。やっぱりコスパ最強のステーキのどん！11:30で予約して行ってみると店内は閑散としている。食事して12時を回った頃、あれよあれよと満席に！(◎_◎;)早い時間がオススメですね。
ごはんどろぼう!?○２０２４年１０月９日我が家で一番利用する機会が多いファミレスはどん亭平塚店さん、運営は株式会社アークミールになります。同じグループで一番店舗数が多い暖簾のお店は、残念ながら平塚には出店していないので、たまには趣向を変えてということで、奥様をお誘いして、お隣の茅ヶ崎まで足を伸ばしました。テーブル席にご案内いただき、私は、「ごはんどろぼうなランチ」のキャッチコピーに胃袋が刺激され、豪快鉄板の旨辛チキン＠８８８円（消費税込み）をオーダー。奥様は定番的な日替りランチ＠１,１３３円（水曜日はハンバーグ＆ハーフチキン＆ソーセージ）と無難な選択です。ご飯とスープバーがお替り自由なので、スープをいただきながらメインを待ちます。約１０分後に提供、豪快鉄板の旨辛チキンは、ご飯をかき込む人向けの味付け、私にはマッチしています（笑）ソースを変えたときにジュウジュウいわないのはちょっと残念でした(T_T)いかにもファミレスという感じが個人的には嫌いではないので、また機会があれば伺いたいと思います。
前回と変わりタッチパネルになっていた。帰る前に気付いたが、米、パンのおかわりもタッチパネルで頼めたようだが、普通に店員を呼んで注文していた。店員も言ってくれればよかったが、全然言わなかったので気づかなかった。味の方は、いつものバンバーグとポークのランチ。前回よりレベルがあがっていた。特に米が変わったのか、炊き方が良かったのか、凄く美味しい米だった。パンの2個目が焼けてないのか、端に柔らかい部分かあり、グニャっとしていたのがイマイチだった。なんか後で見たメニューでジューシーマウンテンが美味しそうなので、次回は、これにしようと思う。
初来店。ハンバーグは親しみやすいツナギありありの柔らかハンバーグ。チーズ入りにしたけど、うーん、チーズなしでも良かったかな。切り落としステーキはまずまず。LINEで友だち追加するとバニラアイス、ポテト、ドリンクバーが無料。これは良い。店内は家族連れで満席。
蕎麦屋行った帰りに、ステーキのどんデビューしました。安楽亭と同じ会社なんですね。あんまり世話になってない会社です。コンボのメニューと、追いステーキを使って、いろんな部位を食おうと画策しました。タレが2種類もらえるけど、塩コショウで食うのが1番うまいね。ライン登録かなんかでもらったポテトふわっふわで驚いた。楽しかったです。
夜遅い時間の夕飯処として向かった先がこちらのファミレス。多分初訪問なのであります。広い駐車場に車を止めて入店いたしますと、店員さんがスムースにテーブル席まで案内してくれます。夜遅い事もあってか、まばらなお客さんの静かな店内。早速グランドメニューを開いて検討に入る事にいたします。「ステーキかハンバーグか、それとも・・・」とワクワクしながら思考を巡らせたカントナは、初訪問でありますのでチャレンジせずに安定のハンバーグを中心に絞り込む事にし、ハンバーグに塊肉等を加えたセット品ではなくてハンバーグのみの潔さで勝負してみる事にいたします。「超・粗挽き」と銘打ったハンバーグ。お代わりが出来るライスあるいはパン。そしてスープバーが付くのであります。「ハンバーグで足りなければライスやスープ等の付属品でお腹いっぱいにさせよう」と戦略的に考えて、１８０グラムをオーダーいたします。オーダーは今どき珍しいと思うようになった人伝え口頭方式。オーダーが済みましたので、まずはスープバーに向かう事にいたします。２種のスープバーは「コンソメ」と「ワカメとネギのスープ」。スープ好きのカントナは両者をゲットして帰還いたします。メインの到着前にまずはスープのテイスティングであります。どちらも「まあファミレスのスープだよな」と思う、飲めるけれども美味しくは無いと言う程度の一品。卓上の黒胡椒や塩で味変を楽しみながら、コンソメをお代わりしてメインの到着を待つ事にいたします。８分くらい経過いたしますと「ハンバーグ」と「ライス」の到着であります。ライスのお代わりは都度申請方式との事を店員さんに教えていただきます。向き合ったハンバーグは俵型ではなくて平べったいスタイル。鉄板は鳴いていないのが寂しいのであります。「当然肉汁関連も期待出来ないんであろうな」と思ってナイフを入れますと、果たしてその通りに何の楽しさも発生しないハンバーグなのであります。そんなハンバーグを早速いただいてみますと、ジューシーさに欠けたハンバーグはパサつきを感じるのであります。提供された２種類のソースに逃げ道を作ってみますと、片方はニンニク醤油味。このニンニク醤油味が好み近かったカントナは、もう片方のソースは未使用なままなのでありました。「超粗挽き」なのかも良く分からなかったハンバーグ。それくらい向き合えなかったハンバーグに文句を言いながらも、当初の予定通りにライスをお代わりしてお腹いっぱいには出来てごちそうさま。期待と実際とのギャップが激しかったハンバーグ。「昔のファミレスはこうだったような気がするな」と、何だか懐かしくも思うカントナなのでありました。
焼き肉いちばんにいったら予約してなきゃ2時間待ちといわれ、すごすご退散。息子2が、にくにくと言うのでこちらへシフト土曜日の夜。混んでます……先客は一組で、10分待ちで入店。はやい。ライン友達になると、ドリンクバー、ポテト、アイスクリーム、どれかひとつが貰えますわたしが登録して、息子2の希望でポテト。末っ子は特ですね。兄は少食で主張してこない。その後彼らもライン登録してバニラアイスを頼んでいた。こちらのお店はメインを頼むと、スープとごはんがフリー。スープは二種類でオニオンと、わかめどちらも具がささやか～でも、飲めるだけいいよねっポイント高い。わたしは切り落とし60とハンバーグ200のコンビ息子たちはステーキ。美味しかったです。スープバーでお腹いっぱいですハンバーグ手伝って貰いましたみんな、ライス一回ずつおかわりした。
ココスに行きたい。熱石にお肉をなすりつけたい。しかし、茅ヶ崎のココスがいつの間にか無くなっていた！気持ちが温石になるも、ステーキのどんに熱石がある！と向かいました。休日もランチがあるのは良いですね。子供ステーキとチキンステーキ、日替わりを頼みました。ペレットがとってもアツアツ。楽しんでいますが、お肉が硬いと。現代はこの程度で硬いのか。仕方なくチキンと交代、チキンを不必要にじゅーじゅー焼いています。取り皿をいただき、備え付けのしょうゆソースと玉ねぎソースを交互に楽しんでいただきました。サラダバーなどは無いですが、パンやスープバーはお代わり可能。パンからライスへのチェンジも可能でした。付け合わせのじゃがいもやブロッコリーもしっかりしていて交換です。座席多く、普段使いに便利かな！
JR東海道線、上野東京ライン、湘南新宿ラインの「茅ヶ崎駅」より徒歩2分、茅ヶ崎駅前に店舗を構える「スペインクラブ 茅ヶ崎（SPAIN CLUB CHIGASAKI）」です。茅ヶ崎駅前に、一際(ひときわ)目立つ超巨大エンターテイメント空間の「スペインクラブ 茅ヶ崎」。大きなビル５階丸ごと、もうスペインの世界になっています。テラス、バル、レストラン、ステージの全てを備えるスケールの大きさです。但し、茅ヶ崎駅の方から見ると、前面に三菱UFJ銀行茅ヶ崎支店のビルと、みずほ銀行茅ヶ崎支店のビルが聳(そび)えているので見えません。駅から全く見えないので、普通の人は「スペインクラブ 茅ヶ崎」のことは知らない人が多いでしょう。(笑い)評判が良いお店のため、今回も電話で予約して訪問してみました。混雑しているお店でも、混雑していないお店でも、とにかく予約を入れると安心できます。当店は、駅からのアクセスも良いため、気軽に立ち寄ることが出来きるので、とても便利です。ところで、特に気に入っているのは、当店に「パエリア」があることです。スペイン料理店ならば、パエリアがあるのは当たり前と錯覚すると思います。確かに、大人数向けのパエリアは、どこのスペイン料理店でもありますが、少人数向けのパエリアは、殆んどのスペイン料理店では無いというのが現実です。少人数向けのパエリアを作るのはメンドクサイとか、そんな理由からです。そもそも、当店「スペインクラブ 茅ヶ崎」みたいに、大釜でパエリアを作っておけば、大人数でも少人数でも対応できます。しかし、そんなことをすると、その殆んどが食品ロスになるスペイン料理店が多いのでしょう。(笑い)当店のランチメニューは、数種類ありますが、何れも1,500円前後と良心的です。今回は、その中から「パエリア」を選択しました。今回、「スペインクラブ 茅ヶ崎」で注文したのは、「大釜で炊き上げた魚介と肉のミックスパエリア、1,540円」です。「大釜で炊き上げた魚介と肉のミックスパエリア」ものすごく長いネーミングですが、もうこれだけですべてを言い尽くしています。(笑い)なんと、この値段で、サラダ、スープ、デザート、コーヒーまで付いています。やはり、大釜で炊き上げた本場のパエリアは、とても美味しいです。サラダ、スープ、デザート、コーヒーも全て美味しいので、何も言うことはありません。「スペインクラブ 茅ヶ崎」は、コスパも最高、雰囲気も良しです。
料理も美味しく、店内の雰囲気、店員さんのホスピタリティも良い。値段も手頃でお勧めです。特に美味しかったのは、イベリコ豚の肩ロースのソテー。焼き加減、あじとも申し分なし。ソースも肉の味をじゃましない程度で丁度よい味加減でした。
平日の夜訪ねました。タパスが全般的に美味しい、大鍋パエリアは迫力があって、一種の演出にもなって、盛り上がりました。特に美味しいのがイベリコ豚の生ハム、ハフサイズでも満足出来るボリュームで、コスパ完璧です。宣伝を見たら、フラメンコショーもありまして、今度是非ショーを見ながら美味しい食事をいただきたいと思います♪
「スペインクラブ 茅ヶ崎」に行ってきました。海沿いのロケーションで、開放感あふれるテラス席が魅力。タパスやパエリアなど本格的なスペイン料理が揃っており、特にパエリアは魚介の旨みがしっかり感じられ、見た目も華やかです。サングリアやワインとの相性も抜群で、ランチでもディナーでも楽しめます。店内は明るくカジュアルながらもおしゃれで、友人や家族との食事、デートにも最適。茅ヶ崎でリゾート気分を味わえる一軒です。
海鮮パエリアはご飯が黒くイメージのパエリアとは違いました。少し濃いめの味付けです。他は、生ハム、ホワイトアスパラガスのサラダ、イベリコ豚のグリルなどいただきましたが、全体的に値段を考えると相応に美味しかったです。
パエリアをランチで出してくれるお店がなかなか見つからなかったんだけどたまたま店の前を通ったらここはメニューにあったのでお邪魔キャベツのスープ彩りの良いエキストラバージンのサラダ魚介類のパエリアデザート3種ドリンクこれだけ付いて1540円ならお得特にパエリア米の炊き加減や味付けなど以前バルセロナで食べたのを思い出させる辺り正統派と言えるのではサラダも香りの良いエキストラを使うなど手を抜かないあたりも好感まあいい店見つけたよ
猛暑日のお昼、汗だくで到着すると「暑かったですよね…。」と労う様な笑顔で迎えてくださいました。今日のアヒージョセットを注文しました。サラダ、スープ、スペイン産バケット、アヒージョ、ミニデザート コーヒーor紅茶付きサラダはグリーン系のお野菜が山盛り、ミニポテトサラダとミニトマトが付いていて野菜好きの私はニコニコです。今日のアヒージョは、定番の海老とマッシュルーム！海老はプリプリ、マッシュルームは大ぶりでシャキシャキでした！予想外な美味しさだったのがバケットです。アヒージョのオリーブオイルに浸して頂くと絶妙な味わいでした。ミニデザートは、パイナップルのシャーベット ロールケーキは2種 ベルギーチョコと白桃 ロールケーキか可愛い。ミニでも味は本格的でした！これで1,540円(税込)お値打ち！！同じ価格設定で、パエリア、今日のお肉、お魚コースもあります。飲み物は、ソムリエおすすめの赤ワインとコーラかコラボしたカリモーチョを注文しました。夏のランチにぴったりでした。ぜひぜひまた伺いたいです。スペインの風をありがとうございました。
大学時代のお友達 R子は「生まれも育ちも辻堂（海近）」という本物の湘南ガール！ 笑お盆で帰省している彼女と茅ヶ崎か辻堂で昼呑みしよう！ということになりました。大箱だから予約しないでも入れると思う、と連れてきてくれたこちら。久々のスペイン料理楽しみに入店しました。①お店の外観、雰囲気、インテリアなど茅ヶ崎駅北口から徒歩5分位。店先には大きなオリーブの木、スペインの国旗が目印です。レンガ造りのような一軒家風レストラン。1階と中2階に分かれていて、席数はそこそこありますね。程よい明るさですし、テーブル間隔がゆったりとしているので、落ち着いて食事を楽しめそうです。②お料理についてせっかくなので“ランチコース”を注文。勿論、ビールやワインも楽しみました。コースの流れは、以下の通りです。・本日の前菜3種盛り合わせ浅利と黒オリーブのマリネ、田舎風パテ、海老と甘夏の和え物、サラダ添えでした。どれも、ビールやワインに合う味付けでスターターにはぴったり。・本日のスープ人参とじゃが芋の冷たいポタージュスープ。滑らかで野菜の甘みを十分感じられました。量がたっぷりなのも嬉しいポイント。・西班牙産バゲットしなっとしたクラムが特徴的なバゲット。・本日のお魚 or お肉料理お魚は、赤魚のオーブン焼き マッシュルームと浅利のソースお肉は、アンブルゲッサ（西班牙風ハンバーグ）ブラバス アリオリ2種のソースでした。スペイン風のハンバーグとは何ぞや？ということで、お肉料理を選択。本場では、羊肉を使うそうなのですが、日本人が食べやすいように牛豚の合挽肉で作っていますとのこと。個人的には、羊肉の方が良かったけれどふんわり食感なのは好感が持てました。ハンバーグの上にはカタルーニャ地方のアリオリソースとブラバスソースの2種。アリオリの大蒜の香りが良いアクセントで最後まで飽きずに頂くことができました。・お肉と魚介のミニパエリア写真撮り忘れ。大釜で炊いているとのことでパエリアパンでの提供ではなく、温められた陶器皿に乗ってピラフのように供されました。やや味に奥行きがなかったのは残念。・本日のデザート盛り合わせ＆カフェバスクチーズケーキ、チョコレートケーキバニラアイスクリームの盛り合わせ。豪華なデザートプレートでした。とてもボリュームのあるコースでお腹一杯。ビールもワインも頂いて楽しい時間でした。③スタッフの接客についてホールは、ベテランの男性スタッフが2名で切り盛りしていました。挨拶や席への誘導等、基本的部分は問題なく丁寧で親切な接客応対でした。ドリンクの提供はスピーディー、お料理も我々の食べるテンポに合せて供されましたし特に気になる点はありません。④ＣＰについて茅ヶ崎駅近くの便利な立地ですし、お店の雰囲気やスタッフの応対も落ち着いていてゆっくり食事を楽しめました。ランチコースは、前菜からデザートまでボリューム十分で、満足感がありました。総じてCPは良い方だと思います。⑤その他、気付いたことなどR子から聞いて、印象的だった話。辻堂が地元の人は、自分たちのことを称して「辻堂民（ツジドウミン）」と言う。藤沢のダイヤモンドビルの地下に昔からある中華料理屋のサンマーメンは絶品。以上！笑
ランチでうかがいました。茅ヶ崎駅から程近く、広々としたお店です。気になっていたパエリアをいただきました。魚介の風味がとても効いていて美味しかったです。サラダ、スープ、メイン、デザート、ドリンクが1500円程度、とコスパの良さにびっくりです。お店はお客さんでいっぱいで、人気の高さが伝わりました。今度は別のメインを食べてみたいです。ごちそうさまでした
茅ヶ崎で予定がありランチ場所を模索土曜日来訪だったので念のため予約もできそうで多少すっきりひろそうなお店と探していたらヒットしたこちらまず内装が良いすっきり高い天井にテーブル席の間隔も詰まりすぎず居心地良し可愛らしいタイルが壁についていたり和食店にはないデザインで素敵でした初来訪とわかると簡単にメニューの説明もしていただきました。日替わりものも気になりましたがパエリアのセットに。サラダ、スープ、デザートもついて満足感のある品数ですが1000円台というコスパも嬉しいポイントでした。あじも⚪︎サラダはシャキシャキスープもまったりすぎずで飲みやすさはありつつ生クリームのコクは感じて美味しいパエリアはお米がパサつかずふっくらしていて日本人に好まれる味付けになっていました最後のデザートでアイスではなくサッパリソルベが出たところも好み、爽やかに締めくくれて良きでした定期的にフラメンコのショーも開催されているようなので気になるところ。
友人と11時に会ってランチをするにあたり空いてるお店を検索してこちらのスペインクラブが11時オープンだっだので入店。駅からも近く，中は広い空間で外の暑さから解放されて良かったです。ランチはパエリアが定番なのでしょうが、2人は肉料理(ハンバーグ)をチョイス。スープとサラダも美味しく、添えられできたパンも美味しかったです。次回はパエリアを食べに行きたいです。
ランチにツレと訪問訪問。イベリコ豚と太刀魚のメインをオーダーしてシェアしていただきました。この魚のオーブン焼きかとても美味しかったです。身がふっくらと仕上がっていてとても良かったです。ツレは豚が一番美味しかったとの事。前菜三種、ガスパチョなども一人分追加してシェアしました。ガスパチョも美味しかったです。
気になっていたお店でスペイン料理パエリアを注文　フルーツの香りがうまいパラパラと無茶苦茶美味しいですねサラダはさっぱりと　ドリンクとスイーツも旨し夜はフラメンコのショーがやってる日もあるみたいで、みて見たいですね　コスパ良いレストランですご馳走様でした
前日に1席だけ空いてたので予約。12時に来店店内は同窓会？みたいな団体と、他にもたくさんテーブルが埋まってました。席に案内され、メニューの説明受けるがイマイチ理解できず。でも相方が理解してて説明してくれたのでわかりました。私はイベリコ豚、相方は栗豚のランチセットを注文。サラダとスープから開始。この時点ですでにコスパ良い。メインのイベリコ豚は脂が乗ってて美味。栗豚は微妙だったみたい。グラスワインも豊富で、こちらもコスパ良い。非常にリーズナブルなのに美味しい日曜ランチでした。
⭐️訪問時食べログ:3.38_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _☆注文メニュー☆●大鍋で炊き上げた魚介とお肉のミックスパエリア ¥1,540☆ぽん太の一言レビュー☆茅ヶ崎駅近くにある超巨大なエンターテイメント空間、スペインクラブ茅ヶ崎さんをランチで訪問✨店内はテラスやバル、レストラン、ステージ等、スケールの大きさが桁違い。予約なしで訪問。運良くバーカウンターにご案内していただけました。予約推奨です。今回はランチパエリアを注文。サラダやスープ、メインのパエリアにデザート、ドリンクがついてこの値段は大満足！！パエリアは魚介と肉の旨味が染み染みで絶品！！お代わりがほしいくらい。美味しかったですごちそうさまでした♪
パエリアランチをいただきました。スープサラダパエリアデザート、全て最高でした。今まで食べたスペイン料理の中でもダントツです。お店のスタッフさんのサービスも素晴らしくコストパフォーマンス100点です。また絶対食べに行きます
こちら、茅ヶ崎のお店は2回目。いろんな料理がありますが、ぜーんぶお酒にあう(^^)ビールやワインがどんどん進んで、ある意味怖い店wよく行っている月島の方が少し広いのかな？なので月島の方がもっとワイワイ感はあります。でもこちらもゆっくり飲めて良いお店ですよ！
まずは建物の西班牙風⁈迫力は感じざるを得ませんが、裏通りにあることや近くのどデカい煉瓦色のビルの圧がその迫力の一部を削いでいます。中に入るとこれまたなかなかの雰囲気でフラメンコショウ用のステージらしきものもあります。平日遅昼ですので、おひとり様老婆、乳飲み子連れママ友ふたりという総来客3名は少し哀しみを誘いました。3000円くらいのランチコースはカヴァ、サングリアなどと合わせて美味しく頂きました！
パエリアをいただきました。ランチの値段、1200-1400円台が多くとても安いです。最近外でランチしても2000円近かったりするので良心的な価格！とっても美味しかったのと、広くてゆったりとできました。ステージも大きくて今度はフラメンコのライブに来てみたいなと思います。^_^
ランチのパエリアを頂きました。サラダ、アサリのクリームスープ、パエリア、ドリンク、デザート（アイスとロールケーキ）が付いて、1540円。パエリアが中々塩っぱくて…具沢山で美味しいのに、ちょっと残念…スープは、アサリのダシが良く出ていてとても美味しかったし、ドリンクとデザートまで付いてこのお値段は最近だとお得な気がするので、他のお料理も試してみたくなりました。
平日の昼、予約なしでしたがすぐに案内していただけました。店内は広々としたスペインらしさ満載でワクワクする空間で気分はスペイン旅行。店員さんの心のこもった接客も好印象です。パエリアのランチセットを頂きました。サラダとスープも美味しく、パエリアはレモンをかけるとスッキリとした爽やかな味わいで好みでした。もちろんそのままでも非常に美味しかったです。1人でも、カップルや友人とも利用しやすいと思います。
16:30に伺いました。連れが予約をしてくれたのですが、店都合で席が掘り炬燵からテーブル席に変えられていて少しショックでした(T-T)何故勝手に席が変更にされていたのかは説明がありませんでしたが、来店して少ししてから「掘り炬燵でも可能ですが、いかがですか？」と言われました。お飲み物は少しアルコールの味が強いかな？と思いましたが、普段あまりお酒を飲まないので、一般の方であれば気にならない程度なのかなと思います。焼き鳥がどれも絶品で、安くてこの質は最高だと思います！どれも柔らかくて、あつあつで、味付けも豊富で一本¥200-300程度でこれは最高です！開店して早いうちに伺ったのに焼き鳥以外のメニューに品切れが多かったのは残念でしたが、また近いうちに伺いたいと思いました☺︎ིྀ＜注文したもの＞（○お通し　¥330）○ごろごろいちごサワー（フリージングフルーツサワー）　¥638○ささみわさび　¥209○ささみ梅しそ　¥220○ピーマンチーズ串　¥297○アボカドチーズ串　¥308
飲み放題のコースを予約して訪問。飲み放題は生ビールもありハイボールやお茶割などメニューも豊富です！料理はどれもボリュームがあって二人で取り分けて十分な量ですね…名物の骨付き鶏の1本焼きはジューシーで最高に美味しかったです！
「大衆酒場つる田」から業態変更、リニューアルしてから初めて利用しました。名物の骨付き鶏＆おにぎり✖️赤星と、大根のコンソメ煮をオーダーしました。赤星以外は、普通のお味でした。つる田の方が全然良かったです。何でリニューアルしちゃったのか分かりませんが、残念でなりません。
仕事帰りに４人で伺いました。鳥と大根がメインって珍しいですね。おばんざい5種盛1230円、手羽先皮せんべい450円、骨付きもも肉一本焼き890円、チキン南蛮590円、手羽先、どれも美味しく頂きました。鳥ばかりで大根は、食べてなかった。もづく、ピクルスも美味しかったです。ご馳走様でした。
気になっていたお店　初訪問店内は賑やかで土曜ともあって満卓スタートはおばんざいから　いい感じです美味しいごまブリ　私的にはゴマ鯖がよかったはゴマソースが足りない感じ　和えて食べたかったが残念　店名でもあるおでん大根を天ぷらでうまいやん！　そしての鳥もも　美味いな鳥の脂をおにぎりにつけて食べる一鶴さんで見たような笑美味しく食事できましたご馳走様でした
今回はマラソン大会の帰りに寄ってみました。つる田さんの名物　いろいろ食べて飲んで満足でした。厚切りハムカツ❗️これは食べ応えがあって美味い続いて焼鳥を頼みました。モモ、ハツ、鳥皮、白レバーハツ元、どれを頂いても美味い❗️絶妙な塩加減でタレの味も文句無し最後にピーマンの肉詰めチーズ初めて食べましたがピーマンの肉詰めとチーズってメチャクチャ合うのにビックリ
手羽先がおすすめということで1軒目で腹を空けておき、2軒目で手羽先を食べに行きました。身が分厚く、とてもジューシーで、塩コショウの味付けもしっかりしていてビールとの相性も抜群でした。ごちそうさまでした。
土曜、オープン直後にお伺いしました。予約していなかったのですが、私たちが入ったときは誰もいらっしゃらずすぐに入ることができました。しかしお通しが来るのも遅く、開店準備が間に合っていなかったのか？オーダーをとりたくてもホールに人がいない状態でした…はしご酒しようと思っていたので今回は軽く注文しました。串、アボカドナムル等アボカドナムルはGoogle口コミで評価が高かったので食べたのですが想像通りの味でした。期待値高く持ってしまっていたので…
もう少しメニューがあれば良かったなと思います
鶏ももの一本焼きは時間がかかるが、美味しいので、注文する価値有り、お店オリジナルの大根料理も絶品で特にだいこんの厚揚げは美味しい
鶏ももロースト1人1本は驚いた。食べれちゃいましたけど全体的に満足。駅近も良い。
ポイント20パーセントキャッシュバックキャンペーン最終日という事で連れと焼き肉を食べようとしばらくぶりに安安に来店しました。内容はお値段相応のお肉だと思いした。締めのカルビクッパが最高に美味かったです。
茅ヶ崎の花火大会だったのでお昼からどこも激混みでした。何とか入れる所を探してやってきたのが安安でした。初めてだったのでどんな感じか不安だったのですが値段のわりに美味しかったので満足度高いです。飲み放題もあるしこれはリピートありだと思います。
所用で茅ヶ崎に来たため、「七輪焼肉 安安 茅ヶ崎店」に来てみました。カルビが一人前290〜ととてもリーズナブルな価格で食べることができとても満足です。生ビール(アサヒスーパードライ)も一杯290円！
所用で茅ヶ崎に来たため、「七輪焼肉 安安 茅ヶ崎店」に来てみました。カルビが一人前290〜ととてもリーズナブルな価格で食べることができとても満足です。生ビール(アサヒスーパードライ)も一杯290円！
うん。めちゃ安いね。そして空いてる。味がどうこうというお店ではなく、焼肉を囲みながらワイワイしたい家族とか学生でお金がないけど焼肉が食べたい！という人には良さそう！個人的にはミノが美味しかったと思いました。
所用で茅ヶ崎に来たため、「七輪焼肉 安安 茅ヶ崎店」に来てみました。カルビが一人前290〜ととてもリーズナブルな価格で食べることができとても満足です。生ビール(アサヒスーパードライ)も一杯290円！
所用で茅ヶ崎に来たため、「七輪焼肉 安安 茅ヶ崎店」に来てみました。カルビが一人前290〜ととてもリーズナブルな価格で食べることができとても満足です。生ビール(アサヒスーパードライ)も一杯290円！
所用で茅ヶ崎に来たため、「七輪焼肉 安安 茅ヶ崎店」に来てみました。カルビが一人前290〜ととてもリーズナブルな価格で食べることができとても満足です。生ビール(アサヒスーパードライ)も一杯290円！
茅ヶ崎駅近くにある格安焼肉チェーンで結論センベロからニセンベロベロまで楽しみましたホルモンセット300g690円にメガジョッキ700ml290円では抑えられず3皿セレクトセット690円とメガジョッキ700ml290円相当楽しかったです尾崎が生きていたらこれが自由だと教えてあげたい茅ヶ崎はサザンか
この日は、湘南グリルスタイル　デリというお店の存在を探すために茅ヶ崎を散策。しかしそんな証拠はどこにも落ちなくて・・・ショウナン グリルスタイルはあるんですけど、湘南グリルスタイル　デリが無いんですう（涙）うっそ～（T▽T）ノ＿彡☆しょうなん！さてと・・・この日は茅ヶ崎で晩飯。やって来たのがこちらの焼肉チェーン。場所は、茅ヶ崎駅北口から徒歩3分少々の商店街の一角。そこにある雑居ビルの2Fにあります。本当は別のお店でミックスフライ定食を食べようと思っていたのですが、こちらの看板を発見し、「あれ？いつオープンしたんだろう？」と。ググって調べてみると、つい先日までは同ビルの1Fであまり目立たない間口で営業していたのですが、2Fに移転オープンした模様。どうやらそれまで2Fで営業していた焼鳥酒場が撤退したようですね。移転してから大きな看板を設置しましたので、2Fだけど逆に目立つようになっています。焼肉ライスもいいな！と思い、ミックスフライ定食は後日に回して、こちらで晩飯を取ることにしました。階段を上がって2Fの店内へ。自動ドアなのですが壊れていて手動で開けます。手指消毒のセレモニーをしてから店内へ案内されました。入って左奥の4名掛けテーブルに案内されます。先客はゼロでは無かったのですが、ほぼゼロに近いです。一人だけ・・・店内はリニューアルしたんでしょうかね。わりと新しい雰囲気。壁紙とかを変えただけかも知れませんが。こちらはタッチパネル形式でオーダーをするスタイル。店員さんにオーダー待ちをさせる必要も無いので、この形式はじっくりと検討できるのがいいですね（＾＾）BGMは、ジャズが流れています。オーダーはまだ入れていませんが、七輪のセッティングが完了しました。もはや冷麺は頼めん（T▽T）ノ＿彡☆ばんばん！お冷はセルフになっています。自分でドリンクバーに行って注ぐスタイル。ということで一気に、・ライス 中　250円・わかめスープ　360円・白菜キムチ　310円 ⇒ 200円 ※平日限定タイムセール・ヤングカルビ　290円・やわらか漬けハラミ　420円 ⇒ 350円 ※平日限定タイムセール合計：1450円をオーダーすることにしました。七輪がセッティングされてから5分ほどで順番にサーブされてきました。・ライス 中大きめの器にこんもりと。250gはありそうな大盛ボリュームです。炊き加減はやや固めで米質もなかなかの美味しさですよ。ヤングカルビオンザライスなどをしながら美味しく完食です。・わかめスープ大きな丼でのサーブ。2人前以上のボリュームですよ。わかめ、白髪ねぎ、白ごまのスープ。普通に美味しいものです。200円くらいのお値段でハーフサイズがあればお一人様には嬉しいのですが。・白菜キムチこの日はタイムセール割引が有りましたのでこちらをチョイス。割引が無ければ、チョレギキャベツ（ハーフ）190円にした可能性が高いです。一人前仕様ではありませんのでこちらもたっぷりですよ。甘みの効いたキムチですね。もう少し乳酸発酵した酸味と、ヤンニョンの旨味と辛味があればいいのですが。そもそもが310円というお値段ですので贅沢は言えんですけどね。その上、今回は割引で200円なので。400円台のキムチでもここと同じレベルがありますので、それと比べると良心的。・ヤングカルビ安安カルビとともに最安値のカルビ。ヤングカルビとは、USビーフあたりのバラ肉の部位になります。脂身と赤身の層がくっきりと分かれたカルビ。薄切り肉です。チープそうなカルビですが、私にはこれで十分なんです。薄切りなので短時間で焼けますし、柔らかいですし、脂身の旨味もありますし。ヤングカルビオンザライスにして、それを肉巻きおにぎりにして口に放り込むと、シ・ア・ワ・セ・・・　これが290円なら文句無し。一皿の量も多くて100g以上はあるように思えました。少なくともやわらか漬けハラミよりも多かったです。やわらか漬けハラミは100gジャストの量なのではと思われます。・やわらか漬けハラミ厚切りのハラミをたれで揉み込んだものです。分厚いので火力がそれほど強くない七輪では焼くのに時間が掛かりました。その代わり、じっくりと火を通しながら落ち着いて食べれたのですが。厚いのでもちもちとした食感で、良く噛んで食べるハラミ。赤身中心ですので、じんわりと旨みが口に広がります。なかなか美味しいですよ、これも。そしてヘルシーな部位ですね。この内容で1450円。夜に単品で食べて、焼肉定食並みのお値段で済むんですから素晴らしい（＾＾）/なにせ、250g以上のライスに、2人前のスープ、たっぷり白菜キムチ、200gを超える2種類の焼肉が付いて1450円なんですからかなりのハイコスパ。久しぶりに安安を利用しましたが、ちょっと見直したなあ。以前は、大船の仲通商店街にも有ったので何度か利用させてもらいましたが。今回のパターンは使えるなと思いましたので、また利用したいと思います！ご馳走様です！（2020/11現在、ポイント無し）
所用で茅ヶ崎に来たため、「七輪焼肉 安安 茅ヶ崎店」に来てみました。カルビが一人前290〜ととてもリーズナブルな価格で食べることができとても満足です。生ビール(アサヒスーパードライ)も一杯290円！
所用で茅ヶ崎に来たため、「七輪焼肉 安安 茅ヶ崎店」に来てみました。カルビが一人前290〜ととてもリーズナブルな価格で食べることができとても満足です。生ビール(アサヒスーパードライ)も一杯290円！
所用で茅ヶ崎に来たため、「七輪焼肉 安安 茅ヶ崎店」に来てみました。カルビが一人前290〜ととてもリーズナブルな価格で食べることができとても満足です。生ビール(アサヒスーパードライ)も一杯290円！
所用で茅ヶ崎に来たため、「七輪焼肉 安安 茅ヶ崎店」に来てみました。カルビが一人前290〜ととてもリーズナブルな価格で食べることができとても満足です。生ビール(アサヒスーパードライ)も一杯290円！
所用で茅ヶ崎に来たため、「七輪焼肉 安安 茅ヶ崎店」に来てみました。カルビが一人前290〜ととてもリーズナブルな価格で食べることができとても満足です。生ビール(アサヒスーパードライ)も一杯290円！
所用で茅ヶ崎に来たため、「七輪焼肉 安安 茅ヶ崎店」に来てみました。カルビが一人前290〜ととてもリーズナブルな価格で食べることができとても満足です。生ビール(アサヒスーパードライ)も一杯290円！
所用で茅ヶ崎に来たため、「七輪焼肉 安安 茅ヶ崎店」に来てみました。カルビが一人前290〜ととてもリーズナブルな価格で食べることができとても満足です。生ビール(アサヒスーパードライ)も一杯290円！
所用で茅ヶ崎に来たため、「七輪焼肉 安安 茅ヶ崎店」に来てみました。カルビが一人前290〜ととてもリーズナブルな価格で食べることができとても満足です。生ビール(アサヒスーパードライ)も一杯290円！
子供と二人で行きました。創業祭でカルビもハラミも290円で食べられました。コスパ高すぎ、子供も喜んで沢山食べてました。充分満足、ご馳走様でした！
牛タンの厚切りが中々の厚さだった。レモン汁が全くレモンを感じなくて悲しかった(泣)
夕方の強雨のなか、茅ヶ崎市サポートセンターでの会合を終えて駅に向かう途中、高齢者仲間三人でこの店に入る。20代の若者から、子連れのファミリーも多い、明るい店だ。串カツ５点セットの他、珍しく「さいぼし」をいただく。これは馬肉を乾燥させたり燻製にしたもの。
かすうどんには惹かれます！串カツは豚シソ、むね肉、アスパラガス美味しい！チンチロやるのも楽しみです！ちょい飲みするのに行きやすいです！飲みパスもお得なので利用します！１９歳までは店員さんとじゃんけんして勝つとソフトドリンク無料なのはすごい！
寒川神社さんのお詣りの後、茅ヶ崎駅にて入店。実は串カツ田中は初めての利用なんです。店員さんから1カ月有効で生ビール中は540円が、270円になる飲みpass600円をオススメされて、じゃそれで と言うことに。ターゲットをファミリー層に仕向けたとあってお子さんが喜ぶようなメニューも結構ありますね。期待していた豚串カツはちと小さい。サラダとか馬肉燻製は美味しかった。1カ月以内で行く機会はあるかわかりませんが、ご馳走様でした。
スタッフさんがとても元気でグッドバイブレーションでした。偶然、感謝祭中だったこともありお得なお値段で串カツを食べることができました。ハッピーですサイコロ投げたらメガジョッキ無料になるなど、エンターテイメントも抜群です(当たりました)揚げたての串カツがリーズナブルに食べれます！紅生姜がオススメです！
茅ヶ崎【串カツ田中 茅ヶ崎北口店】￥3,400【今回いただいたもの】＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊フードメニュー：・ハムカツ ×1 ￥110・紅しょうが ×3 ￥330・ニンニク ×1 ￥110・エビ ×3 ￥330・チーズ ×1 ￥110・たらこ ×1 ￥110・生麩田楽 ×1 ￥110・串カツ牛 ×1 ￥110・山芋 ×3 ￥330・アジフライ ×1 ￥110・カニクリームコロッケ ×1 ￥110・うずら ×2 ￥220・ラム ×2 ￥220ドリンクメニュー：・乳酸菌サワー ×1 ￥490・お通しB（セット） ×2 ￥600・こだわり酒場のレモン田中 ×1 ￥0（キャンペーン特典）合計：￥3,400（税込）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊【お料理について】串カツ田中の感謝祭イベントで21本のフードを堪能！紅しょうがの爽やかな酸味は串カツの揚げ物にピッタリ。カニクリームコロッケは濃厚で贅沢な味わい。ジューシーな串カツ牛やふんわり食感の山芋、たらこの塩味が絶妙でした！【ドリンクについて】乳酸菌サワーは揚げ物と相性抜群！特典のレモン田中でさらにさっぱりリフレッシュしました。【お店の雰囲気について】茅ヶ崎北口店は、駅近でアクセスも便利。店内は活気があり、スタッフの明るい接客が印象的でした。
みなさまおなじみの串カツ田中は2008年の初出店以来、毎年店舗数を拡大してきましたが、茅ヶ崎店は2021年12月に閉店してしまい、今ではゴルフのレッスン場になっています。ところが2023年7月に場所を変えて再度茅ヶ崎北口店として華々しく再オープンしました。人手不足解消のために店舗オペレーションを管理する「V-Manage」というアプリを導入して、経験の浅い店長や店員でも回せる仕組みと聞いて、職業柄興味があったので家人を誘って行ってみました。オープン直後のサービス期間のおかげで、店内はほぼ満席の賑わいです。初めての訪問で、勝手が分からないので、おつまみはとりあえずのポテトサラダをオーダーしたら、なんと大きな擂り鉢に丸ごと茹でたジャガイモとベーコンの細切れと半分に切ったゆで卵とマヨネーズが入っていて、すりこ木が添えてあるので「これは自分でポテトサラダを作れということですか？」と尋ねると「そうです」というので、すりこ木でジャガイモとゆで卵をつぶしてマヨネーズと和えて自作しました。これは人手不足解消の一手でしょうが、面白いのは確かで子供は喜ぶだろうなと思います。串カツはお任せ8種からスタートして、追加で7本を単品で注文。細かいパン粉でカラッと揚げた串カツは、それなりに美味しくて、おなかにも溜まるのでまずまずでした。〆は、肉吸いを注文。かすうどんのうどん抜きの出汁と具だけというものですが、出汁が結構美味しいのと、ホルモンから脂を抜いたカスが歯ごたえが有って旨いので、呑んだ後の〆には丁度良い。スタッフは全員が若くて元気が良く、店長さんも若いので「V-Manage」は効果を発揮しているようです。客層は若い女性グループ、家族連れ、高齢夫婦と様々で、それぞれが楽しめるメニュー構成になっているので、串カツ居酒屋というよりもファミレス的な位置づけのお店になっているから、全国に広まっているんだなあと認識を改めました。
久しぶりの来店でした。自分で作るたこ焼きが美味しかったです。無限ニンニクホルモン串　55円はむちゃくちゃ小さいが味はいいです。ホッピーの中を11回追加注文しました。量がまちまちでびっくり‼️
夕方の強雨のなか、茅ヶ崎市サポートセンターでの会合を終えて駅に向かう途中、高齢者仲間三人でこの店に入る。20代の若者から、子連れのファミリーも多い、明るい店だ。串カツ５点セットの他、珍しく「さいぼし」をいただく。これは馬肉を乾燥させたり燻製にしたもの。
飲みで行く分にはお安く飲めるかなって感じですね家族でご飯目当てに行くのは値段の割にお腹いっぱいにはならないので、次回は平日食べ放題で伺います
トマトとガリのやつうまいよね。ケミだけど。ハッピーアワーがいいよね。
この日は茅ヶ崎で晩酌の肴の購入。やってきたのがこちらの串カツチェーン。場所は、茅ヶ崎市元町というエリアの商店街の一角。JR茅ヶ崎駅北口から徒歩2分ほどのところにあります。東京都品川区に本社を構える、株式会社串カツ田中ホールディングスの展開するチェーン。大阪の串カツを意識したチェーンですが、東京発祥の会社なんです。串カツ田中は人生において何度も利用したことがあるのですが、常に満足の結果となっていますので、この日も期待をしながらの訪問。2023年7月24日にオープンしたばかりですので、店頭は祝花で彩られています。この日は、オープン記念キャンペーン第1弾としてテイクアウト限定で、・定番5本盛り　800円 ⇒ 530円というお得なものがありましたのでこれを目当にやって来たんです(〃^▽^〃)ということでテイクアウトカウンターで上記をお買い上げです。対応いただいたのは元気なお兄さん。お支払いは現金のみになります。揚げ立てを待つことも出来るのですが、既に揚げておいたものを冷まして置いてあるものがありましたのでそちらをゲット。どうせ揚げ立ての熱々状態では頂けませんので、蒸気で衣がふやけるよりいいしね(*￣∇￣*)b早速、晩酌時に実食です。定番5本盛りは黄色い紙ボックスに入っており、串カツソースとおしぼりも添えられます。箱の中身は、串カツ牛、串カツ豚、玉ネギ、レンコン、エビの5本。オーブントースターのフライモードで温め直して、添えられた串カツソースを活用しながら食べました。・串カツ牛単品だと180円。赤身が中心の部位でスタンダードに美味しいです。チープな牛にありがちな臭みも無くて。・串カツ豚単品だと170円。人気No.1の商品。こちらも赤身が多めでしたね。普通に美味しいです。・玉ネギ　100円単品だと100円。形状からして端っこの方が当たっちゃいましたね。玉ねぎの甘みがあって普通に美味しいです。・レンコン単品だと100円。シャクシャク食感。繊維質を感じるぜ的な。これも普通に美味しいです。・エビ単品だと250円。さすがに高額ですね。これも普通に美味しいです。お値段なりの海老のクオリティ。この内容で530円。普段の800円よりも270円もお得ですのでCP良く感じましたよ(〃^▽^〃)普段の800円は5本盛りだからといって数十円安いわけでは無く、単品価格を合計したままの800円なんです。なので好きなものを5本買った方がいいかもね。定番5本盛り自体の価格にお得感はありませんので。今回はテイクアウトですので揚げ立ての美味しさを味わうことが出来ませんでしたが、久しぶりに食べる串カツの味は美味しく、晩酌にも変化があり良かったです(〃^▽^〃)また、昼飲みあたりで串カツ田中にはお世話になると思います。ご馳走様です！（2023/7現在、ポイント無し）
生ビールを含む人気10品が半額の夏の焼肉祭りのCMを見て最終日にお邪魔しました。黒毛和牛ゲタカルビが売り切れだったのは残念でしたが、かみさんと2人で19品も食べて飲んで7,755円でした。美味しかったです。ご馳走さまでした。
牛角フェアをやってたので、平日夜にお邪魔しました。食べ放題ではなく、アラカルトで注文しました。アルコールや一部焼肉の品が半額になっててとてもお得でした。特に、黒毛和牛のカルビは半額でかつとても美味しく、リピートしてしまいました。他のお肉も美味しかったです。満腹になりました。後はバターコーンもいつも焼肉に行くと頼んでしまいます。欠かせません。やっぱり焼肉は美味しいですね。また行きたいと思います。
ランチタイムに初めて利用しました。リーズナブルな価格で焼肉定食が食べられて満足度が高いです。ご飯・スープ・キムチがセットで、お肉の量もちょうどよく、忙しい日でも手軽に焼肉気分が味わえます。リピ確また行きたいです。
安定の美味しさ店員さんの名札に書かれたオススメメニューを頼んだら、美味しかったー！今回のオススメは「さつまいもバター」でした。ネギ塩のネギは、ネギ臭さもなく辛味もなく肉に巻いて食べると、肉の油っこさが中和されて？サッパリと美味しいーーーー！これはクセになる美味さ。タレ肉には、キムチ・辛もやしを巻いて美味鶏カルビも美味！！！デザートのポンデバニラも、きな粉の牛角アイスも美味しかった♪PayPay使えるから、スマホ１つでぷらっと行ける
牛角自体超久しぶりに訪問です。可もなく不可もなくという印象があった牛角ですが、最近知人間での評判が良かったので行ってみました。いやー企業努力って凄いですね。個人店だったらこの値段ではまず食べられないでしょう。タレ等の調味料も豊富、サイドメニューも豊富、デザートやドリンクも豊富！これには子供も大喜び。大人も大満足でした。
主人と訪問。日曜の開店時間ちょいすぎに行ったところ、すでに満席で１時間30分待ちと言われました。週末の焼肉なめてました。せめて電話して混雑状況を聞くべきでした。待つか迷ったのですが、すでに焼肉の気分になっていたので待つことに。電話で呼び出してくれるとのことで、店舗外でも待つこともできます。（ちなみに一度外に出て、焼肉popoと焼肉きんぐに問い合わせてみましたが、どちらも満席、待ち時間は同じかそれ以上でした）約１時間30分後、やっと席へ。90分食べ放題お気軽コースとソフトドリンク飲み放題を注文。最初のやみつきキャベツ、タンは注文せずに出てきます。ドリンクは初回のみスタッフが聞いてくれて、あとの追加注文は全てタブレットでの操作でした。（周囲を見ていると、コースによってはスタッフを呼ばねばならないようでした）タン、カルビ、ロース、野菜…あと一品もの、ご飯もの、一通り揃っています。注文からのサーブも早かったです。ただ、ラストオーダーの70分を過ぎ、そろそろ最後のオーダーとデザートという段になってからは全然届かず、結局デザートまで30分以上食べるものもなく待っていました。そのころには席に余裕もあって、急いで退店してもらう必要もなかったのでしょうが、二度スタッフにデザートをお願いし、やっと届いた感じです。スタッフは皆はきはきしていて、全然嫌な感じはしなかったですが、ちょっと遅いかと思います。それでも久しぶりの焼肉だったので満喫できました。ごちそうさまでした。
連休中、子どもたちをどこにも連れていってあげられないので、せめてみんなで焼肉をということで、駐車場があり車でさっと行けるこのお店に行きました。休日の18:30頃の入店で、ほとんど待ち時間なしで席に座れました。ここのメニューは、税別でのっていて、わかってはいるのですが精算のときに思っていたより高かったと思ってしまいます。飲み物は車だったのでオールフリーを頼みましたが、まだまだビールとはほど遠い味です。自分の印象ですが、一皿あたりの単価は安いのですが、一皿の量が少ないのでたっぷり食べようと思うとそれなりの値段になると思います。味は、いろいろの焼肉屋さんの中でも可もなく不可もなくといった感じです。頼んだ中で一番おいしいと思ったのは、壺づけカルビ？です。面白かったのは子どもたちが頼んだデザートで、石焼ビビンバの鍋を逆に冷やして、その中でアイスや果物を混ぜるもの？でした。家族連れのためにいろいろアイデアを練っているんですね。
国道１号を茅ヶ崎駅付近から辻堂方向へ向かい本村の信号を左折すると（車で）３～５分くらいのあたりの右側にあります。駐車場も結構広くて駐車スペースがなくて困ることもないでしょう。しかし徒歩圏内に自宅があるならともかく茅ヶ崎駅からは歩くは難しく北茅ヶ崎駅からなら徒歩10分くらいでしょう。我が家は徒歩圏内ではないので行くなら車です。つまり私はアルコールを飲めません。肉は普通の味。うまい肉を食べたいなら遠いですが辻堂（トザワ）か社家（たい平）まで行きます。以前は香川駅近くの香川苑があったのでこの店に行くことはなかったのですが、香川苑が閉店してしまった後で「焼き肉が食べたい」でも「遠くまで行くのはメンドイ」という時にここへ行きます。ちなみにアルコールを飲みたいなら茅ヶ崎駅南口にも牛角があるので（ただし混む）そこがいいですね。この店で良かったと思うのは店員の方の感じがよかったこと。その点で気持ちよく食事ができました。焼き肉の匂いが充満していてお客さんも多い厳しい環境の中で、笑顔を保っているのはスゴイと思いました。
店員さんが元気
牛角でランチ茅ヶ崎が今、PayPayで支払うと25%返してくれるキャンペーンを実施中（対象店舗のみ）テラモはほとんどないんですが街中にはチラチラ散らばっています。高田は茅ヶ崎中心部からは離れていますが団地や病院があるのでお店は豊富です。さて牛角牛角では夜の食べ放題に行きまくってた時がありましたが今はそんなにたくさん食べられ無いのでランチで我慢です。カルビランチにしてみました。まあまあのお値段。25%帰ってくるのでまあいいか。サラダシャキシャキ。韓国海苔すき。◎うまいスープぬるい×味はいいのに残念。緩いだけで悲しくなるので改善してほしい。カルビ柔らかい◎ご飯ボソボソ×ごはんがおいしければ最高だったのにおしい。保温しすぎた感じに思えました。
おいしかったけど、喉乾いてきたー
久しぶりにお邪魔しました。大好きなアイナビさん。お肉が美味しいのはもちろん！オーナーさんはじめ、バイトのスタッフさんの対応もとても感じの良いお気に入りお店✨️お誕生日に伺ったら、名前入りのお祝いプレートをつけて下さいました✨️今回は4人で伺ったのでラーメンも久しぶりに食べられました。美味しかった～。お肉のお気に入りはランプ✨️肉寿司✨️デザートのアイスはお決まりの黒豆きな粉とお初のマンゴー！美味しかったです。色々写真は撮りきれませんでしたが、ソフトドリンクの柚蜜ソーダも美味しくておすすめです✨️今回も美味しく楽しい時間をありがとうございました。
お肉のコースで、沢山の部位を堪能させてもらいました。<ルイボスワイン><万葉牛>セロリの浅漬け、特上焼きレバー、ヨーグルトアイス美味しくいただきました！締めの炒飯がピリ辛で病みつきになりそう〜♡また絶対伺いたい！
初めて伺いました。期待と不安が入り交ざっての入店でしたが、オーダーしたお肉を見て期待だけになりました^_^アイナビ6種盛り。赤身とホルモンの盛り合わせで、赤身はステーキのような旨味とジューシーさ。軽く炙って塩わさびが最高でした。ホルモンはいわゆるシマチョウは脂の甘味が半端なく、ホルモンで初めてもっと食べたいと思いました。厚切りタンも食べ応えがあって、本日のカルビは今まで食べてきたカルビは何だったのだというほどの衝撃的な美味さ。上ハラミもさしが入っているような旨さでした。テールラーメンは意外とさっぱりしていて、シメにはもってこいでした。黒豆きな粉アイス、これまたお肉屋さんのデザートのレベルではないクオリティ。とても美味しかったです。炙り寿司が品切れだったので、次は必ず頂きたいと思います。いいお店でした^_^
久しぶりにお邪魔しました。大好きなアイナビさん。お肉が美味しいのはもちろん！オーナーさんはじめ、バイトのスタッフさんの対応もとても感じの良いお気に入りお店✨️お誕生日に伺ったら、名前入りのお祝いプレートをつけて下さいました✨️今回は4人で伺ったのでラーメンも久しぶりに食べられました。美味しかった～。お肉のお気に入りはランプ✨️肉寿司✨️デザートのアイスはお決まりの黒豆きな粉とお初のマンゴー！美味しかったです。色々写真は撮りきれませんでしたが、ソフトドリンクの柚蜜ソーダも美味しくておすすめです✨️今回も美味しく楽しい時間をありがとうございました。
久しぶりにお邪魔しました。大好きなアイナビさん。お肉が美味しいのはもちろん！オーナーさんはじめ、バイトのスタッフさんの対応もとても感じの良いお気に入りお店✨️お誕生日に伺ったら、名前入りのお祝いプレートをつけて下さいました✨️今回は4人で伺ったのでラーメンも久しぶりに食べられました。美味しかった～。お肉のお気に入りはランプ✨️肉寿司✨️デザートのアイスはお決まりの黒豆きな粉とお初のマンゴー！美味しかったです。色々写真は撮りきれませんでしたが、ソフトドリンクの柚蜜ソーダも美味しくておすすめです✨️今回も美味しく楽しい時間をありがとうございました。
おすすめされたので訪問。微妙なところでした。微妙なので、3.4でも良いと思うのですが、一応3.5で。和牛ハラミは美味しかったです。そこでテンションが上がったのですが、和牛ハラミがピークでした。ビール、お店の雰囲気も良かったです。ありがとうございました。
御殿場の帰り、たまたま鳥取和牛の取扱店を見つけて訪問しました。当日の予約ができたのでありがたいです。オープン時間でしたが、綺麗なカウンターでいただきました。スタッフさんは皆さん愛想が良く、気持ちよく食事ができました！お肉の味についても味が濃く美味しかったです。一点あげるとしたら、値上げしてもいいのでもう少しお肉のカットを大きくしていただけたらもっと良いかなと思いました..！ですが再訪したいお店です。ごちそうさまでした！
お肉がとても美味しいです！店主もとても気さくで感じが良く居心地がいいです。お任せのコースは沢山のお肉の種類が頂けておすすめです。写真はお任せコースの一部です！他のお肉も食べてみたいので、近くに行った際はまた行きたいと思いました！
久しぶりにお邪魔しました。大好きなアイナビさん。お肉が美味しいのはもちろん！オーナーさんはじめ、バイトのスタッフさんの対応もとても感じの良いお気に入りお店✨️お誕生日に伺ったら、名前入りのお祝いプレートをつけて下さいました✨️今回は4人で伺ったのでラーメンも久しぶりに食べられました。美味しかった～。お肉のお気に入りはランプ✨️肉寿司✨️デザートのアイスはお決まりの黒豆きな粉とお初のマンゴー！美味しかったです。色々写真は撮りきれませんでしたが、ソフトドリンクの柚蜜ソーダも美味しくておすすめです✨️今回も美味しく楽しい時間をありがとうございました。
久しぶりにお邪魔しました。大好きなアイナビさん。お肉が美味しいのはもちろん！オーナーさんはじめ、バイトのスタッフさんの対応もとても感じの良いお気に入りお店✨️お誕生日に伺ったら、名前入りのお祝いプレートをつけて下さいました✨️今回は4人で伺ったのでラーメンも久しぶりに食べられました。美味しかった～。お肉のお気に入りはランプ✨️肉寿司✨️デザートのアイスはお決まりの黒豆きな粉とお初のマンゴー！美味しかったです。色々写真は撮りきれませんでしたが、ソフトドリンクの柚蜜ソーダも美味しくておすすめです✨️今回も美味しく楽しい時間をありがとうございました。
茅ヶ崎の有名店茅ヶ崎の方に薦められてようやく行けました妻の誕生日に利用値段安くないので特別な日に利用がいいですね評判通りお肉すばらしいかった鳥取和牛初でした一品のもつ煮込みも絶品でしたたんも食べ応えあり、個人的にはランプ、カルビ好きでしたまた利用します
高級感があるように見えるが、肉は普通。むしろうまい!とは思えない。切り方もイマイチで筋が残ってる感じ。一方でお塩がすごく美味しかった。赤身肉との相性がよかった。またお米も美味しかった。爆弾チャーハンは青唐辛子入りの辛いチャーハンだったが、美味しくいただけた。
２回目ですがゆず塩の味付けがされたハチノスとテッチャンがとても美味しいです！赤みの肉もかなり美味しいので食べてみてください！
茅ヶ崎でやっとお肉の美味しい焼肉屋さん発見
とても感じのいい店でした。チャーハン絶品です。
一切れずつ違う部位を10種類以上味わえました。お店の雰囲気もマスターの気遣いももちろんお肉も素晴らしかったです。さらにサラダもキムチも一級品でした。ありがとうございます!
減量の時、そばだけ食べれる彼氏と外食するとかよく思い出すお店。蕎麦屋さんですが、鰻もあり、そばとセットで、なんでも食べれて、このセットが好きです。そばの種類も豊富で、山菜そばもおすすめです。よるは並ばすにすぐ入りました。
茅ヶ崎に所用で来ております。ランチを適正な時間に食べそこなったので、駅ビルラスカならなんかあるだろうと来てみました。レストラン街を一周して、蕎麦が食べたくなったのでこちらに入店します。夏の昼下がり、独りの呑みしている人が散見されます。そんな方々を横目に、わたくしはメニューを広げて、天丼と冷たい蕎麦のセットを頼みます。待つこと暫し、天丼と蕎麦が到着します。野沢菜が付けられているということは信州産の蕎麦かと期待して蕎麦を啜ります。なんだこりゃ。乾麺を茹でてあるのか。生蕎麦とは思えません。しかも茹で方が。天丼を食べてみます。こちらはちゃんと揚げたて。でもご飯がベシャっとしています。お腹が空いているので、食事の目的をエネルギー補給と変化させます。それでも、途中、海老の衣が剥がれた時は泣きそうになりました。本日もごちそうさまでした。
大海老天ざるそばをいただきました。大ぶりの海老天は衣がサクッと軽やかに揚がっており、一口かじると中からプリッとした海老の食感と甘みが広がり、とても贅沢な味わいでした。そばはコシがしっかりしていて喉ごしも良く、冷たいつゆとの相性も抜群。薬味を加えることで香りや風味が変化し、最後まで飽きずに楽しめました。そじ坊ならではの素朴で落ち着いた雰囲気の店内は、駅直結という便利な立地ながらゆっくり食事ができる点も魅力です。ボリューム感もありながら上品さを兼ね備えた一品で、ランチにも夕食にも満足できる内容でした。気軽に本格的な蕎麦と天ぷらを堪能できる、また訪れたいお店です。
暑い日が続く。治療中のパートナーの滋養をとりために、茅ヶ崎駅ラスカの蕎麦屋のそじ坊に行き、鰻重と山菜蕎麦、そして生ビールを注文する。鰻重は、ふわふわ柔らかい、あっさり味。冷たい山菜蕎麦とあう。満足しました。
今日は、主人と2人でランチに伺いました！主人はカツ丼と小蕎麦のセット私は、ぶっかけ蕎麦4種盛り信州のお蕎麦ということで、風味良いお蕎麦でした。トッピングの山菜の味付けが美味しかったです^_^近いし、また行きたいです！
暑い日が続く。治療中のパートナーの滋養をとりために、茅ヶ崎駅ラスカの蕎麦屋のそじ坊に行き、鰻重と山菜蕎麦、そして生ビールを注文する。鰻重は、ふわふわ柔らかい、あっさり味。冷たい山菜蕎麦とあう。満足しました。
減量の時、そばだけ食べれる彼氏と外食するとかよく思い出すお店。蕎麦屋さんですが、鰻もあり、そばとセットで、なんでも食べれて、このセットが好きです。そばの種類も豊富で、山菜そばもおすすめです。よるは並ばすにすぐ入りました。
遅めのランチで訪問。海老天おろしそば定食をチョイス!海老天が大きく、サクサクで食感ともに二重丸‼︎山菜ご飯も嬉しい♪空きっ腹には、最高のご飯です♫食後の沖縄黒糖アイスがこれまた染みる♪♪久しぶりのそじ坊、やっぱ、んまい‼︎
仕事の出張で茅ヶ崎に来ており、こちらへ訪問です。生わさびのそばにつられてこちらのお店へ入店です。メニューの中にほろ酔いセットがありこちらを注文。それと、生わさびのざるそばをお願いしました。ほろ酔いせっとは自分の好きな小鉢を選べるのでうれしいです。ビールを飲んでいると、お蕎麦が届いたのですが、なんだか普通のワサビ。。。店員さんが間違ってしまったみたいです。もったいないので、こちらの普通のワサビをいただくことにして伝票を訂正してもらいました。テーブルには、生わさびを持ち帰るようの袋もあり期待していたのですが残念です。だけれども、おなかはいっぱいになりました。ごちそうさまでした。
寒川神社にお参り後、茅ヶ崎駅にて途中下車。駅ビルにて食事を。久しぶりにそばを食べたくなり、そじ坊に。まずはビールと天ぷら盛り合わせを注文。写真撮り忘れたが、あとだし巻き卵と混ぜそばを注文。お腹いっぱいになりました。
茅ケ崎駅ラスカにあるそじ坊さんに伺いました。買物に出た時にふらっと寄れて美味しいお蕎麦が食べられる大好きなお蕎麦屋さんです。娘と伺いました。今日は「選べる3種の具材そば」をいただきました。そして忘れてはいけないアルコール！今日は蕎麦焼酎の蕎麦茶割りで正に蕎麦三昧でした。選べる3種は・山菜・大根おろし・梅・とろろ・温泉たまご・なめこから3品。娘とこの「3種の具材そば」を注文して相談無くそれぞれ3品がきれいに分かれたのが面白かったです。ま、どうでも良い話。そじ坊さんはおろしわさび(無料)と自分で生わさびをおろし金でおろす(有料)が選択出来ます。残ったわさびはビニール袋をいただいてお持ち帰りで出来ます。以前は物珍しさで持ち帰りお茶漬けで食べたりしましたが使いきれず捨てたりしたので最近はおろしわさびでいただいています。お蕎麦はコシと香りがしっかりしていて美味しいです。温かいのも冷たいのも良いです。さつま揚げに野沢菜、やっこで日本酒をいただいた後にツルッといただくざる蕎麦は乙なものです。店員のお姉さん方が優しくてホッとする感じが好きです。つい飲み過ぎてしまいます初めてこんなにたくさん書いてみました♪
息子と待ち合わせて夕飯の物色こちらの、おそばと小どんぶりが選べるセットにしました。かつどんとカレーそばというがっつりメニューそしたら息子もそれがいいと。で、頼みましたお店のなかはちょっと狭め。駅ビルですしねで、カレーそばはおそば屋さんのカレーで正しく美味しいお蕎麦がすこしやわらかめでした。お肉もたっぷり入って満足です。カツ丼は甘めの味付けで三葉の風味もよく、とても美味しく頂けましたやげんぼりの七味かけ放題なのもポイント高いです(長野の薬味のお店)
今日は茅ヶ崎までウォーキングして昼飯。夜は「幸福餃子」テイクアウトで中華なので、昼は和のコチラへ。休日の蕎麦屋さんって……飲んじゃいますよね(≧∇≦)b先ずはと天盛り・唐揚げ・わさびの茎漬物でビールをぷはぁ～♪そして、天ぷら盛りそば三昧を注文。喉の渇きも癒えたので、蕎麦焼酎のそば湯割り♪とろろ・おろし・鴨葱と味変しながら蕎麦をすすってると、あっと言う間に完食。コチラは割子そばのおかわりは55円、ざるそばのおかわりは137円とコスパ良し♪割子そば追加を連発してたら２人で12も頼んでました（笑）ご馳走様でした♪
今日も暑いので駅ビルの中でランチすることに。まだ行ったことのないこちらのそじ坊さんへ。カツ丼と揚げ餅の冷やしそばのセットをオーダー。カツ丼はつゆに出汁がしっかり効いていて、濃い目の味付けながらも美味しい。揚げ餅そばの方も、揚げたお餅によく蕎麦つゆが絡み、美味しく食べ応えのある内容。そばは香りこそ弱いものの、歯ごたえがしっかり。店員さんのご対応も、みなさんとても感じが良い。ごちそうさまでした！また来ます(^o^)
茅ケ崎駅ラスカにあるそじ坊さんに伺いました。買物に出た時にふらっと寄れて美味しいお蕎麦が食べられる大好きなお蕎麦屋さんです。娘と伺いました。今日は「選べる3種の具材そば」をいただきました。そして忘れてはいけないアルコール！今日は蕎麦焼酎の蕎麦茶割りで正に蕎麦三昧でした。選べる3種は・山菜・大根おろし・梅・とろろ・温泉たまご・なめこから3品。娘とこの「3種の具材そば」を注文して相談無くそれぞれ3品がきれいに分かれたのが面白かったです。ま、どうでも良い話。そじ坊さんはおろしわさび(無料)と自分で生わさびをおろし金でおろす(有料)が選択出来ます。残ったわさびはビニール袋をいただいてお持ち帰りで出来ます。以前は物珍しさで持ち帰りお茶漬けで食べたりしましたが使いきれず捨てたりしたので最近はおろしわさびでいただいています。お蕎麦はコシと香りがしっかりしていて美味しいです。温かいのも冷たいのも良いです。さつま揚げに野沢菜、やっこで日本酒をいただいた後にツルッといただくざる蕎麦は乙なものです。店員のお姉さん方が優しくてホッとする感じが好きです。つい飲み過ぎてしまいます初めてこんなにたくさん書いてみました♪
茅ヶ崎駅の駅前のラスカ6階のグルメフロアにあって22:00までと比較的遅くまで営業しているありがたいお店前に総武線のシャポーでよく見かけていたそじ坊！駅直結の建物にありがちなのかな〜夜の時間帯に行ったら6階なので外を見ると茅ヶ崎の北口が見える感じ普通のメニューとは別に春限定メニューもあったりして焼きさば寿司や梅しらす丼などもありトッピングメニューも多いので自分だけの蕎麦を作り出せるのもいい感じ・選べる3種の具材そば山菜、とろろ、なめこトッピング梅干、温泉卵・野沢菜漬け・そばかりんとうテーブルに座るとお水ではなくそば茶が出てくる感じ嬉しいさっぱり爽やかなそば茶はお蕎麦や野沢菜漬けにもぴったり今回トッピングを2種類追加して5種類の具材そばにしてみたけどいろんな具材を一度に楽しめていい感じだった〜野沢菜漬けはよくある形ではなく刻まれて食べやすくなってたのも良き帰りがけにそばかりんとう買って家で食べたけどたっぷり入ってて美味だった♪クレジットカード決済可能店備忘録ブログ▶︎▶︎▶︎https://zan3tho.com
平日、14時に入店、先客8組。名物お好みぶっかけと迷いましたが、大好物の出し巻きも食べたかったので。葉わさびそば＆手造り出し巻を注文。5分掛からず、葉わさびそば着膳あっさりした出汁に追いワサビで、美味しく頂きました♪続いて、出し巻き登場❤️うん( ^ω^ )♪好みの味です♪すみませんσ(^_^;)出し巻きが好きすぎて写真撮る前に食べ始めちゃいましたw美味しい❣️身体も温まりました♬ご馳走さまでした♪感謝。
茅ヶ崎駅の駅ビル「ラスカ」には眼科が入っている。眼科のあるフロアーはレストランフロアでして、そこだけ業態が違う。チャレンジングな場所での開業医。しばらくぶりに眼鏡を新調する妻は、生真面目タイプなのでわざわざ眼科に来る。私ならメガネ屋で視力計って、その場で眼鏡作ってもらって帰るけど。私は私の用事を済ませ、妻が眼科での用事を済ませたあとに待ち合せしていたものの、思いのほか妻は時間がかかっているらしい。自分の用事を済ませた私は少々待ちぼうけ。昼はお蕎麦を食べましょうと約束していたので同じフロアーにあるこちらの店と決めていた。妻から先に食べてていいよとLINEあり。先にって言ったって、一応一緒に食べようよ。じゃあ蕎麦だけだとすぐに提供されてすぐに食べ終えちゃうから・・・仕方なくよ？仕方がないから少し時間稼げそうだし、鰻でも食べようかな。んもーう、仕方なくよ？鰻は極力専門店で食すというのがMYルールなのですがディズニーランドのレストランでさえ鰻食っちゃうんだからさ。メニューにあれば食べちゃうよ。仕方なくだけど。うな重と蕎麦のセットを注文。どうしたって専門店には劣るものの、クセや臭みのようなものもなく美味しくいただけます。日本人のDNAに刻まれた鰻のタレの美味しさは匂いだけでも旨いもんね！蕎麦はキンキンに冷たくて知覚過敏泣かせ。私はそういうの無いので問題なし。するすると啜ってすぐに平らげちゃう。仕方がなく時間をかけて食べた鰻とお蕎麦でしたが、食べ終えるまでに妻が現れることなく胃袋に収まってしまいました。ちなみにその後現れた妻は山菜蕎麦を食べましたねー。少し急がないと次の用事に差し支えそうなんだけど、温かいそばを食べる妻は食べたい欲求に生真面目だ。私ならざる蕎麦で済ます。目的に忠実な妻とファストな私。
どうしても蕎麦が食べたくて3軒目の利用。卵焼きがふわふわで出汁がきいていて、特に美味しかったです。ハイボールはメニューになかったけど、頼んでみたらありました！蕎麦も美味しいし、普段使いしやすそうなお店◎ちなみに、天丼とカツ丼のテイクアウトが500円ととてもお手頃でした。
お昼に1人利用しました。そじ坊は、期間限定で牡蠣入りのおそばがあるんですよね!!これが食べたくてついつい入ってしまいました。でもうな重セットも美味しそうなんだよなぁ…笑でこの牡蠣セットなんですけれど、ぷるぷるの牡蠣￼￼￼と、揚げたお餅が2つも入っています。めっちゃおいしかったです。牡蠣から出るエキスがさらにおいしさを増すというかそんな感じです。トッピングにとろろをつけて野菜がわり笑1人利用でも充分だし感染対策もバッチリなので、同じラスカの3階にあるうどん屋さんに飽きてきたらこのお蕎麦屋さんを使ってもいいかもしれません。￼￼￼￼￼
中国料理　宏福楼さんの四川麻婆豆腐！セットで注文。一人でもとても丁寧に対応していただきました。注文してからサーブも早い！待つ事10分も無かったと思います。辛さは激辛をオーダー。しっかりとした辛み。そして熱い！ハフハフいただきます。美味しい！百合根でしょうか、シャクシャクとした美味しい歯ごたえ。また、色どりを華やかにするために枝豆がニクイところ。他のスパイスも効いています。辛さはもっとあっても個人的にはうれしかったです。ご飯に麻婆豆腐を乗せながらいただきました。あっという間に平らげてしまった！美味しい麻婆豆腐でした。他、セットでご飯、杏仁豆腐、卵スープ、ザーサイの漬物が。量もしっかりあって満腹満腹。杏仁豆腐はほんのり優しい味わい。最後まで美味しく頂けました。ご馳走様でした。
国道1号線、一里塚の交差点の一角にある「中国料理　宏福楼　茅ヶ崎」帰宅時の信号待ち、日が暮れかけた時間帯に店の明かりに導かれフラッと入店〜炒飯＆餃子のお得セットメニューを注文‼︎このお店は、氷で冷え冷えのお茶を出してくれるのが嬉しいお目当ての炒飯＆餃子（スープ＆杏仁豆腐付き）は、安定の美味しさ〜大変美味しく頂きました〜(#^.^#)♪
そよらで鬼滅の刃無限城編を見た後にいただきました！高級感のある佇まいなのに金額はリーズナブルで料理の種類も豊富でした！ねぎそばをいただきましたが、ねぎたっぷりでねぎ好きにはたまらないラーメンでした！
店内は真ん中に円卓があって、いかにも中華料理屋という感じの内装です。メニューは定番ものが9種類。定番の中でも、豚の角煮に関するものが2種類あるのが気になりました。今回はその中から、豚バラ肉の角煮のせ炒飯セット(900円)を注文。水かお茶か聞かれるので、お茶を選択。中国茶のようで、落ち着く味わいでした。料理はそこまで時間がかからず到着しました。これは……刻んだ角煮ではなく、ガッツリ角煮が乗っています！さらに青梗菜や角煮ソースがたっぷり。予想よりいい見た目でした。まず角煮を食べてみると、ほんのり八角を感じる味。食感はみっしりと肉が詰まっていますが、噛むとほぐれるようなイメージです。脂身はトロリとしていて、美味しいですね。炒飯はそのままでもほんのり香ばしさと塩味のある美味しいもの。ここに角煮ソースが入ると、味が濃く滑らかな食感になり、いい感じです。青梗菜はそのまま食べても、角煮ソースと合わせてもいいですね。炒飯は角煮ソースありとなしで食べると飽きずに楽しめます。スープは青海苔の旨味がありました。杏仁豆腐は中華料理屋ではお馴染みの味ですね。ごちそうさまでした。
国道1号線、一里塚の交差点の一角にある「中国料理　宏福楼　茅ヶ崎」帰宅時の信号待ち、日が暮れかけた時間帯に店の明かりに導かれフラッと入店〜炒飯＆餃子のお得セットメニューを注文‼︎このお店は、氷で冷え冷えのお茶を出してくれるのが嬉しいお目当ての炒飯＆餃子（スープ＆杏仁豆腐付き）は、安定の美味しさ〜大変美味しく頂きました〜(#^.^#)♪
茅ヶ崎の『宏福楼』（元「景珍楼」）で、「サービスランチセット」のチャーシューメン＋半チャーハンセット」（900円）なのだ。初めて行った店だけど、チャーシューメンもチャーハンも美味かったなあ。半チャーハンの量も十分満足。向かいに座った人が注文したのは「餃子セット」の五目焼きそばセット（1,298円）だったので味見をしてみたけど、これもまた焼きそば、餃子ともに美味かったのであった。
食べログ：3.16Google：3.9（17 件のクチコミ）そよら湘南茅ヶ崎のすぐそば、以前は景珍楼だったのすが、店名が変更？フォローさせて頂いている方の口コミを拝見すると、店名だけが変わった？お店に伺ったのは２月土曜日の15時前、お客様は私の他は一組。オーダーは五目チャーハンの餃子セット（1180円）です。程なく着丼。ん～、ちゃんとした中華屋さんのチャーハン。可もなく不可もなくで美味しい。少し遅れて餃子。おおぶりでジューシーな餃子。今度は家族で行って、色々と食べてみます('◇')ゞ
休日のお昼ごろ伺いました。ほぼ満席で人気があるようです。ランチメニューは全体的にリーズナブルです。刀削麺とチャーハンのセットと四川麻婆を注文。10分ほどで到着。麻婆豆腐はぶっちゃけ良くあるやつですね。中華街などで見かける本格派というのではなく、日本人向けにアレンジされたやつ。チャーハンはパラパラで美味しいですね。でもここのお店は刀削麺がうまい！刀削麺とは名ばかりで普通に製麺機で裁断した麺を提供するお店もありますが、このお店の麺はなにしろ太くてバラバラ。うどんみたいにカットしてるかもしれないけど、極太で乱切りなのでもちもちしていてうまい！刀削麺にも何種類かあるみたいなので、通うしかない！と思ってます。
遅めのお昼でランチをハシゴ（？）の日2軒目には一里塚交差点にある中華屋さん以前は休業していたので嬉しいリニューアル、早速試してみました。【注文品】ランチ）チャーシュー＋半チャーハン　900円待つこと10分程度、届いてみて驚きランチセット、900円にしては豪華本格中華風ラーメンにほうれん草、チャーシューがロース風？チャーハンは半ではなく大盛サイズ、野菜（レタス）がほどなくさっぱりした味わいデザートやザーサイも付いて得した気分で・・・・ほぼ満腹、ごちそうさまでした！！
駅前に行ったついでにランチ。以前は景陳楼（字が間違ってたらごめんなさい）とか言う名前のお店だったかと思います。昨年６月に変わった様ですね。入り口には刀削麺と書いた垂れ幕が有り、アピールしてます。入店すると、店内はそのまま変わらない様ですね。今日は日曜日なのですが、ランチメニュー有りました。カミさんが「刀削麺食べたい」との事で、刀削麺と炒飯のセット、私はサンマー麺+餃子セットを注文しました。（2人てシェアするので大体違うものを注文します。）サンマー麺ちょっと野菜少なめですが、出汁が効いて美味しいですね。餃子は肉汁たっぷり、八角がアクセントになってて中々良いです。刀削麺はアピールするだけ有って、ちゃんと削った麺です。サンマー麺に比べるとスープはあっさり、炒飯は卵たっぷりでレタス入り。塩加減も程良く美味しく頂きました。他ランチメニュー800円からでリーズナブルです。また、機会が有れば来ようかと思います。ご馳走様でした。
ランチのジャジャー麺とチャーハンいただきましたが、感想としては期待以上に美味しい！お店は町中華という感じのお店ですが、この味なら大満足じゃないでしょうか。お昼時でもそんなに混んでなかったので、行きやすいですし、十分オススメできるお店です。
しばらく店が開いていなくてどうしたんだろと思っていました。リニューアルオープンとの事で訪問しました。外観は変わっていないが看板が変わっている。(あまり変わっていないので気づきませんでした)ランチメニュー、あまり変わっていないが少し違う。味は、なんか変わった。量も少なくなった？色々変わった所はありますが、ランチ800円のコスパは変わっていません。
この日は湘南ウォーキング。やって来たのがこちらの中華料理店。場所は、JR茅ヶ崎駅北口から徒歩4分ほどの一里塚交差点の角。以前は、景珍楼 茅ヶ崎店だったのですが2024年6月6日にリニューアルオープン。いわゆる町の中華食堂では無く本格的な大陸系中華料理店になります。お得なランチセットもあるのですが、一品料理で昼飲みでもしようかなと参上。開店時間となる11時ジャストに「OPEN」の札に変わります。このように開店時間を守るお店は当たり前にあるようで、実は少ないのが現実なんです。店頭掲示のサービスランチと週替わりランチの内容をチェックして店内へ。店内は、4名掛けテーブル8卓、5名掛け円卓2卓。2階席もあります。先客はいませんのでお好きなところにどうぞとの案内。手前の4名掛けテーブルに座ることにしました。店内の雰囲気は以前とそれほど変わらず、ザ・大陸系中華料理店の風情。BGMも中国ポップスをかけています。お店は、フロア担当に女性2名、男性1名。厨房には男性2名がいましたね。厨房では中国語が飛び交っていますので皆さん中国系の方ではと思われます。しばらく卓上のメニューを眺めますが、大陸系中華料理店ってメニューが豊富ですので、一通り目を通すだけでも時間が掛かります。それでも後悔はしたくないので慎重に検討して。ということで、この日は以下を頂くことにしました。・瓶ビール(中瓶)　605円サントリー トリプル生 中瓶です。最近たまに見かけるブランドですね。・激辛！料理長特製麻婆豆腐(激辛)　1408円元々激辛なのですがさらに激辛でお願いしました。具は、絹ごし豆腐、ひき肉、豆鼓、ねぎ。そして枝豆。豆鼓の塩気と旨味が効いていて、しっかりと麻辣味で美味しいです。季節の枝豆を入れてくれているのは嬉しいですね(〃^▽^〃)激辛の激辛にしましたので下手に吸うとむせかえります (T▽T)ノ_彡☆ばんばん！・海老の天ぷら香り揚げ　1650円皿にレタスを敷いて、その上に海老の天ぷら香り揚げが10尾。刻んだピーマン、玉ねぎ、青ねぎ、スパイスなどで味付けを施しています。フリッターのような衣をまとった海老はプリプリでスパイスが絡んで美味しいです。このお値段で10尾も入っていれば御の字です。10尾もありましたので3尾は、激辛！料理長特製麻婆豆腐の麻辣だれに浸して味変。・瓶ビール(中瓶)　605円同じものをお代わり。最近は下手なものを頼むよりも安心・安全な瓶ビールを頼む傾向にあります。これで〆て4268円。タッチレスのPayPayでのお支払いです。今回頂いたものはどちらも美味しかったです(〃^▽^〃)ランチサービスでは無くてグランドメニューを頼んだことも影響しているかも。特に、激辛！料理長特製麻婆豆腐はテイクアウトして晩酌でも活用したいくらいに。なのでレビューはしないかも知れませんが、今後もテイクアウトでお世話になるかも(*￣∇￣*)bご馳走様です！（2024/7現在、3.01ポイント）
リニューアルした後に初めて夜ご飯で行きました。セットあるので、ご飯作りたくない時、コスパよく、野菜と肉を食べることができます。味は普通に美味しいです。少し日本よりの中華料理だと思います。茅ヶ崎で中華はなかなか難しいと思うので、頑張ってほしいです。
茅ヶ崎駅北口の一里塚交差点角にあった、横浜中華街の景珍楼の支店が休業して改装していましたが、この6月6日にリニューアルオープンしたと思ったら、店名が宏福楼に変更されていました。中華街の宏福楼は東北料理のお店ですので、広東料理の景珍楼から、がらりとメニューが変わるのかなと思って早速ランチに伺いました。ところが店内の内装も前のままでフロアマネージャーも以前のままでした。メニューブックまで景珍楼のメニューブックそのままで「ただいま新しいメニュー作成中です」という紙が貼ってある。ランチメニューは8種類で800円〜900円のお手軽価格です。景珍楼の看板メニューの豚バラ肉の角煮定食と、ネギそばと半炒飯をオーダー。豚バラ肉角煮は安定の美味しさですから、半分くらいを連れの炒飯に載せてあげて、残りをオンザライスにしていただきました。ネギそばを半分くらい食べてみましたが、ネギに辣油をたっぷりと絡ませてあるので、思っていたよりもピリ辛で美味しい。このランチセットの組み合わせは、なかなか良かったです。もうしばらく経ってメニューブックも新しくなった頃に再訪してみようと思います。
買い物ついでのランチは宏福楼さんへ。私はランチセットのチャーシュー麺とチャーハンのセット、妻はカニチャーハン。リーズナブルで美味しゅうございました。
刀削麺を食べようと、再訪。チャーハンとセット、春巻をシェアした。春巻おいしい。刀削麺はいい具合に汁がからむ。食感が楽しい。
「ぐる呑み茅ヶ崎元町」というはしご酒企画の2日目の３軒目で伺いました。茅ヶ崎駅前交差点角にバーが2軒並んでいて、そのうちのカジュアルな感じの方のお店です。カウンター席とテーブル席も有って、地元の常連さんに人気の様です。ぐる呑みメニューはアラカルトからちょっとずつワンプレートに載せたおつまみと、ドリンクは生ビールだと1杯、ハイボールやサワーなら2杯飲めるとのことですので、ハイボールをお願いしました。ハイボールはプラカップでの提供ですが、おつまみ付きで1000円で2杯飲めるなら文句は言えない。おつまみは、マカロニサラダ、一口ピザ、キノコのソテー、ジャムつきバゲット、マッシュポテトと結構なボリュームでハイボール2杯飲むには十分なボリュームです。OHANAというからハワイアンなお店かと思ったら、焼酎から日本酒も色々揃えていて、気さくなマスターと楽しく会話しながら寝酒を楽しむことが出来ました。常連さんもやってきて楽しそうにイベントに一人で対応して忙しいのを応援していました。
再訪です！オープン時間の17時に予約していきました。早く行ったから待ち時間もなく全てスムーズに提供され、焼き鳥、期待通りの美味しさ！ピザも美味しかったです！今回も大満足✨️
何度かお邪魔しているこちら“ゼットン”さん。お気に入りはじゃことネギのサラダ。それと今回初めて注文した牛肉のタタキガーリックソース、レギュラーメニューじゃないっぽいけどバリ美味かったなぁ。色々と楽しんで、さてそろそろシメが欲しいなぁなんてメニューを見ていると、煮干しラーメンなる文字を発見。ラーオタとしては頼まざるを得ません。わりとすぐに着丼。ほほぅ、見た目はラーメン屋みたい。早速スープをゴクリ…おお！アッサリ煮干しといいつつ、しっかりとした煮干しの旨味を感じます。麺は白い細麺で、ぷつぷつと歯切れのよいタイプ。シメにちょうどよいサイズのチャーシュー、紫玉ねぎ、カイワレ、うん、いわゆる煮干しラーメンの王道的なトッピングもいいっすね。焼き鳥屋さんと言えば、鶏スープベースのラーメンを出すところは多々ありますが、まさかの本格的な煮干しラーメン。これなら昼はラーメン、夜は焼き鳥といった二毛作もいけるのでは？と感じざるを得ません。
【炭焼酒場 舌屯 ＠辻堂】MacKenDy（マッケンディー）からのハシゴ酒。こちらもわりとお気に入りのお店で何度か利用させてもらってます。◆白レバー◆あじのなめろう◆チーズつくね◆ぼんじり◆？？？◆豚ぽん◆鶏ガラぞうすい◆じゃことかつおぶしのおにぎり二軒目ということもあり、いただいたのはこんなところかな。白レバー残っていてラッキーでした。それにしてもぼんじりの後に食べたのはなんだったんだろう。全然記憶に残ってないや。
何度かお邪魔しているこちら“ゼットン”さん。お気に入りはじゃことネギのサラダ。それと今回初めて注文した牛肉のタタキガーリックソース、レギュラーメニューじゃないっぽいけどバリ美味かったなぁ。色々と楽しんで、さてそろそろシメが欲しいなぁなんてメニューを見ていると、煮干しラーメンなる文字を発見。ラーオタとしては頼まざるを得ません。わりとすぐに着丼。ほほぅ、見た目はラーメン屋みたい。早速スープをゴクリ…おお！アッサリ煮干しといいつつ、しっかりとした煮干しの旨味を感じます。麺は白い細麺で、ぷつぷつと歯切れのよいタイプ。シメにちょうどよいサイズのチャーシュー、紫玉ねぎ、カイワレ、うん、いわゆる煮干しラーメンの王道的なトッピングもいいっすね。焼き鳥屋さんと言えば、鶏スープベースのラーメンを出すところは多々ありますが、まさかの本格的な煮干しラーメン。これなら昼はラーメン、夜は焼き鳥といった二毛作もいけるのでは？と感じざるを得ません。
こちらも気になっていたので訪問。歩いてすぐなので美味しい事を期待していましたが、微妙でした。まず、ビールはまずい。串は美味しいと言えませんが、まあ飲み会ならOKかなと。つまみ系は残念寄りでした。ありがとうございました。
【炭焼酒場 舌屯 ＠辻堂】MacKenDy（マッケンディー）からのハシゴ酒。こちらもわりとお気に入りのお店で何度か利用させてもらってます。◆白レバー◆あじのなめろう◆チーズつくね◆ぼんじり◆？？？◆豚ぽん◆鶏ガラぞうすい◆じゃことかつおぶしのおにぎり二軒目ということもあり、いただいたのはこんなところかな。白レバー残っていてラッキーでした。それにしてもぼんじりの後に食べたのはなんだったんだろう。全然記憶に残ってないや。
【炭焼酒場 舌屯 ＠辻堂】MacKenDy（マッケンディー）からのハシゴ酒。こちらもわりとお気に入りのお店で何度か利用させてもらってます。◆白レバー◆あじのなめろう◆チーズつくね◆ぼんじり◆？？？◆豚ぽん◆鶏ガラぞうすい◆じゃことかつおぶしのおにぎり二軒目ということもあり、いただいたのはこんなところかな。白レバー残っていてラッキーでした。それにしてもぼんじりの後に食べたのはなんだったんだろう。全然記憶に残ってないや。
再訪です！オープン時間の17時に予約していきました。早く行ったから待ち時間もなく全てスムーズに提供され、焼き鳥、期待通りの美味しさ！ピザも美味しかったです！今回も大満足✨️
串ならとくにハツがオススメのお店。私は食べれないけどまわりの人みんな白レバーもめっちゃ美味しいって言ってました。後は煮干しラーメンと砂肝ポテトは行ったら絶対頼みます。お酒も沢山飲みたい時はメガってサイズある物もあるからどんな気分の時でもいいかも。ただ遅めに行くと無くなっちゃう料理とか串もあるので行くなら早めの時間とかがおすすめかなと思います。
【炭焼酒場 舌屯 ＠辻堂】MacKenDy（マッケンディー）からのハシゴ酒。こちらもわりとお気に入りのお店で何度か利用させてもらってます。◆白レバー◆あじのなめろう◆チーズつくね◆ぼんじり◆？？？◆豚ぽん◆鶏ガラぞうすい◆じゃことかつおぶしのおにぎり二軒目ということもあり、いただいたのはこんなところかな。白レバー残っていてラッキーでした。それにしてもぼんじりの後に食べたのはなんだったんだろう。全然記憶に残ってないや。
おしゃれな感じです。いろんな種類のお酒があるので、楽しめます
全部が美味しかったです
正直言うと　混んで入れなくなるのがいやなので教えたくないのですが、私と私の友人にとっては最高のお店です。ただの焼き鳥やさんではございません。それはオーナーの経歴をお聞きしても歴然。まずは行ってみてください。まず後悔することはないでしょう。
豊富なメニュー美味しかったです。提供までに時間がかかる印象でした。
【炭焼酒場 舌屯 ＠辻堂】MacKenDy（マッケンディー）からのハシゴ酒。こちらもわりとお気に入りのお店で何度か利用させてもらってます。◆白レバー◆あじのなめろう◆チーズつくね◆ぼんじり◆？？？◆豚ぽん◆鶏ガラぞうすい◆じゃことかつおぶしのおにぎり二軒目ということもあり、いただいたのはこんなところかな。白レバー残っていてラッキーでした。それにしてもぼんじりの後に食べたのはなんだったんだろう。全然記憶に残ってないや。
辻堂南エリアを開拓していて出会いました。まぐろを中心にどの料理もとても美味しく、何を頼んでも間違いないと思いました！メニュー数も豊富で一度では味わいきれなかったのでまた来ます。とろたくの春巻きリピートします。
2回目の利用。今回も1階と2階の店は満席でした。少なくとも金曜日は予約しておいた方が良いと思います。加熱式タバコならOKなのはありがたいです。お店の外観、店内もおしゃれな雰囲気で気に入りました。今回食べた牡蠣はクリーミーでした。この時期でも牡蠣が食べられるのは嬉しい。刺身も美味しく、どの料理も最高です。点数は現在3.2ですが、もっと高くなるはずです！
2025.08.21 辻ヶ崎漸く陽が傾くころ、駅西口より程近い“辻ヶ崎”さんを初訪します。古民家風の引き戸より口開けで入店すると、御主人と男性店員さんの声掛けに迎え入れられ、カウンター席を促され着席します。先ずはメニューも見ずに、水分補給のために瓶ビールをコールしちゃいます。赤星 中瓶 ¥ 860お通し ¥ 330消毒と水分補給を完了して、“鶏と鮪”が看板のグランドメニューと対峙しましょう。マグロ5種盛り ¥ 2,580三崎直送の謳い文句にそそられて、迷わずコールします。眼前の厨房で御主人が行う作業を拝見していると、いつの間にか赤星が空になってますわ。楯野川 純米大吟醸 合流 ¥ 1,180山形県酒田市楯の川酒造株式会社三崎の鮪にあわせるために純米大吟醸を選択し、鮪を待ち受けましょう。少し縁の立った古伊万里風の皿に盛り付けられた三崎鮪が、御主人により配膳され、切り身の部位と薬味の説明を受けます。先ずは赤身と中トロを合流で迎えると、華やかな芳香と適度な甘味が鮪の旨味を包み込み、爽やかに流してくれます。お次の脳天の身は脂がのって、頬肉は生姜醤油、喉肉はニンニク醤油で頬張ると、最早牛肉と見紛う食感と旨味で驚きですよ！クリームチーズ味噌漬 ¥ 680山崎ハイボール ¥ 980とり手羽焼き3種 ¥ 480富乃宝山 ¥ 680鶏のからあげ (プレーン) ¥ 880本日のお会計: ¥ 8,650見るとはなしに鳥唐の調理工程を拝見していると、フライヤーを使用して、油面の上と云う熱源の近くで鶏肉を休ませて二度揚げ、其の後、提供するまでの時間をも管理しておりますね。全体的に派手な演出は皆無ですが、意識高い系の酒場で好感触です。本日も “酒場” で過ごす幸せに感謝します。御馳走様でした。良いお店と出会い嬉しくなり、気分良く千鳥足で駅に向かいます。市民酒場 其の四弐
金曜日に予約してお伺いしました。辻堂駅の西口から徒歩5分程度、お店の雰囲気も素敵です。お料理とお酒の種類もとても多くて、気になるものがたくさんありました。気になるものを食べきれなかったのでまたリピートしたいと思います！
紹介で伺ったお家近くのお店✨マグロを中心にいろいろなメニューがあってどれも美味しいのと、お店の雰囲気が良くて通いやすいアットホームな空気がすごく良き☺️この日はガーリックライスと、撮り忘れたトリ南蛮がめちゃめちゃ美味しかったまだ食べられていない夜の遅い時間限定？たしか22時以降！の素ラーメンが気になるのでまた伺いたい！！
タコさんウインナーガーリックライスマグロ三種もりタルタルチキン南蛮炙りレバー黒胡麻プリン居心地良いし飯が美味いどれもうまくてハマってしまった遅くまでやっとるしまた行くなんならボトルキープしときたい
辻堂でオシャレな居酒屋で食べるならココへ古民家風のお店で1fカウンターテーブルと、2fテーブルの店構えお食事はどれも美味しい、個人的に酔っ払いエビとレバーが美味しかった店員さんも良い人でおすすめです
最高！の一言です。マグロと鶏に自信があるお店とのことでそちらをメインに頼みました。本当にどの料理も味付け、ボリューム、価格どれを取っても最高のお店でした。部位の名前を失念してしまいましたがマグロ3種盛りに入っていたごま油で食べる部位が馬刺しを食べているような感覚になるほどコリコリでとってもおいしかったです！辻堂に行った際はぜひ行ってみてください！
古民家風な外観で店内は和モダンな雰囲気でおしゃれ居酒屋。吹き抜けで天井高くて開放感あり。・マグロ5種盛り三崎港から直送される本マグロを使用した刺し盛。中トロ、赤身、ほほにく、のどにく、脳天と希少部位も入った内容。・骨付きもも一枚焼き鉄板の上に豪快にのせられた骨付きもも肉はインパクト抜群。食べやすいようにハサミでカットしながらいただきます。15種類以上のスパイスをブレンドした特製調味料が使用されており、ニンニクや生姜、柚子胡椒の風味が効いたスパイシーな味わいがクセになります。・鉄板ガーリックライス鶏もも肉の旨味たっぷりの肉汁を活かした「鉄板ガーリックライス」780円（税込）も注文。鶏の旨味が染み込んだご飯に、香ばしいガーリックの風味が加わり、さらに仕上げの卵黄を絡めることでコクが増します。・生ハムポテサラまんまるなフォルムが可愛らしく、見た目も楽しい一皿。クリーミーなポテトサラダに塩味の効いた生ハムが巻いてあります。ポテサラにはなめこが入っており、食感も楽しめます。・エビのマジックスパイス揚げオリジナルの7種類のスパイスが使われたエビの唐揚げ。衣はカリッと香ばしい。オリジナルスパイスがエビの甘みと旨味を存分に引き立てています。頭までしっかり食べられるのもポイント。ビールやハイボールとの相性が抜群です。
外観の印象とはまた違ったシンプルおしゃれな雰囲気でカップルさんや女性同士、グループとお客さんも様々2階もありました！魚介と鶏を使ったエスニック系な味付けのお料理たち麻婆豆腐もいわゆる中華的なってよりはスパイスきいた一味違うエスニックなお味全体的に濃いめなお味でお酒がすすむー♪ワインもお手頃価格で使い勝手良きなお店だと思う(^^)お店の方も気さくで話しやすくて1人でも入りやすいと思いました実際おひとり様もちらほらご馳走様でした！
お酒の種類がまず豊富！ハイボールの種類がたくさんあるのが個人的には嬉しかった。料理もお酒も提供スピーディーで、店員さんの雰囲気もよい。料理はお肉から魚、野菜までたくさんあって美味しいし楽しい。また来たい！
辻堂は素敵なお店が多いですね〜まず佇まいが今どきで素敵なお店です。2件目に訪問したので、あまり食べ物は頼みませんでしたが、気になるメニューがたくさん。私の大好きなだいやめもあるし、山椒ハイボールもある！しっかりいただきました♪とっても印象的なのが、22時から限定の素ラーメン。「素」っていうもんだから薄味なのか？とか思って待っていたらまさかの黒いスープのラーメンが到着！控えめに言ってめっちゃ美味しいです。焦がし醤油系かな？醤油系ラーメンって好んで食べないけど、これはリピしたい！その辺のラーメン屋より絶対おいしい。お酒を飲んだ後もあってか、身体に沁みる！感動しながら器の底が見えるまで完食しました…来店した際には22時を狙って是非ラーメン食べてみてください！ご馳走さまでした！
辻堂駅から徒歩4分くらいのところにあります。まだ新しさを感じる店内でとても賑わってました。お料理はどれを頼んでも美味しくて、魚系がお気に入りでした！常連さんがほとんどといった雰囲気でした。店員さんもとても明るくフレンドリーです！店内が小さめなので予め予約していったほうがいいかもしれないです。
誕生日に、家族に連れてきてもらいました。２階のテーブル席で。先ずは生ビールをいただき、食べるのに夢中。・マグロ五種盛・トロたく・親鳥タタキ・生牡蠣我に返り写真をとる。・炙りレバ刺し・生ハムポテサラ・ポテトフライ次回はカウンターでと、大将と約束。
初訪問ですが、とっても美味しくて気に入りました！料理ひとつひとつが凝ってる感じがしたのと、カウンター席でお店の人が気さくにお話ししてくれたので、楽しく飲めました。何より、席によっては犬連れもOKだそうで！今度連れて再訪しようと思います^ ^
飲んでいたら噂を聞いたので訪問。Instagramに犬Okとあったので、店員さんに聞いたら店内に犬入れていいらしいです。びっくり。お料理は鮪と鶏に力を入れており、とても美味しかったです。ご馳走様でした。
名物のチキン南蛮は鶏肉に弾力があり美味しかった！マグロも新鮮で最高でした。イカ墨と酒盗のピザは絶品！味変でハチミツをかけても尚うまし！次は鳥モモの一枚焼きを食べに行きます！
お肉料理は多数あり良かったお刺身は、マクロだけで少し残念
素晴らしい店内とお通しも抜群でした♪
茅ヶ崎駅南口から徒歩6分。のれんをくぐると和風のシックでお洒落なお店。カウンターもお洒落ですが、奥にはテーブル席があり二階はお子様OKのお席などがありました。お洒落で清潔感もあるのでデートにや家族の食事会や会社の接待、忘年会と幅広く使えそうでした。今回はこれからの季節にピッタリな鶏すきコース！前菜の白レバテキごま油とお塩で頂いたのだけど臭みがなくとろける柔らかさで美味しかった！お色も綺麗でした。野菜串はネギが甘くておいしくて。鶏肉は皮がパリパリジューシーで美味しかったです。鶏の鍋は新鮮な野菜がたくさんで綺麗な色の鶏肉も柔らかくジューシー。初めて食べたきんかん！綺麗な色に魅了されちゃいました。そして感動したのが親子丼。卵がとろとろで鶏肉がやわらかく美味しかったです。別途オーダーした手羽先が絶品！外はパリパリ中はしっとり。美味しくて感動しました。デザートのチョコレートは苦味も甘みもちょうどよく美味しかったです。器や箸置き、爪楊枝まで一つ一つお洒落で目も楽しませていただきました。カウンター席で串を焼いているところをみられたのたも楽しかったです。
入り口は一見焼き鳥屋さんとは分からない感じでした！美味しいと噂を聞いてずっと行ってみたかったお店です。おすすめのコース仕立てにしてもらいました！！前菜ささみわさびとたたき牛蒡馬刺しと白レバーキャベツはらみねぎましらたま　うずらつくねトマトチーズ焼きちょうちんししねぎ親子丼とりそば生チョコどれも美味しすぎて驚きました！！白レバーは口の中でとろけます！絶対に頼んでもらいたい一品です！！焼き鳥も全て美味しく、キャベツまでもが美味しかったです！キャベツにつける味噌とタレも自家製で絶品でした！！ししネギなどをそのタレにつけて食べるのも最高でした！〆の親子丼、そしてとりそばは鶏のみで出汁をとったこだわりの品！！！こだわりがつまったお料理ばかりで素晴らしかったです！！お料理だけではなくお皿にもこだわっていて，全て素敵でした。ドリンクもデコポンサワーなど少し変わったドリンクもあり、それもまた美味しかったです。一回行けばみんな常連さんになるのでは？？と思うほど素敵なお店でした！！また行きます！！
上級焼き鳥屋さん焼き鳥、つくね、卵付き焼き鳥は久しぶりに食べたビールがすすむー。私的には、レバ刺しもちろん生では有りません！つくね美味い板さんが煙だらけで煙そうです又やっぱり、焼き鳥屋さんは煙だらけが酒をそそりますねー。やっぱり、親子丼だねー！美味い
■前菜4.0■白レバテキ4.5■ささみわさび4.0■抱身4.3■せせり4.0■手羽先4.0■おたふく4.0■つなぎ 4.3■つくね4.0■ちょうちん 5.0■ねぎま 4.5■親子丼ハーフ 4.5■生搾りレモンサワー 4.5■おかわり炭酎ハイ 4.5■AOハイボール 4.0■美海塩トマトサワー 4.3
落ち着いた雰囲気の店内は照明やインテリアのセンスもよく、ゆったりと過ごせました。料理はどれも丁寧に作られていて、見た目も美しく、味も繊細。素材の良さをしっかり感じられる一皿一皿でした。特にメインの肉料理は焼き加減が絶妙で、柔らかくジューシー。子どもにも食べやすい味付けで、家族全員が大満足でした。スタッフの方の気配りも温かく、居心地の良さが印象的。記念日やちょっと特別な日にまた訪れたいと思える素敵なお店でした。
食べ物には、ちとうるさい人と会食。サービスは満足しましたが、焼鳥だと味が単調で感動するほどの物は無く、だったら居酒屋でいいかな。(塩、タレどちらもしっかりしょっぱい)メニュー数はいっぱいあるので選ぶ楽しみがあります
「ちょうちん」がぷちっと弾けて感動しました✨また食べたいです！どのお料理も美味しかったですが、親子丼の卵がとろとろで美味しかったです！次回はお酒もいただきたいです店内も綺麗でおしゃれで素敵なお店でした。
「SaCURA」に伺いました。落ち着いた雰囲気の店内は、カウンター席とテーブル席があり、ゆったりと食事を楽しめます。料理は旬の食材を活かした創作和食が中心で、見た目も美しく、一品一品の味付けが丁寧。特に魚料理や季節の小鉢は繊細で、素材の旨みをしっかり感じられます。お酒の種類も豊富で、日本酒や焼酎とのペアリングも楽しめるのが魅力。大人がゆったり過ごせる落ち着いた空間で、記念日や特別な食事にもおすすめの一軒です。
今日は気になっていたこちらへちょうちんが食べれる焼き鳥屋さん中に入るとシックでなかなかいい感じ飲み物はシャンディガフにしました希少部位からつなぎちょうちんおたふく(鶏のリンパ、胸腺です)通常メニューからねぎま手羽先抱身(胸肉を皮で巻いた串)皮基本塩タレはお店にお任せです皮だけたれを指定しました御通しはレンコンのきんぴらと鳥の煮物煮物のカボチャが美味かったつなぎはデカくて、ちょっとレバーっぽい部分あったけど美味い手羽先はまずデカい弾力ある歯応えはさすが天草大王ですね抱身は皮が分厚くてこりこりその後に来た皮も当然分厚くこりこり追加でせせりちょうちん〆は親子丼と鶏ガラスープにしました鶏ガラスープはかなり濃厚これもお勧めです親子丼は玉子が濃厚地鶏は煮るよりも焼きの方が地鶏らしさを満喫出来るかな次回は瓦焼きにしよう鳥は内臓系以外は天草大王です特に手羽先、皮、せせりはさすが天草大王って感じでしたただちょうちんもつなぎも美味しいですサービスの水を頼んだら富士ミネラルウォーターでした
子連れに優しい！！子ども椅子もハイチェアとソファに乗せるタイプが両方ありました！お子様ランチも息子は、大喜び！オムツ替えスペースも見かけました！そして、何よりお料理が大満足！焼き鳥がとてもおいしかったです！ささみが衝撃のおいしさでした！親子丼も！何を頼んでもどれを食べてもおいしかったです。お値段もこのクオリティーなら安いと思います。また行きたいです^ ^
良い焼き鳥屋さんに出会ってしまった。　店内は和モダンな雰囲気で綺麗　うずら串ってどこにでもあるけどここのは半熟で今まで食べたうずらの中で1番美味しい　鶏肉も肉肉しくしいたけやトマトチーズも最高に美味しかった　他にも馬肉や親子丼などいただきましたが幸せでしたね　また行きます！
初訪問。雰囲気のとても良いお店。料理もお酒も接客も良くて、お店としてレベルが高いなと感じました。また必ず行こうかなと思えるお店です。個人的には今のところ、茅ヶ崎では1番好きな焼き鳥屋さんです。
初めての茅ヶ崎飲み！友人と18時半に予約して訪問しました。週末とゆうこともありほとんど予約で埋まっていたっぽいですね！初訪問なので事前にメニューを見ていたところ希少部位を取り置きが出来ると記載があったのでちょうちんの取り置きお願いしました。一階のカウンターに通されテーブルも広く明日も座りやすい居心地良しです。オーダーはモバイルからのオーダーになっております。串をいくつか注文し馬刺しも注文。お通しがゴボウと牛肉のしぐれにと夏野菜と豆腐でお通しから期待出来ます！ちょうちんの弾ける食感が好きで◯！つくねは柔らかくて味もしっかりついていて◎！〆に親子丼ハーフを頼みましたが鶏肉がしっかりしていて玉子も濃厚、サイズ感も〆にちょうどよくとても美味しかったです！
インスタでよく見かけていて美味しそうだなーと思って訪問しました。まず、一階は焼き場が見えてカウンターがいい感じだったのですが二階に通されました。2階はとても残念。カフェの居抜きだったの？というような机と椅子。アンバランスで大きさや高さが合ってなかったり。これでいて美味しければいいのですが値段と味が合ってない。ちょうちんがあったので行きましたが普通。1730に行き1900には出ましたが行った時点でいくつかのメニューがなく出る頃には手羽先等もなくなっていて19時から来られる方可哀想。。再訪はありません。
雰囲気◎カウンターだったけど、お店の人との距離も近くなく、隣の席とも近くなくてよかった。食事も美味しい。とくに、親子丼が好きだった。鶏肉を炭火で焼いてるのかわからないけど、香ばしく、卵もトロトロで美味しい。抹茶ハイは、なかなかのインパクトだった笑
歯ごたえのある鶏肉で、焼き鳥も水炊きもおいしかったです。串一本の値段は高めでしたが、お水が富士ミネラルウォーターが無料で出てきてびっくりしました。個人的に好きなお水なので、嬉しかったです。スタッフの皆さんもテキパキお仕事をしていて、活気もあり良い雰囲気でした。水炊きだったので雑炊にしましたが、親子丼も美味しそうで食べてみたかったです。ごちそうさまでした。
夏に入りジメジメな季節だったので、鍋は頼まず焼き鳥をメインに来店。普通の焼き鳥屋より少しお高めだが、一つ一つ丁寧に焼かれた焼き鳥、どれも美味しい。ここのねぎまは肉の部位が別々で二種類の鶏肉を楽しめるのがいい。抱き身が気に入り追加注文してしまった。だし巻きもいい塩梅で美味しかったです。〆に親子丼を頼みシェアして完食。やはりここの鳥料理は美味しいです。一つ残念なのは、対面での注文もできるのだが今どこも取り入れているQRコードの注文。これがどうにも苦手。せっかく良いお店なのだからそこは対面で注文であってほしいかな。
日曜日の夜にお邪魔しました。全てのお料理がとても美味しく、満足です。久しぶりに美味しい焼き鳥をいただきました。ただ、17時半に伺った時にすでに売り切れと書かれたものが多く…お腹いっぱいになったところで、売り切れが消えて注文できる状態に。食べたかったものも、その時点ではお腹いっぱいで注文できませんでした。その点は、とても残念でした。食べたい！と思ったものが注文できない…時間が経つと、復活してる…できれば、開店すぐには全て注文できるようになっていれば嬉しいですね。写真は撮り忘れましたが、〆にいただいた親子丼はとても美味しいです！最後の〆にお腹をあけておくべき！一品です。
茅ヶ崎のファミリー人気も強いオシャレ焼き鳥屋さん茅ヶ崎駅から徒歩7分くらい、賑やかエリアを超えた先にあるこじゃれた焼き鳥屋さん。飲み放題のコースは、前菜や串から、締めの親子丼まで、完成度が高く。コース8,000円は都内だと確実に1万円は超えるクオリティーでした。今回はゴルフついでに寄りましたが、また茅ヶ崎に来る機会があれば寄りたいです。
【点数の基準】5点　非の打ち所がない4点　感動を覚えるレベル3.6点　また自分が行きたい3.5点　人に無難に勧められる茅ヶ崎駅近くにある焼鳥屋さん。まず外観も内観もお店の雰囲気がよいです。2.5時間飲み放題付コースで8000円弱とかなりコスパがよい。焼鳥もそれ以外も普通に全て美味しい。店員さんもよい感じです。都内から離れているのが残念(都内だと経費的にこの価格は無理だけど)。トータルでとてもオススメできます。また近くに行った際は行きたいです。
茅ヶ崎に住む友人のところへ初めて遊びに行きました。夕食の候補を食べログで探していたらこちらが美味しそうだったので予約。一つ一つ丁寧に炭焼きされた鶏をいただきます。どれも凄く美味しかった！店員さんの対応も良く気分の良い茅ヶ崎の夜になりました。ご馳走様でした！
茅ヶ崎の美味しい焼き鳥が食べたいと思って伺いました、SaCURAさん。人気店だけあって２階席もかなり満席。どこかのお家にお邪魔したようなAT HOMEな造りで寛げます。今回は焼き鳥に加えて当店自慢の鶏ももの瓦焼きを頂きました。どれをとっても鶏肉が新鮮でジューシー。ご自慢のちょうちんも最高のお味。ついつい焼酎が進んじゃいました。そして最後に頂いた親子丼ハーフと鶏ソバが絶品。得に鶏ソバは鶏ダシのパイタン。太めのストレート麺。旨味が猛烈。こりゃ旨いよ、って思わず言っちゃいました(笑)全体的にバランス良く楽しませていただきました。また伺います。ご馳走さまでしたm(__)m
息子の誕生日に4000円の飲み放題コースを予約しました。最初のサラダからドレッシングが美味しく、次のサテはトムヤムクン味。一番美味しかったのはアボカドと納豆の生春巻きです。これだけは1人で一皿食べたい。また行きます。
インドネシア語で海の家を表す店名で、多国籍料理ということですが、内装からはそんなに多国感は感じません。テーブル席とカウンターがあり、常連さんもいる模様。今回は3200円の飲み放題付きコースにしました。料理も5品ほど出て、お得です。ドリンクの種類が豊富で、何度訪問しても楽しめます。料理も美味しく、盛り付けもオシャレで女子が喜びそうです。ついつい食べきれないことになるのですが、その場合はお持ち帰り用にパッキングしてくれるので、安心です。店員のお姉さんも気さくで、楽しくお話しできます。もっと流行るといいなぁ〜ごちそうさまでした！
この日は茅ヶ崎で晩飯の調達。やって来たのがこちらの無国籍料理店。場所は、JR茅ヶ崎駅南口から徒歩3分ほどの商店街の一角。2013年6月27日にオープンした模様。WARUNG(ワルン)とはインドネシア語で海の家や食堂を意味します。インドネシアや果てはメキシコやスペインなど世界各国の料理と、種類豊富な酒を楽しめる無国籍ダイニング。以前はどうだったのか分からないのですが、コロナ禍の昨今を反映してか、こちらもテイクアウト利用が出来るようになっているんです。以前からずっと気になっていましたので、この日はそれを試してみることに。まずは店頭掲示のグランドメニューを眺めてから店内へ。店内に入ると出迎えてくれたのがご主人。テイクアウトの旨を告げてメニューを眺めますが、お目当てのものがありません。「その他の料理もテイクアウトできます。」とも記載されていますので、ご主人にナシゴレンの可否を伺うとOKとのこと。ということで、・ナシゴレン　880円をオーダーすることにしました。タッチレスのPayPayでお支払いが出来るのは嬉しいですね（＾＾）辛さの調整もできますので結構辛めでお願いして。時間が掛かりますとの案内で、カウンターに座ってお待ちくださいと。ご主人は奥の厨房に入って早速調理に掛かります。いいタイミングで、店内のお客さんもナシゴレンをオーダーしてくれましたので、ご主人も手っ取り早くすぐに着手出来たんだと思います。店内は、カウンター8席、4名掛けテーブル7卓。この日も小さなお子さん連れのファミリー層が利用しているように、キッズウェルカムなお店の模様。ということは全席禁煙なんですね。BGMは、洋楽ポップス系が流れていました。あとは無音状態のテレビが付いており野球中継を流しています。ちょうど10分くらいで出来上がりましたね。全然時間は掛かってません（＾＾）袋を大事に抱えて早速実食です。・ナシゴレンボウル状のプラ容器に入っています。ナシゴレンは既に市民権を得ているとは思いますので、知っている方が多数とは思いますが、インドネシアのチャーハンですね。通常のチャーハンと違うのは、サンバルなどのインドネシア独特の調味料も使っているところ。シェフはバリに通って数十年。現地で何度となく食べたナシゴレンは本場にも負けないくらいの自信だそうで。約250g前後のライスを、豚バラ肉、海老、玉子、玉ねぎと、サンバルなどの辛味調味料を加えて炒めたものです。結構辛めでお願いしましたが、私には中辛程度に思えました。これでも世間では辛口になるのかも知れませんが？？？上に乗せるのは半熟目玉焼き。本場だと固焼きにするのでしょうが、日本人好みに半熟に仕上げているんでしょうね。パセリを散らして。味的には塩味という点では穏やかな味付けなんです。そういう意味ではサンバルの辛味の方が効いているのが分かりますね。なのでナシゴレン単独で食べるよりも、ライス代わりに、他の惣菜などと一緒に食べた方が美味しいと思います。私も自宅に残っている惣菜とともに食べましたので。この内容で880円。なかなか美味しかったです。もう少しテイクアウト割引があれば嬉しいのですが。豚バラ肉を使っているのは日本人向けにアレンジしたのかも知れませんが、ヒンドゥー教徒が多いインドネシアのバリ島に通っていたので、豚肉を使ったナシゴレンも多かったのかも知れませんね。やっぱこういうところでは4人くらいで伺って、世界各国の料理をシェアしながら食べた方が実力を発揮なんでしょうね。同じ鍋を他人同士で突き合っても、心底楽しく思える世の中に戻らんかなあ。ご馳走様です！（2020/10現在、3.03ポイント）
1人でも優しく迎えてくれて、何食べても美味しいから注文にめっちゃ悩みます。今日は牡蠣のなめろうとイカのフリット。なめろうは一般的ななめろうより軽くてスパークリングに合います。イカのフリットは軽くて多いかなーと思ったけどサクサク食べちゃいました。また行きます。
小腹が空いて、駅近で22:00以降に入店できるお店を探して発見。予想よりも広々した感じ。スコッチウイスキーのメニューが、スペイサイドとハイランドに分けて表示されているので、思わず一種類ずつオーダー。食事のお気に入りはいろいろある中でイカゲソかなぁ。
この日は茅ヶ崎で飲み。やって来たのがこちらのダイニングバー。場所は、JR茅ヶ崎駅南口から徒歩1分の商店街の一角。そこにあるテナントビルの2Fにあります。2023年5月17日にオープンしたばかりのダイニングバーで、オープン前からマークをしていたお店の一つ。この日は既に2軒目。こちらで〆ようかなと(〃^▽^〃)階段を上がって2Fの窓越しに店内を覗くと盛況でんがな(*ﾟДﾟ*)この時点で20:45でしたのでちょうどダイニングバーが盛況になる時間帯なのかも。見たところカウンターは空いて無さそうでしたが、店内に入るとカウンターが空きますので、そちらに座ってお待ちくださいとの案内。精算を済ませた方がちょうど出られるようで入れ替わりでカウンターに座ることが出来ました。ちなみに店内はL字カウンター10席、2名掛けテーブル6卓を使って適宜4名掛けを構成しています。私はカウンター右手奥に案内されました。お店を切り盛りするのは男性店長さんと男性スタッフのお二人。私から見るとどちらもお若くて元気な対応ですよ(〃^▽^〃)店内はダイニングバーらしく照明暗め。BGMは洋楽ポップス系。卓上のメニューを眺めますがわりと豊富で迷いますなあ。既に2軒目ということもありますので厳選の2品を選ぶことにします。ということで、この日に頂いたものは以下になります。・あふれスパークリングワイン　770円HOWDY名物とのことなのでまずはこちらを。枡の中にフローズンストロベリーを入れたグラスを置き、そこにスパークリングワインを溢れさせた一杯。写真を撮ったからなのか溢れさせ方が素敵でして (T▽T)ノ_彡☆ばんばん！フローズンストロベリーが氷代わりになり、いつまでもキンキン。グラスに2杯分ありましたし、味もなかなかなので770円はお得です。最後にスプーンで程よく解凍された苺を食べてフィニッシュ。・お通し　330円この日は中華春雨サラダでした。これは普通に美味しいものでした。・HOWDYのポテトサラダ　638円大皿でのサーブ。一人で食べるには結構なボリューム (T▽T)ノ_彡☆ばんばん！ジューシーなポテトサラダをたっぷりと乗せ、味玉をカットしたものを1個分、貝割れ菜、玉ねぎ、フライドオニオン、とびこなどをトッピング。とにかくジューシーでトッピングの味のアクセントもありますので美味しいです。特にビールとの相性は鉄板でしょうねえ(*￣∇￣*)b味玉も含めてグジャグジャに掻き混ぜた方が味が馴染んで美味しかったです。・自家製スパイスでジャークチキン　968円こちらも大皿でのサーブ。これまた凄いボリューム (T▽T)ノ_彡☆ばんばん！私はスパイシーな料理が好きですのでジャークチキンも大好物。腹がいっぱいでしたがそれでも食べたいのでチョイス。自家製スパイスでマリネして焼き上げたジャークチキンは250g以上はあったのではと。わりとあっさりとした部位がメインでしたがそれでも食べ応えは十分。スターアニスのような甘い芳香が効いていましたね。サイドには水菜のサラダとバーベキューソースも添えられました。・パブストブルーリボン　825円HOWDYに来たらこのビールというくらいのオススメビールだったのでこれで〆を。1893年にアメリカのベストビールに選ばれたその味はまさにアメリカンビールを代表する銘柄の一つで、バドワイザーと並ぶ人気だそうです。355mlでアルコール度数は5%。日本では発泡酒に分類されていますね。スッキリとしながらもコクを感じるビールテイストでした。これで〆て3641円。タッチレスのPayPayでのお支払いです。お店にいる間は私の目の前に若い男性スタッフがいましたので、その方とお話をしながら酒と料理を楽しんでいました。JR茅ヶ崎駅北口の雑居ビルの4Fに、ペペックというダイニングバーがあるのですが、そちらから独立してオープンしたんだそうです。その当時から現店長の元で、若い男性スタッフの方も一緒に働いていたそうですよ(〃^▽^〃)ペペック時代からの常連さんも多いんだと思いますが、既に地元客で溢れる人気のダイニングバーに育っていました。独りだと料理の量が多いので、2人くらいで伺った方が色々と食べて飲めそうですよ(*￣∇￣*)bご馳走様です！（2023/8現在、ポイント無し）
テーブルのカウンター席があり、カウンターは馴染の一人客がポツポツと入れ替わりで来ては店主らと談笑して和やかな空気を醸し出している店内にはプロジェクターがあり映画なんかも流れていたりするので、一人でも退屈はしないでしょう
食通のお世話になっている方に紹介してもらったお店でお酒も美味しい。なによりペペロンチーノがとにかくうまい。ご馳走様でした。
いい雰囲気で、さまざまな酒を楽しめます！料理も上手いです。店員さんの感じもよく、また利用したいなと思いました
水曜日17:00〜21:00まで100円引きでお得でした。料理もビールに合う感じでグッド