海沿いの江ノ島水族館の目の前にあるビルの中の焼き鳥屋です。ロケーションもバッチリですし、平日でも外国人のお客様含め満席でした。焼き鳥一つ一つがとても丁寧に火入れされており、ジューシーで美味しかったです。また締めの親子丼と鶏ラーメンは絶対に食べるべきです！
江ノ島の花火が観れる御飯屋さんを探して選んでみたけど本格的な焼き鳥と創作串屋さん❣️って思いました☺️店内もめちゃくちゃ綺麗だし店員さんも対応がよく料理が出てくるスピードも良きで想像以上に美味しくて満足串はもちろん〆のそぼろ丼と塩ラーメンも美味しかったです
江ノ島駅近くで評判の居酒屋「いさき」さんへ初訪問。カウンターやテーブル席は落ち着いた雰囲気で、女性同士でも安心して利用できるお店です。まずは旬の岩牡蠣で乾杯。氷の上に豪快に盛られた牡蠣は身が大きく、ミルキーで磯の香りたっぷり。スパークリングと相性抜群で、スタートから贅沢気分！串焼きは「創作系」が豊富で、・焼きトマトのチーズかけ・ピーマンチーズ豚巻き・椎茸の肉詰めなど、どれも素材の旨みがしっかり。焼き加減もちょうどよく、熱々のうちに食べるのがおすすめ。鮮魚メニューも豊富で、この日は鱧（ハモ）の湯引き 梅肉添えも注文。ふわふわ＆上品な味わいで、暑い季節にぴったりの一皿でした。他にも、うずら串や海老串（大海老のレア焼き）など、素材ごとに火入れや味付けが違い、どれも「大人の居酒屋」という印象。カウンターでしっぽり飲みたい時にもぴったりです。ドリンクはレモンサワーや生ビールのほか、ワインや日本酒もラインナップ充実。「最初から最後まで“ハズレなし”」の安心感がありました。お値段は一品400～800円台が中心で、お料理のクオリティ・接客・居心地、すべてに満足。接客は特に親切で良かったです♪地元の方も観光の方も、江ノ島で“ちょっと良い夜”を過ごしたい時におすすめです。.【江ノ島いさき】神奈川県藤沢市片瀬海岸2-8-19（江ノ島駅徒歩すぐ）営業時間や定休日は食べログや公式でご確認を。
就職お祝い二人、帰国お祝い1人孫三人のお祝い会をお婆ちゃん主催で開催することができた。江ノ島水族館目の前の新しいお店で5、6人カウンターコーナーが二箇所と今回手配した12人用個室がありなんか高級感と落ち着き感がありいい店。特にこんなところにこんな個室があるんだと感動した。料理の串焼きも大変丁寧で素材もよくおいしい。みんな美味しい。トマトの甘さにもびっくりした。刺身、炙りも美味しかった。全体的にみんな美味しい。
『炭火串焼 鶏魚』江の島江の島の焼肉で人気店「ぽんが」の姉妹店目の前の備長炭で職人さんが焼く串焼は鶏だけでなく魚串も魅力！そんな職人さんの元職がまさかの羽田空港詳細は伏せつつも今の自分にとっては身近だから興味深かった！！しかしながら今回は看板メニューの刺盛りは時間的にヤマだったのは残念だったけど…一串毎オーバルやオシャレなお皿で提供するスタイルはカップルや女性のお客様にもオススメ！！！
都内から遅めの新江ノ島水族館。そして…早めの夕食。あまりお腹が空いてなかったので少しお食事が出来ればと思い…こちらのお店へ、、カウンターで頂きました。頼みやすいしお勧めもしっかり教えて頂き、、お店の雰囲気がとても良く…コスパもいい。レバがとても美味しかったので皆さんも是非頼んでみて下さい。次回は…家族で近くに行った時伺います。ご馳走さまでした。
お魚系の串焼きが珍しく、どんな感じかと思いましたが、サンマや甘鯛を食べてみて、とても美味しかったです！他にトマトの串焼きやレバーも美味でした。個室だった事もあり、リラックスしてお食事出来ました。定番の鶏も美味しく、また行きたいと思いました。
雰囲気も接客もロケーションも良いです！焼鳥、その他お料理は薄味好きな私にとってはどれも若干塩濃いめに感じましたが、お酒が進む感じですね！店内のインテリアもおしゃれで、個室もあります。お酒の種類もそこそこあって楽しめると思います。お刺身の質が高いと思います。
藤沢の友と新しく出来た鶏と魚両方楽しめるお店鶏魚（いさき）をコースで予約してお邪魔してきました　スタートは焼きたての枝豆から始まりました　上手に焼かれ干からびていなくて店長が選んだ珍しい新潟の粗塩も良い塩梅で美味しく頂けました　赤星ラガーで友とガツンと喉を潤していると周りのお客さんはSORACHI（北海道空知）の生ビールを飲んでいるので　我々も２杯目に頼み　鮮度の良い爽やかな香りを楽しめました　値段も６５０円ととてもリーズナブル　コースのサラダは柔らかめの豆腐がとても美味しく最後の方は葉と混ぜて生湯葉のような食感でとても美味しいです　次に茶碗蒸、質の良いオレンジ色の黄身の卵を使っていてトロトロで濃くがあり出汁もしっかりしていて美味しいです　焼き物はささ身山葵からスタート　焼き加減も程よく厳選した山梨産の鶏も旨味が多く美味しいです　未だ有名になっていない鶏でリーズナブルに仕入れが出来るそうです　この辺で日本酒に突入　冷酒と燗に合うお酒の説明を頂けて両方とも頼みました(^◇^;)  ネギマのもも肉も旨味と弾力が楽しめました　レバーの写真撮り忘れましたが生過ぎない焼き具合でとても美味しかったです　焼き具合もお願いすれば好みに合わせてくれるそうです　赤キャベツのザワークラウトが乗せられた鯖の串焼きが途中で良いアクセントになってます　トマト串は熱々にチーズをその場で削って掛けてくれとても美味しいです　コース以外にピーマンチーズも周りのお客さんが食べていて美味しそうだったので頼みましたが正解でした　〆の土鍋ご飯は量がかなりあるのですが　質の良い梅干しをペーストにした物が添えられて完食まで美味しく頂けました　まだ開店したばかりで平日は空いているようです　窓から鵠沼海岸も見れ直ぐに予約困難になりそうな予感です　近々またお邪魔します　ご馳走様でした
うまい！これがささみ？！ささみ焼いたのがめちゃめちゃうまいちょっと生加減がポイントらしい気になる人は言ったほうがいい鮎の塩焼きって意外にメニューにないものかも少し食べられるのが大変ありがたい湘南の海沿いで三井の寿が呑めるのは最高呑んだしお腹いっぱいになっても4000円だったのでコスパも良い次は米が食べたい1.5合出てくるのはちょとプレッシャーを感じる
大切な人と初めて来店しました。焼鳥はタレが濃かったり味が強いお店もありますが、こちらは品のいい味付けで胃に負担なく楽しめます。ひとつひとつ食材に合わせて焼き方を変えているようで、素材の味を余すことなく味わえるのが好きです。接客も丁寧で、サクッと立ち寄りやすいお店でもあり、じっくり食事を楽しみたい時も、どちらも通いやすいお店です。
この日は江ノ島で晩飯。やって来たのがこちらの炭火串焼居酒屋。場所は、小田急江ノ島線片瀬江ノ島駅から徒歩4分少々のR134沿い。ENOTOKIという商業ビルが2020年6月8日にオープンしたのですが、そちらのビルの3Fに2024年4月23日にオープンしたものです。同フロアには、品川区上大崎に本社を構えるYKプランニングの運営する焼肉ぽんが 江ノ島もあるのですが、同社の手掛ける新ブランドになります。エレベーターに乗って3Fに上がり、出てすぐ左手がこちらのお店。ドアを開けて店内に入ると和モダンな洒落た内装です。店内は、右手前方の焼場を囲むようにL字カウンター9席。左手に5名掛けテーブルが1卓。奥の左手にもL字カウンター9席があり、その右手に6名掛けテーブルを擁する個室と12名掛けテーブルを擁する部屋があります。私は右手前方のL字カウンターに案内されました。お店は、焼場に男性1名、フロア担当の男性1名の計2名で切り盛り。店内は前述した通り、和モダンなシックな造りで大人の雰囲気がありますよ。と同時に、子供可（乳児可、未就学児可、小学生可）、ベビーカー入店可というファミリーフレンドリーなお店でもあります。であればランチ営業もすればいいのになあと。BGMはジャズ。この雰囲気にはベストマッチでしょう。メニューを頂き、しばしどのように攻めようかと検討します。それほどメニュー数は多くは無いです。ということで、この日は以下を頂くことにしました。・緑茶　450円大き目のグラスでのサーブ。450円とソフトドリンクにしては高いのですが、このテナントだとしゃーないか。・海鮮サラダ〈ハーフ〉 500円ボリュームが男前。思わずハーフですか？と確認したくらい。内容は、赤身、サーモン、イカ、イクラ、わかめ、玉子、胡瓜、葉物野菜。そこに白髪ねぎ、糸唐辛子をトッピングして、和風ドレッシングを回しかけています。刺身のクオリティは普通なのですが、このお値段でこのボリュームは素晴らしいです。単品料理に刺身もあるのですが、このサラダで十分ではと思えるほど。・ピーマンチーズ串　350円ピーマンの中にとろけるチーズを入れ、豚肉で巻いて焼き上げた創作串。これは想像通りの味わいで外さない美味しさですよ。熱々のハホハホなのも嬉しいです。350円ならお得でしょう。・たっぷりネギの味噌せせり串　350円味噌を塗って焼き上げたせせりの上に、たっぷりのさらし葱を乗せたもの。ちなみにこちらの串は備長炭で焼き上げています。せせり自体はあっさりとした旨味で、程良い味噌感。さらし葱なのでたっぷり乗せていても辛くはないです。これもある意味想像通りの味わいでしたね。350円なら納得です。・鰹と鶏出汁の塩ラーメン　700円〆はこちらを。やや小さめの丼でのサーブ。出て来て判明しましたが、ラーメンでは無くてにゅうめんですね。鰹と鶏出汁の塩ベースのスープににゅうめんを入れ、低温調理の鶏チャーシュー2枚、白髪ねぎ、青ねぎを乗せ、ブラックペッパーをアクセントに振り入れたものです。食べてみても間違いなくにゅうめんですよ。スープは優しい味わいながらも鰹と鶏の出汁が出ていて美味しいです。もっとスープが飲みたかったくらいです。私はにゅうめんの方が逆に良かったのですが、本当にラーメンが食べたい方からはクレームが付くかも知れませんのでネーミングを変えた方がいいのではと思いました。〆ににゅうめんっていうのもヘルシーそうでウケるかも知れませんしね。ここまで書いて実はラーメンだったらゴメンナサイ (T▽T)ノ_彡☆ばんばん！これで〆て2350円。JCBが使えんので現金でのお支払いです。ちいっ・・・ 二度とJCBは作らんぞ。使えんところが多いわ (T▽T)ノ_彡☆ばんばん！この日はオープン間もないことからスムーズなオペレーションとはいきませんでしたが、丁寧な接客を心掛けようという意気込みは感じ取れました。雰囲気もいいですし、頼むものによってはお値段的な満足感も得られると思います。ただし夜の営業のみなのでどこまで需要があるのかは微妙ですね。江ノ島というとどうしても昼の方が人通りが多いので。同フロアで同経営の焼肉ぽんが 江ノ島もランチ営業をしていますので、機が熟せばランチ営業を開始するのかもしれません。ご馳走様です！（2024/4現在、ポイント無し）
雨の日で予定よりも30分早く着いてしまい早目に入店をお願いしたところ、快く受け入れていただき、とてもありがたかったです。お料理も美味しく、串焼きのささみやねぎまが特に美味で、お酒も進み．楽しい湘南の旅を過ごす事ができました。
料理も接客もとても素晴らしかったです。お店も本当に綺麗で良い時間を過ごせました。どんなシュチュエーションにも利用できると思います。地元の人達が本当に羨ましです。
どの串もおいしくボリュームもあります。お肉だけではなくお魚も美味しい！焼きサバ串に紫キャベツのザワークラウトが乗ってるというアイディアは素晴らしいです。他の創作串もどれもおいしくてまた行きたくなります。
焼き鳥美味しい！ボリュームあるので頼みすぎ注意！
どの串料理もとても美味しく、大満足でした！
うまかった！接客はやや残念ではあったが。。。
塩が海の味がして美味しいです。お肉の鮮度がよくプリプリの焼き鳥です。カウンターから海が見えて夕焼けもキレイでした
江ノ島に行った帰りにいいお店ないかな〜と食べログで検索をしたところ、たくをさんを知りました。クラフトビールが充実していて、その他のお酒も沢山種類があって選ぶのがとても楽しかったですお料理も写真をご覧頂くとわかるように見た目から味までパーフェクトでした秋の味覚最高！！絶対また行きます。ごちそうさまでしたー！！
レピートです美味しい料理を頂きつつお酒も進みました♪日本酒も充実していて　皆で「次　どれ飲む？」と楽しくシェアしながら　味わせるのって最高です。駅からもそんなに遠いわけではなく　美味しい料理を頂きながら静かに飲めるので気にいっています
初めておじゃましました。日本酒だけ別メニューで、自信あるんだなと感じました。店内、トイレともに綺麗でした。美容院の2階にあります。料理は美味しかったです。ただ、提供が若干遅めな感じがしました。ありがとうございました。またいきます。
夜ご飯飲み会で。友達に勧められて訪問しましたおつまみからメイン料理まで、旬のものを使った様々なものが揃っています名物のハムカツとメンチカツは食べなければと思い注文。 あと、クチコミにあった焼かない生姜焼きが面白そうだったので頼み、土鍋ご飯等も注文しました。まず、全体的にお料理出てくるのがものすごく遅いです。初めに頼んだメンチカツが1時間出てこなかったです(流石に言いました)土鍋ご飯も1時間以上かかるので早めの注文がおすすめ。日本酒は種類ありますが、品切れもあり。ついでくれる人によって分量違うのが気になりました。お料理は比較的どれも美味しかったですが、高いし量が少ない。 メンチカツや揚げ物は1つの値段で600円弱しますし、土鍋1合4000円はさすがに、、ってなりました。飲み物も高いです。サワー系は氷ばっかで量も少ない。そして席料で770円も取られているのは驚きでした。食べログでも明確に記載がなかったのでレシートもらって知った感じです。あとお祝いのプレートを頼んでいたのに忘れられていました。事前確認もなく、謝罪もなかったです。お会計は1人6000円行かず。私はお料理食べて帰る段階でお酒もしっかり飲みお腹もまあまあ満足だったので、思ったより安いなと思ってしまった。(内装やお店の雰囲気、お料理の見た目が高級なため)でもリピはないかな、絶対に不味くは無いけど、特別に美味しいわけでもなかったです。チェーンのお安いお店では出せない、丁寧なお料理のお味はしました。ご馳走様でした^^;
夜に予約して6時に来店。開店直後で誰もいませんでしたが、7時ごろからは満席でした。以前2件めで利用したことがありましたが、ちゃんとご飯を食べるのは初めて。真ん中のコースを予約したのですが、もう腹がパンパンになりました。ボリューム満点で、でも全部美味しくて感動しまくりでした。コスパが最高に高いのでまた来たいです
休日の訪問。以前から気になっていたお店で、メニューもとても豊富。地元の食材を使ったものも多く、お酒へのこだわりもすごい。基本的にはお酒によく合う創作和食で、土鍋ご飯は絶品だった。他の土鍋もまた食べに来たい。
18:30 予約して訪問。客入７割。『伊豆の国ビール ヴァイツェン』990円『サッポロラガービール（中瓶）』750円『陸ハイボール』590円『お通し（茶碗蒸しのあおさかけ）』『とろ～り燻製たまごのポテサラ』680円『筍キムチ』550円『ホタルイカ沖漬け』600円『サワラカマ漬け焼』790円『スパイシー焼きそば』890円『トンゴロイワシのサクサク素揚げ』680円地ビール350ml缶が990円は、びっくりしました。１合コップで飲む地ビールは、味気ない。１合コップ飲む赤星は、許容範囲。「スパイシー焼きそば」の見た目もびっくり。焼きそばですか？料理の味は、いい。店内は、清潔感がある。ただ店員さんが、少ないのか？不慣れなのか？で、対応が遅い。19:55 完食、退店。ほぼ満席。今回は、時間調整で初訪問したが、しっかり予約してコースで飲めばいい感じだと思います。電子タバコのみ喫煙可です。
藤沢駅からすこし離れている「たくを」に土曜日に行ってきました。飲み放題のコースを頼みました！食事は美味しい！最後の炊き込みご飯もグット。ハムカツも美味しかった。鰆の焼き物も美味しい。欲を言えば、品数？ボリュームがもう少しあればなお良いと思いました。
久しぶりに来てみました。ここは日本酒が珍しいものがあるイメージ。ですが、いつもほとんど売り切れているイメージ。それは今日も変わらず健在でした泣オープン近い時間だったのにほぼないってどういうことだ。とまた思いながら終わりました。でも料理は美味しいです！また機会があればリベンジします。多分。
藤沢に行ったらここに行け！と、知り合いには絶対に勧めたくなるお店でした。お酒も、ご飯も、雰囲気も、100点満点を超えました....1品、メイン、ご飯物、お魚、デザート、お酒全て美味しそうでメニュー数も多く1回じゃ足りないので、何回も通って全メニュー制覇したいと強く思いました特にお魚と土鍋ご飯、ヤバいです
お造り盛り合わせは珍しい魚も入ってて価格から見ても大満足の一品でした。それ以外のメニューもレベルが高く、お酒も美味しく、たくさん飲み食いしたので結構お金は払いましたが納得できるお店でした。藤沢にはたまにしか来れませんが、再訪したいお店の一つになりました。
2回目の利用になります。鎌倉プチ旅行でホテルが藤沢にとっていたこともあり、利用しました。まず、料理の盛り付けが美しい。また本日のおススメメニューの品数も多く、何度も足を運びたくなります。個人的なおススメはリゾットが秀逸でした。
季節に一度のペースでお邪魔していますが、アルコールも含めたメニューの豊富さでいつも楽しませてもらっています。今回お邪魔したタイミングでは、割と揚げもの多めでジャンキーかな、と思ったのですが、それも一興。いつものハムカツに加え、今回は大ぶりのカキフライもいただき、個人的には大満足。強いて難点を挙げればお店の雰囲気と異なり、結構ワイガヤなお客さんが多いので、静かにゆっくりと愉しみたいというのが個人的な希望でしょうか・・・
お酒の種類が豊富で料理も美味しかったです。料理の提供はほぼワンオペで調理しているためかやや時間が掛かっている印象でした。内装もキレイでしたし、手入れもキチンとされているので、これからの活躍に期待します。
季節に一度のペースでお邪魔していますが、アルコールも含めたメニューの豊富さでいつも楽しませてもらっています。今回お邪魔したタイミングでは、割と揚げもの多めでジャンキーかな、と思ったのですが、それも一興。いつものハムカツに加え、今回は大ぶりのカキフライもいただき、個人的には大満足。強いて難点を挙げればお店の雰囲気と異なり、結構ワイガヤなお客さんが多いので、静かにゆっくりと愉しみたいというのが個人的な希望でしょうか・・・
ネットで見る限り、とても良さげなので藤沢で一番来てみたかったお店です。過去に来た時は入れなかったので、やっと入れました。メニューは一通りなんでも揃ってあって酒が進みそうなものばかりなので迷うところですが、その日の気分で。·刺し身盛り合わせどの魚も美味しかったですが、やや高く感じるのはボリュームなのか切り方なのか。·おくらこの値段でこの立派なおくらならと思えるほどの食べ応えと味でした·メンチカツ肉汁たっぷりと言う訳では無いですけど、おすすめだけあってシンプルに美味しかったです。·ねぎとろと雲丹ねぎとろからなのか雲丹からなのか冷蔵庫のガス臭さと言うか匂いが気になりました。これで2000円かってのが正直な感想。·生姜焼き「通常の物より量を減らしてます」と案内されました。なんで減らしたのか事前にも事後にも説明はなく。同じ料金取られてるのか割引されてるのかもわからず。味はよかったですが謎が残りました。その他、とうもろこしの天ぷらや松茸も美味しいのですがどれも塩で食べるスタイルで味変はあまりなく。まぁそんなものを頼んでるのは自分ですけど。料金やボリュームのバランスは悪いのかなと思いました。店長さんらしき人とホールスタッフの連携もイマイチなのか伝達が行き届いていない場面が多く見られて何かがおしい店だなという感じです。
どれも美味しいお店でした！特にメンチカツ、鰻の土鍋ごはんはとても美味しかったです！！また行きたいと思います。お店はそんなに広くないですし、周りのお店に比べて混雑していたので予約はした方が安心です。
ちょっと気になっていた｢酒とめし たくを｣さん。やっと来ることが出来ました⤴︎︎⤴︎︎若い女の子達の接客、とても可愛くて好感もてました(*ˊ꒳ˋ*)お料理は、イサキのお造り…炙ってしっかり乄てないためがぬるかったです。。ちょっと残念。でも、他のものは美味しかったです♪*ﾟまんさくの花も、久しぶりに飲んだので嬉しかったなぁ(⸝⸝ᵒ̴̶̷ ·̫ ᵒ̴̶̷⸝⸝) 次も行きたかったので、本日はサクッと頂いてお暇しました‪ஐ‬⋆*
本日3回目の訪問にて、友人夫婦と4人でランチを食べに伺う。普段はランチセットを食すだけであったが、今回は一品ずつを4人でシェアして食べてみよう！となり、それなりの種類の品を注文してみた。揚げ物・炒め物等をたべたが、それなりに、私の口には合い、美味しく食べる事ができた。締めでハーフの、そうきそばを食べたが、前回もそうであったが、スープはもう少し熱い位の設定で出して欲しかった。唯一のマイナス項目である。しかし、三連休の中日である為か、開店早々にほぼ満席となり、来る際には予約をお勧めします。今度は夜に来たいものです。
平日の19時に訪問。お食事はどれも少量のものが多いので、シェアして食べるイメージではなかったです。ただ、〆に注文したリゾットの量がかなり多かったので驚きました！この日は同僚の誕生日祝いのプレート用意をネット予約でお願いしていたのですが、認識されておらず、お会計後に運んでいただきました。プレートを用意する際は一言伝えたほうが良さそうです。
藤沢駅周辺はお酒と食事が楽しめるお店がたくさんありますが喫煙できるお店はとても少なくなりました。当方は喫煙者ですが電子タバコ派なので全面喫煙可のお店だとニオイが気になってしまう為、電子タバコのみ可のお店を探して利用しています。さらにこちらのお店は旬の食材を使ったメニューが豊富なので毎回、飽きることなく食事を楽しめるのでお気に入りのお店です。
おまかせコース（税込6600円）を事前予約し、４名で訪問。だいぶ昔に一度伺った時にはアラカルトで注文し、値段が高かった印象がありましたが、今回、その印象が完全に覆りました。コース料理の内容が非常に充実しており、ひと手間かけたお造りや魚料理をはじめ、終盤の鴨葱鍋や五島うどん等、他ではあまり見かけない趣向を凝らした料理の数々。これで6600円とは、実にお値打ちだと感じました。また、日本酒は店主に相談すると、料理に合うものを解説付きで提供してくださいます。店主のおすすめの通り、料理と日本酒との相性がドンピシャ。見事なマリアージュによって、双方の味わいが益々豊かに。今回、石川県のかなりレアな日本酒を飲ませていただきましたが、こちらが大変美味。店内の雰囲気も良く、ゆっくり落ち着いて食事と会話を楽しむ事が出来ました。再訪確定です。
藤沢駅近くにある日本食のお店隠れ家的なわかりにくい場所にある店内は落ち着いた雰囲気でカウンターとテーブルが2つ大将ワンオペでやってます料理はこだわっており豆腐は徳川時代の方法で乳から作っており弾力を感じとても美味しい前菜も素材をいかすお刺身は地魚や今日のおすすめ　くじらどれも弾力あり新鮮さを感じる天ぷらもうす衣で素材を感じる〆はうどんで弾力を感じる全体的に美味しい和食で美味しかったご馳走様でした
お任せコースでした。どのお料理もすごくこだわりを感じ、すべてがとってもおいしかったです。このお店でしか食べられないものばかりで、コレは季節ごとに来ちゃうなーっと思いました。日本酒も大将に好みを伝えるとお料理に合う日本酒を出してくれて、すごく満足した時間を過ごすことができました。また伺います！
肴と日本酒のマリアージュ藤沢駅前、飲屋街のビル地下1階のいとやに訪問。店内はカウンターとテーブル席2つ。コンパクトで小綺麗な定食屋のような感じ。「おまかせ」をいただいた。印象に残ったのは2番目に出てきた嶺岡豆腐。濃厚でトロトロしてチーズのような、何か食べたことがある味だと思ってよく考えたらプロテイン！こんなに美味しいプロテインなら毎日いける。刺し盛りはレモンを乗せた蛸、カラシを乗せたメジマグロ、柚子胡椒を乗せたアオリイカ、昆布で締めてワサビを乗せた鯛、脂身がコリコリして甘い旨みがある鮪、梅肉を乗せた鰤。どれも薬味とのバランス、味わいが絶妙！鴨葱すきで使ったタレでいただく五島うどんで締める。私にとっては量が少なめだったのでうどんで何とか帳尻合わせた感じでしたが味は間違い無し。日本酒は料理に合わせてお任せてオーダー。チョイス良し。大将も料理の説明、日本酒を合わせてくれる時にちょいちょいギャグを挟み込んでくる愛嬌ある人。ゆったり出来ていいお店でした。
藤沢にも数多くの酒亭があるが。調理技術、食材の多様さ、CP。さらに日本酒の造詣など。他店とは一線を画す魅力が。本当に人気の高いエリア。飲み屋、日本酒バーが覇を競っている。獺祭、昇、とうたくなどなど。激戦地と言っても差し支えない。カウンター割烹の楽しみ。主人との会話。季節の料理の説明。合わせる酒の説明。さすがのプロのわざ調理技術）。雰囲気は落ち着いている。一人でも楽しめるが。大人のカップルがふさわしい。料理も酒も任せられるから。会話がもりあがる。まさに「大人が使える店」。●シシトウ、海老、ブロッコリー、新島かんてん、ポン酢●刺身盛合わせ佐島タコ、ヒゲソリダイあら、アオダイなど●みねおか豆腐●カツオの塩タタキ●湘南和牛とカマス、ウピ、みさきはも、おとうもろけし、コンニャクてをぷ●天ぷらはも、とうもろこし、●鴨と九条ネギ●うどん、五島のアゴだし〇酉与右衛門（よえもん） 純米酒 無ろ過 阿波山田錦〇会津娘　純米酒〇白壁蔵〇義侠
おまかせ6600円のコースのみ！！ちょんまげ？の大将お1人で切り盛りされています。最初に出てきたお豆腐が凄く美味しかったです！チーズのような胡麻豆腐のような…ねっとり感がたまらない。一緒に出てきた野菜のお浸し＆ところてんにかかってるポン酢が自家製とのことで、酸味が優しくまろやかでついつい飲み干してしまいました(笑)お刺身は薄切りではあるものの、色んな種類を食べられたのが嬉しかった(^^*)ここでも自家製のポン酢を使用したジュレや梅ソース、無農薬の胡椒など…大将のこだわりとそのまま食べられる丁寧なお造りでした。さっぱりしたものが続いた中でのお肉が憎い！それもちょうどいい量！！天ぷらは、普通かな？ただ、添えられているお塩が大粒ジャリジャリで凄くおいしい！お酒好きの方はこれだけでいいつまみになると思います。ちなみにこの日のラインナップは海老、鱧、ししとう、味付けこんにゃくでした。鴨と九条ねぎの鍋→〆のうどんが基本のようですが、私たちの時間の関係と団体客がいらっしゃってる関係で穴子の海苔巻に変更。連れは穴子が洪武なので喜んでいましたが、わたしはこの汁でうどんが食べたかった〜(笑)なので、必ずまた伺います(^^*)日本酒4合（内、14代を3合）飲んで、お会計2人で22000円は安すぎかと…ちょこっとキャラがお強い大将さんですが、お味とコスパはバツグンだと思います。それに中々の奥まった場所にあるので、ぜひ冒険しに行ってほしいお店です。
日本酒セレクトが素晴らしく、また酒菜一つ一つがとても美味しかったです。奥まった場所にある店も静かで、酒好きの店主との間合いも良い感じでした。久々に合う人と話をしながらゆっくり飲みたいときなど、また使わせていだきいます。
日本酒に詳しい大将が料理に合わせて日本酒をお勧めしてくれるので何を合わせて良いか迷って困らず　肴とお酒のマリアージュを楽しめます　このレモンサワーに見えるようなのも　実は珍しい柑橘系のお酒を割ってくれているもの　とても飲みやすく料理にも合って美味しかったです　その他のお酒も冷酒からお燗まで楽しませてくれます　魚は近海の地魚を中心に出してくれます　中でも感心したのはしっとり焼き上げた椎茸でした　ご馳走様でした
平日夜にディナー利用。食べログで予約して来店したが、客は我々のみだったので、静かに食事ができた上に、配膳時など店主と会話ができ楽しかった。藤沢近くの食材などを用いた割烹料理で、一つ一つに店主のこだわりを感じた。刺身や天ぷら、鴨鍋など、一見して「高級」と分かる料理であっても、料理法や食材により、ここまで美味しくなるとは驚きであった。料理のほかに、日本酒も多々オーダーしたが、配膳されている料理に合わせて、店主自ら相性の良いものを説明していただいたので、更に美味しく感じた。大人数での飲み会というより、夫婦やカップルでの記念日、もしくは接待や会食に適した料亭である。
予約して初訪問。中はテーブル２つ、あとはカウンターのみのため予約はした方が良さそうです。現在は、コース料理のみとのこと。店主が頃合いを見て料理を運んで来てくれ、料理の説明をしてくれる。とても気さくな店主で話しやすいです。味はどれも大変美味しく、繊細で丁寧な料理で大満足でした。日本酒も好みを伝え、料理に合わせたものを提案してくれて良かったです。また行きたいと思うお店です。
同期新年会で念願のいとや。大将の気概の良さと洗練された逸品で大満足。貴重な酒も提供してもらい、ほくほく。つい飲みすぎてしまう。締めのうどんがたまらない。素敵なコース設定。季節を変えてまた必ず訪問しよう。#いとや #藤沢 #日本酒 #義侠
おじさんが釣ったおじさんをおじさんが捌いたら、おじさんが注文して、おじさんがおじさんを食べました。おじさんだらけだけど、藤沢って街はおじさんのおじさんによるおじさんのための街みたいなとこだから良いでしょ。湘南の方まで来たら「いとや」さんあたりで美味いもん食って飲んでくくらいが大人の嗜みです、と言い切っても良い良店。何せ刺身が美味い！おじさんもだけど、鯵や鮪もやばい。あと、鴨鍋に五島うどんも最高だった。東京でこれ食ったら2万は行く気がするけど、そこは藤沢プライスだな。藤沢駅前のぼろっぼろのビルの地下奥深くなんで、知ってるぜ！感はかなり出せるよん。
嫁と利用。合計¥16,720(税込み)①先付②嶺岡豆腐③刺身・佐島の蛸・相模湾鰹、梭子魚・平鯛（へだい）活〆・鮃・真鯛④鰹の塩叩き⑤湘南和牛と地の太刀魚、蕪、新生姜、隠元⑥天ぷら・鱧・コーン・アスパラ・伏見唐辛子⑦鴨すき⑧五島うどん日本酒；すずみさけ無為信こちらは昔から何度か来ている。宮廷楽長がまだお酒を飲んでいた頃の話だから、当然のように記憶が無い。今だからこそ、この店の真価を問える。と言うことで店を訪れた。こちら、ベースは確かな日本料理の腕を持ちながら、柔軟な思考で新たな味を実現している。日本酒のセレクトも目を見張るものがあり、今はもう飲めない宮廷楽長も、舌でペロリとしてみれば、料理にとても合うものを出してもらっているのだなとわかる。魚はどれも完璧な状態に近く、ほか肉料理、天ぷらもすこぶる美味い。それでこのお値段。リーズナブルかつ、超！　ハイレベルなお店。店主は茶の湯に親しまれたそうで、最近お稽古を始めた宮廷楽長と話がたいそう、合った。【室礼チェック】殺風景と言えば殺風景だが、別に料理が美味しく食べれるから、良い。この大将の料理の腕前だと、この厨房は少し狭いのではないかなと思ってしまう。【BGM】なし。【トイレチェック】地下の共同トイレ。
お魚料理の美味しいお店です。藤沢のドクターに連れてきて貰いました。こちらお安いのにむっちゃ美味しいです。雰囲気も良く仕事の会食には最高でした。いとや0466-24-4773神奈川県藤沢市南藤沢22-14 熱田ビル B1https://tabelog.com/kanagawa/A1404/A140404/14045338/
お料理の１つ１つにこだわりを感じました素材とそれを生かしたお料理で、コースのみだったのが最初不安でしたが、本当に美味しかったです日本酒もお任せでいただきましたが、楽しそうに説明していただき、酒好きにはたまりませんでした
オミ度：GOLD⁡#グルメ #グルメスタグラム #グルメ好きな人と繋がりたい #グルメ女子 #グルメな人と繋がりたい #グルメ記録 #グルメ巡り #グルメ好き #グルメ好きと繋がりたい #グルメディア #聖地巡礼 #名店 #有名店 #百名店 #日本料理  #神奈川 #藤沢 #いとや⁡#ペアリング#マリアージュ　有り
■新わかめのしゃぶしゃぶ 3.8■嶺岡豆腐 4.5■キノコ盛りポン酢 3.7■刺身盛り4.5宮城県閖上の赤貝地のサワラ三浦半島佐島のタコ ピンクペッパーと塩レモンコショウダイ ポン酢ジュレ真鯛を5日間寝かせたもの4日間寝かせたブリ地物のタチウオブリの尾の部分梅肉乗せ■鰆の塩たたき 4.5■牛ひれ肉と太刀魚の塩焼き 4.0■牡蠣とカボチャの天ぷら 4.5■鴨葱すき 4.5■五島うどん 4.0
平日の夜に家の者と予約をして伺いました。場所は、藤沢駅南口ロータリーを右から回り込み、1つ目の右丁字路を折れた左手のビル地下1階。駅側の内階段から下りると、フロアの最奥。本当にあるのかと思って進むとあります。退店時は、すぐ近くのもう一つの内階段で上がれます。予約内容が変わったので電話連絡をすると、快くご対応いただき感謝です。入店し名前を告げ、2つあるテーブル席の1つに案内。店内を見ると、普通の居酒屋さんのような飾り気のない雰囲気。最近は大将のワンオペのようで、5,800円のコースのみ受付です。先客2組5名、後客なし（予約なしのお客は断っていました）。飲み物は、私はヨロッコビール。サワーメディテーション。大将が飲んで美味しかったと。フルーティー＆スパイシー。面白い。その後は日本酒。冷蔵庫から一升瓶を3本出して説明してくれます。雑賀（和歌山県）、澤姫（栃木県）×2、池月（島根県）。ひやおろしとか秋上がりとか。まあ、だいたい同じことのようです。澤姫を再び注文してラストにしました。酸味と甘みが絶妙で旨い。家の者は、佐藤の水割りとかウーロン茶。アルコールは1,000円〜1,200円だと思います。大将は日本酒お好きのようです。喜んで説明していましたから。料理は時間の緩急はあるものの順調に提供されました。内容は（正式な料理名ではないが）以下の通り。・夏野菜盛り合わせ茹で（蒸し？）加減が歯ごたえしっかりで絶妙。醤油系のドレッシング。・新島産天草によるところてん・嶺岡豆腐牛乳の香りをしっかり感じる。・刺身盛り合わせ（タコ、アラ、タイ、カツオ、アカムツ、カンパチ？）・穴子白焼き・太刀魚ととうもろこしの天ぷら今日の白眉。揚げ具合ふっくらで素晴らしい。・鴨鍋・五島うどん奥様が五島ご出身だとか。コースを貫くストーリーを今ひとつ感じることができませんでした。アラカルトの品を出されたような。その意味で、CPの満足感は高くはありません。大将は、作務衣、雪駄、ちょんまげとユニーク。少し押し付けがましい接客だが、選択はお客にさせてくれる。少し通えば仲良くなれそう。やはり、アラカルトでこそのお店かと思います。ご馳走さまでした。
[場所]藤沢駅 徒歩2分[時間・行列]2022/8/6(土) 18:00 予約[食べたもの・値段]おまかせ　5800円×2その他は日本酒2人合計 約18000円(税込み)[感動]藤沢駅南口のOPA裏のアツタビルB1Fにある割烹料理店。日本料理百名店。この店が入っているアツタビル6Fのマッサージ 元気ハウスは定期的に通う常連なので馴染み深い。この日は腰越での釣りの後に前の会社の同僚と予約しての訪問。店内はこじんまりとしており店主がワンオペで切り盛りしていた。注文したのはおまかせ 5800円と後は追加注文の日本酒。料理がとにかく全部美味しくレベルが高い。特に刺身のクオリティが抜群で藤沢界隈で食べた海鮮系の店の中ではこの店が一番。料理を持ってくるたびに店主が説明をしてくれるが料理への拘りがすごく感じられて好感が持てた。日本酒は主要銘柄は置いてないが種類はかなり置いてある。店主が詳細な説明をして好みや料理に合う酒を選んでくれた。気づいたら大量に飲んでいたがどれも美味しく満足度は高い。日本酒飲みまくってそれなりの額になったがお任せ単体で見たら高コスパで良い店だと感じた。とにかく店主が熱い店。是非再訪したい。
母の誕生日はこちらに予約を入れた。OPAのお隣のビルの地下にあるのだがエレベーターにもお店の名前もないしわかりづらい。１００名店のお店だからとすごいお店を想像していたら、思った以上にこじんまりとしたお店。店主は1人ワンオペで切り盛りしている。少し早く着いたがカウンターに案内してくれた。こちらのお店はお酒を飲みながら食事を楽しむお店のようでお酒が飲めない二人には場違いな気がして冷や汗が出る。お酒以外は烏龍茶しかないと言うので烏龍茶を２つお願いした。このお店の烏龍茶は苦味もなく美味しい。私は最近あまり食べログブロガーである事を言いたくはなかったが母が言ってしまったのでしょうがない。なぜ食べログブロガーである事を言いたくないかと言うと結構な確率でお店の方に嫌がられる。考えられるのは食べログブロガーは評価がきついと言うのが一つとインスタなどは写真のみだが食べログは文章がメインなので正確に伝わらない事がある。特にこちらのお店はおまかせメニューしかないのでその都度メニューが変わり正確に伝えられない事がある。こちらのお店はどちらか？私は食べログでも異端児なのであまり関係ないけれど。嫌な顔をする店員さんほどその後は親切なのはどこも共通している。「百名店ですよね」と言うと食べログから送られたトロフィーを出してくれた。せっかく出してもらったがこのトロフィー透明なので写真が撮りづらい。事務局さん、写真映えするトロフィーに変えてもらえないですかね。『おまかせコース　　5,800円』【夏野菜】万願寺とうがらし、蔓紫、ゴーヤ、ナス、大根、トマト等トマトは漬けてあったり、どれもひと工夫されてあり暑い夏にいかに美味しく食べてもらえるかと考えられたメニュー。私はナスが香ばしくて美味しかった。【ところてん】目の前でところてんをつるんと出してくれる。とても協力的な店主さんで動画で撮れるようにスタンバイしてくれた。動画で撮ったがよく考えると食べログでは動画は投稿出来ない、なので写真だけ。純米黒酢と砂糖のみのシンプルなところてん。でも、これがいい。【豆腐と白和え】宮岡豆腐とスイカとパイナップルの白和え。果物と白和え合うの？これが合うんです。宮岡豆腐がチーズのようなまったりとした食感。わさびと一緒に食べると舌に絡みつくようにうんまい。【お刺身の盛り合わせ】伊賀焼の器が華やかで素敵。大トロ、タコ、地アジ、甘鯛、ひらめのえんがわ、ブリ、生うに等地アジは酢締め、ひらめのえんがわは自家製の梅肉和え、ポン酢のジュレを使ったりただ切って提供されているだけではない。私的にはスダチで漬けてあるタコにピンクペッパーが衝撃の美味しさだった。【さわら】少し炙ってあり白髪ネギに差し込み醤油がまたうまい。【甘鯛】はじかみは自家製。普段は食べない私でも美味しくいただいた。甘鯛は皮をジュージュー焼いてさらに揚げる。これが皮はカリッとして中はふんわりとした食感になる。【天ぷら】ハモととうもろこしの天ぷら。塩はかけまろ、この塩がだしの味がついているのでめちゃうまい。ハモは梅肉ソースの方が好み。とうもろこしは粒がバラバラのは見たことがあってもブロックでは初めて。しかも少し箸を入れるとポロポロと取れる。【カモネギすき】熱々の鴨とネギのすき焼き。お酒飲みたい。【うどん】先程のカモネギすきのスープでうどんを食べる。煮込んであるのを想像していたら、つけ麺にびっくり。うどんは「ごとううどん」濃いつゆでもツルツルといける。うどんの器は沖縄の器で足が面白い。【チーズケーキ】店主の奥様自家製。もう１組も誕生日でろうそくを分けてもらった。３層になっている。レモンが効いて、チーズケーキの中でも最高に好み。どれもお酒に合う料理でお酒のケースを見ると一四代があり、十四代飲みながら食べたら最高だったなと車で帰った。
藤沢駅チカの食べログ2021年百名店の「おまかせ料理」を頂きました久しぶりに伺いました。現在は以前と違ってワンオペなので単品料理はなく全ておまかせでやっているそうですそもそも、常連さんはメニューを見ずに「美味しいのをおまかせで頼むよ」みたいな感じだったのでなんら変わらないそうですお客様が自分達だけだったせいか、ご主人に料理の説明やお酒の話など沢山話しをして頂き、とても楽しい時間を過ごすことが出来ましたまた定期的に伺いたいお店です【本日食べた物】〇嶺岡豆腐葛で練り上げる豆腐に牛乳・少しの胡麻ペーストが入っているそうです〇お刺身盛り合わせ（7種類）アジ、炙り太刀魚梅肉のせ、マグロカマトロ、地タコピンクペッパー、〆鰆、熟成平目の昆布締め、漬けマグロ山芋〇夏野菜盛り合わせ（11種類）トマト、ゴーヤ、冬瓜、焼きナス、焼き南瓜、オクラ、インゲン、千切り茗荷大葉、つるむらさき、シメジ、万願寺唐辛子〇鰹塩たたき白髪ねぎに熱々のオリーブオイルを掛けてねぎの香ばしさを出しています〇甘鯛松笠焼き鱗がパリパリ、身はふっくらして美味しかった。自家製のはじかみの生姜の辛みが良かった〇とうもろこし天ぷら塩で食べると甘みが強く美味しかった。〇稚鮎天ぷらほろ苦くて美味しかった。新鮮なうちに稚鮎を水に入れたまま急速冷凍すると生と同じ様に食べる事が出来るそうです〇鴨葱すき濃い目の出汁に鴨の風味が出てネギが美味しかった〇五島うどん先ほどの鴨葱すきの出汁を少し詰めてつけ出汁にして頂きました＃いとや＃藤沢グルメ ＃藤沢和食 ＃藤沢駅グルメ ＃藤沢駅和食＃和食＃居酒屋＃藤沢居酒屋＃藤沢駅居酒屋＃日本料理＃藤沢日本料理＃百名店 ＃百名店2021＃藤沢百名店
駅から徒歩5分とアクセスも良好で、店内は全席完全個室ということで、仕事の接待・落ち着いた会食にも向いています。料理では看板の「厚切り牛タンの炙り」「馬肉五種盛り」など、素材を活かした丁寧な仕上がりが評価されており、特に牛タンの歯ごたえ・旨みを噛み締める味わいとして好評です。 ￼またスタッフのサービスも「個室利用でも気兼ねなく過ごせた」「料理の提供が早く、雰囲気も落ち着いている」という声があり、居心地の良さが評価ポイントです。 ￼一方、「個室の仕切りが薄く通路から見える席があった」「メニューによって肉質・仕上がりにバラつきを感じた」という指摘も少数あり、特別な場面では席の位置・コース内容を確認しておくと安心です。
予約して伺いました。掘りごたつの個室でゆったり楽しめます♪まず、全く期待していない（失礼）お通しの野菜チーズフォンデュが美味しくてびっくり‼︎綺麗に並べられた牛タンの登場で、テンションがあがります。綿あめをお出汁の中に入れてしゃぶしゃぶ♪クセもなく柔らかくて旨みがありました。他にも馬刺しや肉寿司など色々いただいてお腹いっぱい‼︎メニュー豊富で接客も良いお店でした。とても美味しかったです✨ご馳走様でした✨✨✨
牛タンは絶対焼肉だと思っていたのですが、しゃぶしゃぶ美味しかったです！馬肉も新鮮で、どれも美味しく、またコスパも良かったです。恐らく全席個室でプライバシーも守られますし、周りも気にせず食事が楽しめます。
駅近で個室完備、牛タンと馬肉に特化したメニューを楽しめる居酒屋。牛タンしゃぶしゃぶや馬刺し、肉寿司など、他にはない組み合わせの料理が揃っており、味はどれも丁寧で満足度が高いです。掘りごたつ個室などゆったりした空間で、飲み会や記念日など特別な日に使いやすい雰囲気。コース・飲み放題プランも充実しておりコスパ良好。ただし人気店のため混雑しやすく、予約が安心です。
土曜日の夜に予約してお邪魔しました。忘年会シーズンで、どのお部屋も賑やか。コースと迷いましたが、単品でオーダー。初めていただく、タンのしゃぶしゃぶは、タンの良さが一番わかる食べ方かも⁉︎と思う程、あっさりしているような…それでいて脂も感じられ…思いがけず美味しく沢山いただきました。肉寿司や馬刺し等も、他のお店ではそうそうお目にかかれないメニューで大満足！！！ご馳走様でした〜
牛タンしゃぶしゃぶコースで予約しました。タレが1種類しか出てないのでポン酢、ゴマだれはと聞くと一皿100円との事。追加でゴマだれを頼みました。馬刺し、ユッケも食べたいので追加注文。飲み放題で堪能できました。
牛タンしゃぶを食べに行きました。牛タンしゃぶ、馬刺し、ゆっけ、サラダ、肉寿司など頼みましたがどれもボリューミーで満足でした！お肉の質はそれなりだと思いますが、値段的には妥当かなと思います。見た目が華やかで、お酒もインスタ映えしそうなお酒がたくさんありました！お通しのチーズフォンデュも嬉しかったです。
⭐️インスタ映えstyle⭐️牛タンしゃぶしゃぶ食べ放題のコースに飲み放題コースをつけました。牛タン以外に野菜やご飯を食べられるのですが、牛タン以外食べられませんでした！提供が早くてよかったです。！！！
コースでいただきました。母の誕生日だったのでケーキをお願いしたら素敵なケーキを用意していただき喜んでおりました。味は、お値段なりかなぁ？食べ放題なので、若い人向けかと思います。ご馳走様様でした
馬刺しとエビが美味しいかった。サワーも味が濃く美味しい、何よりもサービスが良い！個室で食事出来たのはよかったとおもいますが、ただ、人が通ると丸見えて、少し気になった。特に個室で悪い事するつもりは無かったが…最後に、挨拶が帰る最後までしっかりされた事が印象に残ってる。
友達と忘年会で利用しました。お店は半個室なので周りを気にせず楽しむことができます。注文もタブレットで簡単でした！お酒は種類もたくさんありよかったのですが、料理の馬肉は少し癖があり好みがわかれるかもです。サイドメニューは豊富です。
某有名指揮者に誘われての訪問。かねてより【タン】を食べまくりたいとの希望で、御自ら店をセレクト、予約という流れ。タンシャブは定番料理になりつつあるのかと思いますが、その他のメニューも豊富で楽しく宴を過ごせました。日程的に忘年会らしき会合が多く開かれており、かなり賑やか。年末のひと時を味わえました。ありがとうございました。
会社の飲み会で初訪問です。飲み放題付き６０００円の牛タンしゃぶしゃぶコース。飲み放題にはアサヒスーパードライの生ビールもあります。メインの牛タンしゃぶしゃぶは野菜もたっぷりで美味しかったです。コースの後半にメンチカツやフライドポテトはお腹いっぱいでした。締めはガーリックライス、デザートは雪見だいふくサラダも馬刺しも出て、ボリュームあるコースでした。ご馳走さまでした。
藤沢駅南口から徒歩数分。飲食店が多数入っているビルの7階にありました。全席個室で私達は掘りごたつの部屋に案内されました。注文はQRコードを読み取りスマホから注文するタイプ。メニュー数が多くドリンクも豊富でした。注文したのは＊牛タンしゃぶしゃぶ＊シーザーサラダ＊馬刺し盛り＊インスタフォローで特大牛タン握りサービス＊お通しのチーズフォンデュ牛タンしゃぶしゃぶは薄さが厚すぎず、薄すぎず丁度良い厚さでした。出汁につけて食べましたが、この出汁もまた絶品でした。サラダも馬刺しもとても美味しかったです。お通しのチーズフォンデュも美味でした。インスタフォローで牛タン握りを頂きましたが、ビックリするぐらい特大でした笑。めちゃくちゃ美味しかったです。1つ1つの料理の量が多くて、そんなに品数を頼んでいないのにお腹が満たされコスパが良かったです。ごちそうさまでした。
【牛タン×馬肉専門店 うま囲 ＠藤沢】昨年末の趣味友との忘年会。こちらのお店はキャパも広くて、手ごろな値段の飲み放題コースもあり、グループで飲むのに重宝しますね。◇馬すき焼きコース飲み放題付◇牛タンしゃぶしゃぶもありましたが、今回は馬すき焼きをセレクト。◆馬すき焼き◆牛タンの葱ポン酢◆馬刺し2種盛り合わせ◆シーザーサラダ◆長芋の炙り 冷製梅ソース◆ザクザク旨辛チキン◆甘海老の唐揚げ／チーズフライ／ポテトフライ◆〆のすき焼きうどん◆本日のデザートコースの内容はこんな感じです。何度か食べているのですが安定して美味しいです。今回は特に馬の旨味が出ているすき焼きのスープにうどんを投入して食べると最高でした。仲間との会話も盛り上がり楽しい時間となりましたね。
藤沢で美味しい牛たん･馬肉専門店があるって聞いて行ってみた。牛たんと馬肉両方食べれるなんて嬉しい。全室個室で、通された部屋は掘りごたつ式。◎注文したもの☑めり乃監修牛タンしゃぶしゃぶ☑絶品ロースト牛タン☑桜肉三種盛り☑綿あめサワー☑果実氷サワーミックスベリー☑果実氷サワーりんご⋆⋅⋅⋅⊱∘──────∘⊰⋅⋅⋅⋆『めり乃完全監修牛タンしゃぶしゃぶ』えっ⁉️めり乃監修⁉️ずっと食べたかったものが、ここで食べれるとは。めり乃の牛タンしゃぶしゃぶと言えば『綿あめ』これをスープに入れると一瞬で溶ける。マジックみたい。楽しいから10回ぐらいやりたいなーw溶けるとスープに甘みが加わって美味しくなるのだ☺️牛タン、綺麗に並べられていてアートみたい。このまま壁に飾りたいwお通しで出てくる『ミニチーズフォンデュ』もめり乃の再現✨チーズフォンデュがお通しって嬉しい☺️⋆⋅⋅⋅⊱∘──────∘⊰⋅⋅⋅⋆『絶品ロースト牛タン』数量限定！数量限定って書いてあったら頼むよね？w柔らかくローストしてある牛タン。身がしっかりしていて厚みもあり満足感あり。⋆⋅⋅⋅⊱∘──────∘⊰⋅⋅⋅⋆『桜肉三種盛り』赤身、ロース、脂刺し。ウマ～い九州の甘い醤油が合う☺️⋆⋅⋅⋅⊱∘──────∘⊰⋅⋅⋅⋆『綿あめサワー』綿あめがリーゼントみたい。シャルドネ、マンゴー、ストロベリー、ホワイトピーチ、アップルの5種類。私はストロベリーにしたよ。綿あめにサワーをかけると…一瞬で溶けるから楽しい♪⋆⋅⋅⋅⊱∘──────∘⊰⋅⋅⋅⋆『果実氷サワー』これでもかッてぐらいブルーベリーとりんごが入ってる。中に入ってるフルーツ食べながらゴクゴク。ビタミンCも摂れていいね☺️⋆⋅⋅⋅⊱∘──────∘⊰⋅⋅⋅⋆入口にあるデッカい宝箱が置いてあって何が入ってるんだろうとずっと気になってたんだけど、帰りに店長さんが「飴いりますか？」って宝箱をパカッと開けてくれた。飴が入ってたのかーと謎が解けてスッキリw
【牛タン×馬肉専門店 うま囲 ＠藤沢】昨年末の趣味友との忘年会。こちらのお店はキャパも広くて、手ごろな値段の飲み放題コースもあり、グループで飲むのに重宝しますね。◇馬すき焼きコース飲み放題付◇牛タンしゃぶしゃぶもありましたが、今回は馬すき焼きをセレクト。◆馬すき焼き◆牛タンの葱ポン酢◆馬刺し2種盛り合わせ◆シーザーサラダ◆長芋の炙り 冷製梅ソース◆ザクザク旨辛チキン◆甘海老の唐揚げ／チーズフライ／ポテトフライ◆〆のすき焼きうどん◆本日のデザートコースの内容はこんな感じです。何度か食べているのですが安定して美味しいです。今回は特に馬の旨味が出ているすき焼きのスープにうどんを投入して食べると最高でした。仲間との会話も盛り上がり楽しい時間となりましたね。
水天宮前駅から徒歩3分にあるお店✨今回夜ご飯でご利用しました♪✏︎repo＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿駅近にある馬肉や牛タンが食べれるお店✨店内に入ると...めっちゃお洒落✨照明が心を落ち着かせてくれます♪半個室の部屋でご飯をいただきました♪【今回のテイクアウトを含めたメニュー】✔︎牛タンしゃふしゃぶ・・・・・・2190円✔︎牛タンのジューシーメンチカツ・・760円✔︎こぼれチーズのポテトフライ・・・560円✔︎肉寿司五貫盛り・・・・・・1290円牛タン好きの俺から言う...この店は天国っか ?一面に広がる真っ赤な牛タン...ぐつぐつしたお風呂のような鍋に...牛タンを泳がせて...和風のタレに溶け込み口の中へ...うましらぁ〜✨口の中で旨味が広がるんよぉ〜♪それにこの鍋‼︎見た目も凄いんだけど、、めっちゃ面白い仕掛けがあるんよね‼︎でもそれは食べてからのお楽しみ‼︎マジで面白いし美味しいし幸せやで♪店員さんがオススメしてくれた牛タンメンチカツ✨なんと牛を100%使ってます‼︎なのでジューシーでサクッとしてて美味しい✨これ食べたら他のメンチは食えんよぉ、、肉寿司は言わずもがな‼︎美味いに決まっとるやん口の中でとろけるよ..もうこれは食べてほしい‼︎人生損やで！！ポテトもポテト好きにはたまらん✨マジで美味しいしお洒落なお店なの‼︎デートやグルメ会、記念に行ったら絶対喜ばれるから是非行ってみて！！ごちそうさまでした⚪︎＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿こちら"なべ茶のグルメ日記☺︎"では、他にも美味しいグルメの発信をしてます♪是非覗いて見てください|´-`)ﾁﾗ⚪︎￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
【牛タン×馬肉専門店 うま囲 ＠藤沢】昨年末の趣味友との忘年会。こちらのお店はキャパも広くて、手ごろな値段の飲み放題コースもあり、グループで飲むのに重宝しますね。◇馬すき焼きコース飲み放題付◇牛タンしゃぶしゃぶもありましたが、今回は馬すき焼きをセレクト。◆馬すき焼き◆牛タンの葱ポン酢◆馬刺し2種盛り合わせ◆シーザーサラダ◆長芋の炙り 冷製梅ソース◆ザクザク旨辛チキン◆甘海老の唐揚げ／チーズフライ／ポテトフライ◆〆のすき焼きうどん◆本日のデザートコースの内容はこんな感じです。何度か食べているのですが安定して美味しいです。今回は特に馬の旨味が出ているすき焼きのスープにうどんを投入して食べると最高でした。仲間との会話も盛り上がり楽しい時間となりましたね。
牛タンと馬肉という両方のお肉を味わえるのが魅力で、全席個室または半個室なのでゆっくり過ごせました。名物の牛タンしゃぶしゃぶは、出汁に綿あめが入っていて、見た目のインパクトだけでなく、溶けるとまろやかになって美味しかったです。馬肉は刺し身でいただきましたが、臭みがなく新鮮で満足できました。コース料理のコスパも良く、飲み放題にビールが入っているのもビール好きには嬉しい点です。店員さんがとても愛想が良く、料理の提供も早かったので、終始気持ちよく食事ができました。デートや友人との飲み会など、様々なシーンで使える居心地の良いお店です。
前職の時の先輩であり、今でもゴルフ仲間のTさんと藤沢でがっつり飲みましょうという事で、こちらの「藤沢中華酒場　星都」さんに予約して訪問です。藤沢駅南口（小田急線改札）から徒歩3-4分ほどの好立地にあります。店舗は地下なので知らないと通り過ぎてしまいそうです。グリーンってパチンコ屋さんの隣です（昔良く行ったなぁ）。日曜日の17時予約でしたが、20分くらい前に着いてしまいましたのでダメ元で入店してみましたところ、快く受け入れていただきました。ありがたいです！本日は飲み放題付きのコースで予約していました。先ずはビールで乾杯です。飲み物は2杯目からはモバイルオーダー。コースだと料理は勝手に出てくるから楽チンです。尚、地下で少し電波は悪いのですが、無料Wi-Fiがつながるので問題なしです！・前菜３種（チャーシュー、イカと山クラゲ、クラゲ）　先ずは前菜をつまみながらビールをいただきます。チャーシューはほんのり八角が香る系で美味しい。イカと山クラゲはそれぞれ違う食感を楽しめて良いですね。クラゲはコリコリで美味しい！・ピータン　ピータンって食わず嫌いで敬遠していましたが、せっかくなので食べてみました。全然食べられる。慣れたらクセになりそうな感じアリ。・ビール追加×2・サラダ　さっぱり美味しい・四川風辛味よだれ鶏　山椒と辛さが効いてます。美味しい・ドリンク追加（ジャスミンハイ、レモンサワー）・エビチリ　プリプリで美味しい。もっと食べたい！・油淋鶏　唐揚げはサクサク、甘酸っぱいタレが美味しい！・ドリンク追加（ドラゴンハイボール、ニーハオハイボール）・餃子　こちらのお店の人気メニューの１つ。美味しい！・ドリンク追加（角ハイボール）・麻婆豆腐　こちらも人気メニュー。辛さは控えめ、程よく山椒が効いていて美味しい。オンザライスしたくなります！・海老チャーハン　パラパラで美味しい。麻婆豆腐をオンザチャーハンして食べてもまた美味い！・ドリンク追加（ジンオレンジ、黒霧ロック）・ドリンク追加（黒霧ロック）・杏仁豆腐　〆のデザート。プルンプルンで美味しい。これでコース料理終了です。ちょうど良い量です！もう少し飲む時間はありましたけど、明日も仕事だからバスがあるうちに帰りましょ。リーズナブルに食べて、沢山飲みたい人におすすめです。ランチもやっていて安いようですし、ハッピーアワーが11:45〜18:00までイケる（生ビール300円、サワー系200円）ようなので、藤沢で昼飲みしたい時に結構良さそうだと思いました。また来たいと思います。ご馳走様でした！
平日4,000円のコースを予約し訪問しました。ドリンクの提供スピードが早く、店内も綺麗でとても過ごしやすかったです。少しお食事が少ない印象はありましたが、時間まで楽しく過ごせました。駅から近くアクセスも良いです。
以前は確か本格的なコース料理がいただけるようなお店だったと思うのですが、ネオ中華酒場に転向して気軽に利用できるようになりました。ランチは1000円の定食メニューがあってさらに使いやすいのです。・3種の焼売定食・ユウリンチー定食・焼き餃子（単品）私が頼んだのは、3種の焼売定食。かなり柔らかめの食感で優しい味付け。お年寄りやお子様にも良さそうです。夫が頼んだのは、ユーリンチー定食。ボリューム満点！味も美味しかったです。ご飯を大盛り（無料）にすれば、お腹がぺこぺこな人も満足できるのではないでしょうか。定食とは別に単品で頼んだ焼き餃子は、焼売と同じく柔らかめなタイプ。こんなに肉汁がたっぷりの焼き餃子を食べるのは初めてかも。こぼさないようにぜひ一口で。注文した後に気づいたパクチー水餃子（四川風）も気になったし、次は定食ではなく単品メニューをいくつか頼んで楽しむのもいいな〜と思いました。名物のよだれ鶏も食べてみたいです。周囲は宴会をしているグループが多く、かなりワイワイガヤガヤしていました。そんなカジュアルな雰囲気の中、料理やお酒を楽しみたい人におすすめです。もちろん定食でがっつり食べたい人にも。
コスパが凄すぎるお店この写真のチャーハンは、２人前なんだけど。信じられない量でびっくりチャーハン以外にも唐揚げとかも信じられないてんこ盛り！！写真撮れば良かったと後悔ほんとに、凄い量だから行って見て欲しい!！そして、美味しいよ❤️
当日予約でコース予約しました。訪問の30分前だったのに飲み放題付きのコースで予約できとても使い勝手が良いと感じました。3時間飲み放題も食事もついて2500円！しかも土曜日でコスパもよく料理も美味しかったです。オーダーはモバイルオーダーでドリンクの種類も豊富でとてもよかったです。今後藤沢で飲むときはここに決まりです。
食べログから電子タバコ喫煙可を確認し、旧交を温めるべくこちらをセット旧交を温めるにはすこし騒がしめ、繁盛店だからしょうがないですね飲み放題2.5時間はリーズナブルですが、グラス交換制で、ジョッキではなくグラスなので飲兵衛にはめんどくさいお料理は確かに中華なんですが、話が盛り上がりすぎたのか、あまり印象に残らずまあ飲み過ぎてたんでしょうね写真も適当だしわいわいやる飲み会に最適なリーズナブルな町中華居酒屋さんご馳走様でした
みなさん！！こんないいお店行ったことがないなんてもったいないですよ！土日もハッピーアワーがあるし、店内は清潔で雰囲気もあるし。店員さんも親切でご飯も美味しいです。ハッピーアワーも、ビールもあるし中国茶のサワー系も充実。焼売おすすめ。
「注文内容」▪︎海老炒飯▪︎焼き餃子▪︎豆苗ガーリック炒め▪︎黒酢酢豚藤沢駅からほど近く、地下へと続く階段を降りると現れる「藤沢中華酒場 星都」。中華と酒場、そのふたつの言葉が混ざり合うような、肩肘張らない空気が心地いい。赤い提灯の明かりに誘われて入ると、厨房から立ちのぼる油とニンニクの香りが食欲を刺激する。まず印象的だったのは「海老炒飯」。ぱらりと仕上がった米粒に海老の旨みがしっかり染み込み、香ばしさと塩気のバランスが絶妙。スプーンを入れる手が止まらない、王道の一皿だ。続く「焼き餃子」は薄皮ながらも中は肉汁たっぷり。焼き目の香ばしさと、あんの甘みの対比がうまく、ついビールを追加したくなる。「豆苗ガーリック炒め」は青菜のシャキッとした食感が印象的で、香り立つニンニクが後を引く。中華の合間に挟むと、味覚がリセットされるようで心地よい。そして「黒酢酢豚」。まろやかな黒酢の酸味に、カリッと揚がった豚肉の香ばしさが絡み合う。甘みが控えめで、上品さすら感じる味わい。藤沢の夜に、気取らず本格的な中華を味わえる場所は意外と少ない。星都はそんな隙間を埋めてくれる一軒。酒場の気楽さと中華の確かさが、絶妙な温度で同居していた。
↓今回いただいたメニューはこちら↓◾︎焼き餃子　5個◾︎海老炒飯◾︎豆苗ガーリック炒め◾︎黒酢酢豚◾︎お通し◾︎鉄観音烏龍茶今回、藤沢に行く機会があったので、星都さんに伺いました。店内は中華みたいな空間でよかったです。焼き餃子　5個中がぎっしり詰まっていて、しっかりした食べ応えがありました。皮はもちもちしていて、外は軽く焼き目がつき、香ばしさがありました。噛んだ瞬間からジューシーさが凄いです。ぺろっと食べちゃいました。海老炒飯プリッとした海老がゴロゴロと入っておりよかったです。香ばしさもあり美味しかったです。海老と一緒に食べると美味しさアップでした。濃すぎない味付けなので他の料理と一緒にたべても邪魔しなかったです。海老好きには最高！！！豆苗ガーリック炒めシンプルな豆苗とにんにくがめちゃくちゃ美味しかったです。味付けがちょうどよく塩気と旨味のバランスが◎豆苗がこんなにおいしくなるのに驚きでした。また食べたいな。黒酢酢豚さっぱりした黒酢あんがよく絡んで、酸味と甘みのバランスがよかったです。黒酢のコクがよくとても美味しかったです。野菜もシャキッとしていてよかったです。炒飯とぴったり！どのお料理もとても美味しかったです。また近くに来た際は伺いたいです♪ごちそうさまでした♡
休日の夜にお伺い！7品+飲み放題のコース(3500円・税込)を頼みましたどれもそれなりに美味しくてコストを踏まえた満足度は高いです。特に青椒肉絲がとても美味しかったです。水餃子もなかなか…！7品だとちょっとお腹が足りず、焼売も追加で頼んでしまいました飲み放題にはビールも付いてて大満足、近所ならリピートしたくなるコースです
こちら、お昼11:45から18:00までハッピーアワーをやっているので夕方に伺う先ずサントリー生ビール(300円)地下で電波が悪いのでwifiに接続し、QRコードを読み取り焼売3種盛り(880円)、酔っ払い海老2尾(660円)、麻婆豆腐(980円)を注文生ビールは350mlくらいのグラスですぐ飲み終わったのでお代わりお通し(400円)は春雨とカニカマの小さめサラダで普通焼売3種盛りは焼売、海老焼売、鶏焼売だがどれも普通酔っ払い海老も普通麻婆豆腐はランチで食べた時ほどではないが普通に美味しかった生レモンサワー(200円)はしっかりレモンが入っていて美味しい紹興酒(250円)は普通だったお会計は4565円ハッピーアワーでなかったら結構な値段になる特にコスパいい訳ではないしとても普通なお味だったここは、またランチに利用しよう
湘南エリア藤沢にある、中華居酒屋コスパ最強で、めちゃくちゃ美味しかったです॰¨̮⋆｡˚✩麻婆豆腐はビジュから食べたくて注文！ちょうどいい辛さで頼んで正解でした◎お腹空いてたからボリューミーな油淋鶏もおいしすぎました！餃子もふっくら食べ応えがあって焼き加減最高...こんなに美味しくて、お皿いっぱいにあって感動しました〜、、駅近だし、また絶対行きます！
『藤沢中華酒場 星都 seito』さん①サクッと食べられる美味しい一品ものが多い②長めのハッピーアワーでお得にドリンクが注文できる③リーズナブルな値段設定で何度も通いやすいお店藤沢駅南口、ドンキホーテを更に進むと左側のビルの地下1階に位置するお店。お店に入る前から中国感と言いますか、色合いなども含めて雰囲気が出ていてワクワクする世界観。店内に入っても内装は変わらずすてきで、雰囲気作りが一貫しているなと思いました。席数もかなり多く、大人数でも対応できるキャパ。もちろん、僕のようにカウンターで1人ご飯もできる空間です。笑今回は、・よだれ鶏ごまだれ冷やし中華・星斗特製 麻婆豆腐・豆苗ガーリック炒めの3点を注文。よだれ鶏は食べたかったので、事前にトッピングされている冷やし中華にはまず目が行きました。そして、どこに行っても欠かさず頼む絶品豆苗炒めと、お店ごとに差が出やすい麻婆豆腐をいただきました。冷やし中華は、ゴマの風味とよだれ鶏がマッチして最高。一瞬でなくなってしまいました。麻婆豆腐はかなり熱いのと、四川のようなイメージで絡みはしっかりあったと思います。豆苗は文句なし、火加減、量、盛り方など全てよかったと思います。スタッフさん同士の声の掛け方やサービス面もステキで、とても良いお店だと思います。ごちそうさまでした。
ずっと気になっていました。友達とランチに伺いました。お店に入り席に着き、席に着いたと同時にメニューお決まりですか？と言われました。初めて伺いましたし、まだメニューも見ていないし何があるのかも分からないですとお伝えしたところランチメニューですか？と…  ランチメニューがなんなのかそれ以外何があるのかも説明もなく驚きました。　いろいろと試してみたかったのでしゅうまい定食と油淋鶏、タンタン麺、胡麻団子を注文いたしました。中華の割には量が少なく、お味も至って普通ですお昼から飲みながら食事をしたい方にはいいお店かと思います。昼から飲める場所と言うお店なので仕方ないと思いますが、お酒を飲みながらすごく大きな声でうるさいおじ様方々がとても不快でした。
藤沢中華酒場星都さんのランチ、四川麻婆豆腐セットをいただきました。もともと激辛情報を得て訪問しましたが辛すぎると声が多かったため、今は辛さはカスタマイズ制にしたそうです。残念。なので麻婆豆腐はピリ辛。（中辛位？）豆腐が絹豆腐なのにしっかりとした弾力があって美味しいです。ここで付属していた一味唐辛子を投入。ああ、これこれこの香り！♡一味って美味しいよねー！ちなみに多く入れても一味唐辛子なのでそこまで辛くはならなかったので今度は持参してカスタマイズしよう。スタッフさん皆明るくて親切。一人でも居やすいお店でした！あとは激辛メニュー再度プリーズ！ご馳走様でした。
メニューがどれも美味しそうで気になっていたこちら。ネオ居酒屋的な雰囲気の店内で、みんなワイワイという感じでした。どのお品もリーズナブルで、色々な種類を食べられるのが良かったです。個人的には、パクチー餃子と鶏ハムサラダがお気に入りです。スマホ注文なのもスムーズで、料理の提供も早いと感じました。次回は今回頼めなかったメニューをいただきたいです！
入口の可愛い手書き風メニューが目を引くお店。地下にあるので外からはわからないですが店内は広く、席も広々。赤を基調にした装飾やネオン看板、中華絵画が並び、本場に来たような雰囲気。料理はどれもクオリティが高く外れなしで、盛り付けも綺麗。本格中華は高いお店も多いですがこちらは全メニュー980円（税抜）以下とリーズナブルに楽しめるのが魅力。ドリンクは定番の紹興酒のほか麻辣ビールやカルダモンサワー、紹興酒ハイボールなどスパイスを使ったオリジナルドリンクも色々。スタッフの方が若くてテキパキ働いていたのも印象的。〜四川風辛味よだれ鶏〜山椒や胡麻などスパイスの香ばしさと酸味あるタレが絶妙で、後味に辛味がしっかり残る本格派。しっとり鶏肉は旨み豊か、ほどよく脂の落ちた皮も食べやすく、添えられた茗荷やネギと合わせるとさっぱり食べられます。930円でボリュームもしっかり。注文必須の名物料理。〜焼売3点盛り〜せいろで熱々のまま提供される肉・海老・鶏錦糸の3種焼売が2個ずつの6個盛り合わせ。皮はしっとりとして中にはぎゅっとお肉の旨みの詰まったタネがたっぷり、醤油をつけずに旨みを楽しむのもおすすめ。肉焼売は旨みをシンプルに楽しめ、海老焼売は大きなプリプリ海老が乗っていて食感も見た目も華やか。鶏錦糸焼売はふっくら鶏肉を使ったタネを甘みのある細切り錦糸卵で包み食感も楽しい。〜水餃子〜厚めでもっちりした手作りの皮が印象的にシンプルな肉とキャベツのタネ。オリジナルの八角などスパイスが香る特製よだれ鶏ダレが相性抜群。〜玉子炒飯〜もっちりご飯に焼豚や玉子などの旨みがしっかり絡み、飽きのこない味わい。4人でシェアできるぐらいボリュームも十分。税込680円とコスパ抜群。シチュエーション別おすすめ度女の子とデート　　　☆☆☆みんなでワイワイ　　☆☆☆
餃子、チャーハン、お通し、お酒、全て良かったです！！！！お店の雰囲気やグラスの柄全てが刺さる人には刺さる中華でした！！広い上にあまり目立つところになくひっそりと、穏やかに会話ができるいい居酒屋でした1人でも寄りたいです！！
ハッピーアワーが安くてお得。今回は友人といったので色々シェアして食べれたから嬉しかったです。お店も広いので心地よいです。モバイルオーダーなので、それを難しいと思う方もいるかもしれません。ランチはとてもお得なので、もう5回来店してます。
14時に訪問。店内ほぼ満席でしたが、お姉さんが「カウンターでよければ！」と案内してくれました！予約者が多い様子でした。隣の方が美味しそうに麻婆豆腐を召し上がっていて麻婆豆腐を頼もうかと思いましたが、焼売がおすすめと書いてあったので焼売を頼みました。ハッピーアワーで、生ビール¥300！✧*｡頼んだ焼売や炒飯、お料理はどれも美味しくて噂通りの良いお店でした！ご馳走様でした！また伺います！
【 藤沢中華酒場　星都 】・四川よだれ鳥・ラー油香るポテトサラダ・エビチリソース・麻辣枝豆・生ピーマンの特製肉詰め・酔っ払い海老・花山椒ポテトフライ・胡麻団子drink・サントリー生ビール・レモンサワー・角ハイボール・ライムサワー《感想》藤沢駅から徒歩3分、隠れ家感あふれる地下のネオ中華酒場は、まさに食とお酒を楽しむ大人の秘密基地。カラフルな電飾に包まれた雰囲気はワクワク感を盛り上げてくれます。▶「四川よだれ鳥」このお店の看板メニュー。しっとりジューシーな鶏肉に、花椒がほんのり香るスパイシーなタレがたっぷり絡み、食欲を刺激します。ピリッとした辛さは舌を心地よく刺激しながらも後を引かず、箸が止まらない美味しさ。辛いもの好きはもちろん、辛さが苦手な方でも楽しめる絶妙なバランスでした。▶「酔っ払い海老」紹興酒に漬け込んだエビは香り豊かで、噛むほどにふわっと広がる独特の甘みと旨味が印象的。ほんのり感じるアルコールの余韻が大人の味わいを演出し、思わずお酒が進んでしまいます。プリプリの食感もたまりません。店内はにぎやかで活気がありながらも、どこか居心地の良さが漂う空間。気軽に立ち寄れる雰囲気なので、仲間との飲み会にもピッタリ。料理はどれもひと工夫あり、味も盛り付けも華やかでお酒に寄り添ってくれます。今回は初訪問でしたが、次回はぜひ他の四川系メニューも試してみたいと思わせてくれる一軒でした。ごちそうさまでした！
先月にオープンしたばかりの新店です。都立大学にあるSOLO NOIというお店の姉妹店とのこと。お店のおすすめという、個性的な形をしたドンペッペをいただきました。構成はマルゲリータベースで、尖った耳の中にリコッタチーズとサラミが入っているもの。リコッタチーズも効いてますが、とにかく生地が美味しいことに驚きました。もう1枚食べたくなり、カンピオーネという、大会で優勝したピッツァをオーダーしてしまいました。こちらは中にカニが入った包み焼きのピッツァですが、表面がマルゲリータみたいになってるのと、中のカニが凄すぎる笑ランチなのに会計が7000円オーバーになってしまいましたが、これは2500円以上する高いやつを2枚食べたうえにサンペレグリノとエスプレッソ(ドッピオ)を頼んだせいです。マルゲリータとかマリナーラみたいなスタンダードなのは普通に2000円以下です。次回、マルゲリータかマリナーラを食べてとても美味しいと思ったら5.0を付けたいと思います。今日みたいに簡単に入店できてこのレベルなら、余裕で6.0超え笑
初めて訪れてましたが…生地が絶妙で、「ピザの耳が美味しい」をとても実感できました。マルゲリータとマッシュルームのピザをいただきましたが、価格帯含めて満足度が高く感じました。卓上のオイルですが、透明ながらスパイシーで風味が増すので、回しかけるのがおススメです！店内の雰囲気も落ち着きあり、オシャレさんでした。また行きたいと思わせるお店です。
ナポリピザの世界大会で優勝したピザが食べられるお店ということで日曜日の17時に予約して訪問。一階のテラス席に通され一番奥の2人掛けの席へ。横に大きなストッカーがある倉庫の端っこのような席で、雨が降りそうだったからなのかビニールのカーテンが閉まっておりテラスのオープン感はなかった。店員さん達も暗く活気がない。入店の印象としてはナポリの明るいイメージは、たまたまなのか感じられなかった。子供連れのお客さんが2組入ってこられ、元気な子供たちでファミレス的な賑わい。まぁ目的は世界一のピザだったので雰囲気は置いといて気を取り直してテーブルのQRコードで注文。ドリンクはイタリアのビールブリチェンヘルと桃ジュース。真鯛とカンパチのカルパッチョ、世界一のピザカンピオーネ、おすすめのカボチャのカルボナーラを注文。ピザが2,860円、ビールが980円と割と高めの設定。世界一のピザもカルボナーラもカルパッチョもビールもどれもとても美味しかった。ただ一回来て、もうわかったので再訪はないかな。なんだろ…とても美味しいのだがお店全体の雰囲気が値段に釣り合ってない。非常にもったいないなぁ…と言うのが感想。たまたま今日だけだったのかもわからないので辛口コメントでごめんなさい。ご馳走様でした。
美味しいと評判で、ナポリピザ世界大会で優勝した方のピッツァが食べられると聞いて、楽しみにしていました！評判通り、モチモチした美味しいピッツァでした。前菜やフリットも美味しく、店員さんも適度にラフで、気取らず美味しいピッツァを楽しめます！カトラリーのナイフの切れが悪いのでマイナス1にしました。駐車場もすぐ近くにあるので便利ですが、提携ではありません。提携だと嬉しい…
おしゃれな雰囲気でゆっくり過ごすことができました。ピザ美味しかったです！江ノ島や江の島水族館へのアクセスもよくランチをしてから遊びに行くのにぴったりでした。子供連れの配慮もしてくれました。また行きたいです。
2回目の訪問。昨年も行ったのだけど奥さんの知り合いのボサノバギタリストの方の江ノ島ヨットハーバーでのイベントに参加。今年はBBQに誘っていただいているご近所さんも一緒に。イベント終了後に４人でうかがう。前回は奥さんと二人だけだったのでオーダー品目も限られたが今日はフードメニューを多めにオーダー。そして遂にスマホオーダーを克服＼(^o^)／。LINEじゃないタイプ（スマレジ）だとオーダーできることが分かった。オーダーしたのはアンティパストミスト、フリットミスト、カルパッチョ。追加でグラタンとポテト。お酒はイベント中にビールを飲んだのでワインを白・赤１本ずつ。ピッツァは最後にマルゲリータとロマーナを。ピッツァは相変わらず美味しく満足でした。人数が増えると楽しさも倍増しますね。
土曜日の11時半過ぎ、サーフィン終わりに入りました！店内は予約でいっぱいでしたが、店内奥の半テラス席に案内してもらいました。トゲトゲのピザは、耳にチーズとサラミが入っている。見た目可愛く、美味しかったです！
お店の人がカードを書いて下さり、メニューを紹介して下さいました！ですが、蛸のカルパッチョが三人いたのに、二つだったので1人食べれない人が出ました。人数に合わせて数を増やして下さると大変ありがたいので是非次回からお願いします
世界1を取ったことがあるピザ屋さんへ！2人で食べるにはボリュームが凄すぎましたが、味は絶品でした！前菜のサラダもデザートもとても美味しかったです。特にジェラートが美味しかったです。4人ほどで行っていろんな種類をシェアするのがいいなと思いました。ご馳走様でした。
今日は家族が江ノ島に用事があるとのことで、週末ランチもこちら方面で。最近ピザ食べてないなぁという話しの流れから、初めてこちらにお邪魔しました。せっかくなので、ナポリで世界一になったと言うこちらご自慢のカニ入りピザと、あとは鮮魚のカルパッチョ、前菜盛り合わせを、そして残念ながら今日はドライバーなので、ノンアルビールで頂きました♪ピザは流石！生地から美味しかったです。中にスマッシュポテトが入っていて見た目よりずっとボリューミー。相応に年齢を重ねた大人であれば、2人でシェアしてもちょうどいいくらいかもしれません。次は、マルガリータとかロマーナとかオーソドックスなピザもチャレンジしてみたいですね！ご馳走様でした♪
江ノ島にあるピッツェリアの中で、ここが一番私の好みに合っています。この日はテラス席がかなり暑かったため、エントランス脇の外席に腰を落ち着けて食事を楽しみました。まずは白ワインを片手に、前菜、サラダ、カルパッチョをゆっくりと堪能。どれもワインにぴったりで、食欲を自然と引き立ててくれます。そしてお待ちかねのピッツァ。こちらのお店はナポリピッツァの生地で、ふっくらモチモチ。今回は「ピッツァ ドック」と「ビスマルク」を注文しました。ドックはチーズの旨味とトマトの酸味が絶妙で、シンプルながら奥深い味わい。ビスマルクは半熟卵がとろりと広がり、ベーコンの塩気と相まって贅沢な一枚でした。生地そのものの塩味も程よく、噛むほどに小麦の旨味を感じられて私好み。美味しすぎて2枚をペロリと平らげてしまいました。江ノ島散策の途中に立ち寄るにもぴったりで、雰囲気も味も楽しめるお気に入りの一軒です。
ピザ職人の小出さんが2023年のナポリ・ピッツァ世界大会で優勝した包み焼きのピッツァ・カンピオーネではなく、もう一つのオススメの星型のドンペッペを食べてみましたが、生地がふわふわモチモチの食感で美味しかったです。耳にはリコッタチーズとピリ辛のサラミ。あっという間に1枚目をぺろり。2枚目のビスマルクも美味しくてぺろり。ついついワインも追加しちゃうぐらい、また食べたくなるピッツァリアでした。
神奈川県の景勝地"江の島"をテラス席から眺めることができ、砂浜にも近い一等地にあるピザ屋さん。2024年オープンというまだまだ新しいお店です。ナポリピザの国際大会"Pizza World cup2023 NationalTeam 部門 優勝"という輝かしい実績をお持ちのピザ職人さんのお店とのことで、期待を胸に訪れました。◼︎ドンペッペ（2,750円）お店のオリジナルメニュー"ドンペッペ"は、耳にリコッタチーズと辛口サラミが入った星形のマルゲリータ。マルゲリータとカルツォーネざ組み合わさったハイブリッドピザです。チーズとバジル、小麦の香りがたまりませんね！「これは観光地価格と言えるのか？」と良い意味で疑いたくなるハイクオリティなピザでした♪【来店日時】水曜(晴)/12時20分【行列有無】無し【使用金額】2,750円【提供時間】約17分　※ドリンクは約3分
以前テレビ番組で紹介されていたので、行ってみました。ドンペッペ、クワトロフォルマッジ、カルパッチョを注文しました。どの料理も美味しかったですが、江ノ島ということだけあって、ドンペッペはカニがたっぷり、カルパッチョはスズキなどのお魚が乗っていて、とても美味しかったです。店内の雰囲気も良かったです。江ノ島というとしらすという方が多いかと思いますが、あえてイタリアンでも楽しめると思います！
江ノ島帰りに友達と来店。世界チャンピオンのピザは美味しいが、全体的に量は少なめでお値段は観光地プライス！特にお酒は高くて、1杯で我慢して他のお店に…純粋にピザだけ楽しみたいなら、ランチに良いかも。
友人との会食で初利用しました。飛び込みで入れました（ランチ）お勧め聞きながら注文しました。値段は全般的に手頃に感じ、ピザも生地が美味しい。Wi-Fiもあり、トイレも綺麗。店内も寒過ぎず、暑過ぎずいい感じでした。もう少し、いろいろ食べて飲んで評価したいかもです。とりあえずはこちらで。2023年 Pizza World Cup 優勝2024年Pizza Master Cup 日本大会 3位だそうです。
駅から歩いて5〜10分程度。駐車場はありません。目の前にコインパーキングがありました。この日は家族3人で電車で行きました。お昼開店とともに予約しましたが、予約しない組も開店と同時に何組か居ました。ベビーカーも入れますが少し席は狭めです。写真にあるピザ(カンピオーネ)が今まで食べてきた中で1番と言っていいほど、めちゃくちゃ美味しかったです！！これは是非頼んでもらいたい！そのほかにも何品か頼みましたが、私たち夫婦はこのピザにどハマりです。
【禁煙】平日の仕事終わりに江ノ島を散歩していて、ディナーでピザ！となったため、以前TVで紹介されていたこちらのお店に初往訪。予約なしでしたが、平日だったこともありすんなりテラス席の方に入れました。カンピオーネ：2,300円2023年の世界大会で優勝されたという触れ込みのこちらのピザ、包み焼きの形で珍しく、蟹がふんだんに使われていて上品なお味でした。ジャンキーなピザが好きな人には、味付けが少し物足りないと感じる人もいるかもしれません。前菜盛り合わせ（3種）：1,100円味はしっかりめ、特にパンチェッタは絶品でした。しらすとカラスミのゼッポリーネ：990円どこかで食べたことがあるような、それでいて新しいような。お酒のおつまみにも最適で、とても美味しかったです。若い店員さんも多く、接客もとても丁寧で居心地のいいお店です。もちろん味も美味しいので、色々なピザを食べてみたいと思いました。また伺わせていただきます！
ランチでお伺い。お目当ては星型のビザ「ドンペッペ」。片瀬江ノ島駅から徒歩5分。江ノ島を眺めながら、本格的なピザを楽しめます。イタリア旅行でハマってしまったスピリッツ！思わずイタリアに来たのでは？と思うほどの組み合わせ。本当に美味しかった。昼時は並ばずに入れました！またいきます！
えのすい近くのところ！！予約はした方がいいかも！ピザは生地がもちもちで、めちゃくちゃ美味しい！この三角形のやつはカニがたくさん入ってて、贅沢を感じるピザ！！お星様のピザは耳にチーズとサラミ？系が入ってて嬉しいです♡クワトロフォルマッジはしっかりブルーチーズやカマンベールの癖のある風味があるので、お子様は注意‼️めっちゃおいしいです！！！
以前テレビで観て気になっていたお店。星型のピザが名物？有名らしいですが、今回は違うものを。マリナーラとビスマルク。マリナーラは、想像通り。ビスマルクは、少し塩味が足りなく感じました。味は、ベーコンの塩味のみの素材の味。デザートは、食べログのクーポンを利用。ブラッドオレンジのシャーベットとパンナコッタをいただきました。お店の方は皆さん感じがよく、機会があれば次回は星型のピザを食べてみたいです。
以前私が投稿したお店ばかり載っていた広告があった。その広告に載っていてまだ行った事がないお店を回ったら結構好評だった。広告シリーズ第5弾はお休みして第6弾の2店舗目。昔からあった靴屋さんから1軒家酒場に変わったこちら『串焼酒場　クシベエ　藤沢南口』さんこちらのお店の情報がバラバラで４F、５F、８Fと書いてあり正確にはよくわからないが人数が多ければ上の階にご案内される。私達は2人なので１Fのカウンター席へ。【お通し　　３２４円】もつ煮込みはスープが優しくてホッとさせてくれる味。【あらごし　もも　　５２０円】【藤沢レモンツリー　５８０円】私が注文した藤沢レモンツリーのインパクトに驚いた。まず、ももと同じサイズが来ると思っていたらまさかのジョッキ。しかもレモンが飛び出てる〜Σ（・□・；）インパクトが強いのでキャッキャウフフとしていたら、私の隣に座っているおじ様が話しかけてきた。おじ様も初めて見た、写真撮らせて欲しいと言うのでどうぞと言ったら（凍結レモンサワー　メガジョッキ　　６００円）自分の飲んでいるのを近づけて写真を撮り始めたので、じゃあ私もと二人で写真の撮りあいをしてしまった(´▽`)♪レモンが凍っていて剥がれずちょっと飲みづらいが味は美味しいし写真に映えるのでOK!レモンサワーシリーズはおかわり酎ハイもある。【温玉のせポテトサラダ　　４８０円】軽く混ぜて食べた。何と言ってもカリカリした物が美味しい。このカリカリした揚げ物とまろやかなポテトサラダの相性がバッチリ。【かしら　　１６２円】【せせり　　１７３円】【トマト豚巻き　２０６円】目の前で焼いてくれた出来たては間違いのない美味しさ。【おもち豚巻き　　１８４円】こちらは少し時間がかかった。タレが甘くて美味しい。おもちが柔らかく持ち上げるとクニャっと少し倒れる。他にも豚巻きシリーズがあるので次回の楽しみにしよう。【信州鶏の唐揚げ〜香味マスタードソース〜　５８０円】カリッと熱々でお肉は柔らかく、ソースがとにかく美味しかった。神門さんに行って以来、日本酒にハマりつつある。メニューの最初に気になる日本酒のラインナップが目についた。獺祭　７５０円〜２０００円獺祭は有名なので飲んでみたかったがまだまだ日本酒初心者。いくらなのかかわらないのを頼む勇気がない。そこで「秋の特選地酒」が目についた【大嶺（山口）　純米　３粒　５８％特製グラス　　６５０円】「マスカットの様な甘酸っぱさのなかに米の力強い風味のあるジューシーな味わい」と書いてあったので無難にこちらを頼んでみた。フルーティーな日本酒で飲みやすい。しかも見た目も素敵♡一気に酔う。ただし、いい日本酒なのだろう次の日まで残らない。するとまた隣のおじ様が「何飲んでるの？」と話しかけてきてくれた。大嶺を飲んでいると言ったら、私が気になっていた日本酒について説明をしてくれた。「今日はいくら？」と聞くんだよと。お値段が決まっていないのはお米の磨きによって変動がある事。磨きとはお米を磨いて削った部分をお酒にしていて磨きが多ければ美味しいがお値段も高くなるとまさに日本酒について教えて欲しいと思っていたところに偶然隣のおじ様が教えてくれた。おじ様の連れの方は十四代（山形）を飲んでいらして６００円〜２１００円と書いてあり、今日は７００円だから飲もうと言う事になったのだそう。その他にも而今（三重）など有名な日本酒が揃っている。この磨きについて調べてみると「精米歩合」の事を磨きというらしい。例えば私が頼んだ大嶺は５８％と書いてあったので４２％磨きをかけている。半分近く磨かれた日本酒は美味しいと言う事になる。それから日本酒を見るとラベルに貼ってある精米歩合を見てはほくそ笑んでいる私いる。【大粒カキフライ　　５５０円】本当に大きなカキフライ。ジューシーで中は生っぽく頼んでよかった１品。【しいたけ肉詰め　　１００円】揚げたてなので熱くて食べるのが大変だったがこちらも美味しい一品。先におじ様達がお帰りになり、私が「お疲れ様でした」と言うと「お疲れ様じゃないよ。あと2軒行くんだよ」まだ飲むのかと思ったが、おじさまは面白いので楽しそうだなと思った。次回は絶対有名どころの日本酒を飲んでみたい！お酒の種類はかなりあり、駅近で美味しいので幅広い世代に愛されるお店になりそうだ。
神奈川の知人に教えてもらい訪問。お通しの蒸したキャベツから美味しさの洗礼を受けた…串も一つ一つが食べ応えあって美味しいし、焼き加減も文句なし！コスパも良くて最後のお会計の時に、こんなに安いの？って全員が声を合わせました。それぐらいレベルが高い串屋さん。ご馳走様でした！
またまたお邪魔しました今回も単品の飲み放題をつけて、その他はアラカルト注文。ここは飲み放題の種類が豊富で、色々美味しいのがありがたい。いつもの大好きなレモンサワーと、日本酒、焼酎もいただいて大満足です。串はハラミ・タンなど好きな物中心にいただきましたが、どれもハズレなし。大好物のトロレバが売り切れていて、ものすごくショックを受けました。平日の早い時間だったのに..1品料理では、れんこんの明太バター炒めと焼売が美味しかったです。タコの唐揚げは、衣もベタベタで数も少なく期待はずれでした。あとは、説明受けてはいますがお席2時間制なのが本当にネック.....平日で満席な訳でもなく、何度も何度も退店を急かされるのはやはり気分が悪いです。ドリンクもお料理も残っているのに、「もうお下げしてよいですか！？」と高圧的な態度をとってくる店員さんはどうかと思います。ドリンクの提供も早く、その他の接客は特に気になりませんでしたが。なんだかな~と最後に嫌な気分になる居酒屋さん、残念で仕方ありません。そこだけ改善されればまた行こうってなるのになと毎回思っています。私よりも連れが時間制に納得いっておらず、「早く早く言われて嫌ね、気分悪い」と怒っていたのでこちらも残念です。多分、同じ人とは二度と行くことのないお店になってしまいました。私自身はドリンクもお料理も好きなんですけどね。なんかもう少し機転が利けばいいのになと。(御料理皆無のお客様は退店を促しても良いと思いますけど)うむ、、ご馳走様でした。
コースを予約して行きました。2時間のコースだったのでゆっくりと飲めるとおもいきや、1時間たった時には焼きおにぎり全ての料理がきました。まぁまぁまだあと1時間もあります。と、思いましたが1時間45分で伝票がきました。せわしないです。席で早くお会計をしなければいけません。案の定2時間きっかりで追い出されました。お会計は2時間後の方がいいです。
江ノ島の海帰りにたまたま見つけて寄ってみたお店。串焼きどれも美味しかったです。たくさん串焼きメニューあって飽きないですね。それと美味しかったのがジャンボ鳥シュウマイ。ジューシーで病みつきになりました。それから嬉しかったのがキャベツのせいろ蒸し。こちらはお通しで食べ放題。もちろんおかわり！
コストパフォーマンスがとても良く、料理やお酒のおつまみがどれも美味しいお店でした。特に季節の食材を使った一品料理は味付けも絶妙で、お酒との相性も抜群です。リーズナブルな価格でこれだけ満足できるのはとてもありがたいと思いました。
焼き鳥は大体美味しいが、串1本240円以上なので、コスパは良いとは言えない。飲まない嫁と飲む私で、2人で7100円。店員は活気があって良い(うるさいと感じる人もいるかも。)生中は小さい気がする。
土曜日の19時の訪問でしたので、パンパンでした！二階、三階は座敷とテーブルかな、たくさんのお客様で賑わってました！ママ会や会食もあるようで、盛り上がって良い雰囲気です。接客も良く使い勝手は良いお店です☺他の系列もいってみます！
25年7月金曜日夜ふたり前日ネット予約して入店。この日は予約で満席。予約できて良かったです。１階のカウンター。焼き鳥の串がずらりと並んで焼いているところがみれます。生ビールに始まりレモンサワーを何回もアカ酎。連れは神奈川県の日本酒色々楽しみました。キャベツの蒸籠蒸しはおかわり無料でした。
彼女が到着するまでの時間つぶしにふらっと入ったお店——結果、大正解でした。◆ ハツテキ◆ トロレバ◆ 串兵衛六本セット◆ 生ビール×2◆ お通し（キャベツのせいろ蒸し）どれをとっても手の込んだお仕事。特にハツテキとトロレバは、絶妙な火加減と下処理の丁寧さが光ります。お通しのせいろ蒸しキャベツも、優しさと工夫が感じられました。雰囲氣も良く、スタッフさんの接客も氣持ちよかったです。また伺いたい一軒。ありがとうございました。BODYPITKYOTO院長　藤崎進一
藤沢の串兵衛本店にて飲み会。予約して８人で伺いました。店の敷地は広くないですが、縦に長いので結構収容人数多いです。ただ上まで行くのがちょっと大変。藤沢では有名なお店で、私も何度目かの訪問になりますが今回初レビュー。コースの料理はあまりボリュームはありませんが飲む分には十分、またどれもめちゃくちゃ美味しく、飲み放題にビールも含まれていてとても良かったです。モバイルオーダーで飲み物を注文してから、提供まで少し提供に時間は掛かっていた印象はありますが、総じて大満足。焼き鳥&飲みをしたい時には最高の店です。
16:30 訪問。客入１割。QRコードからスマホでオーダー。『ホッピー（白）セット』560円『ホッピー（中）』330円『お通し（蒸しキャベツ）』420円『上レバー』220円『ねぎま』240円『つくね』260円全てが美味しい。さすが本店。２階は、喫煙可。１階は、禁煙。店前に灰皿あり。17:00 完食、退店。客入２割。ほとんど予約でいっぱいみたいです。たまたま、入れました。時間調整でさっと撤収しました。
串兵衛 本店｜ランチ焼き鳥丼レビュー（評価：3.0）平日のお昼に「串兵衛 本店」さんで焼き鳥丼ランチをいただきました。夜は居酒屋として賑わうお店の、昼限定メニューを初体験です。⸻注文メニュー：焼き鳥丼（味噌汁・小鉢付き）提供された焼き鳥丼は、炭火で香ばしく焼かれた鶏肉がご飯にたっぷり乗った王道スタイル。甘辛のタレがしっかり染みていて、ご飯との相性はバッチリ。ただ、やや濃いめな印象もあり、後半は少し飽きが来るかもしれません。鶏肉自体はジューシーというよりはしっかり焼かれた噛み応えタイプ。炭の香りが食欲をそそります。⸻サイドメニューについて味噌汁と小鉢（ひじき煮）は優しい味付けで、ランチとしてのバランスは悪くありません。量は女性ならちょうど良い、男性だと「あと一品欲しいかも？」くらいのボリュームです。⸻提供スピード・雰囲気注文から提供までは比較的早く、店内も落ち着いた雰囲気。一人ランチでも入りやすい印象です。夜のにぎやかさとはまた違った静かな雰囲気でした。⸻✅まとめ「これぞ王道の焼き鳥丼！」という安心感はありますが、特別な驚きや工夫は少なめ。近くで手軽にランチを済ませたいときには十分満足できる一杯です。焼き鳥好きなら、夜の串メニューと合わせてリピートしてもよさそうです。
日本酒の品揃えが多く、料理もたくさん食べて大満足でした。爾今や東洋美人など、東京ではあまり仕入れられていない日本酒も多く、お酒だけでも狙っていくのもありかと思えるそんなバラエティにとんだお店でした！ご飯も焼き鳥の味がよく、塩味がベストでした！！
久しぶりの昼飲みです。藤沢で飲むのは25年ぶりくらいになるでしょうか…。こちらのお店には初訪。カウンター席に座り、店員さんの動きがよく見え、若くて元気よくテキパキと動いていました。お料理は普通に美味しいいただきました。昼飲みより、ランチを楽しんでいる方々が多くいらっしゃいました。野毛にも串兵衛さんがありますが、姉妹店なのかな？
神奈川県、藤沢にあります。平日のお昼ちょっと早めの時間でしたので空いてました。何気にFree Wifiが有るのが嬉しいところ。日替定食880円本日は油淋鶏でした。サラダとお漬物とご飯、お味噌汁が付きます。油淋鶏は小振りながら、甘辛のタレが美味しかったです。鶏肉ほ程よくジューシーで、本来串焼きのお店の様ですが、これなら普通に串焼き食べても美味しいんだろうなと思える味。ランチの串焼き定食も1120円、焼鳥丼も880円でしたのでそっちでも良かったかもです。量的にはやや控えめ。ただご飯のお代わりも出来るみたいです。ごちそうさまでした。
1人4,500円の飲み放題付きのコースメニューを予約。飲み放題のドリンクは種類も多くて良かったです。食事も、カツオの刺身のジュレ、鯖の竜田揚げ、焼き鳥、ポテトなど、バランスも良くて量もしっかりとあり美味しかった。シメは焼きおにぎりじゃなくて別のものが良かったなぁと思いました。
藤沢駅近くでお食事の機会で利用しました3階の半個室を予約して飲み放題だけ決めてアラカルトで串盛り合わせをいただきました店員さん達の対応も感じ良かったですね。値段の割に美味しいタレ焼き鳥とリーズナブルなお会計で良いお店だと思います金曜日の混雑している中でも感じの良い接客でしたゆったりできる時にぜひまたお伺いします
久々昼飲み〜今日は最初の店がなかなか決まらず、昔来たことのある、串べえからスタートやはり美味しい❗️ネギが焦げてたー苦いでも他はポテサラとか美味しかったー昔とはメニュー変わってたけど、それなりに美味しかったです。厚揚げがあったらもっと
藤沢店は、町田店同様に串焼きの味が美味しく、特に塩とタレのバランスが絶妙。店内はカウンター席もあり、一人飲みでも利用しやすい雰囲気。地元の人に愛されている感じがあり、落ち着いて食事やお酒を楽しめる。サイドメニューも充実しており、串だけでなくおつまみも楽しめる。全体的に温かみのある接客で、居心地の良い大衆酒場という印象。
宴会で利用しました。可もなく不可もなく、といったところ。大人数用のお店ですね。席のみ押さえ、コースは選択せず、現地であれこれ頼みました。焼き鳥はまあまあでした。外国在住のメンバーが喜んでたので、それでいいんじゃないでしょうか。
2回来店しましたが平日でも店内賑わってるので予約がおすすめです！トイレは男女兼用１つしかないです。料理の提供スムーズです！店員さんも雰囲気がよく皆さん笑顔が素敵です！どのメニューを食べても美味しい！お肉は柔らかいし味付けも素材の味がわかる調理です！どれも美味しいですが特に牛串がおすすめです✨✨　二人ならサラダはハーフサイズでも十分なボリュームありました！
モバイルオーダーですが、電波が悪く、繋がりにくいです。メニュー表もあるので、両方使いました。お道しのもずくは麺つゆで味付けしてあり、家でも参考にできそう。銀杏が串刺しではなく、お皿にたくさん載ってきたのが嬉しい。サバの土鍋ご飯は時間がかかりますが、骨を丁寧に取り除いてくれていて、1200円。全体的に価格は良心的だと思います。
当日昼にネット予約しましたが、予約完了になっているにもかかわらず、お店側には予約が出来ていませんでした。席は空いているとの事で無事入店できました。お通しにはごぼうサラダとさつま揚げがでてきました。おつまみはどれも美味しかったです。お一人でふらっと入店されている方もいましたので、常連さん含め人気の店かと思います。ご馳走様でした。
炭火焼きの焼鳥は火加減が素晴らしく、どれを食べても美味しかった。他の肴も濃いめの味付けがビールに良く合い、「外で呑んでくる楽しさ」を満喫できた。人気店で注文が多く、料理の提供に多少時間がかかってしまったのは仕方がないかな。
この日の飲みはこちらにて。藤沢駅すぐ近くにある#炭火焼と創作串焼き湖月 。ビールアートの生ビールで乾杯から、赤星を発見したのでもちろん赤星を注文。#白レバー串 から#アジのなめろう 、#ささみ串 、#鰹のタタキ 、#ごぼうの唐揚げ 、#出汁巻き卵 、#卵黄付きつくね串 と頂きました。どれも丁寧に作られており美味しかったです♪ご馳走様でした。
19:45 訪問。客入８割。『ホッピー（白）セット』600円『なか（焼酎）』330円『お通し（もずく）』500円『白レバー』250円『阿波尾鶏モモ串』380円『濃厚！レバームースペースト』550円『炙り合鴨の生ハム』638円「レバームースペースト」は、予想以上にふわふわ。キャラメリゼもいい。「合鴨の生ハム」初めて食べました。全てが旨い。こりゃやばい。20:30 完食、退店。客入７割。コスパもそこそこ、店内の雰囲気も素晴らしい。こんな居酒屋さんを探してました。
先日、「炭火焼 湖月」さんへ。やっぱりここでは「焼き鳥」は外せません！炭火で丁寧に焼かれた鳥串は、香ばしさがたまらない。外はパリッと中はジューシーで、肉の旨みが口いっぱいに広がります。特に手羽は絶品でした。お酒との相性も抜群で、ついつい食べすぎちゃいます。
気になっていたお店に初訪問。大人が好む薄暗い雰囲気なお店で店内も30代〜40代が多いように感じだ。メニューは内容の割にお手頃なので、味含め満足度が高い。ワインボトルも3000円代からあるので我々のように飲む夫婦だととっても助かるし、安心して注文できる。お料理は全体的に濃い味付けでは無く、しっかりと素材の味を楽しめるようになっていた。すごく好感持てるお料理だった。確実にリピすること間違いなし！接客も若いスタッフさんで慣れない部分も見受けられたが、一生懸命に向き合う姿勢をみてむしろ応援したくなる誠実さが伝わった。ほぼほぼ印象が高評価でまた訪れたいお店だが一つ気になったのはメニュー本の角がボロボロだったと言うこと。接客、味、コスパ全て考えられてるので手に取るメニュー本なども改善してもらえるとパーフェクトな気がした。しかし、久しぶりに良い店発見した嬉しさが勝るのでまた必ず再訪したい！ご馳走様でした。
バーカウンターでおしゃれにお酒を楽しめます。(テーブル席もあります！)串を焼いているところが見られるから退屈しないです。どの料理も本当に美味しく、コスパはめちゃめちゃ良いと思います。冗談じゃなくハズレがなかった。モバイルオーダーなので注文もしやすく、店員さんも気さくでした。トイレが綺麗なのもポイント高い！今度誰かを連れてきたいなと思えるお店でした♪
ビールの上に絵が書いてあってなんだかほっこりしました。焼き鳥も美味しかったですし、雰囲気も良かったです。アルコールを飲まない人2名、飲む人2名で行きましたが、食事を多く頼んだこともあり、そこそこお値段したので、飲み放題の方がコスパは良かったかもな、と思いました。また伺いたいと思います。
最近色々あって飲む機会がは減っていたが、湖月に行くことになる。お酒は控えめに、つまみ中心にオーダーする。いつも落ち着いて飲めるお店。二人で11,030円也、ご馳走様でした。
非常に美味しかったです。近くに寄ったらまた行きたい。＜良かった点＞・メニューが多くバリエーションに富んでいる・どれも美味しく、ちょっとしたオリジナリティがある（メニュー自体は定番だが、ここでしか食べられない味がある）・店が空いていたのもあるが提供スピード・テンポが良い・アプリで注文できるスタイルも個人的には好き・雰囲気良し、一方で子連れも入れる・店員さんも親切丁寧＜美味しかったもの＞全部美味しかったですが・和牛フィレ串・ミニトマト豚巻き・白レバー串が一推し＜その他＞・値段は品質相応。高すぎず安すぎず・お酒は飲まない人間なので評価できず
オシャレな内装で藤沢にこんなお店があるんだなと思いました！ビールもかわいくとても写真映えしました！！食事はどれも美味しく、気になっていたお店に行けてよかったです！また伺います！！ごちそうさまでした！！！
ひょんなことから藤沢で飲もうかと思い立ち来店。藤沢辺りは安くてそこそこな店ばかりだと思ってました。メニューを見ると単価で言うと値が張る。藤沢の強気店かな？と思ったけれども肉は厚めに切られていて味もいい。値段は納得が出来るものでした。メニューの幅も広く、どれを頼んでもボリュームと味が値段を納得させるものでした。お酒も種類が多く、店の雰囲気もいいので使い勝手はよさそうです。なんでこんな雑居ビルにあるんや？と思うほどでした。金髪の兄ちゃんも見た目に反して接客はしっかり。バイトであろう女の子も感じのいい接客。久しぶりに当たりの店を引いたなと思いました。欠点を無理くり探して上げるとするなら、ステーキに塩とフライドガーリックがほしいかなと思ったくらいでした。藤沢来たときは、また来たいと思える店でした。
藤沢初上陸！で、友人おすすめの湖月さんへ。ビールの絵が可愛い、、、❤︎あれもこれもと食べたくなる美味しそうな炭火焼きを厳選し、いくつかいただきました。どれも上品で食べやすくて美味しい、、、最後には贅沢うなぎの土鍋ごはんを。大満足の藤沢でした。ごちそうさまでした。
最近色々あって飲む機会がは減っていたが、湖月に行くことになる。お酒は控えめに、つまみ中心にオーダーする。いつも落ち着いて飲めるお店。二人で11,030円也、ご馳走様でした。
藤沢駅から徒歩圏内の雑居ビル内にある炭火焼のお店。休日夜にお伺いしました。おまかせ6本は右から1.ぼんじり2.せせり3.ねぎま4.筍（豚巻き）5.レタス（豚巻き）6.オクラ（豚巻き）でした。ビールがラテアートされていてオシャレ。店内の雰囲気は隠れ家的で数人の飲みからデートまで利用できそう。訪問前に電話連絡いただける筈が貰えず、その後の対応にも少し思うところあったので気をつけいただけると幸いです。尚、3月11日までPayPayで支払うと20%還元（上限ありますが）なのでお得です。ごちそうさまでした。
最近色々あって飲む機会がは減っていたが、湖月に行くことになる。お酒は控えめに、つまみ中心にオーダーする。いつも落ち着いて飲めるお店。二人で11,030円也、ご馳走様でした。
最近色々あって飲む機会がは減っていたが、湖月に行くことになる。お酒は控えめに、つまみ中心にオーダーする。いつも落ち着いて飲めるお店。二人で11,030円也、ご馳走様でした。
贅沢をしたいタイミングで、たまに行くことがあります。最初に出していただいたアートつきのビール？が素敵で、お料理も何を頼んでも美味しいです。盛り付けが綺麗だったりするところも好きで、人におすすめしたいお店です。
神奈川県藤沢市鵠沼橘の小塚ビル 1Fにある串カツ田中 藤沢店にお伺いしました。藤沢駅の南口から徒歩約3分のところにあるので、公共交通機関からアクセスしやすいです。駐車場はありませんが、近くにはコインパーキングがあるので、自動車でのアクセスも便利です。今回は串カツ各種等をいただきました。串カツはあっさりと揚げられていて、気軽に食べることができます。串カツと伝統のソースの相性が合っていて、美味しかったです。また機会がありましたら、お伺いしたいと思います。ありがとうございました！【串カツ田中について】串カツ田中の味は、大阪の西成区でそのレシピが誕生しました。そのレシピは亡き父親から、弊社 創業者の一人である田中洋江に伝えられ、東京の世田谷に1号店をOPENすることになりました。OPENしたのが2008年12月。徐々にお客様が増え、次の夏には、営業開始前から行列が出来るようになりました。田中の味と大阪の文化を世界の方々に味わって頂きたいと串カツに命をかけて取り組んでいます。田中の先代 田中勇吉も天国より喜び誇らしく見ている事と思います。 是非、田中の味をお楽しみください。
串カツ田中 藤沢店は、いつ行っても安心して楽しめるお店です。串カツはどれもサクサクで美味しく、特にれんこん、玉ねぎ、豚串は毎回頼むお気に入り。気取らないリラックスした雰囲気の中で、美味しい串カツと一杯が楽しめるのが嬉しいです。これからも通いたい一軒です。
たまたまイベントをやっているのを発見し、速攻予約を取りました！久しぶりの串カツだったので沢山頼んでしまいました！娘がアイスクリームやジュースやたこ焼きをとても満足そうに間食していたのでほっこりでした！子供に優しい串カツ田中さん最高です！またいきます。
祝日の12時半に行きました。子供のメニューがいろいろあると聞いて行きました。たこ焼き、ソフトクリームを無料でいただき、他子供はタコさんウィンナーの串を食べていました。飲んでないけど1人3000円していて、思ったよりも高かったので今後は少し行きにくいです、、、。
【頂いた物】串カツ豚×2エビレンコン豚しそうずら卵ささみ梅大葉イカアジフライ紅生姜ハムカツ串カツ豚豚ヒレアスパラ豚さきいかの天ぷらかすうどん（小）【所感】以前に串カツ田中の誕生秘話をテレビで見ていたら食べたくなりお邪魔しました！確かに改めて食べると衣は薄くてサクサクしており食べやすい。なので、ついつい食べてしまう…大好きなかすうどん。大阪に行くと食べたくなります。田中のかすうどんは、かすが少なくさびしい…泣【店内の雰囲気、清潔感】シンプルな店内。清潔感はあるかと思います。【お店の方のご対応】丁寧な方とそうで無い方の差が激しい【コスト】なんかちょっと高くなった？？？【混雑、待ち】祝日、16時ごろ。待ち無し【アクセス】藤沢駅南口。徒歩８分くらい
平日19:00  召集により「串カツ田中」へ。客入り９割。『角ハイボール（メガ）』980円『ぶどうサワー（メガ）』980円『定番８本盛り』1,550円『串カツミニカレー』490円『ポテりこ』ドリンクの「チンチロリン」で連続「倍量、倍額」のメガジョッキ。嬉しい。楽しい。損はしないシステム。「ピンゾロ・田中」を狙え！メガジョッキが無料。子供連れのグループが無料のソフトクリームを楽しんでいた。
藤沢南口、橘通りの入口付近にある串カツ屋さんに行ってきました☆今月末までのホットペッパーポイントが1700ポイントもたまってたのもあり消費目的で伺いましたwww※食べログサイトで失礼しましたw平日の17時頃に伺いましたが店内は既に③割ほど埋まっており賑やかで活気があります^_^子供のサービスが多いせいか家族連れも多かったです♡キッズサービスで家族連れを増やすのも上手な狙いだな〜と感心です(≧∇≦)/・お通し（キャベツ）300円・ソフトドリンク　　390円・レモンサワー　　　　99円・串）豚　　　　　　190円牛　　　　　　200円ハムカツ　　　180円タコウインナー　80円レンコン　　　130円玉ねぎ　　　　130円うずら　　　　180円じゃがいも　　150円キット串カツ　150円クッキー　　　130円ソフトクリームやたこ焼きはキッズサービスで無料！ライン友達で串カツも一本無料^_^特典が多くポイント利用もありお会計はワンコイン程度で済んじゃいました(*´艸｀*)御馳走様でした❣☆藤沢居酒屋巡りNo.6
その日は藤沢に新しいお店が出来るので楽しみにしていたら思った以上に用事が長引いてしまいお店に行くとすでに並んでいる。連れが並ぶのは無理だと思い、近場でランチが出来る所で候補に上がっていたこちらのお店に行く事にした。平日は16時からのオープンでランチは土日祝だけ開いている。店内は家族でも入りやすいメニューなどもあり、半分は親子連れだ。【お通し　　300円】【ジンジャーエール　390円】【ラムネジュース　　390円】お通しはキャベツのみおかわり自由、他の方の口コミを見ると50円値上がりしている。ドレッシングは２種類、ジンジャーエールの量は多いけれど、ラムネは少ない。ラムネは自分で開けなければならず、やり方がわからずに苦戦していると店員さんが蓋の一部を取るのを教えてくれたけれど、最初に開けるかやり方を教えて欲しかったなーと思う。何を頼めばいいのかわからず５本盛りと適当に頼んだ。【定番５本盛り　　800円】【アスパラ　　280円】【とうもろこし　　170円】５本盛りは牛、豚、レンコン、玉ねぎ、エビアスパラととうもろこしは２本つづ頼んだ。ソースを探したが辛いソースしかない。ソースかとかけたのは醤油だった。串カツで普通のソースは置いていないもの？？？それともそのまま食べるの？？？？辛いソースをかけてみたものの激辛でとても無理。しょうがないのでそのまま食べたが連れの不満が止まらない。アスパラは丸ごと１本なので食べ応えがあり美味しかった。それ以外はソースがあればなあと物足りなさを感じる。お腹いっぱいと言う訳ではなかったが他に頼む気になれない。メニューを見るとアイスならさっぱりしていいかもしれない。ところが、メニューに「ソフトアイスチャレンジ　　自分で作れるソフトアイス」と書いてあった。自分で作るのはめんどくさいので店員さんに聞くと自分で作ってもいいし、店員さんが作ったのを持ってくるのでもどちらでもOKと言う事なので店員さんにお願いした。種類はチョコ、バニラ、クッキーアンドクリーム、ラムネの４種類。コーンかカップも選べる。【ソフトクリーム　　300円】連れはチョコ、私はクッキーアンドクリームにした。イメージ的にはレバーを引くとコーンの上にクルクルとアイスが乗るイメージだったが、えらい時間がかかるので店員さんがやっているのを見るとカップの蓋を開けて、セットしものすごい力で押し出しているがアイスが固いのかなかなか出てこない。私たちの後小さなお子さんがやっていたが全然出てこなくて店員さんが押し出している。アイスが出てくるのを待っているお子さんを抱いているお母さんが大変そうだった。アイスは結構美味しい。この味でこのお値段なら絶対お得。ずっと不満を言っていた連れもアイスを食べてからご機嫌になった。
[場所]藤沢駅 徒歩3分[時間・行列]2023/1/17(火) 17:00 行列なし[食べたもの・値段]お通し　280円19歳以下お通し　無料お子様じゃんけん負け　390円定番レモン 偶数　225円プレミアムモルツ　490円エビ　250円×4牛　　170円×2アジフライ　160円×2レンコン　100円×2豚　170円×2フィッシュ＆チップス　790円合計 4375円(税込み)[感想]藤沢駅南口の串カツ田中。串カツ田中は人生4回目。嫁が体調不良で夕飯を作れない状態だったので娘と2人で来た。人生2回目の串揚げで喜んでいた(1回目は新大阪のだるま)。エビが美味しかったとの事。チェーン店なので詳細は書きません。タイムラインにも流しません。
安くて便利な、串揚げ屋さん。飲み物代がやたら安い上に、当たりが出れば、メガ盛りがタダになるとか、色々ワクワクさせてくれます。若い人たちで賑わう店内は、オーダーも多いのでか、ちょっと、食べ物頼んでから来るのは遅めかな？
ゴールデンウイーク中に早めの飲みへまずはやっぱり生～♪おかわり自由なキャベツ・・・かなり古いキャベツに水分がっつり吸わせているだけでわたしは食べられなかった〰マカロニサラダ 肉豆腐脂のすごいお肉だけど、気にならないくらい脂無くて食べられたしこれ好きだわ～チンチロドリンクっていうのやってみた   ねぎまみれチー平焼き国産ホルモン炒めかなり割高感あるわこれ・・・     メニュー       今度はちびっこ連れて行かなくちゃコースあるのね？(笑)    これにもチャレンジしてみたい！
初訪問です。平日１８時までハッピーアワーで、ジンビームハイボールとレモンサワーが９９円運転がある私はジャスミン茶３９０円は高く感じます…マカロニサラダはカレー味、キムチ、うずら、サーモン１７０円、玉ねぎ１００円、牛串１７０円など注文。味にインパクトはあまりなかったです。ご馳走さまでした。
[場所]藤沢駅 徒歩3分[時間・行列]2023/1/17(火) 17:00 行列なし[食べたもの・値段]お通し　280円19歳以下お通し　無料お子様じゃんけん負け　390円定番レモン 偶数　225円プレミアムモルツ　490円エビ　250円×4牛　　170円×2アジフライ　160円×2レンコン　100円×2豚　170円×2フィッシュ＆チップス　790円合計 4375円(税込み)[感想]藤沢駅南口の串カツ田中。串カツ田中は人生4回目。嫁が体調不良で夕飯を作れない状態だったので娘と2人で来た。人生2回目の串揚げで喜んでいた(1回目は新大阪のだるま)。エビが美味しかったとの事。チェーン店なので詳細は書きません。タイムラインにも流しません。
神奈川県藤沢市にある「串カツ田中　藤沢店」に。場所は、JR、小田急藤沢駅から南に。江ノ電からは西に。ちょっと歩くとあります。店内は禁煙。店外に灰皿常備。カウンター、テーブル席あり。お通しキャベツ・・・280円定番レモンサワーメガ・・・900円レモンサワー普通サイズ・・・450円鶏ももから揚げ5個・・・550円秋の５本盛り・・・660円紅しょうが・・・160円豚くし・・・170円チー平焼き・・・520円チンチロリン2回奇数でレモンサワーメガに・・・。クジ運、バク才の無さが・・・。まあ、串自体は美味しいです。けど、チンチロリンはもう止めときます。ごちそうさまでした。
藤沢駅南口駅をおり、オーパをすぎ飲み屋街をあるくとすぐにつきます。コスパが良く入りやすいので混んでいました。お伺いした時間が19時半ごろです。予約しておりませんでしたが、すぐに通していただけました。(タイミングが良かったみたいで、その後もお客さんが来ていたのですが席がいっぱいですと言われていました)串カツは揚げたてで美味しかったです。また、店員さんの接客も明るくてよかったです。ごちそうさまでした。
昼から飲みたい時、あるよね？食べログの営業時間にも記載がないので知られてないと思うけど、今は平日も昼からやってます！しかもハッピーアワー！ハイボールは50円でした！女性おひとり様率　★⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎まあ、いるわけないよねー！そもそもランチメニューとかないので、飲む人くらいしかいないのかも。でも、驚くことに昼間は女性グループ多かった！おひとり様居心地の良さ★★★⭐︎⭐︎意外や意外、お客様も少ないし、カウンターに座るので居心地良いです。私もおひとり様上級者になったか？！おひとり様での入りやすさ★⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎営業してるかどうかよくわからず、でも、ひと組お客様いましたので、勇気を持って来店！基本、飲む人しかいないから、飲み目的ならその点は気持ちが楽かな？注文は、マカロニサラダと串揚げ、そしてハイボール！串揚げって、どこまでも食べられる！何度も注文するのはなかなか恥ずかしいですが、お腹いっぱい食べます！追加注文2回して、14本くらい食べた。3000円くらいでした。サーバーの方がキャベツのおかわりを聞いてくれたのは嬉しかった！そして、少なめでお願いしたら、「何度でも頼めますから足りなかったら言ってください」と言ってくれたのも嬉しかった！感染症対策でタレはツケダレからカケダレにかわってました。減塩してるので、カケダレの方が嬉しい。1人ランチメニューのない店で昼飲みできるようになれば、これはおひとり様上級者と言っていいのでは？ついに、私もここまで来たか！とても美味しかったです。仕事休みの日はまた来よう。ごちそうさまでした。
串カツ田中 藤沢店藤沢駅南口から徒歩圏内にある「串カツ田中 藤沢店」。大阪名物の串カツを気軽に楽しめる、活気あふれる居酒屋だ。店内は賑やかで、友人との飲み会や家族での食事にもぴったり。ここでは、定番の串カツから、変わり種の串カツまで、豊富な種類をリーズナブルな価格で楽しめる。サクサクの衣と熱々の具材がたまらない串カツは、特製のソースをたっぷりつけて味わいたい。自分で作るたこ焼きや、かすうどんなど、大阪名物も充実しており、大阪気分を味わえるのも魅力。子供連れにも優しく、家族で楽しめる工夫もされている。ワイワイと楽しい雰囲気の中で、美味しい串カツを心ゆくまで堪能したい時に最適な一軒だ。
思う存分飲む、、、ある日はお隣の餃子屋さんが満席で入られなかったので串カツ田中へGO！この日はビールお通しのキャベツ✖️4（食べ放題なので笑笑）娘にスマホを取られ撮れませんでしたがお子様うどん、イカのあえもの、串カツセット、お子様向けに無料サービスのたこ焼きなどをいただきました。んが我が子はタコが苦手なのでお大人の〆。あっ、チンチロハイボールもねっ♪ソフトクリームはお子様無料でガチャガチャもさせてもらいご満悦。ファミリーの取り込みお上手なことよ。。。もっとのんびりしたかったけどビオセボンの閉店時間迫り、パパの仕事も残っていたので早々と退散。お幸せさまでした。
思う存分飲む、、、ある日はお隣の餃子屋さんが満席で入られなかったので串カツ田中へGO！この日はビールお通しのキャベツ✖️4（食べ放題なので笑笑）娘にスマホを取られ撮れませんでしたがお子様うどん、イカのあえもの、串カツセット、お子様向けに無料サービスのたこ焼きなどをいただきました。んが我が子はタコが苦手なのでお大人の〆。あっ、チンチロハイボールもねっ♪ソフトクリームはお子様無料でガチャガチャもさせてもらいご満悦。ファミリーの取り込みお上手なことよ。。。もっとのんびりしたかったけどビオセボンの閉店時間迫り、パパの仕事も残っていたので早々と退散。お幸せさまでした。
思う存分飲む、、、ある日はお隣の餃子屋さんが満席で入られなかったので串カツ田中へGO！この日はビールお通しのキャベツ✖️4（食べ放題なので笑笑）娘にスマホを取られ撮れませんでしたがお子様うどん、イカのあえもの、串カツセット、お子様向けに無料サービスのたこ焼きなどをいただきました。んが我が子はタコが苦手なのでお大人の〆。あっ、チンチロハイボールもねっ♪ソフトクリームはお子様無料でガチャガチャもさせてもらいご満悦。ファミリーの取り込みお上手なことよ。。。もっとのんびりしたかったけどビオセボンの閉店時間迫り、パパの仕事も残っていたので早々と退散。お幸せさまでした。
[場所]藤沢駅南口 徒歩4分[時間・行列]2025/10/02(木) 21:00 行列なし[食べたもの・値段]本日のおすすめ　770円チリンギート・シャルドネ　616円チーズ盛り合わせ3種　1034円薄切りバケット　22円×4しらすとナッツのマリネ　600円砂肝の唐揚げ　880円2人合計 3988円(税込み)[感想]藤沢駅南口にあるワイン酒場。店内は落ち着いた雰囲気。この日は半個室席に通された。喫煙可能。ワインの種類はグラス、ボトル共に豊富。グラス一杯に注がれるワインが印象的だった。飲み放題コースがあるのでそれも良さそう。料理もまずまず美味しく満足。チャージなしは良いが値段はやや高めな印象だった。
店内はおしゃれで落ち着いた雰囲気で、カウンター席や半個室もあり、デートや女子会にぴったりです。ボトルワインがすべて2,500円均一で、グラスワインもなみなみ注いでくれるので、ワイン好きにはたまりません。料理はフレンチ出身のシェフが手掛ける本格的な肉料理が中心で、特に牛フィレカツが絶品でした。飲み放題付きのコースもあり、コスパも良好です。スタッフの対応も丁寧で、居心地の良い空間でした。
ワイン酒場 201は、気軽にワインと料理を楽しめるカジュアルなバル。グラスワインの種類も豊富で、前菜から肉料理までワインに合うメニューが揃っています。店内はおしゃれで温かみがあり、友達との食事やちょっとした飲み会にぴったり。市ヶ谷でワインを楽しみたい時におすすめの一軒です！
食べログポイントの有効期限が迫っており、こちらのお店で使わせていただきました。急な予約でしたがゆっくりと過ごすことができました。ワイン酒場ということでたくさんのワインの種類がありました。サングリアを頼みフルーツがたくさん入っていて飲みやすかったです。シラスのアヒージョ、ソーセージ、枝豆を頼みました。アヒージョが美味しく、ニンニクとしらすの相性が最高です。バケットは枚数で注文できます。
藤沢駅からOPA方面に歩いて徒歩1分、分かれ道とど真ん中の二階にあります。店内の雰囲気は半個室のテーブルやカウンターがあり、酒場らしい温かい雰囲気で素敵です。今回注文したのは、飲み放題込み4500円のバランスコース♦前菜盛り合わせ♦モッツァレラとトマトのサラダ♦フライドポテト♦湘南シラスのアヒージョ♦チキンのオーブン焼き♦具材たっぷりタコライスサラダはモッツァレラチーズたっぷりでとても美味しい前菜は人数分を数種類乗せてきてくれて、ワインが進みます。どれを食べても美味しかったです。飲み放題には赤ワイン、白ワイン、ワインを使ったカクテルも豊富、もちろんビールやサワー、ソフトドリンクの数もしっかりありました。コースは4500円で飲み放題込み、ボリュームもあるしどれを食べても美味しいし、大満足のコースです。次は単品で他のものも食べてみたい！おすすめのお店です♡
食べログ予約して8人で訪問。初見の人には入り口が少しわかりにくいかも。全員集まる前でも、席の予約の時間で飲み放題が始まるみたいです。お料理もどれも美味しく、特に終盤出てきたお肉とパスタが良かったです！飲み放題メニューもワイン酒場と名がついているだけあり、豊富でどれもとても美味しかったです。
藤沢駅南口から徒歩2分。商店街の一角、テナントビルの２階にあります『ワイン酒場201』にお伺いしました(*^^*)数年前にお伺いした時はワインは全く飲めず、、カクテルか何かを飲んでたようなΣ(・∀・；)オープンタイムに伺いましたので先客はおらず静かな空間でのんびり過ごさせて頂きました。・スパークリングワイン　682円ラ　ロスカ　ブリュットです。スペイン産の辛口。さわやかな味わいと、ほのかに感じるブリオッシュのような香ばしい香りも楽しめます♡辛口だけど初心者にも飲みやすくオススメ♡・チーズオムレツ　　　638円フワフワの卵の優しい味わいにボリュームのある溶けたチーズの風味、濃厚で美味しいです♪・レバーパテ　　　　　792円薄切りバケット　4枚　88円ほんのりレバーの風味が感じられ、ねっとりなめらかな食感が楽しめます(^^)言うまでもなく、バケットとの相性も◎パテの量も申し分ないくらいタップリです♡御馳走様でした♪※食べログポイント2000円分使用♡
藤沢の隠れ家的イタリアンレストラン！ワインの種類が豊富で、飲み比べもあったりしてワイン好きにはたまらないお店…！！料理もピザ・パスタ全て美味しい‍♂️4名掛けの半個室みたいな席が多いのでデート等におすすめです！
予約なしでうかがいました。グラスワインの種類もそこそこあり、評判どおりなみなみ注いでくださってワイン好きには嬉しいです。水蛸のカルパッチョは美味しかったのですが噛みきれず‥。フライドポテトはケチャップ不要な程度にお酒に合う塩加減。カリカリで美味しかった。写真のロゼは少し飲んでしまいました。本当はもっとなみなみです。また行きたい。
ワイン好きの友人と会う時に度々利用していますビルの2階で一瞬「これ？」と思うドアを開けると、統一した色使いの床とテーブルと温かみのある灯りで、静かで大人な雰囲気に包まれますカウンター、半個室、テーブル席がありますメニューはお店の名の通りワインの種類も多く、3種のワインの飲み比べメニューがあります今回はイタリア✕２，スペイン✕１のワインが出てきました料理は魚あり肉あり、つまみあり、1皿２～3人でシェアするのに適量ですタコのカルパッチョおすすめしたいそしてお伝えしたいのが一杯の量！ワインはテーブルでグラスに注いでくれるのですが、職人技！こぼれることなく、表面張力ギリギリの気前良さスパークリングも並々とグラスに注がれますたっぷり飲めるのが本当に嬉しいかぎり気の合う友人とわいわい騒いで飲むのもいいですが、たまにはお料理とお酒をゆっくり味わうのもいいですよ
ワインが飲みたい気分でたまたま見つけたお店。藤沢駅からすぐ近くなのでアクセス良好です。お料理もどれもおいしかったです！写真にはないですが、しらすのピザも良いおつまみでした✨️店内の雰囲気もよく、ゆっく過ごすことが出来ました✨️
藤沢開拓に付き合って頂いた方のセレクト。海老のアヒージョは頭付きのものと頭なしのものと2種類。値段ほどではない感じ。ステーキは想像よりポーション小さく、味も凡庸。サラダのチーズは細かく削られていて食感も良く、味の方もまずまず。ワインはなみなみ入れてくれるけど、そもそもグラスが小さいのでお得なのかどうか。
ワインの飲み比べができるお店です。目を瞑ってどこのワインか当てるゲームをしたりして楽しかったです。半個室なのもよかったです。ワインの種類がもっとあってもいいなと思いましたが、店員さんも気さくでワイン知識もあって融通を利かせてくれたりととても素敵なお店でした。
ワイン酒場という名前ですが、お酒はビールからカクテルまで幅広い種類が揃ってるのでワイン以外のお酒が飲みたい人も楽しめるお店。フードメニューも豊富です。料理付き飲み放題のコースもあるようなので、グループ利用にも向いてそうです。スパークリングワインはなみなみ。ワイン3種飲み比べも飲み比べの量ではないくらいたっぷりでサービス満点でした。お料理は盛り付けも綺麗で味も美味しいです。この日は結構酔っ払ってしまってワインの味をほとんど覚えてないので、またあらためてワインを楽しみに行きたいです。ご馳走様でした！
ランチで訪問場所は藤沢駅を南口側に出てすぐにあるOPAを通り過ぎたあたりにあります。道を挟んでローソンがあるあたり。店内は開放的な感じで外からお店の中が見える。こういう外観は安心感があって好き。そして店内にはお客さんが結構いる。で、お店の中に入ってみて分かった。お店の中にいるお客さんが結構な確率でタバコを吸っていたので、匂いが結構、充満してる。多分、ランチ時に吸えるお店少ないので喫煙者の聖地になってるのかも。タバコが嫌な人は気をつけて。食べたのは、オムライスと鉄鍋ビーフシチュー　1,210円まずオムライス。見た目は綺麗にカタチ作られてていい感じ。味は結構あっさりしてる。悪くはないんだけど、見た目に反して、味にインパクトが無いから、なんとなく肩透かし。。。いわゆる「ふわちゃん」的なオムライス。マジで何するのか分からない不思議ちゃん系のYouTuberキャラで登場してきたはずなのによくよく話を聞いてみるとかなりの常識人(笑)意外にトークもあっさり気味wwwまぁでもディレクターの要望をしっかりカタチにするって意味では長続きするのも分かる。求められてる要望は外してないよね！！このオムライスもそんな感じ。次にビーフシチューこちらはしっかり濃い味付け。店名にもあるけどワイン感をしっかり感じるなのであっさり味付けのオムライスにかけるとちょうどよく仕上がってる。ただ、お肉はしっかり繊維感が残ってる感じなので煮込まれたとろとろ系のお肉を期待するとちょっとがっかりするかも。あと鉄鍋だからなのか、なかなか冷めないのは良かった！まぁ全体的に抜群に美味しいってよりは、まぁまぁな洋食を食べれるお店って感じかな。とりあえず、食べ物の味よりも、ランチ時にタバコが吸えて、くつろぎながら洋食を食べたいって人たちにはありがたいお店だと思う。
晩ご飯に家族でお邪魔しました。本日のオーダーエビたっぷりアヒージョメニュー写真に偽りなし　エビがたっぷりでニンニクとマッチして美味しいです1枚40円のバケットは１枚からオーダー可能ですしらすとゴマワサビのサラダゴマドレッシングにワサビと香りと辛みが加わって美味しい家でもやってみようと思いました猿払産ホタテ貝のオーブン焼き大ぶりの貝柱とバター醤油の味付けがバツグンに美味しいフライドポテトカリカリのポテトは間違いない美味しさですステーキ3種盛りリブロース　フィレ　とあと一種忘れましたどのお肉も柔らかく　2種類のソースともマッチしてワインが進みますラムランプロースト臭みは全くなく、赤みが美味しいマルゲリータ生地が2種類から選べますが、薄い生地のミラノを選択たっぷりチーズにバジルのアクセントがマッチして美味しいアラビアータとても濃厚なソースに、唐辛子のスパイシーとベーコンの歯応えがマッチしてとても美味しいですお料理はどれも美味く楽しいひと時を過ごしましたごちそうさまでした
この日は藤沢で飲み。やってきたのがこちらのワインバー。場所は、JR藤沢駅南口から徒歩2分ほどの商店街の一角。そこにある雑居ビルの2Fにあります。こちらには0次会的な利用で、ちょいと時間つぶしに訪れた次第。1時間ほど時間があるので、軽く飲んでいこうかなと。まあ、あえて1時間ほど時間を作ったんですが（T▽T）ノ＿彡☆ばんばん！階段を上がって店内へ。ワインバーというよりも、ワイン酒場という店名通りの雰囲気。カントリーチックなパブのような雰囲気というか。独りの旨を告げるとカウンターに案内されました。お店は、厨房に男性3名、フロア担当に女性1名の計4名で切り盛り。BGMは、洋楽ポップス系が流れています。すると女性スタッフの方から、オススメのクラフトビールになりますとの案内。ワイン酒場ですが、推しはクラフトビールなんですね。であればそっちも飲んでみるかということで、この日は以下を頂くことにしました。・ブルックリンラガー　680円（税抜）この日のクラフトビールは4種類。その中から一番好みと思われるこちらを。綺麗な琥珀色。シトラスフレーバーの苦味が爽やかです。同時にコクも感じます。これは想像通りに私好みのテイストですよ。量はこれでどのくらいだろう。300ml前後かな。・生ハムのユッケ　740円（税抜）次の店が本気食いですので、ここでは腹一杯には出来ないのですが、何となくこれが面白そうですし、推しのメニューですので。生肉では無く、生ハムを刻んで、タマネギとともに、ピリ辛だれで和えて、卵黄、白ごま、ベビーリーフを添えたもの。グチャグチャに混ぜて頂きます。そもそもが生ハムには塩気がありますので、しょっぱいから少しの量で酒が飲めます。一人には多くてこれの半分で良かったなと。・テラスル カベルネ　560円（税抜）一応、ワイン酒場ですので赤ワインを最後に。ちなみに、本日のおすすめ赤を伺うと、ドイツのピノノアールという案内でしたので、チリ産のこちらの赤ワインにした次第。カベルネの方が好きなので。卓上でボトルから注いでくれるのですが、ワイングラスの縁までなみなみと注ぐのがこちらの流儀の模様。200ml以上はありますね。これは男前ですなあ。飲むと第一印象として酸味が効いています。タンニンもなかなか。土壌のような香りと果実味も感じます。わりと個性的なテイスト。飲み進めると、チョコレートフレーバーにも感じました。560円（税抜）でこの量ならお得かもね。これで消費税157円を加えて、〆て2137円。大体想定の範囲内の支払額に収まりました。2000円前後に収めようと思っていましたので。平日は16時、土日祝は15時から営業していますので、ちょいと早めの飲みや、私のような0次会利用もいいかも知れません。ご馳走様です！（2020/12現在、3.08ポイント）
店名の通り、ワインが好きな人にはとくにおすすめです。お料理も美味しく、ワインだけでなくビールもあり、仲間とワイワイ食べて飲んで楽しみました。なみなみに注いでくれるスパークリングワインは最高でした♡
別のお店で食事をした後に訪問しました。しらすのサラダとワインを一杯づつ。窓側の席に座らせくれて人通りを見下ろしながらひと時を過ごしました。サラダは二人で十分すぎる量にシラスも惜しみなく乗せられていてドレッシングは醤油ベースの和風、満足のいく一品でした。ワインはリーズナブルなものからワンランク上のものまで取り揃えられていますが私たちは最も安いのを選びましたが美味しかったです。
ワインとワインを楽しむ料理美味しくいただきました❣️シラスのアヒージョチーズラムピザパスタ明太マヨネーズトーストクラフトビールも初めての味ワインボトルが均一料金で嬉しい
メニューが少なく、その割に値段が高かったので学生にはあまりおすすめできないかなと思いました！お金持ちや外国人は楽しめる可能性が多いにあり、個人的に自分には合わないお店かなというのが抱いた正直は感想です！合う人には本当に合うお店だと思うので、悪しからず。
江の島入口の交差点にある焼肉屋。他のお店が軒並み混んでいる中、このお店は空いていたのだ恐る恐る入ってみた。まず店内はアメリカンな雰囲気を楽しめ、席と広々していて過ごしやすくとてもGood。焼肉ランチセットはどれも3000円弱と高めの印象。この日はサーモンいくら丼にしてみた。ボリュームはやや控えめだが、とても美味しい。サイドメニューのポテトはボリューム満点で逆にコスパ良く感じた。
「Wagyu And Steak HAYA」で、名物の「牡蠣の浜焼き」を注文！目の前で豪快に焼かれる牡蠣は、磯の香りが食欲をそそります。熱々を口に含むと、ぷりっとした身から濃厚な旨みがじゅわ～っと広がり、感動的な美味しさでした。身が大きくて食べ応えも抜群。新鮮な海の幸を堪能できる、最高の一品です！
ランチで訪問。牛と豚のハラミセットをいただきました。肉の質はまあまあといったところ。値段は駅前の好立地ということもあって大分割高。サービスは・・・水は頼まないと出てこない。まあこれは良いとしてドリンクを頼んでも出てこない。最初にオーダーしたドリンクが肉を焼き始めても出てこないので店員を呼んだらそれから作り始めた。追加のドリンクも何分待っても出てこないので店員を呼んだらそれから作り始めた。スマホで注文するシステムだが一番重宝したのは「店員を呼ぶ」のボタンだった。繰り返すが肉の質はまあまあなのでとても残念。
味は間違いなく美味しいと思います。店内はとても広いわけではないと思いますが、1つ1つの席のスペースが広く、落ち着ける空間でした。ポテトなどは重量感がしっかりしているので同伴者の方がいれば分けて食べるのがベストだと思います！
カキの浜焼き・フィッシュ&チップス・釜揚げしらす丼・アサイーバナナを注文。カキの浜焼きは美味しかった。本体の他に汁にも旨味があり、素材は悪くないと思う。フィッシュ&チップスは味は普通で、割高だと思った。メインのしらす丼は頼んだ中で一番美味しかった。特に付属の卵を混ぜると絶品で、卵の味付けの味(出汁か醤油？)なのかもしれないが、強い旨味があった。しらすの量も満足。アサイーバナナは甘くて飲みやすかったが、そこまで面白い味では無かった。土地柄からか全体的に割高。しらす丼がおすすめです。
土曜日のランチタイム13:00に入店デートで利用しました。片瀬江ノ島駅から1分かからないくらいで来れるのが良いですね！予約していたのですんなりお席へ店内にはBGMが流れているのですがスピーカーの真下の席だったから音がうるさく、彼女とも話しにくかった(^^;注文はQRコードで読み取り表示されたメニューからオーダーするタイプ注文したのは・江ノ島産朝どれ生しらす丼　1600円・カフェラテ　600円待つこと5分ほどでカフェラテの到着うん、普通に美味しいさらに5分ほどで生しらす丼の到着卵黄は別添えなので混ぜるタイミングは自分で決められるのが良いですね！醤油をぶっかけて一口パクリ！うん、美味しい！生しらすは安定の美味しさです(^^)ただ、彼女が注文したホットティーが品切れだったのと注文したホットコーヒーを持ってきてくれたのに手に持ってた砂糖とミルクをテーブルに置かずにそのまま持って帰ってしまったのが謎です(^^;ブラック派だと思ったのでしょうか？ごちそうさまでした※PayPay使えます。
土曜日開店時間に予約を取りました。ネット予約にて店への希望を書きましたが返信もなく来店時も全く客商売とは思えない位笑顔一つない感じでした。生しらす丼(1300円)牡蠣のパスタ(1400円)ベーグルフレンチトーストアホォガード(900円)烏龍茶×2(800円)生しらすは冷凍を解凍したものでべっちょりしていてプリプリ感がなく残念極まりない思いです。好みだと思いますがパスタはバターが足りない気がしました。フレンチトーストもアホォガードの主役はバニラアイスだと思いますが特にこだわりは無いようでした。おそらく夜酒を飲みながらの食事をする感じの店なのでそこで生しらすに期待しては行けなかったのでしょうがベーグルのフレンチトーストに期待してしまい１軒で済ませようとしたのが間違いでした。ワンドリンク制なのも仕方ないとはいえガッカリです。これで値段が高かったら最悪ですが比較的というか相応の値段でしたので救われました。
小田急線の片瀬江ノ島駅から、R134に向かう道の途中にあるお店。開けっぱなしのドアをくぐり、検温と手指消毒をしてから席に着きます。船内をイメージしたという店内は、木の壁に船っぽいインテリアがたくさん。ヘミングウェイという名前のとおり、古きよきアメリカンなテイストかな？おしゃれながらも落ち着く雰囲気です。ランチはスープカレーや、しらす丼にしらすの冷製パスタ、ステーキ、ベーグルなど多種多様。いちばん気になっていたスープカレーヌードルをいただきました。●スープカレーヌードル　1,350円（サラダ・ドリンク付き）メインの具材は、炒め野菜・からあげ・豚しゃふの3種類から選べるので、からあげにしました。大きなからあげが2個と、素揚げしたレンコン・インゲン・オクラと万能ねぎがのっていて、なかなかワイルドな見た目です。麺はつるつるの細麺。スープカレーはスパイスが効いていて、そのまま飲むとちょっと濃く感じます。つるつる麺との相性は良いかも。からあは揚げたてで、カラッと揚げてあってザクザク食感。これ好き。スープカレーに浸ってるところはだんだんしんなりしてくるけど、それも美味しい。サラダはシーザードレッシングで、フライドオニオンがアクセント。食後のコーヒは、マシンで淹れた感じの苦味が強いタイプでした。次回はベーグルフレンチトースト食べたい！
ランチ。メニューを見て注文したら始めてQRでと言われれ、1フード1ドリンク制とかかれていた。
お店の内装はとても素敵でした！ただ、オーダーしてから提供されるまでの時間が長いです。加えて、注文したステーキは少し生臭い上に硬く、しらす丼のしらすはべちゃっとしていて残念でした。。。
カジュアルコース3300円＋誕生日プレート1350円予約ボリューム多め　パスタは選べる
備忘録片瀬江ノ島駅すぐのヘミングウェイさんでランチ
3年前に湘南に引っ越してようやく行って来ました！パスタとステーキをご馳走になり味は美味しいのですが水のセルフサービスはめんどくさいですね1番気になったのは店内がうるさくて落ち着いて食べれず若い子向けですね私達夫婦には若い娘や息子いますがガチャガチャ飲むような店ですね。
良いお肉を使ってそうなお値段設定だったので期待していましたが、お肉の切り方なのか、質が十分に活かせてない感じがして少し残念でした。豚肉は少し新鮮味に欠けるような肉臭さを感じました。
フィッシュ＆チップス普通
厚切りなのに柔らかく肉汁たっぷりの牛ランプはふたりで300gがちょうどいいガーリックシュリンプまるごとカマンベールチーズのベーコン巻き焼きいい塩梅に味濃いめでビールが進む、進む今の時期、21:00 LO 22:00閉店ですがギリギリまで滞在してても嫌な対応はなく気持ちよくディナーを、楽しめました★店内も湘南ならではのSeaを連想するインテリア。お洒落なのに心地よくごはんも美味しい立ち寄りスポットの定番入りしそうです。
この食感、味わい、じゅわっと出てくる黄身の濃厚さ、外側のカリカリ感、ヤミツキになるお酒にもごはんにも合うあの味…！！！「からたま、美味しすぎます！！！」お店の人にオススメを聞いて即答だったのが この【からたま】生後初だったので「プレーン」をオーダー。「熱い中の黄身が飛び出してくることがあるのでお気を付けください」と言われサーブされた【からたま】一見ちょっと大きなたこやき風ｗ確かに外側は「唐揚げ」でサクサク、なのに中の黄身は半熟！恐る恐る箸をぷすりと刺してみると、黄身がとろーりとあふれ出てきます。これが本当に美味しくて…！！！冷たい強炭酸ハイボールをキリっと飲みながら食べると、もう至極。忘れられないぐらい美味しかったです！例えば、白いごはんにこの【からたま】3個とハイボールこれを週3回食べたい…！ぐらいの勢いで好きです。大好きです。プレーンは1個からオーダー可、フレーバー付きは3個で1皿なのでもうこれは仲良しグループの全員で行くしかないな！と企んでいます。嗚呼、書いているだけでまた食べたくなってます…！＊たまたま江ノ島へ行く予定にしていた日が、とっても良い天気で。昼過ぎからキリっと強炭酸ハイボールを飲みたい飲みたいと頭の中はそれでいっぱいに。帰りの乗換駅・ハイボールで検索すると出てきたこのお店にすかさず予約を入れました。駅を出てすぐにある「湘南藤沢オーパ」の裏側のビル3階。カウンターでしたが、広めのテーブル、隣の人との距離がしっかりあってとても居心地が良かったです。奥には座敷席もありました。まずは念願の【強炭酸ブラックニッカハイボール】で乾杯。【からたま】を食べたら、ハイボールがより美味しく感じられました。お店の方から「たまご料理がオススメですが、魚も美味しいですよ」とオススメされオーダーした【お造り三種盛り】鯛はプリっと厚めでレモンが爽やか、サーモンはとろけるように美味しく、鰹は鮮やかな色合いに濃厚な味わいで美味しかったです。お魚ごとに、下のツマがそれぞれ違ったのもトキメキました…！サーモンは大根と人参のツマが鮮やかで、カツオは緑と白の部分それぞれの長ネギの細切り、鯛がフリルレタス。うっとりです。カウンターだったので、中で料理してくださる方のリズミカルな包丁の音、丁寧な他のスタッフへの指示が時々聞こえてきて「丁寧なお店だな」という安心感でいっぱいになりながら始終過ごせました。【炭火焼きごろっと肉巻き玉子】お店の方に言われた通り、ハサミでバシっと真ん中から切って戴きました。甘辛のタレが卵にもお肉に合うのは勿論、下の野菜にも合うので野菜もたくさん食べられる感じが嬉しい一皿。【せせりの辛味噌おろし、和たまごの黄身ぽん酢がけ】たまごの黄身とぽん酢を混ぜたものを、アツアツの鉄板にかけると…！せせりは美味しさ増し増し、大根おろしに染みこんだたまごも旨しで流れ落ちるたまごが鉄板で軽く焼けて固まる感じがもう全部最高でした！！これ、絶対に頼んでほしいです。美味しいです！！！最後、【濃厚卵プリン～黒蜜かけ～】で〆。自家製オリジナル『殻YAプリン』は、ミルクムースに卵黄を混ぜて食べるタイプのプリンでした。今回、土曜の早い時間に予約させて戴いたのですが、わたしたちが帰る頃にはお客さんが次から次へ入店されていて。金曜・土曜は予約した方が絶対に良いと思います！ごちそうさまでした、また行きます！！！！
今回も出張にて藤沢へ同僚といってまいりました！どの料理も美味しく摂り忘れてしまった料理ありますがメニューも豊富でどれも美味しく会話が弾みました！お腹いっぱいで他にも食べたい料理ありましたが次回の楽しみにさせていただきます！またお邪魔します！
滅多に無い神奈川出張で、藤沢に用事があり何年振りの神奈川県上陸昼間は食事をする時間もなく、夜はどこにしようか考えながらぶらぶらと歩いているのと、良いネーミングのお店を発見卵料理と創作料理をメインとしているお店こだわりの卵岡山の和たまご高知のゆずたまご愛媛の米っ娘たまごとくに米っ娘たまごは白いたまごで初めて今回はしらすの茶碗蒸しからたま和たまごのたまごかけごはん米っ娘のとろたくを注文茶碗蒸しは韓国のケランチムのような仕上がりでシェアもしやすく出汁もきいていて美味しいですからたまもテレビで取り上げられただけあり、絶品。何個でも行けちゃいます笑和たまごは濃厚で卵かけご飯に相性抜群米っ娘たまごはあっさりしているので、とろたくに醤油をつけて食べるとちょうど良い卵好きにはたまらないお店ですね！そのほかにも居酒屋メニューも多く食べれなかったのですが、また出張の機会あれば行きたいですね！
平日利用です。藤沢駅にて飲み会がありお邪魔しました。藤沢駅南口から歩いてすぐ、ビルの4階にお店はあります。ありそうで中々ない卵をウリにした居酒屋さんです。ひたすら卵のメニューが多く美味しさもあり面白かったです！鶏の卵以外にも魚卵メニューも豊富で徹底的に卵でした！テレビで紹介されたそうな卵の唐揚げ、外カリ中トロで色々な味つけがあり美味しかったです。個室タイプの席や宴会タイプの席もあったので、様々なシーンで利用ができそうです。卵好きの方は是非！
ずっとからたまが気になっていてやっと食べに来れました。からたまは黄身も白身もトロッとしているのに表面の衣だけサクッとした食感が独特でした！とびっこのポテサラは、ポテサラ自体美味しいのですが、とびっこのプチプチ感とガーリックチップがまた良いアクセント。米っ子のとろたくユッケはご飯が進む。卵かけご飯は3食のせではなく、あえて1種類ずつ頼んでシェアして食べ比べ。それぞれちゃんと違いが食べてわかるので、自分の好みを見つけられます。デザートに頼んだプリンも美味でした！黄身が乗ったプリンなんて初。
「殻YABURI 藤沢店」に行ってきました！駅から徒歩2分の好立地で、店内は落ち着いた雰囲気の個室が充実しており、デートや女子会、会社の飲み会にもぴったりです。スタッフの対応も丁寧で、居心地の良い空間でした。また、日曜・祝日限定で昼飲みも始めたとのことなので、昼からゆっくりと楽しみたい方にもおすすめです。
殻YABURI 藤沢店は、卵料理メインの居酒屋で名物「からたま」が絶品。外はカリッ、中はトロッと食感でお酒との相性も抜群。個室や半個室もあって落ち着いた雰囲気なので、デートや友達との飲み会にぴったりのカジュアルなお店です。
初めてここのお店に行って色々食べた中、玉子も美味しかったですが、1番ハマったのは炙りシメサバでした。1人前では足りず、追加で頼むほど美味しいし、お酒に合います。また炙りシメサバ食べたくてまた予約してしまった笑
卵料理がたくさんあり、唐揚げがとっても美味しかったです。メニューも豊富で、ガッツリ食べたい時と呑みに専念したい時、どちらの方でも楽しめるお店でした！店内も賑やかでカウンターとテーブル席がありまひた！
藤沢駅南口から徒歩２分という好立地にある「殻YABURI」。“卵を主役”に据えたメニュー構成がユニークで、「からたま」や「爆たま」など、卵好きにはたまらない創作料理が揃っています。特に黄身ユッケは肉・魚・卵の組み合わせが絶妙で、「プリッ」とした食感と濃厚な黄身の味わいが印象的。個室・掘りごたつ式の半個室が多く、２名～３０名まで対応可能なので、デートから歓送迎会まで幅広く使いやすいです。飲み放題付きコースも充実していて、居心地・サービスともにコスパが良く、友人や同僚との飲み会におすすめしたいお店です。
会社の飲み会で利用しました。飲み放題のドリンクはグラス交換制。なので、いつものように、ソフトドリンクを間にはさみつつ、という飲み方ができないのが残念。コースでお願いしていましたが、美味しかったのは、卵の唐揚げ。揚げてあるのに、中はとろーり。塩味もきいてて、お酒に合う。楽しみにしていた鍋は、写真と全然違くて残念。写真では白くふわふわして見えていたものは、トロロで、自分たちで鍋の具材に火が通ってからかけるのですが、まったくもってあんなフワフワしない。でも、味は美味しかった。ちょっといつもとかわったものを食べたい人には良いかも。お値段の割には微妙だったかな…
ずっとずっと行きたかったお店へようやく‼︎予約なしで当日は無理そう。。メニューは卵卵卵の卵つくし。気になるメニューを片っ端から注文。卵はもちろん全部美味しかった。幸せすぎた。刺しメニューは普通だったけど、からたまとTKG最高すぎうますぎ。お通しも久々うまいと思ったぁ。喫煙可能ってところも好きでした。
1月12日に訪問させていただきました！店内も綺麗で飲み放題もビールも飲めて2時間で1500円とリーズナブルでしたからたまがおすすめとあって頼んでみたのですがまわりがカリッと中身トロトロで絶品でしたまたリピートしたいお店です
夜に来店しました！店内は混んでいてすぐには入れず時間を置いてチャレンジ！名物のやつが楽しみで注文しましたが、正直美味しくなかったです。好みはあると思いますが、、モツ煮も、臭さもあり、食感も酷くて食べられるものではなかったです。
卵の唐揚げ(たまから)が美味しかったです。アツアツなのかと思ったら、適温で食べることができましたし、衣のサクサク感と卵のトロッとした感じのバランスが良かったです。ドリンクもアルコールの濃さと混ぜものの味のバランスが丁度よくて良かったです。
半熟卵の唐揚げが人気との事で、3人で伺い、いろいろ頼んで見ました。半熟加減が本当にとろっとろで、衣自体に味がついているので、プレーンでもお酒がぐびぐびいけます♡卵料理専門ですが、そこには魚卵も含まれていて、メニューも豊富でしたどの料理もボリュームがあり、比較的味も濃いめなので、学生や、男性グループも多く利用されている印象でした。
ハイボールと卵料理が売りのお店！とにかく何にでも卵が使われてて「ブレないなぁ！」と関心。笑卵の唐揚げ(?)みたいなものがあったり色々メニュー見てるだけでも楽しい！笑比較的ワイワイしたお店でした！
美容師さんに4年前くらいにおすすめしてもらって、やっとのやっとで行けました！からたま、肉たま、TKGどれも最高でした！！たんぱく質たっぷり！とてもリーズナブルで美味しくてまた行きたくなるお店でした！！
平日19:40 訪問。客入２割。『生ビール』550円『メガハイボール（陸）』880円『お通し（エリンギ）』440円『からたま（明太マヨ）』242円『からたま（たまごタルタル）』242円『殻・厚切りハムカツ』748円生ビールは、ちょっとぬるい。キンキンが好みです。「からたま」は、とろとろ茹で卵にワンタンの皮？が貼り付けられて、カリトロの唐揚げに「厚切りハムカツ」は、厚切りハムカツ２枚の間に「ポテサラ」をサンド、「チーズ」「ソース」で飾られている。パンチあり過ぎ。エアコンが効いていない席だったので、汗たらたら。扇風機は、回っていた。席の場所によるものか分からない。
煙草が吸えるお店なので、たまに煙がキツイ時がありますが、お料理は何を食べても美味しかったです。店員さんも感じが良くて、ここでしか食べれないような物もあるのでまた来たいと思いました。メニューに柚子風味の卵かけご飯があって、ニワトリの餌に柚子風味のものを与えるとこんなに柚子の香りを感じる卵になる事にびっくりしました。
以前ふらっと入った時に卵の唐揚げが美味しすぎてやみつきになりまた来たいと思ってたお店！！今回は週末なのでしっかり予約しました。店内はオシャレな雰囲気で女子会とかでも使えそう。お料理はどれも美味しいですがやっぱりからたま！！友達とどうやって作ってるんだろうと議論したくらいです(笑)ハイボールの種類が多いのもいいポイントですね！また利用します。
ビールが主体のお店のイメージでしたが、いい意味で裏切られました。かなり前のレビューですがご了承ください…相鉄線で降りた湘南台駅。その東口ロータリーから見える木造のようなお店がこちらです。都内でも各所で見たことのあるシュマッツ。ビアホールと認識していますが、今回が初来店です。席だけ予約して来店したので、アラカルト的に色々とオーダーします。最初にIPAで乾杯。しっかりビターな味わいを想定していましたが、想像の３倍位甘口。この後もラガーやカシスビアなどをオーダーしましたが。グラスの違いか雰囲気の違いか、全体的に甘い口当たりのビールが多い印象です。店内は80年代くらいの洋楽がBGM。その中で色々とつまんでいきます。●食べ比べポテトサラダ玉ねぎやベーコンが入ったドイツ風と、刻みたくあんが入った和風のポテトサラダ。個人的には和風のポテサラが食感も面白く好きでした。●ソーセージ３種盛りこのお店のイメージのもう１つがソーセージ。スタンダードな粗挽きソーセージに、チョリソーとハーブ系。パリパリの皮と食感もあるあらびき肉がビールに勿論合います。●バイエルン風オバツダチーズ風のディップですが、色合いも味もレバーペーストのような風味。バゲットにつけていただきますが、どっしりとした味で少量でも十分に美味しかったので、バゲットを追加でオーダーしました。●ステッペンケーゼシュペッレ締め的に注文したマカロニのチーズグラタン。こちらはチーズをしっかり感じました。お酒３杯飲んで酔いが回ってきたのか、会話のチョイスも無くなってきたので、ここでお開き。２時間ほど飲んで飲み食いして、一人当たり5,000円ほどでした。ドイツのビアホールのイメージがあったお店ですが、思ったより料理もバリエーションがあって美味しかったです。ごちそうさまでした。
シュマッツ 湘南台は、駅近で便利な立地にあり、ドイツ風クラフトビールと相性の良い料理が楽しめるお店です。ソーセージ盛り合わせが特に人気で、味付けはしっかりめ。雰囲気はおしゃれで居心地が良く、飲み会や記念日など使いやすいです。価格帯はやや高めとの声もあるので、コスパ重視なら工夫が必要かもしれません。
お風呂とサウナで整えて、ビール飲んでラーメン食べてご機嫌で帰ろうしたが、バスが出発したばっかりで次のバスまで1時間弱。しょうがないからシュマッツで時間潰し。前にもシュマッツに来た時はそんな感じ。田舎はツラいぜ。お腹いっぱいだけどヴァイツェンSと、ジャーマンスナックピザ（クラシック）をオーダー。1人二次会乾杯！ヴァイツェン美味いぜ！ジャーマンスナックピザはとても軽いのでお腹いっぱいでも1人でペロっと食べれちゃいます。ビールが無くなったのでラガーのSを追加。結局ラガーが1番飲みやすい。今回はバスに乗り遅れないように10分前に退店。ご馳走様でした！※シュマッツがお子様メニューを始めたようで、小さなお子様連れのお客様が数組居ました。ウチのキッズも来てくれるかな？
シュマッツ 湘南台は、湘南台駅近くにあるドイツ料理とクラフトビールが楽しめるおしゃれなダイニングです。直輸入や自家醸造のビールが揃い、ソーセージやシュニッツェルなど本格的な料理はビールとの相性抜群。店内はカジュアルで居心地が良く、家族や友人との食事にも利用しやすい雰囲気です。ランチやお子様メニューもあり幅広い層に対応。ただしお通し代がある点や、混雑時は席の条件が限られるので予約利用がおすすめです。
サークルの友達と13人で！4000円の飲み放題付きコースを注文学生のときからずっと行ってみたくて、行けてよかった◎誕生日の友達がいたからプレートをお願いしたけど、プレート自体はあまり期待しない方が良いかも…でもご飯もお酒もとっても美味しくて！大人数ご飯にはおすすめかな
休日18:00前頃来店予約して行きましたが席はかなり空いていました店内はオシャレなレストランって感じで落ち着けます◎とりあえずビールっまずはラガーをいただきましたコクがありtheビールという感じでgoodお通しは鶏肉と新玉のマリネ的なやつビールに合うとっても美味しくてオシャレなお通しで嬉しい♡最初に注文したのはブルスケッタと海老のフリット(写真撮るの忘れた)ブルスケッタは思っていたより小さかったけどおつまみに良きでした海老のフリットもしっぽまで食べれて美味しい✨ビールの2杯目はヘレス(また写真忘れた)甘みがありさっぱりして飲みやすく、私好みで大満足でした♪最後は食べたかったラザニアこちらも思っていたより小さかったけどとっても美味しかったです！パスタは多分だけど４層でした(多分だけど)大好きなもちもち食感...2時間ほどで店員さんから「ラストオーダーです」と言われたので飲み過ぎずに済みました(2件目で仕上げました)やっぱりクラフトビールは美味しい！！
ドイツ料理とクラフトビールをカジュアルに楽しめるレストランチェーン店のシュマッツですが、こちらのお店が初めての利用となります。この近辺では珍しく、金土祝であれば23時まで、それ以外でも22時まで空いているので仕事終わりで遅くなった時などに訪れてみたいと思っていました。金曜の夜でしたが時間的にピークは過ぎていたみたいで、店内に少し余裕もありました。⚫︎ヘレス L⚫︎ステッペンチーズのケーゼシュペッツレ⚫︎カリーヴルストビールはこちらのメニューの中で一番リーズナブルだったヘレス。苦みなくすっきり飲みやすいとの説明ですが、私的にはコクとなる苦みや旨みが薄く物足りなさを感じます。その分Lサイズなのに水のように飲んでしまいました。食事の方はお腹がかなり空いていたのでチーズたっぷりのケーゼシュペッツレというショートパスタ。そしてカレー味のケチャップのかかったソーセージとポテトのカリーヴルスト、ボリューム感満載で味も満足です。シュマッツはチェーン店系だけど他の大手ファミレスチェーンとはなんか違う感じがしました。メニューの写真と実物に大きな差がなく、むしろそのまんまな印象です。次回は別のクラフトビールで色々頼んでみたいです。
ビール好きなら一度は行っておきたい、ドイツ料理バル「シュマッツ」。このお店、ただのビアホールじゃありません。なにが楽しいって、白ビール、ラガー、IPAなど多彩な種類のビールが、目の前でサーバーから注がれるライブ感！あの“シュワッ”という音とともにグラスに注がれていく黄金色の液体を見てるだけで、もう乾杯の準備は整います。ピザはトマトとチーズのシンプル構成だけど、香ばしい生地と濃厚チーズがビールと相性抜群で、気づけばもう一杯…という危険なループに。シュニッツェル（カリッと揚がったドイツ風カツレツ）やジューシーなソーセージ盛り合わせなど、ビールを引き立てる、いかにもドイツらしい料理のラインナップが揃っていて、どれも見た目以上に本格派（飲み会が盛り上がり過ぎて写真撮り忘れちゃった）。ドイツ旅行の気分を、湘南台で味わえるのが最高です。さらにこのお店、アプリで月額550円のサブスクに加入すると、ビールがかなりお得に。Lサイズを1杯飲めばほぼ元が取れる価格設定で、2杯以上飲む方なら確実に“黒字”。飲兵衛にはおすすめです。
クラフトビールを飲みたくなったら、各地のシュマッツに行ってるんですが、今回は湘南台のシュマッツを利用しました。クラフトビールのおつまみには、チーズソーセージとハーフソーセージを注文！パリッとジューシーで、それぞれ味わいに個性があり、飽きずに楽しめます。ザワークラウトの酸味と粒マスタードの香ばしさが良いアクセントになっていて、ビールとの相性も文句なし！
こどもの国のスパ銭に遠征後、食事処がエラく混んでいたため場内でのお昼を断念。湯上がりのその場でビールが呑めなかった憾みを晴らすべく湘南台まで戻ってきてシュマッツさんで遅お昼。ヘレスのMサイズと、サルシッチャとチョリソーのソーセージ2種盛り合わせをオーダーしまずは軽く一杯。同時に頼んだカリーヴルストが後追いで到着。ポテトいっぱいのボリュームで、思った通りいい軽食になった。もう一杯、と思ったところにメニューでイェーガーマイスターのソーダ割りを見つけたので2杯目はこちらに。炭酸と香草の風味で爽やかな一杯。この手があったか。今度買ったらやってみよう。本格的な食事メニューは、時間が遅いのでまた今度。月替わりのビールが後半に入るようなので機会があれば試してみたい。ご馳走様でした。
初来店( *´꒳`*)湘南台でランチしようと思い、行ってきました！駅チカ！お店綺麗！リーズナブル！平日だったらそんなに混まないのかな？美味しかったし、シンプル・イズ・ベスト( *´꒳`*)とても気に入ったのでまたお邪魔します(o・・o)/~
4人での来店でした　私以外はビール大好きでIPSやビールの種類も多くて美味しいと言ってました　後でボトルワインドイツの赤ワインてそういえは飲んだ事あったっけ？と思いながら、、あれっ！美味しい口に含んだ時は軽い感じの爽やかさを感じて喉を通るともったりと心地よい重みを感じました！料理はロメインレタスを焼き色付けた所が香ばしくて美味しい！チキンを焼いた料理にワサビをつけて食べる事に驚きそして超美味しい！駅中と言ってもいいぐらいの便利さで又機会がある時は利用したいです
お風呂とサウナで整えて、ビール飲んでラーメン食べてご機嫌で帰ろうしたが、バスが出発したばっかりで次のバスまで1時間弱。しょうがないからシュマッツで時間潰し。前にもシュマッツに来た時はそんな感じ。田舎はツラいぜ。お腹いっぱいだけどヴァイツェンSと、ジャーマンスナックピザ（クラシック）をオーダー。1人二次会乾杯！ヴァイツェン美味いぜ！ジャーマンスナックピザはとても軽いのでお腹いっぱいでも1人でペロっと食べれちゃいます。ビールが無くなったのでラガーのSを追加。結局ラガーが1番飲みやすい。今回はバスに乗り遅れないように10分前に退店。ご馳走様でした！※シュマッツがお子様メニューを始めたようで、小さなお子様連れのお客様が数組居ました。ウチのキッズも来てくれるかな？
ラザニアのランチセットをオーダーしました。ランチセットでしたが、食事と言うよりも、ビールのおつまみにとても良かったです。ビールはババロアヘレスを一杯目、スッキリと頂きました。二杯目はラガーとピクルスのコハダ巻き。サッパリ美味しかったです。
クラフトビールが飲みたくて行ってきましたシュマッツオリジナルビールを3種類頼みました！ヴァイツェン、ラガー、湘南台店オリジナルのラガー？だったかな？を注文しました私的にラガーが1番飲みやすかったです一杯目は、料金同じでワンサイズ大きくしてくれ、嬉しかったですねシュルンベルガーソーセージとジャーマンポテトわ、頼みました！粒マスタードが良いアクセントで美味しかったです
割と閑散としていました。クラフトビールですからそれなりのお値段はしますが、たまにはいいかなと。前菜３種盛合せとスモークのソーセージを注文。前菜はジャーマンポテトとチーズソースのナニカと小鰭のピンチョスにしました。お通しは生ハムのパテっぽいもの。ジャーマンポテトとソーセージは現地で食べたものと違っていましたが、たぶん食べやすくされていると思います。苦手なザワークラウトも美味しく食べました。バス停の真ん前ですし提供が早いのでストレスなく飲めました。また行くかと言ったらうーん…と言う感じです。
･IPA(M)1089円･ヘイジーIPA1419円ほんのりバナナ。フルーティーで苦みは全く感じませんでした。度数７.３%とは思えぬ軽さ…(驚)すっきりとしていて美味しかったです。･クラウドザラード440円酢キャベツ。酸っぱ美味しい。･ハーブソーセージ748円×2ぶりんぶりんで美味しい。けど１本748円は中々強気なお値段よね…こちらの付け合わせのキャベツはしっかり発酵味がありました。ランチメニューが総入れ替え？していたので、また伺いたいと思います。さぁにゃいさん、ごちそうさまでした(•ᵕᴗᵕ•)⁾⁾
その日は雨が降っていて、駅から近い店を探しており、かつ前々から気になっていたこの店に行く事にしました。ビールはいくつか種類があり、美味しく呑めました。食べ物は、量的には少し高いなと感じましたが、美味しくてすぐ食べちゃいました。また機会があれば寄ろうと思います。
湘南台駅前で気軽に利用しやすいお店。内装もオシャレで雰囲気が良いです。ドイツビールをタップで6種類ほど楽しめます。やはりビールにはソーセージとポテトがあれば幸せ。お酒を飲むときはあまり食べないほうなのでフードオーダーは少なめになってしまいましたが、メニューが色々とあって食事メインでも楽しめそうなお店です。
駅からとにかく近いし、早い時間は店内静かで、1人でもそんなに居心地が悪くないので待ち合わせにぴったりでした。ビールも料理も美味しいです。シュニッツェルも食べたかったので今度はお腹を空かせてきます。食べ終わる頃には団体さんがき始めてとても賑やかになっていました。今度は飲み放題のコースを予約して数人でも来てみたいです。
･IPA(M)1089円･ヘイジーIPA1419円ほんのりバナナ。フルーティーで苦みは全く感じませんでした。度数７.３%とは思えぬ軽さ…(驚)すっきりとしていて美味しかったです。･クラウドザラード440円酢キャベツ。酸っぱ美味しい。･ハーブソーセージ748円×2ぶりんぶりんで美味しい。けど１本748円は中々強気なお値段よね…こちらの付け合わせのキャベツはしっかり発酵味がありました。ランチメニューが総入れ替え？していたので、また伺いたいと思います。さぁにゃいさん、ごちそうさまでした(•ᵕᴗᵕ•)⁾⁾
5人で予約して訪問。落ち着いていて良い雰囲気のお店です。フードメニューはどれも当たりでした！特にメープルベーコンのおつまみがクセになる味で、お酒によく合います。ワインの種類が多いお店なので、次来る機会があればワインも注文してみたいです♪
今日のランチは、ケインズタワーの6階という、立地からして隠れ家が約束されたような「Ys'bal CONFORTO」へ。予約した11:45よりフライング気味に到着し、5分ほど早く入店させてもらう。昼よりも夜を感じる雰囲気で、こぢんまりとした客席。先客がいるソファー席の近くは避け、奥の壁際の2人がけテーブルにつく。ランチメニューは、日替わりのおむすび定食のほかにパスタやピザもあり、和洋折衷といった趣。店員さんから布おしぼりを受け取ると同時に、今日の日替わりを聞くと、南蛮漬けとのこと。当初は千円以内に収めるつもりだったけど、ここはやっぱり、看板商品と思しき「おむすび定食」（1,100円）にする。選べるおにぎりは、本格的なおにぎり屋と比べても遜色のないラインナップ。迷いつつも、「さばまよ」と「ねぎとろ」（＋60円）に決める。わりとアップテンポの曲が流れる中、キッチンで着々と調理が進められる。どうやらスタッフは2人体制。役割を大まかにキッチンとホールに分けながらも、状況に応じてどちらも接客と調理をこなすようだ。店員さんの丁寧な手仕事に期待感を募らせつつ、待つこと15分弱で配膳。主役のおむすびを堂々と手前に、彩り豊かな惣菜を奥に配した布陣で、その美しさにまずは心を奪われる。味噌汁の具は、さつまいもとほうれん草というのが珍しい。厚切りのさつまいもと縞模様の皮に好感を抱く。南蛮漬けと聞いてた主菜は、食べてみると意外にと鶏肉。量は少なめだけど、味付けは文句なし。その他のおかずは、野菜ときのこの炒り煮、いか大根、マヨ和えパスタ、卵焼き、きゅうりの浅漬け。一品一品にひと工夫が感じられ、口に運ぶ楽しみがある。それから何と言っても、主役のおむすび。1個170gの重さを手に感じながら口に運ぶと、温かくてふわっとした食感がたまらない。さばまよの香ばしさも、わさびをほのかに利かせたねぎとろも、どちらも抜群においしい。2個で340gだから、ほぼ1合の計算。おいしいうえに、この食べごたえはうれしい。こんなにおいしいおむすび定食があるなら、パスタもピザもいらないような気がする。店内の掲示物を見ても、「うなぎ串焼き」の隣に「オムドリア」があったりして、あくまで和洋折衷を貫いてる。会計時の店員さんとのやりとりで、食べログポイントを800円分使ってたことを思い出す。1,160円でも十分安いのに、360円で済んでしまうと、かえって申し訳ない気持ちになる。とりあえずこの店の再訪は間違いないと思う。
大人なバー空間でとても家庭的なおにぎりランチをいただきました。まさしく’おふくろの味’で待ち時間に生ビールをいただいたことを省けば笑笑、、、心まで満たされるthe homemade。メインのおにぎりは2個とも梅を選び（クエン酸を取りたかったのです笑笑）副菜も蓮根きんぴら、卵焼き、パスタサラダなどゴージャス！！夜のバー空間で実に健康的なお昼ご飯にお幸せ様でした。
ほぼ貸切で、しかも料理も美味しかったです。ただガーリックシュリンプの海老の殻が硬かったので、から剥いてから提供された方が良いなと思います。牡蠣のアヒージョは鍋に入っていて、火にかけて無くこれは温いかなと思いましたが、めっちゃ熱々で上顎ヤケドしましたでも味は最高でした。また訪問したいです!
あんまりバレてほしくなかったけど、ご紹介。奥様と恐る恐る藤沢の奥の方、ビルの上の方。藤沢・鵠沼石上にあるこちらのお店は、洋食と和食の両方を楽しめるのが魅力。私はトマトパスタ。濃厚ながら酸味と甘みのバランスが良く、チーズの風味がアクセントになって最後まで飽きずに食べられます。スパゲッティの茹で加減も絶妙で、イタリアンレストラン顔負けのクオリティ。奥様はおにぎり御膳。ふっくら握られた大きなおにぎりに、スパムカツや卵焼き、小鉢などが添えられ、ボリュームも満点。女性は食べきれない！どこか懐かしさを感じつつ、丁寧に作られた副菜でバランスよく食べられました。家族連れでも友人同士でも楽しめるお店で、また気分によって和洋どちらも選べるのが嬉しいです。また行きます！
Ys’bal CONFORTOに行ってきました。店内は落ち着いた雰囲気でカウンターや半個室もあり、デートや友達とゆっくりするのにぴったり。創作イタリアンとワインの相性が抜群で、特に前菜とパスタが美味しかったです。スタッフも気さくで居心地◎。
Ys’bal CONFORTOは、藤沢駅近くの創作イタリアンダイニングバー。半個室やカウンター席があり、デートや女子会にぴったり。串焼きや朝〆うなぎなどの創作料理とワインの相性も抜群で、落ち着いた雰囲気の中でゆったり楽しめるおすすめのお店です。
おにぎりランチをやっているという噂を聞きつけ、来てみました。おむすび定食（おむすび2個）1000円おにぎりは大きめ。これにこんなにおかずが付いてこの値段は嬉しい。手作り感たっぷりです。お米の味があんまりでしたが、この値段とこの量は満足です。
樽寿司や鮨富などが入っている藤沢駅南口石上にあるケインズタワーに新しくランチを食べれるお店があると知り、当日予約を入れようと1時間前に電話するも誰も出ない。30分前ならと電話しても出ないので他のお店を探したがダメ元でもう一度２０分前に電話したら予約出来た。10分早く着いたので外で待機。寒いので６Fで時間まで待っていた。すると後から来た人が3分前にも関わらず入れてもらえたので私達も入る事にした。二人席か半個室でもいいと言うので、半個室にしてもらった。半個室が広くてめちゃ落ち着く。外の眺めもいい。ランチは基本おむすび定食らしいのだけれど、それ以外だとグランドメニューになる。【おむすび定食　1000円】おむすびは大きいので連れはおむすび１個定食で−220円引きになった。逆に３個だと＋220円になる。おむすび定食はおむすび２個と日替わりおかず、浅漬け、お味噌汁付きおむすびの具は好きなのを選ぶ事が出来る。追加料金なしは６種類＋60円は５種類＋110円は４種類私達は追加料金なしから二人とも「しそ昆布」を選んだ。私のもう１品は「紀州南高梅」の王道おむすびは確かに大きかった。具が上に乗っているので何が入っているか分かり易い。最初にお味噌汁をいただく。お味噌汁は豆腐と油揚げのお味噌汁でおにぎりには最高の相性シンプルに美味しい。まずはしそ昆布のおむすびを一口。めっちゃ美味しい〜！二人で同時に声が出た。昆布が二人とも好きなので中にもしっかりと入っていて嬉しい。ただ、ほとんど握られていないのか海苔がないと崩れて食べにくくなっている優しい優しい握り方。梅も美味しかったが昆布が美味しすぎた。日替わりのおかずは肉じゃが、卵焼き、パスタサラダ、お新香肉じゃがも優しい味。連れは肉じゃがはあまり好きではないはずが美味しいと食べている。卵焼きは綺麗に焼けている。甘くはないが素朴な美味しさがある。パスタのサラダもサラダと言うよりこのパスタがメインでも十分美味しい。パスタにも力を入れているお店のようなので納得の美味しさ。お新香は浅漬けできゅうりも大根もさっぱりとした味。どれも美味しかった。シンプルな物を食べたい時、こんなランチを求めてた。テイクアウトもあるようなのでテイクアウトもいいかもしれない。
初訪問です。藤沢駅南口から6分程のケインズタワー6階にあります。先週からランチで始まった日替わりおかずのおむすび定食がメインメニューでした。標準はおにぎり2個、具は14種類から選べます。定食の内容は味噌汁、唐揚げ2個、ごぼうサラダ、お新香，卵焼き。税込み1000円です。おむすび1個追加280円しました。とにかく大きく、中まで具が沢山入っいて、すごく美味しかったです！男性でも2個で満足出来ると思います。詳しい具の種類は写真よりご確認ください。お腹いっぱい大満足です。連れはハートランドビールと蟹のトマトクリームパスタを。ご馳走さまでした。
急に時間が空いたので、当日朝に予約して伺いました。隠れ家的なお店、と言いますか、あの辺の立地を知らないと、どこにあるのか見つけにくいお店だと思います。飲食店等が入っている小さなビルの中にありました。入り口も隠れ家的で、一見さんちょっと入りづらい雰囲気。でも入ったら、女性のスタッフさんが優しく出迎えてくださいました。平日の日替わりランチ火曜はペペロンチーノサラダ、スープ、ドリンク付きをオーダー。ドリンクはジンジャーエールにしました。ドリンクはソフトドリンクのメニューのジュース以外から選べます。先にドリンク、サラダとスープがきました。スープはコンソメ。にんじん、玉ねぎ、ベーコン入り。美味しい。サラダはレタスと生ハム。一見、ドレッシングが少なそうに見えたのですが、トスするように混ぜたら行き渡りましたし、生ハムの塩気がしっかりしているので、しっかりとした味付けになりました。ペペロンチーノはすごく美味しい！量は少なめに見えますが、そこそこありました。実はパスタは大体トマトソース系を選ぶので、お店でペペロンチーノをいただくのは何年ぶり、たまに家で作るくらい、だったんですが、やはりプロのペペロンチーノは美味しいですね。オリーブオイルとアンチョビ、ニンニク、鷹の爪の絡み具合が絶妙です。アンチョビもニンニクも結構入っていましたが、量多めのニンニクを食べるとお腹をくだす自分の、くださない範囲で収まっているくらいの良い量。アンチョビも多すぎず、少なすぎず、良い塩気がプラス。鷹の爪の量も、辛味はあるけどそこまで辛くは無い、と言った具合。ペペロンチーノというパスタ全体を美味しく食べられるよう、綺麗にまとまった配合だと感じました。とても美味しかったです。ポイント利用も、当日でしたが予約も、しっかり把握してくださっていて、スムーズでした。
この日は藤沢でランチ。やって来たのがこちらの創作イタリアンのお店。場所は、JR藤沢駅南口から徒歩5分ほどの雑居ビルの6F。私の大好きな鮨 しみづと同フロアにお店が有るんです(〃^▽^〃)なんと前介護福祉士で25歳の女性社長と、27歳の女性店長の営む創作イタリアン(*￣∇￣*)bそんなに若いのに事業を立ち上げるのってスゲーなぁ(*ﾟДﾟ*)2024年5月13日オープンですので新しいお店になります。当初はランチ営業はやっていなかったと記憶していますが、いつの間にやらランチも始まっていましたのでランチ利用での訪問。本当は昼飲みでも良かったかなあとは思いましたが昼に出来るおつまみが分からなかったので。あとで店内メニューを拝見するとなんと昼でも夜メニューが頼めたようです。エレベーターを降りると右手前方がこちらのお店。店頭にランチメニューの掲示がありますのでそちらを拝見。それからドアを開けて店内に入ります。すぐに女性店長さんに迎えられます。お好きな席にどうぞとの案内。店内は、入って奥にバーのようなバックバーを備えたカウンター4席。その手前に2名掛けテーブル2卓、4名掛けテーブル2卓、1名掛け円卓2卓。奥には4名くらいが座れるソファタイプの半個室もありますね。先客はいませんので4名掛けテーブルにゆったりと座ることにしました。卓上のメニューを一応チェックしますが、特に隠れメニューもありませんので、・トマトとチーズのパスタ　1100円サラダ、スープ、ドリンク付きをオーダーすることにしました。ドリンクは5種類のソフトドリンクから選べますのでアイスコーヒーをブラックでお願いして。お店はくだんの女性社長さんと女性店長さんのお二人での切り盛り。ホントお若いですよ(〃^▽^〃)店内は、暖色系のライティングに木目調のカウンター、ヴィンテージ調のチェアが印象的。シックな大人の雰囲気を感じます。ワインバー的な。以前はスナックが入っていたのですが、全くその面影はありませんね。BGMは大人の雰囲気に合うジャズ。5分ほどでアイスコーヒー、8分ほどでサラダとスープ、14分ほどでパスタのサーブ。この日に頂いた内容は以下になります。・アイスコーヒーロンググラスでのサーブ。スッキリと美味しいアイスコーヒー。・サラダ生ハムとサニーレタスのサラダです。酸味と旨味の効いたイタリアンドレッシングが掛かっています。普通に美味しいです。・スープベーコン、玉ねぎ、人参のスープです。熱々で美味しい(〃^▽^〃)・トマトとチーズのパスタ白地のパスタプレートでのサーブ。具は果肉の形を残したトマトに削ったチーズ。彩りにチャービルを添えて。パスタは1.2㎜くらいの細いものを使用していますね。ちゃんとアルデンテに仕上がっていてボリュームもしっかりと1人前あります。トマトソースはあっさりタイプになっていました。この内容で1100円。タッチレスのPayPayでのお支払いです。トマトとチーズのパスタにコクがもう少し加わった方がより一層美味しくなるかなあと思いましたが、ここでパンチェッタとかベーコンを加えると1100円じゃ厳しいんだろうなあとも思いながら（＾＾；1100円で、パスタ、サラダ、スープ、ドリンク付きですから今どき良心的ですよ。それもシックな大人の雰囲気の中でゆったりと頂けて。ご馳走様です！（2025 /1現在、3.06ポイント）
ランチセットと１杯目、せっかくなので、２杯目は初心者にもおすすめのワインを紹介して頂きました。初めてのフルーツワインでしたが、とても美味しかったです。ランチセットのボリュームもちょうど良く、メインのパスタもサバ缶サラダも美味しかったです。
藤沢駅南口から徒歩7分。ケインズタワー６階に今年5月オープンされた『ワイズバルコンフォルト』さんに伺いました。店内はバーのようなオシャレで居心地の良い空間でした♡祝日の土曜日なこともあって子供を連れた家族などもいました♪・日替わりランチ　1100円※ポイント1000円分使用したのでお支払いは100円でした♪曜日ごとにメニューが決まっており本日の内容はマルゲリータ。サラダ、スープ、ドリンク付き。マルゲリータピザを食べてみて今まで食べたことない生地感に感激です♡パリパリの固め食感で絶品でした♡サイズはやや小ぶりですが美味しいので満足感あります♡サラダもサニーレタス&生ハムとシンプルなものでしたが生ハムが美味しい!!ドレッシングがタップリだったので少なめだと嬉しかったかな♪スープはコンソメ味で優しい味わい。ドリンクまでついてコスパ良いランチ♪ご馳走様でした♡
大人なバー空間でとても家庭的なおにぎりランチをいただきました。まさしく’おふくろの味’で待ち時間に生ビールをいただいたことを省けば笑笑、、、心まで満たされるthe homemade。メインのおにぎりは2個とも梅を選び（クエン酸を取りたかったのです笑笑）副菜も蓮根きんぴら、卵焼き、パスタサラダなどゴージャス！！夜のバー空間で実に健康的なお昼ご飯にお幸せ様でした。
前日に駅周辺で美味しいところ+静かな隠れ家的な感じが気になって予約して来店。食べログから予約したが、システムの手違いも丁寧に対応してくれたので好感持ちました。テーブル席で食事しましたが、席もゆったりしてて、店の雰囲気も時間を忘れるくらいの素敵空間でした。料理はイタリアンコールスロー、煮込みハンバーグ、トリュフのチーズリゾット、オムライス、鴨カツ、スイーツにボネを頂きました。どれもリーズナブルで優しい味付けなのに、素材の良さがキチンと出て、大満足でした。半個室やランチも気になったのでまた行きたいと思います。
藤沢駅徒歩5分、5月13日にオープンした『Ys'bal CONFORTO』さんに行ってきました店内は暖色の間接照明が心地よく、一見バーのようなお洒落な雰囲気創作イタリアンと厳選したワイン、そしてウイスキーとのマリアージュが楽しめます！おすすめは「海老のビスクソースパスタ」自家製ビスクソースを絡めたパスタと目の前でチーズを削って仕上げるというLIVE感も楽しいカウンターもあるので、お一人様でも通いやすい。そして、半個室もあるのでデートや女子会にもおすすめです！藤沢に寄った際は、是非『Ys'bal CONFORTO』さんへ
「ご来店39コース」（3,900円）を事前予約の上、４名で訪問。飲み放題（2,200円）を別途追加しました。温和なお若い男性スタッフにお出迎えいただき、飲み放題コースの説明からドリンク・フードの提供、帰りのお見送りまで終始丁寧な対応が素晴らしかったです。コース内容は、前菜プレート・鯖缶コールスロー・チキンステーキ・海老のビスクソースパスタ・ソースが選べるアイスクリーム。なお、肉料理はチキンとポークから選べました。フードは、特に鯖缶コールスローとパスタが美味しく印象に残っています。鯖缶は鯖の魚臭さを全く感じさせず、レモンを絞ってサッパリといただきました。パスタは海老のソースが美味で、しっかりボリュームもあり。オープン間もない為か混雑しておらず、少し隠れ家感もあり、おかげでゆったり友人達との会話を楽しむことができました。
Ys'bal CONFORTO藤沢駅南口から少し歩いた場所にある「Ys'bal CONFORTO」。店名の通り、心地よさを追求した空間で、上質なイタリアンを楽しめる店だ。店内は落ち着いた雰囲気で、テーブル席の間隔も広く、ゆったりと食事ができる。料理は、旬の食材をふんだんに使った本格的なイタリアン。特にパスタは、手打ちにこだわり、ソースとの絡み具合も絶妙。メイン料理の肉料理や魚料理も、素材の味を活かした繊細な味付けで、ワインとの相性も抜群だ。記念日やデートなど、特別な日の食事に最適な一軒。料理、雰囲気、サービス、全てにおいて満足度の高い時間を過ごせるだろう。
ケインズタワー6階に入ってるオシャレなお店。半個室もあり、デートや女子会づかいにも良さそうな感じ。まだオープン間もないとのことでしたが、平日20時半頃伺った際には結構お客さんが入ってました！！中もしたものは、バーニャカウダ、鯖のコールスロー、牡蠣のアヒージョ、バジルソースのパリパリチキン。バーニャカウダのソースは、店員さんが目の前で混ぜ混ぜしてくれます。味はタルタルソースに違いというか…マヨが強め？個人的にはアンチョビ効いてるソースが好きですかね。鯖のコールスローが1番美味しかった！！！レモンを搾ったこともあり、かなりさっぱり！！！これはキャベツをもりもり食べたい時にお家で作りたい。このあと予定があってガッツリ系は頼めなかったけど、パスタやピザは食べるべきだったのかなと(笑)あと、デザートなにがあるか聞きたかった〜お味は正直普通だけど、軽く食事を済ませたい時、変わったお酒を飲みたい方にはおすすめ！！それと、ランチが1000円で食べられるそうなので穴場のうちにぜひ！！
友人の結婚祝いで行きました。半個室の部屋もすごく良かったですし、ご飯もお酒もとても美味しかったです。持ち込みケーキの保管やその他もいろいろと快く受けてくださったりいろんな提案もしてくださって、素敵な時間を過ごすことができました。またお祝い事があったときに利用させて頂きたいです。本当に素敵なお店です、ありがとうございました！
100分食べ放題コース（1人2580円）ドリンクバー（1人290円）を利用家族と2人で利用今まで食べたVポイントを一斉利用するために来店。ライス・ねぎ塩厚切り豚タン・チヂミ焼き・カクテキ・チョレギキャベツ・ヤングカルビ・安安ロース・ジャガバター・ポテトサラダを注文牛タンが無かったのは少し残念だが…豚タンでも結構その食感を再現できることが分かった…肉を多めに食べるためにライスは敢えて小一杯多くのメニューは一度焼く必要あるが…キャベツとポテトサラダはそのまま食べられるので、手間をかけたくない場合はそれを多めに注文するのもありフードロスを心がけた結果…食べ残しは何とゼロ（＾∇＾）合計金額は6000円ほど…けれどVポイントのおかげで3500円になった
我が家の偏食娘さんwww最近は焼肉にハマってます。娘の希望にて石川地区にあります七輪焼肉　安安さんに伺いました。平日の夜だったので先客はちらほら。ちょうどキャンペーンも開催されてたのでミノなどお得に頂くことが出来ました♡・牛ミノ　　　　290円味噌でお願いしました♪肉厚でコリコリ食感！！ジューシーでお酒が欲しくなりますwww・ヤングカルビ　タレ　290円☓３脂身と赤身のコントラストがはっきりした薄切り肉です(๑•̀ㅂ•́)و✧焼くと炎が凄いことにwwwタレをたっぷりつけてご飯と一緒に食べるのが絶品！！娘のリクエストでヤングカルビばかりオーダーです(　；∀；)・ライス（大）　　　　　440円やや固め炊きのライスです♡娘とシェアしました♡御馳走様でした！！
食べ放題＋飲み放題にしました。ハラミが1番美味しかったです。ネギと海苔が入ったライスも美味しかったです。モツは臭いがあるので苦手でした。でも他のもそれな入りにまぁ美味しいです。でもハラミオススメ。食べ放題でこの金額はすごいお得だと思います。飲み放題もビールも入って1000円だったので本当お得
安くて、良い意味でそこそこ(笑)美味しい安安さんは、若い頃からよく友人との食事や職場の仲間と利用させていただいています。最近はもっぱら夫と行くだけになりましたが、、それでも、お腹いっぱい満足にお肉が食べられるのは幸せです♪藤沢石川店は家族連れが多く、いつも賑やかな印象です。また利用させていただきます。
初めての焼肉安安です。食べ放題では一番お安い2,530円を。腹ペコの連れが、お肉10種をバンバンと卓上タブレットでオーダー思いの外、一皿のお肉のボリュームのあるのがいっきに運ばれ、食べきれるのか？がアタマをよぎります。でも、どれもそれぞれの部位の特長を保って美味しくいただけます！ただ初心者なので、この部位をもっと食べたい！と思っても、テーブルにはまだ他のお肉があるのでたのめませんでしたが笑焼ける野菜とか、白米以外の米類、麺類、スープ的なものは含まれておらず、おそらく食事としては片寄ってしまってるけどそれはお家に帰ってからバランスを採れば良く、それぞれのお肉が美味しかったので良かったと思います！
さすが七輪炭火！おいしいです！豚トロがお気に入り♪ただ、その分焼く面積が少ないので、家族で行くとてんやわんや┐⁠(⁠‘⁠～⁠`⁠;⁠)⁠┌みんなでゆっくり食べたい時にはオススメです。網交換が有料なのが解せぬ。
食べログポインツとVポインツが貯まり、使い途に困ってこちらを予約しました。ランチメニューとサイドを少しを頼んだのちにランチ食べ放題に気付く。開店近くに行ったら店員さん1人。中々肉とライスが提供がされないけれど、頑張って。しゃべりながらゆっくり食べてみたらみんなお腹いっぱい。食べ放題なんて不必要でした。ドリンクバーもちょっといまいち。あらー写真がない！！(食べログ書けかけうるさいので書いた)
２０２２年８月   【 夜 】この日は、よく行く「 Bar 」に行く前に激安焼肉店で、腹ごしらえをしようと、友達と２人で、『 安安  藤沢石川店 』に行ってきました。今回はじめてのレビューですが、行くのは２回目。最近メインメニューがリニューアルしたので、若干、前よりメニュー内容と値段が変わってました。前は【 コーラフロート 】みたいのも頼んだのですが、なくなってました。店内は、安安の中でも狭めの方ですが、夜ふけるにつれ、結構な人で賑わってました。■【 牛タン・漬ハラミ 】・・・コンビ     @７８０円  （ 税込 ）『 牛タン 』３枚。『 タレによく漬けたハラミ 』４枚。メニュー写真では、「 牛タン 」が４枚で写ってるのに、実際は、「３枚 」でした(^^;あれ？他店では、写真通り『 ４枚 』だったんだが、、、(笑)個人店なら、いざ知らずチェーン店は他の店舗と違うのは、どうだろう(^^;『 牛タン 』は、薄い面積が広い肉で提供され、まあソコソコうまい。『 漬ハラミ 』は、面積の広さはない物ですが、分厚い。結構、食べごたえもあり、こちらも結構美味しかったです。■【 冷麺 】・・・ @６８０円  （ 夏限定・税込 ）こんにゃく麺に、冷たいあっさりスープ具は、ワカメ、キムチ、白髪ネギ、きざみ海苔。冷たいスープは、よくある凄くアッサリなもの。こんにゃく麺、久々に食べると○具も、まあ普通。麺の量も、具も、まあ少なめでしたかね。夏にはサッパリしていて、いいですね☆(o^-')b■【 激辛カルビ 】・・・ @２９０円 （ 夏限定・税込 ）食べやすいサイズのカルビを、激辛タレで漬けてあるもの。肉は柔らかく、中々のピリ辛でこれはこれで美味しかったです。■【 トロカルビ 】・・・ @２９０円 ✕ ２   （ 夏限定価格・税込 ）こちらは、『 安安 』の中でも、柔らかく、味もいいです☆前に寒川店で食べた【 和牛カルビ 】より、こちらの方がおいしかった気がする(^^;■【 ヤングカルビ 】・・・ @２９０円 ✕ ３  （ 税込 ）僕も食べますが、主に女友達の、ビールのつまみに注文してます。薄く、本当食べやすい。■【 ライス・小 （ ２００g ）】・・・ @１９０円  （ 税込 ）メニューをリニューアルしてから、ライスの値段が、大幅に変わっていましたね。それでも安いですね☆■【 ポークステーキ 】・・・@１９０円 （ 税込 ）面積が広く、厚さはソコソコ。多少ゴムゴムしてますが、食べごたえアリで安い。■【 生ビール 】・・・２５０円 ✕ 数杯  （ 夏限定価格・税込 ）普段も２９０円と安いが、２０２２年８月３１日まで、２５０円。まあ、とにかく安い(笑)何でもいいから、焼肉が食べたいときに『 安安 』はオススメですね☆ごちそうさまでした☆
家族で買い物の帰り道、お腹が空いていて安安を見つけたので入店してみました昔良く利用したけど、多分10年ぶりくらいです！相変わらず安い！安安カルビが￥290、ビールも￥290で創業から変わらないのだそう安いお肉でも、七輪で炭火で焼くとそれなりに美味しいですよ！家族4人で食べて￥4440もちろんビールも飲みましたがこの値段！素晴らしいコスパですねー
通常でもコスパがとてもいいのですが、キャンペーンで600円も割引されていたので、行かねばと訪問しました昼間からゆったりと好きなだけお酒とお肉をいただくというのはとても幸せになります定期的に訪問したくなりましたごちそうさまでした
通常でもコスパがとてもいいのですが、キャンペーンで600円も割引されていたので、行かねばと訪問しました昼間からゆったりと好きなだけお酒とお肉をいただくというのはとても幸せになります定期的に訪問したくなりましたごちそうさまでした
食べログポインツとVポインツが貯まり、使い途に困ってこちらを予約しました。ランチメニューとサイドを少しを頼んだのちにランチ食べ放題に気付く。開店近くに行ったら店員さん1人。中々肉とライスが提供がされないけれど、頑張って。しゃべりながらゆっくり食べてみたらみんなお腹いっぱい。食べ放題なんて不必要でした。ドリンクバーもちょっといまいち。あらー写真がない！！(食べログ書けかけうるさいので書いた)
食べログポインツとVポインツが貯まり、使い途に困ってこちらを予約しました。ランチメニューとサイドを少しを頼んだのちにランチ食べ放題に気付く。開店近くに行ったら店員さん1人。中々肉とライスが提供がされないけれど、頑張って。しゃべりながらゆっくり食べてみたらみんなお腹いっぱい。食べ放題なんて不必要でした。ドリンクバーもちょっといまいち。あらー写真がない！！(食べログ書けかけうるさいので書いた)
微妙
あて巻きが気になり評価も良かったので初訪問とは言え、当て巻きばかりたくさんは食べられないので普通の居酒屋メニューもいろいろといただきました賑やかなお店かと思いましたが店内が広いため隣の席の声なども全く気にならずゆっくりと会話しながらお酒、料理を楽しむことができましたあて巻きは、とにかく種類が豊富でどれを注文するか悩ましいあて巻き以外のメニューもたくさんあり…元気な接客も気持ちよく何度も通いたくなるお店です
正直もっと早く知りたかった…。まずね、料理がうまい！！海苔巻きにイクラドバッとかけてくるこのスタイル、最高じゃない？お通しもちゃんと手が込んでて、画像無いけど焼き鳥もクオリティ高し。あと、何よりポイント高いのが【子どもに優しい】ところ。キッズスペース完備で、絵本もおもちゃもたっぷり！壁には子どもたちの絵が飾ってあって、あったかい雰囲気にほっこり。親はビールで乾杯、子はおもちゃで夢中。このバランス、求めてたやつ！！家族連れも、子連れ飲みも、藤沢近辺で探してるなら絶対ここおすすめです！家近かったら週3で来ちゃうカモ笑ごちそうさまでした♪
お店に入って驚くのは、めちゃめちゃ広々としていること。キッズスペースまであって、小さいお子さんがいる家族にも嬉しい設計。そして、とにかく接客が明るくてフレンドリー。店員さんと話すのが好きな人はかなり合うと思います。（かと言って空気読まずに話しかけてくるってこともないです）
今回訪れたのは、焼き鳥とあて巻き大悟です！このお店も深夜まで空いており25:00まで営業しています！全体的に値段が抑えられており味も美味しかったのでとても気に入りました。中でも1番美味しかったのは卵黄せせりです、せせりと卵黄、タレがマッチしとても良かったです。ぜひ一度足を運んでみてはどうでしょうか
子連れにありがたいお店です。座席はおもちゃとか絵本が。子ども食堂もやっているらしく、メガジョッキを頼むと茶リティーなる募金も。一度行くと友だち券がもらえて、次回のお酒代に使えます。料理は人それぞれな意見かもですが、サービス満載が嬉しいです。
藤沢駅南口駅から徒歩３分。商店街の一角にあります居酒屋さん。ちょっと巻物が食べたいなって思う時に重宝しそうな居酒屋さん(^^)平日の16時過ぎに伺いましたが既に先客二組ほど。・マンゴージャスミンハイ　　　　　429円ほんのりマンゴー感が感じられますが甘さは無く飲みやすかったです。アルコール度は低めかな。・お通し　　　　　　　　　　　　　429円マカロニサラダでした。濃厚でクリーミー！！マカロニがタップリ入ってました♪・焼鳥　つくね　　　　　　　　　　108円うずら　　　　　　　　　　132円銀杏　　　　　　　　　　　110円塩でお願いしました。程よい塩加減で食べやすいです♪・真鯛のあおさ醤油　　　　　　　　429円程よい甘みと歯ごたえあり。味付けしてあるのでそのままで美味しく頂けます！・梅しそ　　　　　　　　　　　　　209円梅がかなり酸っぱい♡紫蘇の味がしないくらいの酸っぱさwww接客面で気になることがちょっと多かったかな^^;改善されることを期待しております♪ご馳走様でした！！
定員さんがとても元気なお店です。店内明るく昭和歌謡が大きな音量で流れてます。焼き鳥のタレが少し甘めだったのと、サワーもおかわり中も薄すぎて少し残念でしたが、ぼんじり塩と、おすすめのごまだれカンパチのあて巻きは美味しかったです。テレビのついたキッズスペースもあったりして、家族連れにお勧めしたいお店でした。
22時くらいに来店！とにかく店内がうるさかった、！よく言えば活気があった、？料理の味はまあまあ、ドリンクも普通でした！こーいう雰囲気が好きな人にはおすすめですが、自分には合わなかったです。店員さんは良かったです！
JR東海道線、上野東京ライン、湘南新宿ライン、小田急電鉄江ノ島線、そして江ノ電の各路線が集中している「藤沢駅」。その藤沢駅の近場で、安心して利用できると評判の「焼鳥」と「あて巻き」の「居酒屋 大悟」です。お店の場所は藤沢駅の駅前で、駅からは１～２分位のところなので気軽に寄るにも最適の距離です。藤沢駅前の小田急百貨店の直ぐ裏になります。先ず安心できるのは、店舗の前に大きくメニューを張り出しています。どう考えても明瞭会計は間違いなしなので、酔っ払っていても安心して利用できます。張り出してある「メニュー表の写真」を末尾に添付しておきますので、ご活用ください。次に店名の「焼鳥とあて巻き 居酒屋 大悟」を見れば、得意料理は何かが一目で分かるでしょう。よく、凝ったつもりでしょうが、誰にも理解できないような横文字のネーミングを付けている店名を見かけます。料理以前の店名のネーミングの段階から、飲食店の激しい競争での勝敗に影響を与えているようにも感じます。(笑い)今回「焼鳥とあて巻き 居酒屋 大悟 藤沢店」では、焼鳥とあて巻き、そしてビールを中心に注文しました。駅の近くで美味しい「焼鳥とあて巻きとビール」は、なかなか良いものです。
お腹いっぱいのため飲み訪問！まず、店内入ってから店員さんの元気が良くて気持ち良い！！飲み物はサワーと焼酎。焼き鳥1本ずつのみの注文。サワーは薄めな感じしましたが、焼酎はちょうどよかったと思います、飲みやすい。焼き鳥は値段も安いですがそれなり。小さいし焼き加減が良いとも思わない、、、、、あとハラミを頼んだのにどう考えても違うよなこれ？？？ってのが来た。なんだったのだろう..お通しはマカロニサラダでした。普通に美味しいけれど、無駄にカロリー摂取したくなかったので残念。キャベツとか漬物とかさっぱりしたものが欲しかった、、。でも楽しくお話出来て、品数少なくても嫌な顔ひとつなく、居心地良かったです。1人1000円ちょいくらいだったかと。安い。店員さんの元気良さがほんとに良かったです。今度はお腹すいている時に伺います。ご馳走様でした！
おともだち券持参、ドリンク一杯無料は嬉しい。16時過ぎでしたが、けっこう店内賑わってました。スタッフさんみなさん元気で、明るくて、気付きも早くて、いっつも気持ちよい。お皿もさっと片付けてくれます。お見送りもしていただき、さいごまでとても丁寧。最近はQRコード注文や、無人決済のスーパーとかコンビニに慣れてきたが、こちらのお店のような、店員さんのあたたかな接客って、心があったまるなぁ…うれしいよ。つまみもドリンクも安い、うまい。よき店だー2人でいって、ひとり2000円ちょいでした。また行きます！ご馳走様でしたー
[場所]藤沢駅 徒歩4分[時間・行列]2024/11/5(火) 22:15 行列なし[食べたもの・値段]お通し　429円×2八海山　759円きつね鮭いくら　869円鉄火巻　429円ネギサーモンマヨ巻　429円無限そら豆　429円真鯛あおさ醤油巻　429円腰乃景虎　539円梅しそ巻　209円せせり黄身醤油　198円×22人合計 5346円(税込み)[感想]藤沢駅南口にある串焼きとあて巻き中心の居酒屋。以前一人で3回来たことがあるがこの日は初めて会社の同僚と2人で来た。料理は串焼き、あて巻きなどが中心。あて巻きは種類豊富でこれだけある店も珍しく特徴的。以前は串の値段が70円以下とかなり安くコスパがウリの印象だったが若干高くなっていて残念。それでもまずまず安く料理の味も全般的に美味しいので満足。あて巻はどれも美味しくてパクパク食べられるので気づいたらそこそこな値段になっていた。以前来た時から気に入っている無限そら豆が塩っぱめで酒のつまみにとてもよい。店内が綺麗で接客が良く好印象。なかよし大悟友だち券なるものをもらった。次回から持っていくと最初の飲み物が一杯無料になるとの事。また来てみたいお店。
おともだち券持参、ドリンク一杯無料は嬉しい。16時過ぎでしたが、けっこう店内賑わってました。スタッフさんみなさん元気で、明るくて、気付きも早くて、いっつも気持ちよい。お皿もさっと片付けてくれます。お見送りもしていただき、さいごまでとても丁寧。最近はQRコード注文や、無人決済のスーパーとかコンビニに慣れてきたが、こちらのお店のような、店員さんのあたたかな接客って、心があったまるなぁ…うれしいよ。つまみもドリンクも安い、うまい。よき店だー2人でいって、ひとり2000円ちょいでした。また行きます！ご馳走様でしたー
コンセプトが保育園なのか、幼稚園なのか、スタッフは先生のような格好をしています。値段は高くも安くも無く、味はぼちぼち美味しいです！あて巻きは結構美味しかったなー焼き鳥が美味しいものと、そうでないものがあったので少しマイナス評価ただ、そこらへんのチェーンに行くよりは雰囲気もいいし美味しいのでちょくちょくリピートしてます。
ズッと気になって、やっと初訪問お店の雰囲気はとても良く、店員さんは皆さん良い感じメニューも他に無い巻物で色々楽しめ、焼き鳥も安い。ただ、水曜の夜で満席、そして満席に対してホール２名はキャパオーバーで、注文を受けてもらうに一苦労でした。
日曜夜に友人と来店。台風で日夜なのにとても賑わっていました。飲み物の種類も多く、何より安くて嬉しい。定員さんもお茶目で、みんな仲良さそうです。接客が明るくて楽しかったです。ポイントカード持っていると一杯目が無料なのも嬉しいサービス。またいこうかな。
再訪です。巻きものが食べたくて、この日の2軒目に伺いました。生ビール、ジャスミン割りお通しのマカロニが美味しかったです。梅しそ巻きトロたく巻き焼き鳥もありますうずら、つくね、もも、ナンコツ。コスパ良く美味しかったです♪ご馳走さまでした。
再訪です。お通し429円は自家製のマカロニサラダでした。大好きなオニオンスライス入りで嬉しい。･中々水割り539円･はらみ132円弾力のある身は噛み締める程に美味しい。･せせり黄身醤油198円嬉しい卵黄付き。１本で２度楽しめました。もちろんせせりも美味しかったです。･雲丹いくら巻き649円以前頂いた雲丹いくらキツネ巻きはフェアメニューだったそうで…しかし今回特別にキツネ抜きで作って下さいました( ´;ω;` )心遣いがとっても嬉しかったなぁ、ありがとうございました( ´;ω;` )(しかも帰宅後レシートのお値段見たら破格で震えた…！)いくらも雲丹もとても美味しかったです。こちらはまた伺いたいです。ごちそうさまでした。
店員さんも元気なので、自分たちも元気になります！笑あて巻という、お酒のアテに特化したような鉄火巻きなどがとにかく良い！！限定あて巻もあったりして何度も行きたくなる！使い勝手がいいお店です！
藤沢駅からすぐ近くなのでアクセス良好です！安くて美味しいので何度も利用させていただいています。巻物の種類が豊富で、どれもおいしいです☺️いつも巻物と焼き鳥をセットで食べてます✨️焼き鳥は塩派ですがつくねだけタレが好きで…大悟さんのつくねだいすきです！店員さん達は元気いっぱいで対応も良く、いつも楽しませてもらってます。
藤沢で個室のある居酒屋をネットで探していると見つけたお店。金曜日の18時頃に個室を予約し19時に入店しました。通された席は狭めではありましたが、格子の引き戸で仕切られた空間はとても落ち着ける雰囲気でした。はじめにビールで乾杯し、おつまみをいくつか頼みました。お通しはサラダでした。上にパリパリとした平たいパスタをあげたようなものが乗っており、食感もよかったです。食べた中で一番美味しかったと思ったのは白いとん平焼きです。見た目もいいですし、味もとても美味しかったです。お会計を頼むとお通しと同じくチャージ代に含まれているお味噌汁をもらえます。大根が沢山入っていて、飲んだ後は味噌汁が体に沁みます。個室なのでとても落ち着けて、周りを気にせず長い時間ゆっくりとしていられとても良かったです。安い居酒屋ではないですが、空間の価値がとても高いです。全個室ではないので、個室を希望の場合電話で確認したり、ネット予約などを利用したほうがいいと思います。
店内へは靴を脱いで上がり下足入れに入れるスタイル店内全席喫煙のようでしたが個室でもありほかのお客様もいない中でしたので禁煙席ではなかったのですが心地よかったです。注文はQRコードで注文店員さんオススメのチーズつくねがとてもおいしかったです。乱王を絡めて食べました。春は歓迎会やイベント行事などで週末は賑わいそうですね。
藤沢駅前の飲食店ビルの３階から５階へイドー。本当は同じ３階で２次会をやろうとしたが、さすがに同じ階はNGがでた。まあ、同じビルなら、消えるやつも少ないかね。ここは好き勝手に注文。角ハイ！　レモンサワー！ジンビームハイボール！MEGAジンビームハイボール！生ビール！ウーロン茶！流れに身を任せる。お通しはサラダだったかな。まあ超フツーのサラダ。お替りできるらしいがいいかな。１次会呑んでばかりいたので、ほとんど食べていないので神戸牛コロッケを＠299（税抜）を。1個じゃ悪いので3個頼む。コロッケは紙袋に入っているのでスナック感覚。まずまず。暇だったのでメニュー表を撮影（食べログ病です）みんな１次会でたんまり食べていたから、つまみは全然頼まないね。話が尽きて終了クーポンで5%オフ!@2,000強で済んでしまった。ではまた！死ぬ前に。敬老会終わります。
わんで〆スイーツ。私はカタラーナを頂きました。フォークが入らないくらいカチカチで驚いたけど…(笑)お味はとっても美味しかったです。〆のお味噌汁サービスも嬉しい。蟹汁でした。ごちそうさまでした(•ᵕᴗᵕ•)⁾⁾
宴会で伺いました。料理も美味しく楽しませて貰いました。また伺います。
宴会で伺いました。料理も美味しく楽しませて貰いました。また伺います。
少し席が狭かったですが、お料理は美味しかったです！
全部美味しいと思うおでんの大根がしみしみ〜
子連れだったんで、駅から近くて個室がある居酒屋は助かります。おっきい大根のおでんはインパクトがありましたが、他にも食べたい料理があったんで、普通のサイズの方が良かったかな。
大手チェーン店では安定スマホのオーダー方法は❌
リーズナブルで良かったです
飲み会で使いました。藤沢駅からすぐ近くの場所で珍しく迷わずに行けました。６人でしたが、予約していたからか個室に案内されました。料理は通常の居酒屋と同じようにサラダ・鍋・デザート・ごはんものを頂きましたが、どの料理も美味しかったです。店員さんが元気で楽しそうに仕事をしていたので、ちょっとうらやましかったですが、自分も楽しく仕事が出来るように頑張ろうと思いました。駅近くでリーズナブルなので、次回の飲み会も使いたいと思いました。
スタッフのノリが他のチェーン店と違い楽しそうに仕事をされているのが気持ち良い。元気が良いのでＴＰＯに合わせてよく利用しています。個室が人気の為、必ず電話予約をしてから行きます。ぐるナビやＨＰの割引券は必ず持っていくので、最終的には他のお店と変わらないのでは?スタッフのノリに付き合って飲みすぎには気をつけています。私のお薦めはくいもの屋　藤沢店とくいもの屋　大船店です。
先日友人と訪問いたしました。友人と居酒屋を探してるとちょうど客引きの女の子に声をかけられてどこでも居酒屋なら良かったので入店。飲み放題を1300円との事で案内されました。わんのお通しのサラダは他の居酒屋みたいに変なものが出てこなくてアンパイですね！笑友人も僕も飲む方なので2時間の飲み放題で15杯ずつ飲み物いただきました！料理はチャンヂャを頼んだだけで友人も私もなにも食べなくても飲めるので。ですが最後にドリンクのラストオーダー時に料理をあと3品頼んでもらわないといけないと言われ飲みなれてる僕たちは客引きの子に言われてないのは覚えてましたがもめるのも嫌なので料理を、注文！ですが料理が出てきたのが20分後…ちょっとしっくりこないまま退店。でも大手なので気にせずまた来店すると思います。
友人と二人で土曜の夜に利用しました。居酒屋なのでわいわいした雰囲気もありましたが、私たちが通された席は半個室でしたので思う存分色んな話が出来、お酒も料理も楽しめました。メニューは和風創作系という感じで、からあげやオムレツ、ごはんものなど美味しくて、飲み会ではなくお食事メインでも充分楽しめそうな感じです。お酒はサワーばかり頼みましたがどれも飲みやすくて、持ってきていただくのも早くて助かりました。だんだん家飲みしてるかのような感覚になり、かなりまったり出来、チェーンの居酒屋なのに隠れ家みたいな雰囲気で良かったです。
藤沢駅から歩いてスグだし便利！！エレベーターを降りると目の前がお店で、入口で靴を脱いで上がるタイプです。個室が多く、照明も落としてあり雰囲気が良いのでデートにもオススメ♪ココの店長さんを始めスタッフｻﾝ達の対応は気持ちの良い対応です。気遣いもあり、丁寧、親切。居酒屋で久しぶりに良い対応のお店を発見しました。料理もなかなか美味しいし、お酒も豊富だし、対応が良いお店なので会社の飲み会にも使えそうな居酒屋さんです。コラーゲン水餃子は味が濃いけど美味しかったのでオススメです！！スタッフさんにオススメを聞くと、当日のオススメを教えてくれますよ！！
お通しがサラダなので、飲み屋にありがち（？）な野菜不足が解消できます。一番最初がサラダって、ダイエットにも効果的！？いや、このサラダおいしいんですって。パリパリしたやつ（餃子の皮みたいなのの揚げたやつ？）がいい感じです。基本掘りごたつの個室に通してくれるので、ゆっくりしゃべりたいときにもお勧め。ホットペッパーのクーポンもあり、よく使っています。全体的にとってもいいから、もうちょっとお酒が手軽になると最高なんだけどね～
掘りごたつで落ち着けるお店です。また、日曜日も四時から開店しているので早めにあってお酒を飲みたいときに便利です。お通しのサラダからして、全体的にかさが大目の料理が多く、宴会やよく食べる人と飲むときにオススメです。
くいもの屋わん 藤沢店は、和風居酒屋として豊富なメニューが楽しめるカジュアルなスポットです。新鮮な海鮮料理やお肉料理に加え、一品料理も多彩で、どれを選んでも満足感があります。落ち着いた雰囲気の店内は、友人や家族と一緒にリラックスした時間を過ごすのにぴったりです。スタッフの温かいサービスも魅力で、飲み会や食事会にも最適な場所です。ぜひ訪れて、楽しいひとときをお過ごしください！
久々に焼肉が食べたく、友人と連れと3人で夜に伺いました！メニューリニューアル後初なので、リニューアル前と比較しながら色々楽しみました！【食べ放題スタンダードコース】スタートの一皿がタン塩になっていました前はロースやカルビ等の3点盛りだったので、大違いですね…(不安感)カルビ、ほぼ脂で旨味も甘みも無く肉質も硬め☓ミスジ、柔らかだが旨味薄い△ロース、少し歯応えあるが旨味有り◯ハラミ、柔らかで旨味満点◎ヒレ、旨味・肉質共に良い◯タン、歯応え良くサイズ感も良い◎塩タレがかなり効いているので、タレいらずで食べられます！サラダ、ドレッシングが好み◎ナムル、ごま油と海苔がよく効いていて好き◎どて煮、甘味噌と肉の脂が溶けて旨味！◎ビビンバ、めんたい感弱い。味にメリハリなくモヤッとした感じ△タンシチュー、タン柔らか洋食屋の味わい♪◎バニラアイス、一般的なバニラアイスなので焼肉後だとさっぱりして良い◯なめらかプリン、カラメルが濃いプッチ◯プリン味!?ある意味好きが多いかと(笑)【まぜまぜストーンアイス】スタンダードコースは別料金、プレミアムコースだと食べ放題でした器も冷え冷えのアイス、なかなか溶けないからいつまでも硬いので混ぜるのが大変(汗)クリーム・ショコラ・バニラが全部混ざって素直に美味しい♪身体の芯まで冷える一品でした◎サイドメニューの美味しさは以前と変わりませんでしたが、肉は旨味や選べるメニューがグレードダウンしている感は否めませんでしたスタッフの対応・提供の速さ・個室は◎以上でした!!ご馳走さまでした(⁠•⁠‿⁠•⁠)［駐車場情報］店舗駐車場有りです。
お昼に立ち寄りました本日のオーダー　国産牛カルビセットハーフサイズ＆ユッケジャンクッパに変更木曽路グループが運営している焼肉レストランだけあって、接客はとても丁寧です国産牛カルビは適度なサシでとても柔らかくて美味しいですユッケジャンクッパはキチンと一人前ありブロック状のお肉が入っておりボリュームがあります国産牛のセットは満足度が高かったですごちそうさまでした
この日は湘南ウォーキング。やって来たのがこちらの焼肉チェーン。場所は、藤沢市高倉というエリアの藤沢街道沿い。和食チェーンの木曽路などを手掛ける木曽路グループの一角となります。こちらのお店の前はウォーキングコースでもありますので何度も歩いて来たところ。場所柄、駐車場も広いのでファミリー層とかには人気なのかも知れません。この日はマイブームの焼肉で昼飲み訪問。ランチタイムとなる11:30に入店します。独りの旨を告げると窓際の4名掛けテーブルに案内されました。フロア担当は女性と男性数名で担当していますね。和食チェーンの木曽路は接客が非常に丁寧だなあという印象ですが、こちらの焼肉チェーンも同じような雰囲気を感じます。BGMは、ジャズやフュージョン系が流れていますね。こちらの注文方法は最近では逆に珍しくなったのですが、タブレットやモバイルオーダーではなくて、メニューブックから口頭でオーダーをするスタイル。ご年配の方には優しいスタイルでしょうね。公式HPで予習はしていましたが隠れメニューがあるといけませんので念のためざっとメニューを確認します。ということで、この日は以下を頂くことにしました。・キリン一番搾り 中瓶　649円安心・安定の中瓶。瓶ビールは裏切らないので(*￣∇￣*)b・国産牛カルビと上ハラミセット　1848円ごはん・スープ・サラダ・漬物・セットドリンク付。上記をおつまみ代わりにしました。その内容は以下になります。・ご飯大きめの器にふんわりと。180g前後でしょうかね。やや固めで普通に美味しいです。焼肉オンザライスにしながら食べ進めました。ちなみに、大盛、お代わりは無料です。・スープわかめのかきたまスープです。ほんのりとろみが付いていて普通に美味しいです。・サラダ大根、紫キャベツ、スプラウトのサラダです。ほんのりクリーミーで酸味のあるドレッシングをかけています。このドレッシングがなかなかの美味しさ。・漬物白菜キムチとほうれん草のナムルです。普通に美味しいです。・国産牛カルビ上ハラミと一緒に盛られてきました。タレ味で3切れ。黒毛和牛にも近い霜降りですね。食べてみるとしっかりと脂を感じます。私はもう少しチープな肉でも良いです。特製だれ＆コチュジャンで食べ進めました。・上ハラミこちらもタレ味で3切れ。まさにハラミらしい風味と食感です。でも上というほどのクオリティでも無いかなと。肉質も固いですし。特製だれ＆コチュジャンで食べ進めました。・牛ヒレ切り落とし　＋528円国産牛カルビと上ハラミだけですと100gほどのボリュームしか無かったので追加です。ランチを頼んだ方向けのお得な追加料金になっています。牛ヒレ切り落としがタレ味で3切れ。ちょっと解凍し切っていない状態でしたね。ミディアムくらいで焼き上げて食べましたが、わずかに臭みを感じました。重箱の隅程度の。ただしこのお値段ですので全く問題は無いレベルです。特製だれ＆コチュジャン、塩＆刻みねぎ胡麻の2通りで食べ進めました。・アサヒスーパードライ 中瓶　649円安心・安定の中瓶。今度は銘柄を変えて。・ホットコーヒーランチのセットドリンクはこちらをオーダー。しまった・・・ブラックでと伝えなかったのでスティックシュガーとパック入りクリームも・・・ホットコーヒーはバリバリに苦いです。一昔前のドリンクバークオリティですね。これは見直すべきではと感じました。深煎りコーヒー好きな私でも飲みにくいので。これで〆て3674円。タッチレスのPayPayでのお支払いです。和食チェーンの木曽路に対しては私は評価をしていますので、こちらにも少々の期待をしていましたが、料理に関しては期待通りとはいかず。しかしながら接客はさすがは木曽路グループらしさを感じ取ることが出来ました。丁寧ですし、提供スピードも早くて。周りのお客さんはご夫婦での利用とファミリー層での利用が大半でした。まあ、普通はそうだよねえ(T▽T)ノ＿彡☆ばんばん！ご馳走様です！（2025/3現在、3.04ポイント）
⚫︎あったかチゲランチセット鶏チゲ ピリ辛ポン酢を添えて焼肉屋のねぎ飯季節限定のランチセットです。チゲとご飯が選べ、サラダ、漬物、ドリンクがつきます。チゲは熱々で具沢山。ねぎ飯がとてもおいしかったです！
久々に焼肉が食べたく、友人と連れと3人で夜に伺いました！メニューリニューアル後初なので、リニューアル前と比較しながら色々楽しみました！【食べ放題スタンダードコース】スタートの一皿がタン塩になっていました前はロースやカルビ等の3点盛りだったので、大違いですね…(不安感)カルビ、ほぼ脂で旨味も甘みも無く肉質も硬め☓ミスジ、柔らかだが旨味薄い△ロース、少し歯応えあるが旨味有り◯ハラミ、柔らかで旨味満点◎ヒレ、旨味・肉質共に良い◯タン、歯応え良くサイズ感も良い◎塩タレがかなり効いているので、タレいらずで食べられます！サラダ、ドレッシングが好み◎ナムル、ごま油と海苔がよく効いていて好き◎どて煮、甘味噌と肉の脂が溶けて旨味！◎ビビンバ、めんたい感弱い。味にメリハリなくモヤッとした感じ△タンシチュー、タン柔らか洋食屋の味わい♪◎バニラアイス、一般的なバニラアイスなので焼肉後だとさっぱりして良い◯なめらかプリン、カラメルが濃いプッチ◯プリン味!?ある意味好きが多いかと(笑)【まぜまぜストーンアイス】スタンダードコースは別料金、プレミアムコースだと食べ放題でした器も冷え冷えのアイス、なかなか溶けないからいつまでも硬いので混ぜるのが大変(汗)クリーム・ショコラ・バニラが全部混ざって素直に美味しい♪身体の芯まで冷える一品でした◎サイドメニューの美味しさは以前と変わりませんでしたが、肉は旨味や選べるメニューがグレードダウンしている感は否めませんでしたスタッフの対応・提供の速さ・個室は◎以上でした!!ご馳走さまでした(⁠•⁠‿⁠•⁠)［駐車場情報］店舗駐車場有りです。
休日のランチに訪問。正午過ぎでしたが店内は半分以上が埋まっていました。マニュアルどおりなのか？入店すると予約の有無を聞かれました。予約してまで来られる方が結構多いのでしょうか。謎のままです。さて食事ですが、カルビセットやハラミセットなど牛焼き肉の定食はもちろん、ビビンバセットやクッパセットなど、各種ごはんセットもの充実していました。お肉は割増の２倍にして正解。おかげでしっかり満腹です。ほとんどの焼き肉は２０００円以内のセットで美味しくいただきました。
久々に焼肉が食べたく、友人と連れと3人で夜に伺いました！メニューリニューアル後初なので、リニューアル前と比較しながら色々楽しみました！【食べ放題スタンダードコース】スタートの一皿がタン塩になっていました前はロースやカルビ等の3点盛りだったので、大違いですね…(不安感)カルビ、ほぼ脂で旨味も甘みも無く肉質も硬め☓ミスジ、柔らかだが旨味薄い△ロース、少し歯応えあるが旨味有り◯ハラミ、柔らかで旨味満点◎ヒレ、旨味・肉質共に良い◯タン、歯応え良くサイズ感も良い◎塩タレがかなり効いているので、タレいらずで食べられます！サラダ、ドレッシングが好み◎ナムル、ごま油と海苔がよく効いていて好き◎どて煮、甘味噌と肉の脂が溶けて旨味！◎ビビンバ、めんたい感弱い。味にメリハリなくモヤッとした感じ△タンシチュー、タン柔らか洋食屋の味わい♪◎バニラアイス、一般的なバニラアイスなので焼肉後だとさっぱりして良い◯なめらかプリン、カラメルが濃いプッチ◯プリン味!?ある意味好きが多いかと(笑)【まぜまぜストーンアイス】スタンダードコースは別料金、プレミアムコースだと食べ放題でした器も冷え冷えのアイス、なかなか溶けないからいつまでも硬いので混ぜるのが大変(汗)クリーム・ショコラ・バニラが全部混ざって素直に美味しい♪身体の芯まで冷える一品でした◎サイドメニューの美味しさは以前と変わりませんでしたが、肉は旨味や選べるメニューがグレードダウンしている感は否めませんでしたスタッフの対応・提供の速さ・個室は◎以上でした!!ご馳走さまでした(⁠•⁠‿⁠•⁠)［駐車場情報］店舗駐車場有りです。
国道467号線沿い、湘南台にある焼肉屋くいどんにてランチタイム。お肉も好きなのですが、、昔から石焼ビビンバが大好きで焼肉屋さんに来るとついオーダーしちゃいます。結構前から石焼ビビンバが食べたかったのですが中々食べる機会がなくて久しぶりに頂きました。平日の14時頃にお伺いし先客は一組。・石焼ビビンバセット　1034円具材もタップリ入っており熱々での提供です。味が少し薄めかなと思ったら卓上調味料があったので自分好みに調整出来ます。ワカたまスープも優しい味でした。店内は清潔感ありスタッフの対応も良かったです。ご馳走様でした！
久々に焼肉が食べたく、友人と連れと3人で夜に伺いました！メニューリニューアル後初なので、リニューアル前と比較しながら色々楽しみました！【食べ放題スタンダードコース】スタートの一皿がタン塩になっていました前はロースやカルビ等の3点盛りだったので、大違いですね…(不安感)カルビ、ほぼ脂で旨味も甘みも無く肉質も硬め☓ミスジ、柔らかだが旨味薄い△ロース、少し歯応えあるが旨味有り◯ハラミ、柔らかで旨味満点◎ヒレ、旨味・肉質共に良い◯タン、歯応え良くサイズ感も良い◎塩タレがかなり効いているので、タレいらずで食べられます！サラダ、ドレッシングが好み◎ナムル、ごま油と海苔がよく効いていて好き◎どて煮、甘味噌と肉の脂が溶けて旨味！◎ビビンバ、めんたい感弱い。味にメリハリなくモヤッとした感じ△タンシチュー、タン柔らか洋食屋の味わい♪◎バニラアイス、一般的なバニラアイスなので焼肉後だとさっぱりして良い◯なめらかプリン、カラメルが濃いプッチ◯プリン味!?ある意味好きが多いかと(笑)【まぜまぜストーンアイス】スタンダードコースは別料金、プレミアムコースだと食べ放題でした器も冷え冷えのアイス、なかなか溶けないからいつまでも硬いので混ぜるのが大変(汗)クリーム・ショコラ・バニラが全部混ざって素直に美味しい♪身体の芯まで冷える一品でした◎サイドメニューの美味しさは以前と変わりませんでしたが、肉は旨味や選べるメニューがグレードダウンしている感は否めませんでしたスタッフの対応・提供の速さ・個室は◎以上でした!!ご馳走さまでした(⁠•⁠‿⁠•⁠)［駐車場情報］店舗駐車場有りです。
日曜夜17時台、一時間半くらい待ちでやっと入れた。予約していけばよかったと後悔…まわりに焼肉屋たくさんあるのに、やっぱり休日はどこの焼き肉も混んでるんだな〜食べ放題の国産牛コース注文。近くにある安い焼肉食べ放題チェーンよりもほんの少しだけお肉が上質な印象。とくにタンはペラペラ過ぎなくて他よりもおいしい。サイドメニューもどれもおいしい。とくにやみつきビビン麺、うずら玉子のキムチが本格的な味付けでおいしかった。混んでるせいもあって提供がかなり遅い時もあったけど、どの店員さんもみんな丁寧に「遅くなり申し訳ありません」と都度言ってくれた上に、会計時も今日はたくさんお待たせして本当に申し訳ありませんでしたと深々と謝って頂いた。1人だけではなく全員そんな感じで、お店全体の接客態度の統一感もすごくて感心。おかげで全然イライラせず楽しく食事できたから、店員さんのたった一言でこんなに印象が変わるんだなと感じた。
国産牛のハラミと上カルビのセットにカルビスープ変更。美味しいしコスパがいい!店員さんも丁寧。ここが一番大事❗️
湘南台の、生活通り沿いにある焼肉屋さんへ。大きなお店なのでチェーン店なのだろうか。中に入ると席数もかなり多い。昼からほぼ満員だ。ランチタイムなのでランチセットを。国産中落ちのランチセットを。プラス料金でご飯をビビンバなどに変更できるそうです。ランチドリンクも安い。お肉のプレートにサラダにキムチとナムルが少々、それとご飯、たまごワカメスープが基本のセットです。私は大盛り無料だったのでライスの大盛りとホットコーヒーを注文しました。肉はそれほどいいものとも思えませんでしたがタレで食べる感じ。肉もおかずが少ない感じがしました。ちょっと物足りない感じ。肉でご飯大盛りを書き込んで終わった感じ。ランチを注文の際にはサイドメニューや肉の追加など合わせて注文された方が良さそうです。その場合それなりの金額にはなりますが。まあ、落ち着いて広々と食事をできるお店なのでグッドということで。ご馳走様でした。
■国産中落ちカルビセット 3.5■特選カルビと上ハラミセット 3.5■上タン塩 3.6■牛ロース 2.5■カルビクッパ 3.0■石焼明太バターチーズビビンバ 3.0■カルビスープ 3.0■ハイボール 3.7■凍らせごろごろレモンサワー 3.7
一番リーズナブルな食べ放題プランにしました。肉はどれもおいしかったです。特に、ダイヤモンドカルビが食べごたえがあり、おいしかったです。大きいので、ハサミでカットするタイプです。このプランでこれをいただけるのは、お得な感じがします。一番下のプランなのにヒレ肉があるのも珍しいなと思いました。自慢の白米もおいしいです。上に何も乗せないシンプルな白米がおすすめです！サイドメニューも、いろいろ頼みました。どれもハズレ無しです。個人的には、うどんの味付けが薄いと感じました。単品で食べたら、あっさりスープなのでしょう。でも、いろいろ食べていると、薄いと感じてしまいました。しょうゆベースにしたり、ぶっかけなどはっきりとした味にしたらどうでしょうか?デザートは、プリンがおすすめです。全体的にすごくおいしかったです。人手不足なのか研修中が多いです。注文時や提供品にいろいろありましたが、その都度店長さんが適切に対応してくださりました。対応が良かったので、嫌な感じはしませんでした。ちなみに、研修中の店員さんとのやり取りはぎこちなく、店員指導は苦慮されているように感じました。感染対策について。入店時には検温とアルコール消毒をします。インターネットで予約しました。電話で個室4名では飲酒出来ないとの連絡が来ました。徹底しています。
go to eatのポイントが残っていたのでポイントが使える所を検索していたら出てきたのがこちらのお店でした。くいどんトリプルランチセットと上ハラミセットを注文。セットはサラダ、スープ、ご飯、飲み物がついてきます。ご飯はおかわり自由だそうです。お肉も美味しかったです。子連れだったのですが、掘り炬燵の席にしてもらって個室だったのでゆっくりできてありがたかったです。子供用のお皿などもあり子連れに優しいお店でした。ここはまた行きたいなぁ。
食べ放題を注文すると、最初に提供される盛り合わせが、いつもより豪華なゴールデンウィークスペシャルにいつものテンションで食べ始めたら今日のお肉おいし〜いいつもこんな盛り合わせのお肉だった？と、思うくらい質の良いお肉で今日はいつもより全体的に良いお肉なのかもね〜と思ったのだけれどその後のお肉はいつも通り（もちろん美味しいお肉でしたけど）ふと見たらメニューが変わっていたので最後にメニュー写真撮っていたら、ゴールデンウィークはたべ放題の最初の盛り合わせが、ゴールデンウィークスペシャルって書いてあって納得〜こんなサービスやってるのねここ未就学児無料だし（←これ食の細いちびっ子連れにはかなーり重要）ゆったりなお座敷個室もあるしで子連れで利用しやすいお店なんです（ちびっ子がいない頃から行っていて、テーブル席しか利用したことがなく、ちびっ子つれでもて〜か席に案内されて、まったくゆっくりできなかったので、ある時個室を案内されてからは予約して行くようになったので、子連れでもゆっくり食事ができるありがたいお店）昨日が今週2回目の焼肉大好き娘も（ほぼほぼ週に3回焼肉行ってる）やっぱり食べ放題で行くならここが一番と言う美味しい焼肉屋さんなの〜ちび男はポテトサラダとトマトとシューアイスしか食べてないし親びんは寝てしまったので、二人でこれだけ食べたのだメニュークリックお願いします↓にほんブログ村
◎せせり塩◎ネギシオ牛タン○特選ロース○カルビ○カルビクッパハーフ　ハーフでも多い○白菜キムチ　◎より○ごはん◎子どものたまごうどんの評価◎子連れ居心地◎コスパ◎ウーロン茶○韓国ノリ普通にいい店。木曽路系列なだけある。写真忘れ。
国産牛のハラミと上カルビのセットにカルビスープ変更。美味しいしコスパがいい!店員さんも丁寧。ここが一番大事❗️
国産牛のハラミと上カルビのセットにカルビスープ変更。美味しいしコスパがいい!店員さんも丁寧。ここが一番大事❗️
種類が豊富で美味しかったです。デザートも美味しかったです。
2020.9初訪問鎌倉さん散歩の後は片瀬江ノ島でイッパイ江ノ島水族館の目の前の3階焼肉ぽんが江ノ島さんにお邪魔横浜の焼肉ぽんがさんは行ったことあるけど江ノ島のお店は初訪問です給料日後なので、ちょいと贅沢にお肉を堪能しましたまずは生ビールハイネケン　エクストラコールド散歩で渇いた喉に痺れる旨さたまらんなぁまずはキムチの盛り合わせ程よいピリ辛、ビールが進みますね！ウメエ早速焼肉スタート人気のタタミねぎネギが溢れないようにスペシャリストな店員さんが焼いてくれますレモン汁でさっぱりとやわらかでウメエ！新鮮レバーは、サッとあぶってごま油でとろけるなぁうまーお次は江ノ島ビール　アルト鎌倉ビールさんで作っているペールエールは飲んだことあるけどアルトは初このデザインはやっぱり、湘南ビールさんが醸造だね！優しい口当たりがたまらんね！うまうまだー炙りユッケ生玉子とお肉のマイルドコラボウメエ！特選厚切り盛り合わせ特に特上ハラミと厚切りタンが美味しいとろけるよねたまらん！赤身5種盛り赤身の常識をかえてしまうようなサシが入って店員さんにこれで、赤身なの？と確認してしまった知らないこといろいろあるね！生玉子と絡めても良いし、ニンニクポン酢でも良いねウメエウメエ！大島農園のレモンサワーは甘さ控えめでドライな感じで私好み最後はうにのせ肉軍艦海苔のかわりに肉がまいてあるふふふ、思わず笑ってしまうめちゃ好みの味わいだな！たまらーんデザートは杏仁豆腐ちょいとミルキーな感じなめらかだね！久しぶりに贅沢ディナー大満足なりデートにぴったりなお店でしたゴチ！
ぽんがの江ノ島店に来ました。貴重なランチを楽しめるので重宝します。今回は5000円のランチコースです。赤身肉を色々楽しめてネギタン塩も食べれるお得なコースです。最初はネギタン塩から店の人が焼いてくれます。美味しい加減で焼いた肉を食べます。ネギのジューシーさと肉をいっぺんに堪能出来る贅沢な物です。赤身肉も美味しかったです。色々な肉を食べれて5000円なのでお得でしたね。又、機会があれば来ます！
お肉が全て柔らかく美味しくて、素敵な日になりました！ネギ包み牛タンが非常に美味しく、大好きなコブクロやセンマイも楽しめて、希少部位盛りも全て柔らかくて本当に美味しかったです！また江ノ島を訪れた際に行きたいと思います！
・アクセス片瀬江ノ島駅から徒歩5分ほど・雰囲気比較的新しめな店でもあるため綺麗な店内。窓際の海岸が見えるところは、夕焼けが綺麗だった・味ネギタンが推されていて注文したが、普通、、だった。お腹が減った時に、サクッと焼肉を食べたい方にはいいかも。
ランチセットにプラスして単品を色々と頼みました！お肉の質は全て満足でしたし、数量限定のレバーや、あぶり牛ユッケがとても美味しくて感動でした！接客もさわやかでとても気持ち良かったです。また行きたいです。
ランチに訪問。お店の駐車場がないので特Pというサイトで見つけた0時から12時まで500円という駐車場を利用しました。店まで4分ほどのところにあったので、次回、同じ店を使用するときにはこちらの駐車場を利用したいと思います。そしてランチはランチメニューの中から満腹ランチとタンランチをオーダー。スープはスンドゥブチゲと野菜スープが選べたので二人なので違うのにしてシェアして頂きました。ナムルとキムチもついていたのですがどちらも美味しかったです。キムチはほどよい辛さでナムルは甘味が感じられて美味しかったです。オーシャンビューの席にしたのですが日が当たるとちょっと暑いかも。これであれば、窓際でなくても良かったかもと思いました。確かに眺めは良いのですが。お肉もタレも美味しかったです。色々バランスも良くまた来たいと思いました。
三連休初日の土曜日に伺いました！主人の誕生日ということもあり、混雑で入れなかったら嫌だなと思い、、予約しておきました。12:00に来店し、ダメ元で丸いソファ席をネット予約の際にコメントしていたのですが、店内もあまり混雑もしておらず笑顔で席に案内してくださいました。2人で来店しましたがゆったりと食事をできて満足でした。私はランチのタンのセットを、主人は限定5食の切り落とし(180g)のセットを注文。タンは弾力がありとっても美味しいし、切り落としも味付けが甘辛な感じでご飯が進みました。スープはスンドゥブor野菜スープで選べるのもよかったです(ちなみに、どちらもおいしかった)。追加でお肉やユッケを頼もうか迷いましたが、大食いではない私達は食べ終わった頃には満腹で、頼まなくてよかった…と思いました笑ランチがやはりお得なので、またお昼に伺いたいと思います。
ずっと来たくて、予約してやっと来れました。上品な焼肉屋さんです。お高めではありますが、お肉の質は間違い無いです。特に極みホルモンが、柔らかくて臭みも全くなくてめちゃくちゃ美味しいです。オススメいただいたキムチの王様、混ぜナムルも美味しかったです。締めのカルビクッパ、コムタンクッパも秀逸でした。ごちそうさまでした。
江ノ島観光後に寄らせてもらいました。江ノ島水族館の目の前にあるお店です。オーシャンビューの席を予約していましたが、この日は天気が悪く眺めは残念でした。お昼〜夕方からが綺麗そうです。コースで注文しましたが、お肉は全体的に美味しかったです！牛タンは焼くのが難しいため店員さんがやってくれました。接客も丁寧で良かったです。なかなか江ノ島まで来るのは難しいですが機会があればまた伺いたいです。ご馳走様でした！
焼肉は、網や鉄板の上で自分で焼きながら食べる楽しさと、新鮮なお肉の旨味をそのまま味わえる点が魅力です。ジューシーな肉汁が口いっぱいに広がり、タレにつけて食べるとさらに香ばしさとコクが増して、本当に美味しいです。部位ごとに食感や風味が異なるため飽きることなく楽しめ、野菜と一緒に食べるとより一層バランスの取れた味わいになります。家族や友人と語らいながら焼いて食べる時間も特別で、食事そのものが思い出になるのも焼肉の醍醐味です。
初めて行きました。今回はあまりお肉を頼みませんでした。店員さんが笑顔で接客してくださり、とても印象が良かったです。18時くらいに来店しましたが、ユッケが売り切れており少し残念。外の景色が見れる席だったのでデートにいいと思いました。
近所でお肉を食べたいという妻の誕生日に利用。初めてでしたが、雰囲気もよく、お肉もちょっとお値段はしますが質も味もよくて、リピート確定。スタッフも慣れてなさはありますがとても感じよかったです。かき氷もちゃんとしてるんですよw
午後９時から、新江ノ島水族館を見下ろす貴重なカウンター席が予約出来ました。事前に誕生日と伝えると、デザートプレートにパーティースパークとhappy birthdayと夏らしく花火も書いてくださいました♪赤身のお肉は部位別表示があり、違いが良くわかる楽しめる上質でバラエティーに富み美味しかったです。ありがとうございました。
江ノ島の「焼肉ぽんが」さんへ。ここは「たたみネギ」が絶品！お肉を頼むと、テーブルでネギを綺麗にたたんで巻いてくれるんですが、これがもう最高の組み合わせなんです。シャキシャキのネギと特製のタレが、お肉の旨みをグッと引き立ててくれます。いくらでも食べられちゃいそう！ぽんがに来たら、これは絶対に外せない逸品です。
最高に美味い肉寿司を堪能できる焼肉屋さんに感動！焼肉だけでも大満足なのに、口の中でとろける極上の肉寿司が追加される贅沢さは格別です。肉の旨みとシャリの一体感がたまらなくて、一貫ごとに幸せを噛みしめました。落ち着いた雰囲気の中で、ちょっと贅沢したい日にぴったりの一軒です！
江ノ島の海を見ながら江ノ島ビールと肉。幸せ贅沢の極み！！、！ビジュアルがすごいタンをお目当てに！！！店員さんが焼いてくれました！！！お肉がどれも綺麗で本当に美味しかったよ！！！ごちそうさま！、！！おすすめ
この日は妻とこちらで早めの夕食をいただくことにしました。カウンターに座ると江ノ島がよく見えてなかなか良い気分。この景色を眺めながら、お肉を焼いてるとバーベキューをやってるような気持ちになりますね。お肉はタン塩、ロース、ハラミ、ホルモンを頼んだけど、いずれも美味しくいただきました。また、この席で食べに来よう！ご馳走様でした。
勝手に「幼児のいる家族向け」焼肉不毛の地と思ってた湘南についに美味しいと思える焼肉屋さん発見です！笑もちろん大人だけでも全然良いですよ！笑湘南と言っても定義とかエリアは曖昧なので、なんとも言えないですが、鵠沼、辻堂、茅ヶ崎あたりの海側では個人的にあまり「ここ良いね！」と言う店は少なかったです。「ここ良いね」の理由としては。・小さい子供がいる家族には過ごしやすい。・広くて天井も高くモクモク感なしで息苦しくない。海が見えるのはさらに素敵。・単純に食事は全部美味しい。・特筆すべきはロースターの周りが熱くない点です！火傷しない。あれ？これって常識ですか？？笑全然焼肉詳しくないですが。幼児を連れて焼肉行くとこの火傷的な事が心配で、行くのが億劫になりますが、ここは直に鉄板触らない限り周りの銀色の部分は全く熱くないです。これ当たり前なんですかね？びっくりしました。なので全然安心出来ますし、熱くないって事は周りの空間も熱くなくて、涼やかに焼肉出来ます。小さい子供がいると店内が狭かったり、空間として暑くて息苦しいとちょいしんどかったりしまよね。煙モクモク、狭い空間で七輪やロースターでジュージューも大人同士なら最高なんですけどね。ここはその真逆。「いわゆる初めてのデートにも使えるくらい涼しくてモクモク感無し、景色と空間の開放感が良い」お店です。ちょっと高級なファミレスの焼肉版みたいな雰囲気でしょうか。お肉や料理は全て美味しかったですよ。焼肉には一家言ある方が多いので、あまり味とか質に関して細かく書きませんけど。目黒でもう何年も営業されてるお店らしいので、まぁ信頼は出来るでしょう！コスパが良いかどうかは焼肉詳しくないので不明ですが、アルコールの値段からして「江ノ島観光地価格」みたいなほどでは無いと思います。店員さんはバイトらしき？若い人が多いですが、物腰控えめでありながら、そこまで「知識不足」と言う印象もなく良かったです。また行きます！
祝日の18時30分に予約して訪問。目黒店がとにかく美味しかったので、また行きたいなと思っていたら、江ノ島で見つけたのですぐ予約しました。入店後、店内はすぐ満席に。こちらも目黒店同様に美味しかったです。
前日に予約をし、江ノ島デートの帰りに来店しました。店内はとても落ち着いていて、ワンちゃんも一緒に食事できる席がありました。盛り合わせのお肉がとても美味しく、ご飯が進みました。幸せな気持ちでいっぱいです。
これはヤバいぞ？ユッケははもちろんネギ塩タン。ネギ塩をタンで巻いて焼き一口で食べる白飯との相性抜群江ノ島水族館の後のランチはここで決まり是非保存していってみて！（予約必須）焼肉ぽんが 江ノ島店〒251-0035 神奈川県藤沢市片瀬海岸２丁目１８−１７ ENOTOKI３Ｆいつも沢山の いいね•コメント ありがとうございます少しでも気になったら、忘れないうちに『保存』✨過去の投稿はコチラ@ginza_gohan_銀座ごはん#江ノ島ディナー#江ノ島ランチ#江ノ島カフェ#神奈川グルメ#神奈川ディナー
味わいを楽しめる焼肉店です。新鮮な食材を使用したメニューは、基本的ながらも丁寧に仕上げられており、どの一品もバランスの良い味付けが魅力です。特に、コストパフォーマンスの高さが際立っており、手軽に本格的な焼肉を堪能できる点が多くのファンに支持されています。
コースで個室を予約して行きました。しかし入店してみるとどちらもとれておらず、単品注文でカウンター席に案内されました。そのせいでコースなら無かったお通し代¥550・入場料¥418が発生Σ((((´･ω･;))))っ[1000]食べログクーポンの日本酒10種飲み放題(2時間制、90分ラストオーダー)をお願いしました(売り切れがあり、実際は8種)。もつ鍋をいただきつつ、日本酒を楽しみました。ただ後半煮詰まり過ぎてしまい、口が曲がるほど塩辛くなってしまいました。今思うとスープを足してもらえば良かったです。〆の雑炊が出来なかった(つД`)ノ秋刀魚が売り切れていて残念でした。あとお茶も売り切れていました。そんなことあるんだ(*゜Q゜*)
はかた商店 湘南台店は、駅からすぐの好立地にあり、もつ鍋や明太子など博多名物が気軽に楽しめる居酒屋です。飲み放題付きのコースや個室もあり、宴会や仲間との飲み会にぴったり。料理のボリュームもあり、コスパはまずまず。賑やかな雰囲気なので、ワイワイ楽しみたいときにおすすめです。
はかた商店 湘南台店は、駅からすぐの好立地でアクセス抜群。名物のもつ鍋はプリプリのもつと濃厚スープが絶品で、味噌や醤油など好みの味を選べます。店内は活気があり、大人数の宴会や飲み会にぴったり。ドリンクは原価価格で楽しめるため、飲む人には特にコスパが高く感じられます。ただし入場料やお通し代がかかるので、料理中心で楽しみたい人には割高に思えることも。賑やかな雰囲気を求める方におすすめのお店です。
今日は藤沢市に！次男に会いに来たオヤジ、お盆休み以来久しぶりに会う息子と夕食に。食べログで検索してはかた商店を発見…オヤジはモツ鍋が大好き♡食べたい食べたい〜お店に着くとふたり用の個室にご案内〜いいじゃない。ドリンクは5円で店員さんとジャンケンする名物ハイボールを〜♪息子はジャンケン負け、オヤジは勝ちだわ〜あははは〜ドリンクがやって来てびっくり！！オヤジのハイボールはデカぁ〜い♡もうね、持ち上げるのも大変だわ〜ソレに比べて息子の…ソレって小さいっていうかミルクピッチャー？？？あははは！面白い〜爆笑しながらカンパ〜い♡タコの唐揚げは普通に美味しい、秋刀魚の塩焼きは…おお〜大きい♡脂載ってるぅ〜♡いいじゃないか。グルグルネジ皮焼きもいい〜モツ鍋はモツがいっぱい入ってて嬉しいわ〜目の前のコンロでグツグツと〜ウマいよ。最後は麺も入れて〜ウマぁ♡なかなか美味しくて楽しいお店でしたよ。
職場の同僚と私は初めて来ました。お酒が500円を支払うと原価価格で飲むことが出来るシステムでした。久々に馬肉を頂きました。凄く新鮮で美味しかったです。他、ポテトや唐揚げを注文しましたが盛りもよく味もとても良かったです‼️駅近ていうのもありがたいですね。もう少し涼しくなったらモツ鍋を食べてみたいと思います
コースで個室を予約して行きました。しかし入店してみるとどちらもとれておらず、単品注文でカウンター席に案内されました。そのせいでコースなら無かったお通し代¥550・入場料¥418が発生Σ((((´･ω･;))))っ[1000]食べログクーポンの日本酒10種飲み放題(2時間制、90分ラストオーダー)をお願いしました(売り切れがあり、実際は8種)。もつ鍋をいただきつつ、日本酒を楽しみました。ただ後半煮詰まり過ぎてしまい、口が曲がるほど塩辛くなってしまいました。今思うとスープを足してもらえば良かったです。〆の雑炊が出来なかった(つД`)ノ秋刀魚が売り切れていて残念でした。あとお茶も売り切れていました。そんなことあるんだ(*゜Q゜*)
湘南台駅からすぐ。1時半過ぎの到着だったが、ランチを食べにきているお客さんがかなりいた。4人がけの個室に通される。メンチカツとハム定食マグロのお刺身定食ビールはランチ注文時には300円。お得！暑い日だったので、ビールがありがたい。厚切りのハムのソテーとアツアツのメンチカツが美味しい。マグロも厚めのカットで美味しかった。ご飯は、少し柔らかめ。でも、おかずが美味しいので、ぺろっと食べられた。豚汁には、大きめに切った野菜が入っていて、お野菜に味が染みていて、美味しかった。1300円 1500円でランチとビール、とてもお得感あり。
湘南台で美味しいもつ鍋が食べたくなったら、はかた商店さんがおすすめです。店内は活気があり、友達とワイワイ楽しむのにぴったり。注文したもつ鍋は、ぷりっぷりのモツがたっぷり入っていて、口に入れるととろけるような食感！特製のスープに野菜の旨みが溶け出して、もう最高に美味しいんです。〆はちゃんぽん麺か雑炊を選べるんですが、これがまたスープを吸って絶品。体の芯から温まる、大満足の一品でした。
この店独特のシステムで、まず入店した時点で入店料と付き出し代で1000円近い支払が確定する。一方でアルコール単価がめちゃ安く設定。つまり飲めば飲むほどコスパが良くなる居酒屋ということ。今回は1人もつ鍋の他、酢モツ、ニンニク塩モツ、それと最初につきだしとして出てきた多めの枝豆で、ハイボールをかなり飲んだが、4000円いかず。モツ系の肉を肴に沢山飲みたい時に便利な店ということで、今後もちょくちょく利用したい。
日曜17時に初入店。入場料金¥550お通し代¥418 掛かります。レモンサワー注文。お通しは、マグロ刺身。薩摩地鶏のたたき葱ポン酢そこそこです。だし巻き玉子串（しらすおろし）大好きなだし巻きは、出来合いの商品だと思われます(T . T)残念ながらまったく好みではなかった。ぐるぐる皮串（博多名物）を注文。まぁ、良いツマミ。それにしても、提供早い(^◇^;)❣️あっという間に全部到着（笑）角ハイボールは好きではないので普通のハイボールにしようかと思ってスタッフさんに尋ねてたらトリスだそうです。迷っていたらニッカフロンティア発見。ロックで注文しました。お腹いっぱいになったのでお会計して帰ります。ご馳走さまでした。
バイト仲間で飲みに行きました！広々していて個室っぽくて良かったです！みんなで楽しめてお酒の提供もそんなに遅くないので良かったです！！！！！！！！！！！！！！！！フードの提供も遅すぎずで良かったです！！
ランチ利用で伺いました。以前あった唐揚げ定食はなくなり、各メニュー物価高の影響からか少しずつ値上がりしていましたが、もつ鍋ランチ1350円ならリーズナブルと思って注文。ご飯大盛り、無料だったのでしてみたところ、まさにてんこ盛りのご飯、、サラダに明太子、高菜までついてます。もつ鍋のコンロに火をつけて出来上がりを待つ間にサラダやご飯をつまみつつ‥キャベツがしんなりしたら出来上がり野菜はキャベツにらゴボウモツはいわゆるモツ鍋の定番のシマチョウ6個くらい？とハツかな？弾力のあるしっかりしたお味のお肉のかけらが2片ほど、醤油味。シマチョウがすごく柔らかくて美味しかった！食べきれるか心配なほど多いご飯もあっという間になくなり。入ってすぐのカウンター席でひとりランチ、奥では昼飲みを楽しんでいるであろう人の声がもれきこえてうらやましかったです。また他のランチも食べてみたいな。
安く飲んで、わいわいするならコチラかなり呑む私としてはお酒が原価って、サイコーのお店ですこの日はめっちゃ寒かったので「もつ鍋」行ってみました味は醤油、味噌、塩の3種類から今回は塩だったと思います他にも頼んだと思うけど、呑み優先で写真が無いごちそうさまでした予約するなら、コースもあるので幹事には嬉しいですね
湘南台に用事があって、1人でバス乗って来ました。用事を済ませて昼メシと昼飲みのため利用。ランチ利用か、昼飲み利用かを聞かれる。ランチ利用なら定食等あり。食べたいならランチ利用がおすすめかも。飲みメインだったので昼飲みで入店。席利用2時間までです。オーダーはモバイルオーダーから。先ずは乾杯ハイボール（5円）。ご、ご、ご、5円？店員さんとジャンケンして勝ったらドでかハイボール、負けたら極小ハイボール。とりあえず連続チョキで勝利。ドデカいハイボールが出て来ました。そしてまあまあ濃い！安かろう薄かろうではないのはいいですね！お通しはお刺身。白身のお刺身がたったの2切れ。ちなみに418円取られている。これはちょっとなぁ〜。他のオーダーはクルクル皮串と、いぶりがっこチーズ、パリパリ肉味噌ピーマン。ニンニク塩もつ。この中ではパリパリ肉味噌ピーマンがイチオシ。冷え冷えのパリパリピーマンに温かい肉味噌をたっぷり乗せてパクり。これ絶対うまいやつ〜♪その後のドリンクは翠ジンソーダ→博多レモンサワー×2。乾杯のハイボールがデカかったので、まあまあ酔いました。こちらのお店は、「原価酒場」を謳ってるたけあって、お酒類はすこぶる安い。その分、入場料550円＋お通し代を取られる。食べ物も内容の割には少し高いので、このお店の使い方は、おつまみを少し頼んで、あとは飲みまくるが正解かな。ご馳走様でした！以下、請求金額ドリンク（335円）・はかたレモンサワー55円×2（写真忘れた）・翠ジンソーダ220円・乾杯ハイボール5円食べ物（2013円）・ニンニク塩モツ495円・パリパリ肉味噌ピーマン550円・いぶりがっこチーズ528円・ぐるぐる皮串し（2本）440円他（968円）・お通し418円・入場料550円計3316円。やはりドリンクの安さが際立ってます！
2024.12.2（月）この日は仕事後湘南台へ移動。そして昼飯。色んな店を見て回り、結局「はかた商店」さんにお邪魔しました。14:07入店。店内はずばり居酒屋ですね( ^ω^ )今回私は「日替わりお刺身定食（1350円）」に「ビール（定食頼むと300円！）」をプラス。14:10ビール登場。あ〜うめ〜！！いつ飲んでも美味い、神の水です（笑）14:13諸々到着。おっ、うまそ！！内訳は刺身漬物サラダ味噌汁ごはん刺身はサーモン、はまち、たこがいました！昼間からこれは豪華でしたね、美味いもん食ってると生きてて良かったな〜って思います。全て美味しく有難く平らげました♪
早くやっていて尚且つコスパがよくて店員さんみんないい人たちしかいなくてめちゃくちゃ気持ちよく過ごせました！餃子2皿ペロリ　イカ焼き、キビナゴ揚げもつ鍋も美味しくて次は何食べよう…また来週行きます！
週末中々予約取れなくて、初めてのはかた商店‼︎店内2階もあって結構広い〜。見渡した限りめちゃくちゃ会社飲みで使われてるって感じ。お酒はほぼ原価のお値段。だけどサービス料みたいのがあったし沢山飲む人にはお勧め。お料理とお酒は、、普通？でも店内喫煙可能です〜
再訪です。さぁにゃいさんと昼飲みで伺いました。･お通し380円お刺身でした。･飲み放題900円安すぎる。･馬刺しタタキおろしポン酢1000円･ぐるぐる鶏皮串350円×2･黒毛和牛メンチカツ230円お肉も玉ねぎも甘くて、これが一番美味しかったです(*´>ω<`*)･ちくわ明太磯辺焼き揚げ500円自分でも磯辺揚げは作りますが、明太子入りは初めて。これは自宅でも真似してみたいなと思いました。･鶏天とアオサの揚げ出し豆腐500 円･長芋梅なんこつ400円低カロリーで、さっぱり美味しい箸休め。ごちそうさまでした。
湘南台にあるこちらのお店。ちーれぽさんと昼飲みで訪問～☆お店は駅前、以前は別の店だったみたい。Googleマップで見たら店名が以前のまま。開店と同時に店内へ。店内はやや暗く雰囲気良いですね。今回は2時間飲み放題。まずは…ん？ビール無いのか(裏に載ってた笑)でははかたレモンサワーから。お通しは刺身。コノシロとカツオ、あとなんだっけ??お目当ては鶏皮串。タレが甘辛で美味しい( *´艸｀)皮はもうちょっとギュッとしてるといいな。馬刺しのタタキ。珍しいね。香ばしさはそれほどでもないかな。なんかカツオのタタキみたい。明太ちくわ磯辺揚げ。明太子がたっぷり入ってて旨い旨い。黒毛和牛メンチ。さすが良い肉!!旨味が凝縮されてる。これは旨いです。長芋と梅軟骨。梅水晶ね。安定の美味しさ。日本酒いきたいけど我慢。かしわ揚げ出し豆腐。お出汁がウマーッ♪ご飯入れたい。豆腐も柔らかくて美味しいです。途中でビールもあることに気付き4杯。元取れたかな( ´∀｀ )bお会計したら意外と安かった(*^^*)飲み放題1,000円はすばらしい!!料理も全部美味しかったし。昼飲み店リストに追加決定～☆またきます。ごちそうさまでした(^-^)/
このお店のポイント①お酒がかなり、安く飲めるお店②湘南台で昼飲みできるお店日曜の昼12時に来店。他のお客さんはいませんでしたが、2時間滞在して帰る頃には、結構賑やかでした。乾杯ハイボール（5円）を2つ注文。店員さんとじゃんけんして、一勝一敗。ドデカショッキと超小さいジョッキのハイボールが出てきて、笑いました。入場料550円かかるけど、原価でお酒が飲めるということで、たくさん飲んじゃいました。料理は、安いチェーン店の味。でも酒が安いから大満足でした！また行きます！