大変お得な海鮮やさん‼️見つけました‼️煮付け定食を頼みました。金目鯛１尾ついて1800円は大変お得‼️味も程よくてグッド‼️お刺身定食も3500円のセットは大きな舟盛で出てくるようです‼️2階からは景色がとてもよく最高のランチになりました。今度は刺身定食をお願いしようと思います。景色を撮るのを忘れてしまいました。
家族プチ旅行で利用。予約をしてくれていたので、すぐに着席。見晴らしの良い席にて、くつろぎます。メニューは事前に焼魚定食を予約していて、みんなは煮魚定食や舟盛りを注文。昼からビールに冷酒もいたしました。どれも美味しく、舟盛りは絶品でした。焼魚定食の魚は、かます。このかますが、またうまい！塩焼きで焼き加減もちょうどよく、うまいわ。場所的になかなか行けないが、また行きたい。ごちそうさまでした、美味しかった。
メチャクチャ美味しい！白身の魚好きの方は真鶴がオススメです。生きた石鯛はコリコリで甘味も強く絶品でした！ほうぼう、さざえ、イカ、鯵、全部美味しいです。鰯の塩焼きは子持ちで卵も甘くて美味しかったです。海を見ながら活魚を頂くなんてお休みの醍醐味です。昼間のビールも美味しくて又伺うこと間違いなしです！店員さんのお母さんも中々味のある方で楽しく食事ができました。ご馳走さまでした！
東京から熱海や伊東へ行く際に必ず立ち寄る真鶴。こんなリーズナブルな価格で、こんな豪華なお食事をいただけるのって、近辺では真鶴しかないと思っています。といっても真鶴にはたくさんのお食事所があって、どこへ行ったら良いの？となりますが、我が家のおすすめは断然、原忠さん！2人から注文可能なコースを注文したら、あっという間に舟盛りから焼き物、汁物とテーブルがいっぱいに。美味し過ぎて普段は偏食の子どもたちも喜んで食べていました。接客をしてくださるお母さん方がとても温かくて、田舎に帰省したような、とてもホッとするお店です。片付け作業の手をとめて窓から笑顔で手を振ってくださるお姿に、また必ず来ますねとの思いでお店をあとにしました。
めちゃくちゃ美味しい！駅からは割と離れてはいるけど街を散策ついでにお散歩して海なんて見ながらだったら全然歩けない距離ではないです。37分くらい！全然タクシー乗っちゃってもいいです。笑まず真鶴の海鮮が美味しいのは前提ですがここのお店は本当にコスパいいと思います。靴を脱いでお座敷で食べるスタイル。お座敷から海が見えて景色も素敵。いいロケーションで美味しいお魚食べれるのも最高。2種類のセットシェアして食べましたが満足度高すぎる。最高ランチでした。宴会とかも全然できそうな広さでした。地元のおじちゃん達が食べにきててそれもまた和みました。働いてるのがおばあちゃんたちなのもまたいい。落ち着く空間です。また必ず行きたいと思います。
土曜日の昼前めざして、真鶴海鮮ランチを求めて来訪させていただきました。前日深夜に決まったので予約も取らずに、訪れたにもかかわらず気持ちよく迎えてくれました。お隣のうに清さんには、予約客のみで満席とお断りされ、がっかりしていたのですが、メニュー内容も大きくは変わらずおいしく頂く事が出来ました。何よりもお断りされた後だったので、気持ちよく迎えてくれた事が一番です。舟盛りの海鮮は、ボリュームも鮮度ありとても美味しく、窓から見える眺望も最高でした。
神奈川県真鶴町　原忠です。画像は2人前で1人5000円ちょい、ふたりで10000円ちょいのコースの伊勢海老、鮑入り舟盛りです(値上げしているかもです)。コースにはご飯や伊勢海老味噌汁や焼き魚もつきます。しかも食べログクーポンが使えるお店です。10%引き❗️大きいです。必ず来店時に受け付けのお姉さんに見せましょう。内観は清潔で超がつくオーシャンビューです。店員さんも親切です。
知り合いからの紹介で、真鶴に行くならここの舟盛りを食べないと始まらない！と言われて訪問。目の前の海で遊ぶ前に腹ごしらえです☆値段もそれなりだけど、実物をみたらそれ以上のインパクト！お店が空いている時間だったこともあってか、海で遊んでいる間も駐車場貸してくれました（神対応！）おいしい海の幸と綺麗な海で遊べるこのスポットにすっかりハマってしまいまいました。また夏に帰ってきたいと思います♪
写真は1,980円。味、サービス、雰囲気、コスパ。私は1,000円未満で出すべきだと感じてしまった。
湯河原までドライブできて、魚食べて帰った。
知り合いからの紹介で、真鶴に行くならここの舟盛りを食べないと始まらない！と言われて訪問。目の前の海で遊ぶ前に腹ごしらえです☆値段もそれなりだけど、実物をみたらそれ以上のインパクト！お店が空いている時間だったこともあってか、海で遊んでいる間も駐車場貸してくれました（神対応！）おいしい海の幸と綺麗な海で遊べるこのスポットにすっかりハマってしまいまいました。また夏に帰ってきたいと思います♪
伊東から戻り真鶴へ。熱海や箱根ほどは観光客も多くないだろうし,雰囲気のよい港町というイメージがあったので一度来てみたかったのだ｡昼食は真鶴港の近くで食べたいと思っていたので早速ググってみました｡数件目星をつけていざ真鶴港まで下りていく｡うん,思った通りよい雰囲気の漁港だ｡決して大きくはないが,風情があっていいなぁこういう場所｡網代も良かったしここもなかなかだ｡さて,お目当ての海鮮昼食でも頂きますか｡まず「うに清」に行ったのですが,予約をしていなかったのがまずかったらしく店員にビミョーな反応をされたので,退出｡ご飯は気持ちよく食べたいですからね｡すぐ隣にあったこちらのお店へ｡こちらは入店すると,笑顔で迎えてくれたので良かった(笑)二階の席に通されました｡朝食食べたお店同様にオーシャンビューで眺望は素晴らしいです｡メニューは単品の刺身,舟盛り,焼き物,煮物などとても豊富でした｡海の幸が好きな人には魅力的ですねぇ｡色々と迷って,みちしお定食とサザエの壺焼きを頼みました｡午後の運転は連れにバトンタッチしたので,ビールも飲んじゃいますか｡待つ間に他のテーブルを見ているとやはり舟盛りを頼んでる人が結構いますね!結論から先に書いてしまうとこの舟盛りの定食はかなりお得です｡私たちが頼んだみちしお定食は一人前3240円で舟盛りとご飯,味噌汁,漬物,焼き魚,茶碗蒸し,酢の物,押し寿司,ひじき煮｡これだけ付きます｡もうこれは,文面で見るより実物を体験してもらった方が話が早いのですが,本当に凄い｡ボリュームも味も大満足できます｡料理は出来た順に提供されるようで,ひじき煮と酢の物でビールを飲んでいるうちに押し寿司,舟盛り,焼き魚,茶碗蒸しと続々提供されます｡舟盛りも地物でしょうか,普段は見ないような魚も入っており,とても美味しかったです｡鯵刺しとサザエの刺身が特に旨かったなぁ｡今回は二人旅だったし,定食は二人前からのオーダーなので,そのくらいしか食べられなくて本当に残念でした｡この手のお店はもう少し人数を連れていって,みんなでシェアして色々と食べられたらな～｡と思いました｡伊勢海老やウニも食べたかった(笑)真鶴港もいいところだし,また絶対に訪れたいと思う場所でした｡
２度目の訪問です。今回は車椅子の祖母を連れていたので予約をして一階の席に通してもらいました。(バリアフリー対応ではありませんが介助者いれば問題なく車椅子入れます。車椅子用のトイレはありませんので、別施設か目の前の公衆トイレへ。)よくばり定食、相変わらず素晴らしいコスパ。金目鯛定食、火の通り加減とタレの味が絶妙。超ふっくら。刺身定食、鮮度抜群。イサキ(夏が旬ですね)、ヒラメ、サザエ、地ダコ、本当に美味しかった。アットホームな雰囲気です。真鶴へ来たときはこちらの“潮望原忠”さんで間違いないです。
湯河原に宿を取り、食事をどうしようかと考えていたらタクシーの運転手に薦められたお店。L.O.が19:00と早く、お店に着いたのは17:30を過ぎたあたり。二階建ての作りで辺り一面は相模湾である。これは是非とも海を見ながら食事をしたいと思い、二階の窓際に案内して頂いた。店内には10人くらいのグループがオーダーしたばかりなのであろう。スタッフの方達は忙しそうに仕事をしていた。そんなさなかでもこちらに対して一声掛けて頂いたり、遅くなって申し訳ありません、などなどほっとかれてないんだという安心感。頼んだのは真鶴産の鮑のお造りと舟盛りとあら煮。あら煮の量と柔らかさには深く頷いた覚えがある。魚は美味いし、なによりも近すぎず遠すぎずの距離を保ってくれていたお店の方々に好感が持てた。行った時期が伊勢海老禁漁だったので、次回はそちらも頼んでみようと思う。
湯河原に温泉に行った帰り，真鶴半島散歩して美味しいお魚食べて帰ろう～♪と思い伺ったのですが．．．正直，お隣の「しょうとく丸」さんに行きたかったのですが，あちらは時間ずらしても一人でちょっと入りにくい感じ．で，周辺のお店のクチコミやブログのレポなど見て，こちらのお店ならまぁ一人でも入れそうかと．伺ったの平日の午後2時半過ぎです．真鶴駅から半島の先端まで歩いてめぐり，折り返して到着．（距離的にはそうでもないですが，アップダウンが結構あって，かなりハードな散歩でした）恐る恐る入店しましたがお一人様でも，特にいぶかられることなく，どうぞとすぐ2階の席に案内していただきました．ホッ．上がると店内，比較的新しい感じの座敷席で，先客は3組で，やっぱりお一人様はいませんでしたｗお好きな席へどうぞと言われたので，空いている窓際の席の２ヶ所のうちの片方へ．店名にあるとおり海が見えて窓際は眺めがいいです．まずお茶とメニューがきた時にすかさず「生ビール」を注文．こちらもお茶は「しょうとく丸」同様急須で持ってきてくださいます．この日（というかいつも）どうしても金目の煮付けが食べたかったのでメニューにあった「季節の煮魚」の内容確認金目ということだったので「季節の煮魚」がメインの「特選煮魚定食(\2,880)」を注文しました．煮魚の定食は２種類あって，両方とも「季節の煮魚」がメインですがお刺身もちょっと食べたかったので，鯵のたたきとサザエのつぼ焼きがセットになっている，お高めの方をオーダしました．でここからちょっと不穏な感じになっていくのですが何やら注文とった方が別の係の方とごにょごにょの言いながら戻ってきて，その別の係の方が「特選煮魚定食の注文ですか？」「特選煮魚定食いいんですね？」「お時間いだきますがよろしいですか？今から煮るのでね」とちょっと含みのある気の進まなそうなトーンで言いにきまして「そうです」「(時間かかっても)構いません」とは言ったもののやっちゃったかなぁ，注文失敗したのかなぁと不安に．ここで「生ビール」と付き出しの「塩辛」が来たので，気をとりなおして飲んで待とうと思い一口飲んだところ「生ビール」が酸っぱい．サーバーのメンテちゃんとしてるのかなぁ？という感じの味．「塩辛」もサラサラしていてワタのコクがほとんど感じられなくて．．．これで更にテンションダウン．このあと「鯵のたたき」と「サザエのつぼ焼き」が出てきました．これはサイズは大きめなものの味はフツーというか，どちらも大味でした．続いて，小鉢が2種類（ひじきの煮物，もずく酢）お漬物，茶碗蒸しが並べられて，一人前にしてはなかなかのボリュームです．最後に金目の煮付けが出てきました．見た目は良いです．一尾に見えましたが下になってる部分はないので半身です．ここで冷酒も飲み始めていたので，ご飯お椀はあとにしてもらって，早速煮魚にとりかかりました．金目，お箸をあててみてももまったく身に弾力が感じられません．食べてみましたが．．．身パサパサです．ふっくらした感じが無しです．味も全然しみてません．煮汁はそれなりの色してるのに．金目鯛，本来脂が多くて水分も適度にある魚なのに．．．なんか冷蔵庫か冷凍庫にしばらくおいてたものを調理したような．かなりがっかりしました．．．で，なんかあの時注文，念押しされた理由が解った気がしました．金目ちゃんには申し訳ないとは思いましたが，がんばっても半分しか食べられませんでした．「茶碗蒸し」も「塩辛」同様，ちょっと．．．小鉢の「ひじきの煮物」「もずく酢」「お味噌汁」はおいしかったです．同店の他の方レビューはそんなに悪い感じではないので今回，自分の注文したものが好みに合わなかったか，たまたま今ひとつだっただけなのかもしれません．お会計は料理のみ10%引きになるクーポン利用で\4,000弱でした．タイトル通り，ちょっと残念なランチとなってしまいました．
ＪＲびゅうの「真鶴で新鮮な地魚を食らう」プランを利用して、こちらへお邪魔しました。船橋から真鶴の往復列車料金とお食事（１３店舗から選べる）がついてきて、6,200円。電車で真鶴駅まできましたので、駅からバスに揺られ、こちらに来店しました。大きな赤色で「磯料理　原忠」の看板が見えます。来店すると、２階席に案内されました。お座敷席で長いテーブルが置いてあります。天候にも恵まれ、窓からはキレイな海が一望できました。さて、頂いた定食です。ＪＲとのセットプランでしたが、普通にオーダーすると、よくばり定食　\2,680　です。●ひじき＆もずく酢一番最初にこちらが出てきます。おふくろの味、ですね。ひじきはひじきそのもののしゃきっとした食感が残っており、歯ごたえがありました。●茶碗蒸しお刺身盛りの前に茶碗蒸しが出てきます。見た目はそこまで量が大荘には見えませんが、食べてみてびっくり。しいたけ・ゆず・三つ葉・海老・魚の身・ぎんなんが入っています。食べ進めていくといろいろな具が出てきてかなり楽しめます。だしもしっかりときいています。●ビール&お通し天気がよかったので、ビールを頼みました。お通しは、イカの塩辛がつきます。かなり味が濃いです。●お刺身盛りマグロ・鯵・たい・かんぱち。新鮮で美味しかったのですが、磯料理、というともう少し豪華な印象があったため、なんとなく物足りないかな、と感じてしまいました。●焼き魚（エボダイ）こちらの焼き魚、今まで食べた焼き魚の中で一番好きかもしれない！というくらおいしかったです。肉食なので、健康を気にした時以外はあまり焼き魚を口にすることはないので、今まで食べた中といってもあまり説得力はありませんが、エボダイの焼き魚、私にとっては感動でした♪●海鮮サラダ（こちらは別オーダーしました）野菜が足りないかな、と思い、海鮮サラダを注文しました。ところがどっこい、サラダよりも海鮮の方が多いっ!!!嬉しいような、野菜を食べたかったような。こんなに海鮮が入ったサラダは普通のお店にはありませんね。ムール貝まで入っていてびっくりでした！ドレッシングがかかりすぎていたのが残念でしたー。別に持ってきていただけたら調節できたので良かったな。お隣の「うに清」も気になります！
次の日は、真鶴で途中下車して、原忠へ。真鶴半島の先にいちしているので、一面海で癒されますテレビでよく特集されている、お隣のうに清とも迷いましたが、地元の方のオススメということで原忠へ。舟盛り定食Ｄ4500円を注文。舟盛りアワビ・伊勢えび・さざえ・あじ・鯛・イカその他にも・・・もずく・ひじき・焼き魚・ばってら・ご飯、あら汁、つけ盛りとにかく、凄い量で、四人で二人前で十分っ。刺身も、とーっても新鮮で、美味しかったぁー★
真鶴半島ハイキングの途中、お昼時になったので一度コースをはずれ里地へ降りて昼食。ハイキングの記事はこちら真鶴半島をハイキング(2008.2.11)http://www.nikyaku.net/archives/288海の見える鮮魚料理の店「潮望 原忠」に入りました。注文したのは、「朝どれ鮮魚のお刺身定食」と「欲張りお刺身定食」と瓶ビール!こんな豪勢な昼食は久しぶり!アジもさざえも鯛も、新鮮でおいしかったです!
仲間4人で日帰り旅行でお昼ご飯を食べに寄らせていただきました。お昼時を過ぎたくらいに入ったので空いていて、二階の海が一望できる席は貸し切り状態でした。この日はお天気が良く、眺めは最高でした。各自、好きな定食をたのみましたが、値段はお手頃なものからあるのでフラッと立ち寄るのにも良いかなと思います。私はオススメのよくばり定食というのを頼みました。内容は、刺身、焼き魚、壺焼きなど本当によくばりな感じで色々なものが出てきます。中でもサザエの壺焼きは、大粒のサザエで、１つで大満足の大きさです。小田原、真鶴あたりは釣りでも良く行くのでまた行ってみたいと思います。
なぜだか　時々届く　真鶴だよりそれで知り食べログ　チェックこみうりさんのレビューも拝見ぜひとも　行ってみたいなと　……あ　ここだ相模湾が見渡せる　明るく広々心はずむオーシャンビューの　店内あいにくの曇り空ですが……◎あおさ海苔のポテトフライ　¥495うん◎FARO特製レモンカレー　¥1,815わぁー　たのしい灯台を　模したそうですまん丸フライは　可愛い　鯵フライですラブリー◎◎押し寿司ランチ(伊豆わさび)　¥1,760すてきなお箱に　入った　美しいお寿司洋風に　作りたかったのです緑は　　ブロッコリーとしらすと伊豆わさびお出汁の　ジュレです◎◎◎国産豚のコトレッタ　¥1,870コトレッタは、ミラノを代表する料理で、子牛肉を薄く叩いて衣をつけ、バター（または油）で揚げ焼きにしたカツレツのことです◎◎◎漁師町のトマトパスタ　¥1,815まあ　美味しいぷくちゃんほとんど　たべましたよかった◯〜△チーズケーキ　¥790美しく　おしゃれに飾っていますぶどうも　２種類こんな風に　輪切りです◯シフォンケーキ　¥790◯単品 ホットコーヒー　¥550どの　お料理も色あざやかで丁寧に心をこめてつくったのがわかる美しく　美味しい　お料理にこーふん爽やかなシェフ自ら運んできてくれて説明してくれてうれしあまりにセンスよくって美味しくってどちらで　修行していたかお聞きしました　（笑）さすが箱根の　一流ホテル出身なるほどなるほどなっとくの　美味しさと美しさきっとすぐに　予約とれなくなる　お店になりそうです◇CAFE&RESTAURANT燈下◇「HOTEL FARO manazuru」というホテルと併設されたレストラン「CAFE＆RESTAURANT燈下」FARO（＝灯台）が照らす先の燈下（＝明かり）として、真鶴半島と相模湾が育んだ地場の食材を使用し、心温まる味と空間を提供しています。ホテルの1階に位置し、ご宿泊者はもちろんのこと、地域住人や観光客も味わえるスタイルを展開しています。大きな窓からは季節折々の光りが差し込み、相模湾を一望する開放的なカフェレストランです。2023年12月2日（土）新規オープン真鶴に　すてきなHOTELとカフェできました(⁠◕⁠ᴗ⁠◕⁠✿⁠)
大親友に、素敵なアフタヌーンティーでバースデーを祝っていただきました。ありがとう！！真鶴駅から半島方面へ、少し車を走らせた場所です。雨女の私なので、お天気は少し残念でしたが、海を眺めながら可愛らしいお菓子やセーボリーを楽しみながら幸せなひと時を過ごせました。又、一年頑張れそうです。ご馳走様でした。
真鶴半島の小さなホテルで、ランチどきのみ一般利用が可能なお店。高台の上にあって、眺望抜群なロケーションで、雰囲気も開放的でお洒落でとてもリラックスできます。料理の方はというと、頼んだのは春野菜としらすのペペロンチーノでしたが、こちらも言うこと無しでとてもとても美味しかったです。以前宿泊先候補で検討したこともあり存在は知っていたので、今度は宿泊してディナーも堪能してみたいです。
ゴールデンウィークを湯河原で過ごした中で訪れたカフェ真鶴岬から駅の方へ少し戻ったところにあるます朝ごはんをホテルでガッツリ食べたせいで食事はいただかなかったのですがデザートセットをいただきました残念ながら写真を撮り忘れているのですがジェラートを美味しく頂きました素敵な景色も見どころですご馳走様でした
真鶴に一年前にできた小さなホテルのカフェでホテルは全部オーシャンビューだそうランチは泊り客でなくてもOKホテルファロ真鶴の一階です国産豚のとジビエ（鹿肉）のコトレッタ薄く伸ばした欧州あたりのカツで、鹿肉のクセは全くなかったですスープ、コーヒーもついているので観光地としてはお手頃価格あおさとシラスのパスタやスープもあっさりしていたようです
大変大変！真鶴に素敵なレストランが出来ちゃったよー！正確に言うと、素敵なホテルが出来て、ホテル宿泊者用レストランが、ランチタイムだけは外来OKという仕組み。ホテルの名前は「HOTEL FARO manazuru」で、レストランの名前は「燈下」。名前がなんか素敵だよね。なんと言っても眺めが素晴らしい。海に囲まれた真鶴半島でも、ここまで海を堪能出来るレストランって、他に無いかもー。そして。お酒のおつまみに！と薦められた「真鶴ローカルプラッター2,400円」に度肝を抜かれた。美味しいじゃーん。油断してたー。そら豆の葉っぱの天ぷらも、鰯の天ぷらも、鶏のトルティーヤも、めっちゃ美味しいじゃーん。野菜も柑橘もみずみずしいじゃーん。「大山鶏の柑橘フレーバークリスピーチキン1..400円」も、推して知るべし。調子に乗ってシフォンケーキとアイスと抹茶ラテも頼んじゃった。もちろんお店で手作り。どんな料理人さんが作ってらっしゃるのか気になってたら、真鶴の老舗料理宿のお嬢さんだったり、真鶴で開店準備中のカレー屋さんのお嬢さんだったり、真鶴愛に溢れ、かつ、美味DNAを引継ぐ方々が、続々とキッチンから現れた（笑）。これは期待できるよー。真鶴にもちょこちょこと素敵なお店が増えてて、嬉しい限り。
カレーとパフェを食べました！とっても美味しく 眺めもよかったです。丁寧に作られていました。
私の母がものすごい昔からあるケーキ屋さんと言っていてずっと気になってました。真鶴のケーキ屋さんってそんなないですし、、シフォンケーキは卵たっぷり使っていて食べ応えがあり、ふわっふわです！！味の種類もたくさんあり、夏はやっぱりレモンが爽やかでした！メープルもしっかり味が効いてて美味しい！！お値段もお手頃かと思います。店内の雰囲気も明るく、ショーケース内も季節感を大事にしながら飾り付けをしており、見ているだけでもわくわく！デコレーション、キャラもののケーキなどは画像の通りに作ってくれるみたいで評判だそうです〜！！美味しかった〜ご馳走様でした！———デコレーションケーキやキャラクターデコレーションケーキ、くまの立体デコレーションケーキなどをはじめとする、多くの種類のケーキを扱っております。毎日シェフが新しい命を吹き込んでいるかのように作る商品の数々はどれも人気です。タカヤナイでは、バースデー、クリスマスなどのケーキを宅配や通販もしてるみたいです！
4号のショートケーキ。※サービスだったので、正規の値段はわかりません。軽いスポンジとたっぷり生クリーム！シンプルでとても美味しかったです。文字入れもしてくださったのですが、プレートは使用されておらず、全部クリームで嬉しい驚きでした。
真鶴駅から徒歩数分の洋菓子店タカヤナイさんこのネーミングはオーナーの名前でしょうかそんなことを想像しながら、真鶴初スイーツ。ケーキ、焼菓子など数点購入します。ココアのロールケーキをいただきます。ココアのほかにもほのかなブランデー風味、クルミなど、美味しくいただきます。真鶴の地元に愛される洋菓子店さんですね。
駅近な洋菓子屋さん。アジが入っているというアジサブレを目的に行きました。味は良くも悪くも普通で素朴なサブレ。あじかは全くわからないですが魚嫌いの子供で全く問題なく食べれると思います。これでお魚の栄養も取れるならいいかな
東海道線「真鶴駅」を出て右折。線路沿いにまっすぐ進んで、セブンイレブンを過ぎてすぐ左折した先の左側。お店の目の前に駐車スペースが用意されています。日曜日の昼過ぎの来店でしたが、種類も品数も豊富に並んでいます。ガラスケースが結露して中が見えずに困っていたら、すぐに拭きとってくれました。こちらに立ち寄った一番の目的は、看板商品の「あじサブレ　130円』可愛らしい鰺の開きの形をしていて、材料にも小田原産の味が使用さえているとのこと。しかし鰺の味わいは、全く感じられないからご安心を！！さらにサブレとありますが、バターよりもマーガリンのほうが多く入っていることもあり、サクッという食感というよりは、しっとりといった感じ！！もはや鰺でもサブレでもないような気がしますが、ビジュアル的には、いかにも地元の銘菓らしく、オリジナリティがあってよいですよね～(笑)何かのタイミングで、手土産に利用できるな～♪（箱入りもあります）もちろんあじサブレ以外にも、焼き菓子から生のスイーツまで様々な種類が並んでいたので、購入してきました。『バター　切りモア（バニラ）　185円』「モア」の1切れだから「切りモア」バタークリームを、卵感たっぷりのスポンジ生地、スライスアーモンド、しっとりとしたシュー生地で包み込んで巻き上げられていました。『アップルパイ　400円』甘さ控えめに煮付けたリンゴにシナモンパウダーをまぶし、自家製のカスタードクリームとともに、大きなパイ生地に包まれています。冷蔵庫で冷やして翌日いただいたためパイ生地はしっとりしていましたがそれはそれで美味しかったです。『スイート　370円』お子様人気NO1のチョコレートケーキとのこと！！しかし洋酒がきいたビターな味わいで、なかなかの大人鰺に思えたのですが、我が家の高校生のお子様は気に入った様子でした♪(笑)その他のケーキも、派手さはないながらも、お値段控えめで昔ながらのスイーツが並んでいます。お店の看板だけでなく、店内にもトールペイントの作品が飾られていて、どなたかなの作品なのかな～。気さくな感じのお姉さんが笑顔で接客してくれるアットフォームな感じのケーキ屋さんでした♪お支払いは現金か、PayPay、auPAYのみ利用可能。レジ袋は有料のようですが、紙袋は無料でした。
紅茶のシフォンケーキ、アジサブレ、半熟チーズをいただきました。3つで、530円とリーズナブルです。駅前にあり、ふらっとたちよれるので、すごく便利でした。とくにアジサブレは甘すぎない上品なサブレでとても良かったです。
車でたまにこの道通りかかりながら存在を知ってたケーキ屋さん＾＾今回はお隣のコンビニに来たついでに、あ、そうだ！と思い出し寄ってみました。大好きなフランボワーズっぽいのはあち。オレンジフロマージュのはあちおかあさんの＾＾かちへは生クリームのシュークリーム！各各おいしいとの感想。あちみんな味見しましたが、特にオレンジのが爽やかで美味しかった。乗ってる果物（オレンジ？）もすごいおいしかったです＾＾ごちそうさまでした。
イマイチ消化不良の真鶴福浦港ランチの帰りタクシーで帰るのやめて、歩いて来た坂を歩く。熱海の坂に慣れてるので問題は無いが、最後は汗ばんでいた。電車に乗って伊豆高原のカフェでも行くか？と考えていたが、駅までの道のりに洋菓子屋を発見。早いお三時を購入すべく、どこの店でも一番安牌のシュークリームとプリンをワンコイン以内で購入。隣のセブンイレブンでカフェ・オ・レのラージサイズを購入し、駅の電車待ちが20分あったので、ホームでほうばりながら、早いお三時。シュークリームもなかなか美味いが、プリンは超当たり！久しく味、固さが好みのプリンに当たった！どこぞの行列プリンもエエけど、ホンマに美味くリーズナブルなんが一番やし！こんど、他のレビュアーさんが書いてる鯵サブレ買お！
真鶴駅前の通りを右に進んですぐの所にある町の洋菓子店ですが、鯵を使用したサブレを販売されており、自宅用&お土産用に購入しました♪(以前に訪問をしようとしましたが、定休日で購入できず、やっと買うことが出来ました(^_^)/）あじサブレ鯵の干物の形をしたユニークなサブレ。もちろん本物の味も入っていますが、マーガリンやバターの風味に消されてしまい味わいしないですね（笑）普通に優しい甘さのサブレです♪ご馳走様でした。
お土産ケーキ＠タカヤナイ湯河原からの帰り道、真鶴駅近くにあるケーキ屋さん「タカヤナイ」を訪問しました。ちょうど渋滞気味なエリアなのでゆっくりとお店の一を確認しながら車を寄せることができましたw簡単に言うとセブン-イレブンの並びで、湯河原寄りです。ちょっと小さめで可愛らしいお店ですね。いろいろあって迷いましたが、カシスのムースと、キャラメルロールを頂きました。どちらも濃厚な味で非常に美味しかったです。なかなか行きにくいところですが、たまには行きたいものですね。おいしく頂きました。ごちそうさまでした。
湯河原のお土産にと頂きました。あじサブレ鯵？美味しいのか‥‥不思議な組み合わせに興味津々～裏を見てみると、おお～っ！動物性のものが多いけど材料がシンプル！乳化剤とか香料とか入ってないそして、見た目が、鯵はアジでも、あじのひらき！おもしろーいっ味はふつうですが、アジは開いてます！お土産のネタに良いですねっ
＜お店について＞こちらは創業15年以上になる洋菓子店。＜商品＞■あじサブレ(6枚入り)…842円・長さ…約12cm・重さ…約26g・原材料名…小麦粉、マーガリン、粉砂糖、無塩バター、グラニュー糖、卵、あじ相模湾で水揚げされた新鮮なあじを乾燥させて粉末にしたものを、サブレ生地に練り込んで焼きあげたお菓子。あじの粉末が入っているだけでなく、干物の形（あじの開き）に型抜きしておりなかなか凝った作り。魚を使ったお菓子を…と考え生まれた商品がこちらなのだとか。歯ざわりを大切にしているため割れやすくなっているとのことで、実際6枚中6枚すべてが割れてしまっていましたので、持ち運びには注意が必要です。ただ、サクサクとした軽いサブレならではの食感が楽しめますし、主な油脂類がマーガリンですがバターも使用しているため、バターならではの香りもほんのりと。肝心のあじ（鯵）の味については…私の味覚では良くわかりませんでしたが、わからなくて良かったような気も。普通に美味しいサブレでした。
真鶴駅前のセブンイレブン隣にあります。彩という名前の生パイ(900円)は、パイ生地の中にたっぷりのカスタードクリームと小さく切った栗が入っています。クリームは適度な甘さで、栗がアクセントになっています。パイは上の方のサクサクな部分と底の方のしっとりとした部分と、クリームとのバランスも良く、非常に美味しいです。柔らか過ぎるので、切り分けるのは難しいですが。半熟チーズ(120円)は、牛乳と卵を使い、ふわふわで柔らかく、軽い口当たりです。チーズスティック(185円)は、きび糖入りのタルト生地に、アーモンドパウダー、表面にコーヒーの味付けがしてあります。しっとりとして、濃厚な味です。生パイは、是非また食べたい一品です。売り切れの場合もあるようなので、事前に電話で予約しておくと良いようです。
キャー可愛い～！と娘がはしゃいでいたので見てみると、ホワイトデーに娘が友人から貰ってきたマカロンでした！関西ではあまり聞かないタカヤナイのマカロンですが、飾りが派手で面白いマカロンのセットでした！中にはチョコレート、ラズベリー、ピスタチオの３種が２個ずつ入っていました。一応おすそ分けでラズベリーを味見しましたがあまりラズベリーの味はせず、甘くてもっちりしたマカロンでした！義理チョコのお返し義理マカロンとすればラッキー！デザインが面白いのでアップしました！ヾ(@~▽~@)ノ
国道１３５号、真鶴駅を通りすぎたところのセブン・イレブンのお隣りにあります。たばこを吸っていた頃は、もっぱらこのお店の表にある自動販売機のお世話になっていました。娘などに話を聞くと、結構美味しくて有名だということで（正直、わたしには甘いものの味は良くわかりません）、クリスマスの時のケーキなどで厄介になっています。今年のホワイトデーの品物をネットで探していたときに、「マカロン」を宣伝しているこのお店の名前に出くわしてびっくりしたものです。（ちなみに、私は「マカロン」なる食べ物をまだ一度も食べたことはありません）
真鶴にある海鮮料理のお店。座敷は広く、開放感があるお店です。料理は全体的に期待していたものが出ます。刺身にしても煮魚にしても、結構うまいです。定食などはそこそこ値段がしますね。ただ、どこにでもあるような魚料理という感じではなく、真鶴ならでは（？）の魚料理が食べられたので、ふらっと入ったにしてはラッキーでした。子供達も、がつがつと食べてました。ここだったらまた行ってもいいかなと思います。道路沿いで比較的分かりやすいとこにあるので、行きやすいかと思います。今度また真鶴に行くことがあったら寄ってみたい店ですね。
そうめん真鶴本物の手延べそうめんを味わえるお店日本の95%が機械で作られているそうめん、ここは本物の手延べそうめんを各地方の郷土料理をベースに店主さんが少しアレンジをしたそうめん料理が味わえます茹でて麺つゆで食べる事しか知りませんでしたが、炒めたり和えたり、お鍋にしたりとそうめんの概念が覆される逸品ばかり！店主さんはソムリエなのでおすすめワインとのペアリングで頂きましたゆっくり食べて飲んで約5時間、1日1組限定にしているこだわりがよくわかりました真鶴に行ったら是非おすすめしたいお店です時間に余裕を持ってじっくりとお話しを聞きながら味わって頂きたいお店です
第2回目そうめんセミナー。日本人が昔から食べ続けてきた、食の文化を守る営みを体験しました。まずは当たり前の素材を使ったおばんざいの数々で、お腹を整えます。次にいろいろな製法による、各地のそうめんを食べ比べ。贅沢に引かれた優しいお出汁でいただきます。最後にそうめん鍋。昆布出汁の湯豆腐から始まり、さくら鶏と九条ねぎ、もち豚と九条ねぎ、そうめんと続き、だんだんと出汁が仕上がってくるのを楽しみながら、シメのふしめんを投入。そうめんについてのレクチャーも交え、気がつけばあっという間に４時間が経過していました。ご馳走様です
第2回目そうめんセミナー。日本人が昔から食べ続けてきた、食の文化を守る営みを体験しました。まずは当たり前の素材を使ったおばんざいの数々で、お腹を整えます。次にいろいろな製法による、各地のそうめんを食べ比べ。贅沢に引かれた優しいお出汁でいただきます。最後にそうめん鍋。昆布出汁の湯豆腐から始まり、さくら鶏と九条ねぎ、もち豚と九条ねぎ、そうめんと続き、だんだんと出汁が仕上がってくるのを楽しみながら、シメのふしめんを投入。そうめんについてのレクチャーも交え、気がつけばあっという間に４時間が経過していました。ご馳走様です
初訪偶々、湯河原の和食店で知り合ったご夫婦にご紹介頂いた手延べ素麺専門の同店...店主が店を始めたのは、・1200年以上の歴史がある手延べ素麺が、あと3-5年で絶滅してしまうのではないか？との危機感から・海外客に本当の素麺を味わって貰える店舗が、ラーメン、饂飩、蕎麦と比較して圧倒的に少ないとの事でした。初めて「真鶴駅」で電車を降りましたが、レトロで風光明媚なエリア。駅からはタクシーで5-6分、900-1000円。珍しく素麺について、訪問前に予習してみました...素麺は小麦粉+塩+水で製造され、饂飩と材料はホボ同じとなりますが、製造法は・素麺：油を塗りながら棒を使って細く延ばして熟成（最長3.5年）・饂飩：板と麺棒を使って生地を薄く延ばし、刃物で細く切ると違う。因みに、手延べ素麺の生産量ランキング(2009年：農林水産省調べ)Top5は、1位：兵庫：45%：播州※2位：長崎：26%：南島原3位：奈良：  9%：三輪※4位：香川：  6%：小豆島※5位：徳島：  6%：半田※ 三大素麺実際に手延べしているのは、全国で20人前後だとか...尚、手延べ饂飩となりますと、1位：岡山：40%：OEM供給でしょうか？2位：長崎：28%：五島饂飩※3位：愛知：  9%：きしめん4位：秋田：  6%：稲庭饂飩※5位：三重：  5%：伊勢饂飩・・・7位：香川：  2%：讃岐饂飩※8位：富山：  2%：氷見饂飩※ 三大饂飩。五大饂飩となると、氷見と水沢（群馬）が入るようです。と「手延べ」限定となるので、饂飩に関しては意外な順位に...頂いたのは、　※ 税込サ無6500円：素麺フルコース　※ ワンドリンク付き1750円：ポン酒（3500円を2名でシェア）ご登場したのは、①【冷前菜】小松菜のお浸し、小田原「籠淸」の蒲鉾、おから、淡路「北原製麺所」の素麺+鯵節の出汁②【温前菜】おたふく豆？、ヒジキ、引き上げ湯葉、お新香、九条葱と油揚げの油そうめん徳之島スタイル③【魚】揚げアゴ（トビウオ）素麺（瀬戸内海スタイル？）、オクラ、茄子、蓮根④【湯豆腐、肉（鍋）、素麺】昆布出汁湯豆腐、青森産銘柄鶏+九条葱+エノキの水炊き、淡路「北原製麺所」の冷麦+極細素麺以下、食した所感。・30年位前に両親の本家がある西有家町（=南島原市）を訪問した際、至る所に素麺が干してありましたが、今や本当の手延べ職人は1人のみとの事で愕然...・店主が兎に角、素麺について熱く語る（と云うか話を振ったせいもありますが...）2時間前後で終了するかと思ってましたら、ホボ3時間...標準は4時間だそうです。・その分、手延べ素麺界？の裏事情が聴けて楽しい。・料理は各地の素麺の郷土料理を組み込んだスタイルですので、全体的な構成は素朴に感じるかも知れませんが、お出汁の風味も当店の見処でしょうか？高台に立地してますので、店舗から見える景色も◎ですので、初訪時はランチがイイでしょうし、素麺に興味がある方でしたらオススメです。
そうめん真鶴2回目の訪問。今日は金目鯛の素麺と鶏鍋。鶏鍋で冷麦を〆に食べて更に手延べ素麺の最高峰を戴く。東京から8名でお邪魔したけど美味しかった。
週末は美味しいものを食べに行こう‼️Vol.26「真鶴そうめん」＠真鶴同期のグルメ夫婦A尾さんのお誘いを受け、プチグルメ日帰り旅行で真鶴までやって来た。同店はA尾さんの同僚が仕事の合間に営む「そうめん料理専門店」。店主の伊藤氏は企業人兼ソムリエ兼そうめん料理人と三つの顔を持つ。素麺好きが興じて全国の素麺を食べ歩き1年前に同地に店をOPENさせた。更には素麺の里、徳島県半田、香川県小豆島で素麺作りの修行をするほどの入れ込みようだ。何気に素麺（そうめん）好きゆえ、今回のお誘いを受け、即イージーライダー 但し真鶴は、住まいの東久留米から3時間。快晴の週末、湘南電車に乗ると海に向かう家族連れで満員。そんなワクワクムードの電車内、素麺を喰うためだけ真鶴まで3時間掛けて訪ねるのは我々夫婦だけだろう（笑）さてお楽しみの料理である。もちろん素麺中心の料理構成。そしてソムリエの資格を持つことで、料理に合わせたワインを次々に出してくれる。素麺の様々な知識、料理法などを拝聴しながら楽しんだ11品。今まで食べたことない料理を堪能して大満足。店主に教えていただいた全国の3大手延べ素麺を、早速お取り寄せしてみようか。そうめん真鶴050-3709-8414神奈川県足柄下郡真鶴町真鶴1207-22https://tabelog.com/kanagawa/A1410/A141002/14088803/
新規開店リポートシリーズ。今回は真鶴の隠れ家そうめん真鶴。ネタ元は、グッド デイ カフェのSちゃん。こんな一軒家レストランが8月に出来てたなんて、全然知らなかった。ソムリエである店主さんが、そうめんの魅力にハマって30年。本当の「手延べそうめん」の技術を途絶えさせたくない一心で始めたお店。やがては、真鶴で手延べそうめん作りも始めたいみたい。とにかく目的が、「手延べそうめん」の技術を後世に繋ぐことだから、ぜーんぶ美味しいんだけど、そうめん登場率が多すぎるの（笑）。前菜としてのそうめんと、つまみとしてのそうめんと、〆のそうめん。3種も出てきちゃうから、もう、お腹いっぱい。大満足。こちらの最大のオススメポイントは、さすがソムリエさん、酒呑みの気持ちがわかってらっしゃるラインナップ。最初におばんざいが7種出てきて、お酒がチビチビイケちゃう。そうめんが美味しいのは当たり前として、他に美味しかったのは、塩とレモンだけでいただくチキンウィングと、蓮根の素揚げと、じゃがいも（シャドークイーン）のポタージュ。淡白なそうめんには、揚げ物が合うんだな。ファーストドリンク付の夜のおまかせは、ひとり3,500円。めっちゃオススメ。手延べそうめんを後世に残したいという純粋な想い、食材への愛情は、間違いなく私達の心に届いて、楽しい美味しい時間を過ごさせていただきました。
そうめん真鶴2回目の訪問。今日は金目鯛の素麺と鶏鍋。鶏鍋で冷麦を〆に食べて更に手延べ素麺の最高峰を戴く。東京から8名でお邪魔したけど美味しかった。
観光地価格なのは致し方ないにしても、休日限定の刺身定食を頼みましたが、価格の割に内容が残念な印象を受けました。眺めが良いだけに、メニューと価格の改善をお願いしたい。
塩辛くるとんを買いました。神奈川県、真鶴半島の先端近くにあります。真鶴岬にある道の駅的なお店です。建物内には喫茶スペースもあり、お土産もいろいろ販売されています。海産系のお土産がいろいろありますが、「創業100年塩辛屋が作った塩辛くるとん」、というものもありました。製造元の紹介文を見ると「サクサクのクルトンに、『かつお酒盗』と『チーズ』の旨みを閉じ込めました。ドライなおつまみでありながら、かつお酒盗のしっかりとした塩味と旨味を感じることができるおつまみスナックです。」とあります。原材料を見ると本体はおかきとかではなく、本当にクルトンです。多少油っこいですが、お酒に合う味でした。
2017/10真鶴半島に来ました随分昔真鶴は海鮮舟盛を出すお店が有名で観光バスで繰り出す方もいましたね伊勢海老のお造りが美味しかったな現在はどうなんでしょうか真鶴半島の先端ケープ真鶴はなんか寂しいですね急な石段を下りると前面に三石を中心とした相模湾の絶景が楽しめます【アップルマンゴーソフト】300円かなり甘いですねマンゴーはあまり感じないかなお庭に現在21歳の野良猫チャコちゃんがいましたもう動きが緩慢ですがいつまでも長生きしてほしいですね
２泊３日の伊豆旅行の初日のランチです。ゴールデンウィークの平日です。せっかくなのでお寿司が食べたいなと思って、googlemapと食べログで調べてお伺いしました。11時過ぎです。予約はしていませんが、入れました。地魚の握りです。貫数によってお値段が変わるそうで、少な目にしようとしたのですが、９貫だと伊勢海老が出ると聞いて、９貫に変更しました。一貫づつ出してくれるのがうれしいです。ネタは以下の通り。あまり食べたことないお魚も多い面白かったです。アジほうぼうこしょうだい桜鯛かしきんめ白鯛黒ムツ赤貝ウニ伊勢海老まんぼう個人的においしいなと思ったのは、赤貝。すごくコリコリしていて肉厚でした。伊勢海老は生簀からとったものを、その場で調理して出されました。美味しかったです。
真鶴に観光に行きました。突端にある名勝、三ツ石を見物した後にランチです。真鶴半島にはいたるところに海鮮や寿司のお店があります。アタリをつけていたお店は予約がないと入れないようだったので通りを走りながら決めたのが葵寿司でした。県道739号、真鶴半島公園線沿いにあり真鶴港とは目と鼻の先です。平屋の一軒家で入店すると左奥が座敷で座卓が4つ、右側はL字型のカウンターと板場です。昔ながらの寿司屋さんの風情です。お品書きは看板の地魚握り、江戸前、ちらし、丼の各種に刺身。巻物や握りの単品もありそれぞれお値段が明記されていて安心して頼めます。地魚握りは4種類あり7カン、8カン、9カン、10カンのラインナップです。10カンの『真鶴』3,630円とアワビの刺身2,750円をオーダーしました。アワビは水槽から引っ張り出してきたのものをその場で調理。小ぶりではありますがコリコリとしながら歯切れがよく磯の香を楽しみました。さて地魚握りです。カウンターに座ったのでできた順に提供してもらえます。すべて特製の醤油だれで味が付いているのでそのままいただくのが流儀だそうです。ネタはアジ、カツオ、ハタ、イサキ、クロムツ、ハナダイ、タカベ、赤貝、伊勢海老、ウニの10種類でした。シャリはフワっと握ったタイプで食べやすい一口サイズ。どれもおいしくいただきましたがとりわけはじめのアジは甘みと旨味があり絶品、皮目を炙ったクロムツは香ばしく脂が乗って実においしかった。イセエビの味噌汁も出汁がよく出ていて美味でした。応対は家族経営でフレンドリーかつ親切。よくしゃべる女将さんと口数少な目ながら優しい職人気質の大将の取り合わせも漁港の寿司屋っぽくて良いと思いました。惜しむらくは、せっかくおいしい寿司なので地酒をラインナップしてもらえたらありがたいのと、私はさほど気にしませんが部分的に整頓されていないのでそのあたりをさっぱりさせたらもっと印象が良いのになあと思いました。ともあれ、飛び込みで行ったのにもかかわらずおいしい寿司が楽しめて大変満足でした。ごちそうさまでした。
三ツ石観光が終わり湯河原の方へ進んでいると、港の近くを走行中、呼び込みをされていたこちらの葵寿司さんへお邪魔しました。お店の中は座敷も広く、カウンターもあり広かったです。ランチでは七貫〜十貫のコースがあり、今回は十貫のコースを頂きました。(3,900円くらい)地魚に拘られていて真鶴の港で毎日セリをされていると言うことで、ネタがとても新鮮で美味しかったです！！赤身のマグロがねっとり美味しく味わうほどに旨みが溢れ最高でした。初めて聞くお魚もありましたが、どれも最高に美味しかったです。見た目も綺麗なお寿司で素晴らしかったてます!最後に出てくる伊勢海老の巻物も美味しすぎて、、、伊勢海老の味噌汁が最高でした。ありがとうございました！
気さくな店主とお母様、お父様で営まれている優しいお店でした。地魚を中心のコースをお願いしました。伊勢海老が取れるそうで、その出汁をふんだんに使ったお味噌汁がついてきました。お寿司はどれも美味しかったですが、地魚を中心にしたものなので華やかよりは実直なお味です。近海のマグロが一番好みでした。真鶴のお話をたくさん伺えて嬉しかったです。
真鶴の漁港近くにあるお鮨屋へ。こちらでは目の前にある漁港からとれた新鮮な魚をいただけます。土地柄暖流と寒流が混ざるエリアらしく、魚の種類が多いのが特徴だそうです。ローカルなお鮨屋さんで、大将やお母さんもとても気さくで、勿論味も抜群に美味しいですよ。大満足でした。
お寿司を食べたく検索し訪問シャリはやや柔らかめで好みは別れると思いますが私は好きでした。醤油も味付けがされてサーブされるのでつけすぎとか気にしなくていいのが良かったまた、ネタも一貫づつとても美味しかった頼んだのは地魚真鶴の10貫でイワシホウボウスズキヒラメヤガラタチウオキンメダイアカガイマグロの軍艦伊勢海老の軍艦味噌汁、くるみの団子だった。追加で中トロ、アジ、ショゴを。特にイワシ、マグロ、ヤガラ、中トロ、アジは美味しかったです。またの機会があったら行きたいです！
湯河原小旅行からの帰り、真鶴で途中下車。というのも、GW真っ只中ということもあり湯河原にも、大勢の観光客が訪れていてランチで行きたかったペルー料理屋さんに予約が取れず。熱海辺りはもっと人混みが酷いだろうし、ややマイナーな（←失礼！）真鶴で美味しい魚介を頂くことにしました。①お店の外観、雰囲気、インテリアなど真鶴駅から徒歩15分位。私達は、てくてく歩いて行きましたが、ちょっと遠いかなぁ。タクシーだとワンメーターだと思います。真鶴港は目の前。地魚と書かれた看板があり遠くからでも目立ちます。店内は付け場を臨むカウンターが8席程度。テーブルや座敷もあって、地元の方々が様々な用途で使っているようですね。②お料理についてせっかくカウンター席に通して頂きましたし握りの前に少し切ってもらう事にしました。好印象だったのは、鮪の赤身、細魚、赤烏賊平貝あたりかな。新鮮さはもちろん、地上がりに拘らずに盛り合せてくれたのも良かったです。残念だったのは、次の焼き魚です。刺身を食べ終わる際、温かいものも欲しいと鱸を塩焼きで出してもらいました。これが、身は小さいし、パサパサしているし塩加減も微妙で、がっかりしました。一方、握りに関しては、安定感のある印象。舎利が少し柔らかめなのは、好き嫌いがありそうですが、塩味と酸味のバランスも良かったです。鯵、方々、金目鯛、皮剥など、様々な地魚も織り交ぜて握って頂き、楽しめました。③スタッフの接客についてホールは、元気一杯のベテラン女性が1人で切り盛りしていました。付け場にいらっしゃるのは、この女性の息子さん。若大将、といったところでしょうか。途中から、お店が混んできたためか、大将が奥から出てきて、父と息子で調理を切り盛り。基本的には、息子さんがお店を仕切っていてお父さんはサポートという感じでした。アットホームで、ざっくばらんな接客応対で感じが良かったです。④ＣＰについて握りだと、おきまりの“地魚にぎり”は特にお得ですね。お刺身類も種類多く、新鮮で楽しめました。アットホームな店の雰囲気が苦手という方もいらっしゃるかもしれませんが、個人的には気にならず、リラックスできました。総合的にCPは良い方だと思います。⑤その他、気付いたことなど真鶴は良い意味で、静かで寂れていてなかなか雰囲気のある街ですね。
真鶴漁港の前のお寿司屋さん駅からタクシーはワンメーター。楽しいお母さんと息子さん。生簀にはたくさんの伊勢海老やサザエにお魚。生簀からカワハギを潰してもらいお刺身にサザエの壺焼き、塩焼きに握り。どれも、とても美味しかったです。ご馳走さまでした。
カウンターに着席。座敷もあります。地魚握りをいただきます。値段3段階は握りの数の違い。10カン・9カン・8カン。シャリを小さく握ってもらうことも可能。生簀から出した伊勢エビがお味噌汁に。アジ・イカ・ヤガラ・キンメダイなど、どれも美味しい！特にヤガラは最近、伊豆で大漁だそうで、白身でサクッと身切れの良い歯応え。家族経営の雰囲気良いお店でした。
神奈川県の真鶴半島、漁港へ下りる坂の途中、2023年秋に店内が改装されたお店。毎日早朝に大将自らが魚市場で競り落とした、新鮮な地魚が味わえます。季節の変化と魚の動きなど伺いながらのカウンターで、お任せお造りをお願いし、最後はいつもカッパ巻き。お酒は、岐阜の辛口「三千盛」。ご家族仲良い経営、地元だけでなく他都県からもご贔屓多いお店ですが、どなたにも優しいサービス。湯河原からタクシーで通っていたお店ですが、このところ行かれず、思い出しながらの投稿です。東京から少し足を延ばして、ゆったり地魚を楽しみ、味わうには最適のお店。お勧めです！！
漁港横のお寿司屋さんで、新鮮な魚を頂きました。今日はムツが大量だったのか、煮魚も揚げ物もムツでしたが、いずれも美味しかったです。20名くらいはお邪魔できるお座敷を借り切って宴会させていただきました。生ビールもあるし、近場に用事があれば色んな打ち上げなどで使えそうです。
大晦日の11:40頃お二人様利用。先客２名、後客いっぱい。にぎりは値段が上がるごとに１貫ずつ増えて７～10貫。10貫のには伊勢海老付きとのこと。◆地魚にぎり　鮑道（８貫）¥2,310×２10分ほどで、にぎりスタート。○鯵ややクセあり。○イナダ○ホウボウ○カゴカキダイ○アブラガマス○ウスバハギ＆肝○甘鯛○雲丹臭みも無くてちゃんと美味しい。白身中心。全般身が軟らかくて似たような感じでちょっと飽きる。もうちょい味や食感に変化が欲しいかな。汁物提供忘れで端数¥20おまけ。ごちそうさまでした。
新鮮なお魚と伊勢海老など堪能店内は狭め地元感あふれる接客はフレンドリーだがその分言葉を選ばない感じはあるお茶やお水などを頼むと露骨に嫌がられる味は良い生簀に入った新鮮なお魚をだしてくれるのはなかなか楽しい
折角、間借りカレー仲間を訪ねて真鶴に来たので「一緒にカレーを作って地域の人に食べてもらう」的にイベントを港近くのシェアキッチンを借りて実施。地物の干物や、地魚を使ったインドターリーにした。予約で完売という有難き結果に。朝から仕込み、そのまま夕方まで営業をするといつもの如く、終わった後の達成感と疲労感、そして、飢餓感に包まれた状態。このまま東京に帰るのも面白くないので地元の方、お勧めのお寿司屋さんにてお疲れ様会を実施。親子で握り、お母さんがホールという家族経営のお寿司屋さん。瓶ビールでプハッとやり、つまみで地魚の刺し盛り。アオリイカ、宗田かつお、たかべ。たかべは初めて食べたけど、脂が下品じゃなくい甘さで美味しかった。熱燗に酒を変えてもらって、お任せ握りコース。市場は勿論、顔見知りの漁師から仕入れるという地物のネタは言わずもがな鮮度抜群なうえ、東京では食べられない珍しい魚が食べられて、「これぞ旅の醍醐味」を体感。お腹一杯になるには、結構、お支払いが行くような価格設定なので、そこそこな所でお会計。お母さんがお話好きなのでアットホームな雰囲気の中で、ちょっとつまむには最適。
熱海に行くのに途中でよった。もう漁港が目の前やね。実にええ雰囲気や。目の前で魚を釣ってすぐに捌いてくれるんかと思うくらいの距離に港がある。3,000円で10貫＋伊勢海老のお味噌汁が出てくる。全体的にネタから考えるとかなり安い方かと思う。アジから始まりいろいろ出てきたわ。キンメにマグロ、ウニ、伊勢海老。まあこれだけで考えてもお得やと思うわ。ネタはたしかに朝どれっぽい感じ。しまってるとゆうよりもとれたてを捌いてまだゆるい感じかな。でも新鮮さとネタの厚みでボリュームは感じる。シャリはまあ、、ご愛嬌。でもまたそれもいいと思えるお店やね。店主の愛想が最高にええ。1番の味付けやと思う。また行きたいなと思えるお店やった。コロナ禍で大変やろうけど頑張ってほしいな。
金曜日 / 13:40 / ひとり支払い:現金のみひみつの平日パス旅で訪問。お腹が空いたタイミングの真鶴駅でぶらり下車、とりあえず港の方へ向かいます。駅から徒歩10分強で真鶴港へ到着です。どこで食べようかフラフラ歩いていましたが、店主さんがお店の前に立ち、通りすがりの人々に挨拶されていらっしゃったので、それが印象良くこちらのお店にしました。平日ということもあり、店内は私のみです。店主さんは本当に気さくな方で、世間話なんかしながら楽しいひと時を過ごさせていただきました。ネタも新鮮で美味しいものばかりです。地魚にぎりセットに加え、この日特別に入った赤身や、たまたま炙っていたヒイラギをいただきました。そして、店主さんと書いてきましたが、ヒトサラ情報によるとおそらく店主さんの息子さんだったです。真鶴はのんびりしていていいところだったので、ぜひまた伺いたいと思います。ごちそうさまでした。
JR東海道本線真鶴駅から歩いて15分ほどの真鶴港にほど近い場所に，都会では味わえない新鮮な地魚にこだわったお寿司屋さん「葵すし」があります。金目鯛や伊勢海老，鮑といった高級食材のみならず，漁港ならではの毎朝水揚げされる多種多様な地魚を存分に楽しむことができます。「地魚握り（真鶴）」真鶴港で捕れた新鮮な地魚をネタにした握りです。「アジ」「ヒラメ」「金目鯛」「真鯛」「マグロ」「伊勢海老」「ウニ」「カマス」「イサキ」「赤貝」「伊勢海老の味噌汁」
真鶴に素敵なお寿司屋さん地魚三昧いただいてきましたご家族でお店をされていますフレンドリーで感じも良くて最高のお寿司リーズナブルに素敵な新鮮のお魚とお寿司いただけますよブログに動画や詳細載せてます良かったら覗いてねーhttps://ameblo.jp/pon0119/entry-12656145165.html
値段が3000円でこれはとても素敵ですね。伊勢海老、雲丹、そして地元真鶴港で取れた魚たち。地域の素材を使った素晴らしいお店です。また行きたいです。
真鶴で一番おすすめの寿司屋さんです。江戸前鮨とは違う地元地魚鮨を堪能出来ます。塩やにきりがしっかりついててお醤油が不要なのも良い。この日は大将の計らいでホウボウのあら汁を頂いたのですが、薄味の出汁と魚の油が調和した絶品でした。すっかりリピーターになってしまいました。
メモとして、あじ、シマアジ、ヤガラ、しら鯛、ねら(油カマス)、はも、伊勢海老、赤貝。
仕事で真鶴町に行った時、ランチをこちらで。ランチの定食メニューはアジフライ定食かミックスフライ定食の二つ。アジフライがこの店の目玉のようなのでアジフライ定食を注文。山盛りのキャベツの千切りの上に大きめのアジフライが二つ。お刺身の小鉢とタルタルソース付き。ご飯は魚沼産コシヒカリ。アジフライはフワフワで美味しい。ソースとタルタルで美味しさ倍増。ご飯も美味しい。満足のランチでした。ご馳走様でした。
真鶴漁港からすぐにある定食屋さん定食の種類は2つでウリが明確でわかりやすい。店内は一段上がった畳にテーブルが5つ入り口すぐの空間にもテーブルを作り襖を開けた方が空間としては開けると思うが何か理由があるのだろう。アジフライをチョイスしたがこれが美味しい小鉢にはイサキのお刺身が鮮度が良過ぎる感じはあったので寝かせたのも食べてみたいと思うくらいの新鮮さフライはサクサクでご飯が進む味真鶴に来たらこちらのアジフライを食べる価値がある。
先月と今月あわせて3回目の訪問です。観光がてら小田原と熱海によくいくのでランチ時間は真鶴で食べてます。超穴場です。何度来てもアジフライは新鮮でふっくらジューシーです。小鉢も朝獲れのお刺身がいただけて感無量。なんといってもお米が魚沼産コシヒカリはずるい。笑　粒立ちもモチモチ感も大変好みです。多分今月もあと数回うかがいます。笑
先月と今月あわせて3回目の訪問です。観光がてら小田原と熱海によくいくのでランチ時間は真鶴で食べてます。超穴場です。何度来てもアジフライは新鮮でふっくらジューシーです。小鉢も朝獲れのお刺身がいただけて感無量。なんといってもお米が魚沼産コシヒカリはずるい。笑　粒立ちもモチモチ感も大変好みです。多分今月もあと数回うかがいます。笑
こじんまりしたお店です。鯵フライに強い自信を感じました。フワフワして美味しかったです。
アジフライ＆アジの刺身がとても美味しかった。
NET戦略が美味い！コスパが美味い！ナンオペが美味い！
大西のなかでも好きなお店です。チャーシューワンタン麺、美味しいですね！昔と比べてワンタンが少し小さくなったかな？値上げは痛いですが、チャーシューワンタン麺のチャーシューが立派になった気がします。
湯河原の温泉に行くので湯河原の本店に行く予定でした。口コミを読んだところ、なかなかハードル高そうなので急遽、真鶴店さんへ。かなり前に高麗店は行った事がありましたが、こちらは初訪です。土曜日の12時、待ち二人、5分程待って入店。オーダーは、ラーメン1000円とワンタンメン1400円。結構待って25分で着丼。麺は硬めで少しチリチリ、黒いスープは多少甘みがありますが見た目よりもサッパリ、チャーシューは醤油味の煮豚で柔らか過ぎず、ワンタンは5個で皮はコシがありました。ラーメンにもチャーシューが２枚乗ってます。ワンタンメンは三つ葉でサッパリ感が増します。初めて食べても、懐かしいと思える味。満席で、提供までの時間がかかりましたが、平和な時間でした。ご馳走様でした。
約１年ぶりの訪問でしょうか？お昼の１時頃にも真夏の暑い日だったので混雑は予想していなかったがさにあらず近くの海水浴場行きや観光客で混雑中いつものように１人気ままな昼食の自分は大テーブルで相席させて頂きました。【注文品】ラーメン　1000円瓶ビール(中瓶)　黒ラベル　780円合計　1780円(税込み)味は変わらないものの１年ぶりでは物価高騰もあり値上げ感ありますね　それでも変わらぬ味には感謝ですしばしの休息になりました…。
湯河原のお店はなかなか行けずタクシーの運転手さん達オススメの此方真鶴半島の上の方にあり電車で徒歩は厳しくあっしら湯河原からタクシーでぎゅんってで、ちゃーしゅーワンタン（並）にしてで、頂くスープしょっぱいが、美味いにくうまいめん細の縮れめんうまいわさてと
味の大西の中で真鶴店さんには初訪店でした。チャーシューワンタン麺1650円をいただきました。味の大西さんの王道の味を引き継いて、今時は美味しいラーメンがたくさんありますが、40年前に良く食べていた頃を思い出す味でした。
前回訪店時の混み方を考慮して、開店2分前に着きました。先客は同時入店の一人だけでしたが、後客は退店時までありませんでした。前回訪店時（先客6名・後客12名）の賑わいが嘘のようです。4人掛けの席に座り、注文したのは「チャーシュー麺：1,450円」を麺少なめで。7分後に提供されました。チャーシューはたっぷり載っていましたが、前回ほどではありませんでした。それでも、最後にはほぼ1枚余ることになりましたが・・・。
こんにちは(^▽^)仕事のランチタイムで帰りに寄りました。こんなところにあるんですねしらなんだなー。車止めて入店。ランチ前で空いてました頼んだのはチャーシューめん大西は量が多いイメージでしたがそうでもなかったですチャーシュー厚いのがたくさんはいってました(^▽^)なかなか良いチャーシューです。麺も平打ち、縮れですかね。スープ絡みます(^▽^)しかしスープがしょっはくなかなかのパンチあまり飲めずに退店しましたちょっと残念ですが美味しかったですあとから入ってきたお客さんチャーシューは端っこにしてくれ、スープをなんたら三つ葉を多めにとか、カスタムを要求していたがおばあさんが受けたのは麺少な目だけでした(笑)お店の人を困らせないようにねご馳走さまでしたm(_ _)m
伊藤家のつぼを10時過ぎにチェックアウトし平日火曜10時18分着。次のお客さん来たのは10時 52分。55分オープン、平日11時過ぎは余裕のようです。湯河原本店に35年前に行って以来の大西グループ店、チャーシューワンタン麺チョイス。カップヌードルが生麺化したような細縮れ麺。分厚い従来型的チャーシュー、色薄だけど塩辛シナチク。スープ味以外は完全に忘れてました。
Instagram @tokyorocks69https://www.instagram.com/tokyorocks69/真鶴までバイクでやって来ました。目的はただ一つ、こちらのお店でランチを食べるため。味の大西を全店制覇したいと突然思ってからこちらが5軒目。注文は、ワンタン麺　1280円。待っている間に次々と地元のブルーワーカー系の人たちが入店してくる。(実際に訪問したのは2024年6月中旬)お店はかなり年季が入っているものの一番奥の席からは太平洋も見える。そして約8分ほどで着丼！具はチャーシュー、メンマ、海苔、三つ葉、ネギ。独特の縮れ麺は大西の中では細め。スープも上品であっさりながら化学調味料も強くなく、醤油辛くもなく美味しい。チャーシューはモモ肉の乾いたタイプ。メンマもは薄味で三つ葉が良いアクセントに。今まで訪問した味の大西の中では一番優しい味わいでしたが、それでもかなり好み。ここはまたいつか再訪問出来ればと思います。ごちそうさまでした。Instagram @tokyorocks69Instagram Tokyo Rockshttps://www.instagram.com/tokyorocks69/
前回訪店時の混み方を考慮して、開店2分前に着きました。先客は同時入店の一人だけでしたが、後客は退店時までありませんでした。前回訪店時（先客6名・後客12名）の賑わいが嘘のようです。4人掛けの席に座り、注文したのは「チャーシュー麺：1,450円」を麺少なめで。7分後に提供されました。チャーシューはたっぷり載っていましたが、前回ほどではありませんでした。それでも、最後にはほぼ1枚余ることになりましたが・・・。
2025年113杯目！・チャーシューワンタン麺 ¥1650休日にてこちらへ訪問。真鶴駅から徒歩22分の場所にあります！傾度のある山道を進んで行くと店がありまして海を見渡すことができる絶景のロケーションです♪「味の大西」といえば小田原系ラーメンの発祥のお店で1935年創業と超老舗です。今の店主は「味の大西 湯河原本店」で15年修行した方です！ちなみに山梨の実家から徒歩3分以内に小田原系ラーメンがありましたのでいつか本家で食べてみたいと思ってました。11時5分訪問の並びなしで11時16分着丼でしたー店内はほぼ満員で退店時には並びもできてました！メニューは基本的にはラーメンのみで各種トッピングがありせっかくなのでチャーシューワンタン麺にしました♪《麺》自家製の加水率高めな平打ち中太縮れ麺でなかなか特徴的でかなり好みな美味しい麺です(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))麺量は他店の大盛り以上はあるのではないだろうかと思うほどの麺量で最高でした。《スープ》鶏などの旨みやチャーシューの煮出した出汁などが感じられる少し濃いめな他のラーメンとはなにかが違う独特でうまい＼(^o^)／《トッピング》チャーシューは分厚めなものが5枚でパサついたのもありましたが全体的には美味しいし食べ応えが半端ないです♪ワンタンは餃子っぽいニンニクやネギやニラがしっかりと効いたものでうまー！三つ葉がまた良いアクセントでした。
チャーシュー麺は2種類の部位がはいってます。分厚いチャーシューが沢山！これだけでお腹いっぱいになるくらい、男性は満足感あると思います。出てくるまでは少しお時間かかりました。麺も美味しく、人気店なのがよくわかりました。店内から海が見えるとのことですが、この日は生憎の曇り空で残念でした。
天気晴朗なれど風強し。135号線に乗るまで小田原中心部で大渋滞。工事大杉。135に出るも車が多く詰まり気味。湯河原で一っ風呂浴び、いつものお店に行こうと思っていたのですが時間が押してしまいました。そこで急に気が変わり真鶴のあの店に行くことに、、、今まで近くに行くこと度々。訪問がかなわなかった所です。135から真鶴駅前交差点を左折し、県道739号線へ。それをそのまま下りて行くと最短で港にたどり着きます。しかし県道は途中分岐し右方面に登って行く道があるのです。そこで間違えました。引き返しその分岐をのぼって行くとなんかすごいところを通行していく感じになります。道は狭くくねくね曲がり、急峻な斜面には民家が見られます（見晴らしが良く高級住宅多数）結構長く走り路肩に車が数台見えてくると、お店がありました。赤いひさしが目印です。駐車場は5台分あるそうですが、バイクが止まっていたり奥に一台分空白があったりします。しばらく待ちバイクが出て行ったのでそのスペースに入りました。11時45分頃到着。「大西真鶴店」です。店内右奥の座敷席一卓を除き満席。その一卓に席を得ました。テーブル4×3　小上がり座敷部分は長テーブルが2卓。そこに8人が座る計算です。ただ、単騎客は相席基本で4名掛けに2名。2名掛けに1名となるのでポツポツ空きはあるのです。私が入店したときが客入りのピークでその後テーブル一卓が丸々空いている時もありました。奥の座卓から外の景色、箱根連山、その前に海が見えます。入店して10分以上待って一杯が登場。ワンタン麺1400円也。驚愕のお値段w大まかな様相は他店大西と少し違います。スープは醤油色が薄いもの。濁りはなくクリアです。登場し湯気の多さに驚きます。それは油層が表面を覆っていないと言うことか？そのスープ、大西系の中で一番”普通のラーメンに近い”ものです。”普通”とは昔懐かしの町中華のラーメンという意味で言っていますがそれとはまた違う。最初麺を啜ったときふっと魚介系が香りました。それは常時あり存在を知覚できるのですが、際立って香ったのは最初のこの時だけでした。端麗かと云えばそうではない。塩分濃度もかなり高い。小田原系を特徴付ける豚ガラ特有の臭みがないんですよね。スープも乳化しておらずクリアですし。醤油ダレも他のこの系統のものと全然違う印象です。麺はこれぞ室伏と言えるもの。粉っぽさは全くない。ピロピロ、もちもちのおいしい奴。ゆで加減も均等で偏りがなく固すぎる部分柔らかすぎる部分にわかれてしまうことは無い。三つ葉がかなり多めに入っているので香りを添加してくれる。そして刻みネギも多い。シナチクは柔らかめのもの。これもかなり普通wチャーシューは脂身の少ない煮豚。もも部位かな？しっかりした食感。（固いとも言う）ワンタンはとても残念なもの。餡がかなり小さい。皮も餡と触れていない部分はチュルっとしていて食感はいいのだが餡の部分はぐちゃっ、べちょっとしている。味も今ひとつ。大西系のワンタンはよく”餃子のようだ”と言われるのですが、このワンタン、餃子要素はほとんど無い。肉自体が少ない。ワンタンも底をさらって行かないと顔を出さない。沈殿してしまっている。大西信者はこの真鶴店こそが開業当時の湯河原大西の味を引き継いでいると絶賛している。だとすると私が今まで”小田原系””大西系”と思い食してきたものはなんだったのか？もう一度”小田原系””大西系”と言われるラーメンの現在地を確認し、過去に訪れた記録と照らし合わせ、自身の記憶、感覚、味覚、表現を総合してみる必要がありそうです。にほんブログ村ランチブログランキング
他の方の口コミを見てみると、最近大幅に値上げしたようで…。その割には店員が多かったようにも感じました。醤油ラーメン¥1,000を注文しました。こないだまでは¥880だったっぽいです。もう少し早く来てればよかったです。景色が素晴らしいので、ぜひ行ってみてほしいです。
いや〜、久しぶりよ２回目の訪問その間何してたかって、前回ここ来た時「大西の中で1番好きかも」って思ったので他の店舗の再確認に行ってたんですよ。□オーダー✔︎チャーシューワンタンメン大盛り(メニューには記載ないですが、大盛り受け付けてくれます。もちろん有料です。)⭐︎感想一口目から口に広がる優しいスープ。でもパンチが無い訳じゃないよ、すごーくちょうどいい味付け。友達もスープ一口飲んで顔ほっこりこれは人を笑顔にするラーメンですかね？麺もちょうどいい太さと縮れ具合と茹で加減チャーシューも厚み、味付けともに最高他の具材をしっかり量があって嬉しいです。特に緑物がちょうどいい量入っているので最後まで味変で使えて飽きないです。あーー、期待を裏切らない一杯でした。やっぱ1番好きだなって確信できました。ごちそうさまでした。また来ます。
前回訪店時の混み方を考慮して、開店2分前に着きました。先客は同時入店の一人だけでしたが、後客は退店時までありませんでした。前回訪店時（先客6名・後客12名）の賑わいが嘘のようです。4人掛けの席に座り、注文したのは「チャーシュー麺：1,450円」を麺少なめで。7分後に提供されました。チャーシューはたっぷり載っていましたが、前回ほどではありませんでした。それでも、最後にはほぼ1枚余ることになりましたが・・・。
前回訪店時の混み方を考慮して、開店2分前に着きました。先客は同時入店の一人だけでしたが、後客は退店時までありませんでした。前回訪店時（先客6名・後客12名）の賑わいが嘘のようです。4人掛けの席に座り、注文したのは「チャーシュー麺：1,450円」を麺少なめで。7分後に提供されました。チャーシューはたっぷり載っていましたが、前回ほどではありませんでした。それでも、最後にはほぼ1枚余ることになりましたが・・・。
味の大西 真鶴店 (神奈川/真鶴)神奈川県足柄下郡真鶴町真鶴1370-3《チャーシューワンタン麺 ¥1,480》#味の大西真鶴店JR東海道本線 真鶴駅から徒歩約22分程度のところ、県道739号線沿い、真鶴半島公園線沿いに店を構えるラーメン店。1935年創業。店主は「味の大西 湯河原本店」で15年修行した力石氏が暖簾分けを受け開業し、現在は息子が継いで2代目として営んでいます。駅からはずっと山を登るような坂道でかなり上がります。そのおかげで真鶴漁港の海が店内から一望できるという最高のロケーションです。11時開店ですが、10分前に到着し店前で待っていたら早開けしていただきました。ありがたやありがたや。注文は"チャーシューワンタン麺"。スープは鶏ガラ出汁にチャーシューを煮出した濃いめの醤油。オイルは他の「味の大西」と比べて少なめであっさりした印象。シンプルながらも染みる絶妙な味わいがクセになりますね。三つ葉がいいアクセントでスープにいい香りが付きます。麺は自家製のぴろぴろ手打ち平打ち麺。多加水でちゅるちゅると啜り心地の良いスープをしっかり持ち上げる素晴らしい麺。麺量はかなりたっぷりで推定250gくらいかな。小田原系ラーメンの特徴として、チャーシューかワンタンを追加すると麺量が増えるらしいので覚えておきましょう。トッピングチャーシュー5枚、ワンタン６個、三つ葉、海苔、ネギ、メンマ。チャーシューはパサ気味なものからほろほろなものまで。ワンタンは麺の下にあるので一見入っているか確認できません。あっさりながらも趣のある一杯に大満足です。「味の大西」巡りも残すは本店のみ。写真は撮れなそうだけど訪問はしておかないとね。ご馳走さま極めました。#味の大西#小田原系ラーメン#小田原ラーメン#ラーメン#らーめん#拉麺#麺スタグラム#ラーメンインスタグラム#ラーメン巡り#ramen#真鶴ラーメン#真鶴グルメ#りゅーめん神奈川#りゅーめん足柄下郡#りゅーめん真鶴▪︎Instagram投稿者/りゅーめん@ryumen827
【ワンタン麵 (1,280円)】今回は小田原系ラーメンの直系店「味の大西 真鶴店」でランチです☆以前、新松田の「ラーメン 大西」を食べたとき衝撃を受けて(笑)直系のDNAを一番強く引き継いでると言われている真鶴店に寄って来ました13時過ぎの訪問で店内はほぼ満席で待ちは居ませんでした駐車場情報：店舗の右隣に4〜5台停められます駐車時からみた相模湾の風景が素晴らしいです☆入口でメニューを確認して入店します店内は行列を円滑に捌くため他のお客様とほぼ相席になります着席してチャーシューメンをオーダーしたところ「チャーシュー」は売り切れと言われワンタン麺をオーダーしました約15分で着ら〜ですお味はスープはマロヤカな醤油味香ばしいと言うか旨味と言うか大西の味わいです(笑)麺はウェ〜ブ系の平打ち麺を使用茹で加減はヤワメこのユル〜イ感じが大西流です(笑)ワンタンは全部で6〜7個ニンニクニラの風味が素敵です☆チャーシューは厚切りが2枚、メンマと三つ葉です小田原系ラーメン全店制覇目指します(笑)ごちそうさまでした■管理人の釣りブログ【パート2ブログ】
以前から行ってみたかったこちらのお店に訪問、平日の12時頃でしたが雨のせいか並びは無し、店内は4組ほどでした。すんなり入店しラーメンを注文、5分程で着丼。まずスープをいただくと他の口コミにもありましたがしょっぱめで好みが分かれるところです、麺は細めのちぢれ麺ですが非常にこしがあります、値段が高めなので自分的には2度目はないかなと思いましたが、店内の雰囲気や働いている方々にいい味がでていてまた訪問したくなりました。ご馳走様でした
半年以上ぶりの訪店です。11時30分に入店しました。すでに先客が7名おり、カウンター席の二人の間に入らせていただきました。（後客7名）注文したのは、今回も「刺身定食：1,600円」をご飯少なめで。12分後に提供されましたが、価格以上の価値は十分あると思います。右隣の若者が、煮魚も焼き魚も綺麗に食べ終えていたのに感心しました。一方私は、加齢に伴って、食べ方が汚くなっていることが気になってきているので・・・。
・価格　1,000円〜1,999円/1人土曜日オープンの11時に予約して伺いました※電話予約人数が14人と多かったのでほぼ貸切状態です1日限定10食の海華丼を注文内容はアジのタタキいか太刀魚かんぱちワラサコレで1,000円と思えないほどの新鮮なお魚がたっぷり！コスパかなり良いです♪刺身定食も頼みましたが内容はほぼ同じだったので海華丼がオススメです！どちらも味は絶品でした( ◠‿◠ )ご馳走さまでした♫【注文したもの】海華丼　1,000円刺身定食　1,600円※現金のみ◇食べログ投稿時　3.43
１日１０食限定の海鮮丼11:00オープンでいただくことができましたp(´∇｀)q脂がのっていてやわらかくてとっても美味しいお刺身がたくさんのっています♪見えないところにイカもあり嬉しかったです♪小鉢が２つとお味噌汁もついて1000円なのでかなりお得に美味しいランチができましたp(´∇｀)q刺身定食は1600円真鶴の海も見えて気持ちよかったです
平日11時頃、2名で来店し、待ちなし。海華丼を食べました。アジがとてもおいしかった！この値段であのボリュームはすごい！煮魚は甘さ控えめ。こちらもボリュームあり、大満足です。ビールもとても冷えていて良かった。接客も丁寧で、落ち着いた雰囲気のお店。また行きたい！
真鶴漁港を目がけて行ってみると、何軒かお魚定食屋さんが並ぶ。土曜日の昼まですぐに入れてカウンター席へ。カウンターは料理をしている姿を見られるのがとても良い。地元の方もいて団欒している様子。海鮮丼より刺身定食がすきなのでそちらを。本日はカンパチイカ太刀魚、もう1つがわからない...その一つが脂がたっぷりのってとっても美味しい。どれも切り身が大きくてよい。イカもねっとり感あり。ちょっとご飯のにおいが気になったかな？個人的にお茶を淹れるグラスがかわいくて好みでした。
この季節だからできる入り口開放された食事処。海の香りを感じながらいただきました。刺身定食と限定海華丼をいただきました。新鮮な魚とワカメの和え物、柴漬けのもとでしめておりとても美味しい。ご飯はおかわり100円でしたが、今回は辞めときました。味噌汁もアラの出汁がきいております。駐車場はすぐに混雑してしまいますが、通り過ぎたとこで釣りをやってるところにも停められそうです。食後は少し足を伸ばして、真鶴岬でゆっくり海を眺めるのも良いかと思います。
早朝箱根ツーリングからの真鶴。開店30分後に到着です。すでに満席で軒先での待ち客は5組でした。目当の海華丼は既に売り切れだったので、刺し身定食をいただきました。新鮮さが味わえる美味しい定食でしたが... お隣さんが食べている煮魚定食が気になって仕方がない！次回は煮魚でいきます！
初の真鶴！漁港近くの、宵さんへ。雨もあり、すんなり入れました。煮付け刺身定食を注文！刺身とアラ煮付け、小鉢とご飯味噌汁！刺身はいなだかな？と鯵、イカ！鯵！美味かったな！なんといっても煮付け！いろいろな魚のアラが…味付けが良い！美味しかった！魚の扱いも上手！アラ煮って大体小骨がたくさんあり、食べるのが面倒だったりするけど…気を使っているのかな？と！
１１時過ぎに到着して、お店に入るとまだ空席ありました♪こちらは３度目で、前の２回は海華丼。これはもちろん美味しくて、「次に来たらイカ丼にしてみよう」と思ってたんですが、表の黒板に書いてあるメニューを見て、「ヅケがのってる東丼」が気になってしまい、今回は東丼をオーダー。小鉢も２つ付いてきて。これがまた美味しくてそこそこ量もあってうれしい！丼の上にはヅケが敷き詰められており、大葉とうずらの卵が一つ。魚は何かわからなかったけど、味は間違いないです♪次こそイカ丼かな
伊豆高原からの帰り道に美味しい海鮮が食べたくてネット検索してたどり着きました。熱海や小田原と違って賑やかさはないけど海鮮を食べるなら絶対こちらの方がおすすめです。安くて美味しい！コスパ最強です。日曜日のお昼前に着いて待たずに入店。10食限定の海華丼、残り2食でギリギリ頂けました。あとイチオシの煮魚を単品で頂きました。丼はいろいろな魚やイカが鮮度よく、煮魚はキンメまるまる1匹と鰤(？)あらまでついてました。海華丼×2と煮魚単品×1を2人でシェアして大満足なランチでした。これだけ食べて3400円、コスパ良すぎです。もちろん味も美味しいです。帰る頃には何組か待ってました。本当におすすめできるお店です！
日曜12:30。待ち組数3組．30分待って入店。駐車場が大混雑。複数人出来てるならば、誰か先にお店に並ぶのが賢い行動かな。並んでる間にメニューを悩んで、刺身定食と煮魚定食を注文。両方1,600円メニュー。混んでるから提供までかなり時間がかかってスタッフさんが配膳先を間違えることが多発したため自分たちのところにお酒が届いたり、他の席に私たちのメニューが届いたり、定食だけど、白ごはんだけ届かなくてお願いしたり…（笑）お母さんと息子さんで経営されているのでしょうか？冗談や本音を混ざりつつのコミュニケーション、さっぱりしていて、途中からコントに見えてきて純粋に面白かったです（笑）でも、そんなことを気にしなくなるくらい美味しい！刺身は大きくて厚い。脂も乗ってる。種類も多い。煮魚の量は衝撃！予想の1．5倍以上！コスパが良すぎると思うし、煮魚の身が柔らかく味もしっかり染みていて、箸で簡単にほぐれる。近隣の道の駅とかで似たようなメニューを見たら2,500円とかだったから、こちらはかなりお得すぎる。美味しかった。ただただ、感動。また、真鶴に来る時があったら絶対こちらのお店をリピートします！！
連れ合いがお友達から教えてもらった真鶴港のお店、刺身や海鮮丼に煮魚といろいろ魚料理が楽しめるとのことでさっそく伺ってみました♪西湘バイパスで小田原へ、そこから135号を通って真鶴駅前からお店に向かうという真っ当なルート、ハイシーズンならけっこう混むところですがスムーズに真鶴港に到着です(^｡^)駐車場はけっこういっぱいでしたが、うまいこと空いてるところに車を停めてお店に入ります、カウンター席とテーブルが3卓のこじんまりとした店内〜壁を隔てて隣も同じお店のようで居酒屋になっています♪まずは1日限定10食の海華丼とノンアルコールビールにイカバター生姜焼きをお願いします〜海華丼には切り干し大根の小鉢とワカメの柴漬け、アオサのお味噌汁がついています(^-^)イカバターと丼が続いてやって来たところで乾杯です〜プリッとしたイカの食感と生姜の風味を楽しみ、海華丼に乗っているアジにブリ、カンパチとスルメイカ、イシガキダイの味わいを堪能します〜この内容でこの値段、コスパいいですね♪ワカメの柴漬けも箸休めにバッチリ、新鮮な魚とご飯を平らげて、完食です！ご馳走様でした(o^^o)駐車場の周りには魚座さんとかいくつかのお店があり、少し先には有名なうに清さんもありますので、真鶴はちょくちょく来たいですね！
2025年1月伊豆旅行、2日目のお昼ごはんは帰路の真鶴の「宵」さん、平日12:30、5組待ち30分待ち。中はこじんまりとしています。注文からさらに15分程度、思わず「凄え」と言ってしまった煮魚定食1500円込登場。金目鯛1尾、さらにブリのあら煮もかなりのボリューム。味付けはちょっと醤油が強めで甘さ抑えめ。金目鯛だけは多少煮詰まった甘めが好みなんですが、あら煮には丁度良い。金目鯛も量が多いので、食べ進めるうちに味付けが丁度よく感じる。ご飯は少なめだけど、煮魚のボリュームがあるので、トータルでは丁度良い。凄え煮魚定食でした。
半年以上ぶりの訪店です。11時30分に入店しました。すでに先客が7名おり、カウンター席の二人の間に入らせていただきました。（後客7名）注文したのは、今回も「刺身定食：1,600円」をご飯少なめで。12分後に提供されましたが、価格以上の価値は十分あると思います。右隣の若者が、煮魚も焼き魚も綺麗に食べ終えていたのに感心しました。一方私は、加齢に伴って、食べ方が汚くなっていることが気になってきているので・・・。
半年以上ぶりの訪店です。11時30分に入店しました。すでに先客が7名おり、カウンター席の二人の間に入らせていただきました。（後客7名）注文したのは、今回も「刺身定食：1,600円」をご飯少なめで。12分後に提供されましたが、価格以上の価値は十分あると思います。右隣の若者が、煮魚も焼き魚も綺麗に食べ終えていたのに感心しました。一方私は、加齢に伴って、食べ方が汚くなっていることが気になってきているので・・・。
暑くもなく、寒くもない、過ごしやすい季節になりました。今日は主人と海岸線をドライブ。真鶴まで足を延ばし、ここ「宵」でランチをすることに。場所がもう、小さな「漁港」そのものなので、絶対新鮮で美味しいお魚が食べられる♬…と外のテーブルに陣取って待っていると、期待通り本当に新鮮で絶品でした！！食べログでポイントが高いお店なので選びましたが、本当に良いお店でした。ご馳走様です。また伺いたいお店です。
真鶴に別荘を所有する知人の紹介で、ゴルフ帰りの夕飯に利用しました。真鶴港であがる新鮮な魚をリーズナブルに頂けるという事で刺し盛り、金目鯛煮付け、ブリカマ、アジフライ、烏賊、締めにはパスタを二種類頂きましたが、どれも美味しく、お酒は強羅クラフトビール、焼酎ソーダ割りで楽しめました。都内で食べたら２倍の料金ですね。
半年以上ぶりの訪店です。11時30分に入店しました。すでに先客が7名おり、カウンター席の二人の間に入らせていただきました。（後客7名）注文したのは、今回も「刺身定食：1,600円」をご飯少なめで。12分後に提供されましたが、価格以上の価値は十分あると思います。右隣の若者が、煮魚も焼き魚も綺麗に食べ終えていたのに感心しました。一方私は、加齢に伴って、食べ方が汚くなっていることが気になってきているので・・・。
土曜日のお昼におすすめの煮魚定食食べました。1,600円でした。周りと比べてもとても安いと思う。金目鯛一匹丸ごとと、他に魚のあらが乗ってて大変なボリュームでした。味もとてもよかったです。煮魚定食を頼んでる人が多かったです。また行きたいです。
真鶴岬に向かう途中、休憩もかねて立ち寄りランチ。焼き魚定食はカマの部分で身がぎっしり、腹に近いところは脂身も絶妙で柔らかくて美味。塩気が程よくそのまま食べて美味しい。何の魚だったか忘れてしまったが、小鉢も2つ付いて美味しく大満足。金目鯛の煮付けや刺身定食も美味しそうだったのでまた近くを通ったらリピートしたい。
旅行の帰りに立ち寄りました。都内では8月に姿を消したアイス、『スイカバー』。神奈川や静岡に来ると、カップタイプのスイカバーが10月でもセブンイレブンにあるとこにはある。もしかしたらここにもあるかも、、と淡い期待を込めてアイスコーナーを見てみたら、あった！！嬉しい╰(*´︶`*)╯カップタイプはバータイプとは食感が全く違って、ジェラートなのですが下の部分がねっとりしています。この食感がたまらなく美味しくやみつきです。冬も継続して是非売って欲しいです。
真鶴駅近く、大通り沿いのお店があります。（バス停側の通りで、お店も多くないので見つけやすいです。）二つの味が楽しめるおにぎり2個入り商品名とおりで2種類の味わいのおにぎりが楽しめるのが特徴。人気の焼鮭とツナマヨネーズが入っています。海苔は直巻きでしっとりしており、程よく炊き上げたふっくらご飯、具材はそれぞれ少し少ないように感じられます。手早く食事をしたい時や、物足りない時などにピッタリです。ご馳走様でした。
真鶴駅の前の国道沿い、駅は斜め前にあります「セブンイレブン　真鶴駅西店」にてコーヒーブレイク～(^O^)／♪駐車場はお店の前に数台、ちょっと停めづらかったなぁ・・・・そして出にくかったぁーお店はビル１階にあります。おとなりはケーキ屋さんいつか行ってみたいケーキ屋さんですがたま～に前を通るけど、いつみてもお休みなの・・・今回も(~_~;)話は戻りますが・・・・セブンイレブン前に車を停めて店内へ～入口付近にカート発見(゜-゜)！たくさん買うとき便利～☆左手にコーヒーマシーン２台、そして作業しやすいテーブルあり。おでんはからっぽ～(~_~;)暑かったからかな(?_?)セルフコーヒーが繁盛していましたねー。混みあっていました(＠_＠;)早速冷凍庫へGO！氷入りカップを手に取り、お会計～（＾－＾）♪その後、コーヒーマシーンへカップをセットしボタンをぽちっと。ミルク、ガムシロを入れてぐるぐる～♪クールダウン～☆おいしくいただきましたぁ～(^O^)／
★3.20JR真鶴駅から西進したところにあるセブンイレブン。ゴルフに行くときに良く利用する。今回は、定番具材の組み合わせミックスサンド（302円）とストロングゼロ 500ml（220円）を2本購入。サンドイッチの内容は、ツナサラダ、ハムレタスチーズ、タマゴサンドの3種類である。どれも平均的な味ではあるが、大外れしないこの安定感がセブンイレブンのいいところ。（参考）評価について★3.20 普通。つきあい上いく可能性がゼロではない★3.30 普通。今後行く可能性がゼロではない★3.40 普通。誘われれば今後行く可能性がゼロではない★3.50 普通に食べれる、誘われれば行く★3.60 その土地にいく機会があれば多分行く★3.70 その土地にいく機会があれば、また行くと思う★3.80 その土地にいく機会があれば、また是非行きたい★3.90 また是非行きたい。身近な人に食べさせたい★4.00 絶対行きたい。身近な人に絶対に食べさせたい★4.10 金銭的な負担を無視した場合、行きつけにする
十数人で、食べ物持ち寄りでのワイン会。まずは泡から選び、皆で乾杯！白は宇宙で一番オーガニックだというスペイン産のParra Jiménez Verdejo。オレンジもParra Jiménez El Troyano。そして赤は、いろいろと変化を楽しみながら、わいわいと真鶴のワインの聖地で過ごす午後。飲み過ぎても、翌日頭痛がしなかったのは、ワインのチョイスがよかったからでしょうか
真鶴旅行でペンションで持ち込み自由とあったので夜に飲むワインを調達するために伺いました。お酒が飲めるようになったばかりのメンバーがいたので、飲みやすいスパークリングワインをお願いし、今晩すぐに飲むことを伝えました。冷蔵庫はあるかを確認されたので有るとお伝えすると、防腐剤が入っていなくて、すっきりとした既に冷え冷えのワインを3種類推薦してもらえ、その中からシードル「cinq autels 」を選択。すっきりした甘さで、ぐいぐい飲み過ぎてしまうワインで、とっても美味しかったです。また、真鶴に伺うことがあればぜひ寄りたいです。
静かな漁港を見渡すソファ席で海鮮バーベキュー、ベランダ席は雰囲気よし、飲み放題付きでコスパよし、行きはタクシー、帰りはバスの時間に合わせて退店しました
思えば昨年9月以来の来店で我ながらびっくり。ただこのお店、鮨屋なのに18:30ラストオーダー、20:00閉店なのでちょっと気を抜くと来られないのだ。今回は逆算して1日を過ごして来た。もちろん真鶴の地物の鮨が売りなのだが、今回は鮪が食べたくて極撰を選択。他にもイカ刺し、小あじの唐揚げとイカの一夜干し焼を注文。イカ刺しはしっかり寝かせてあるのかトロッとした舌触りと旨みが感じられる。アジも臭みの一切ない新鮮さ。イカの一夜干しは美味しいのもさることながら大きくてびっくり。鮨は全てのネタが期待以上に美味しく、特に目当ての鮪は黒鮪の中トロと大トロがありどちらもとても美味しい。接客もとてもにこやかで元気で気持ち良い。しかもお代は東京の半分にも満たない。ここに来るために1日をデザインする価値はあると思う。
土曜日、友人と2人で17時に事前に予約して来訪。到着すると、全て予約で埋まっているため、行く際は予約が安全と思います。味ですが、とにかく美味しく、絶対リピートすると店内で誓いました。そのくらい、おすすめです。■お通しのアワビの肝これが日本酒(丹沢山を別途注文)と合いすぎる。日本酒頼んで良かったと思いました。肝特有の苦さや生臭さが一切なく、美味しく煮込まれていました。■本日の地物にぎり相模湾でとれた魚を使ったお寿司で丁寧に説明していただけます。これには、みそ汁がつくのですが、なんと伊勢海老の味噌汁で美味しすぎるしビジュアルも素晴らしい。これで3800円は安すぎるかもしれないと思いました。とても美味しかったです。ありがとうございます。
美味しすぎたのどぐろのお刺身、、、クエの焼き魚も煮付けも天ぷらも全て美味しすぎる料理だった✨いかの塩辛も過去1で美味しかった、、おいしいご飯、いい町、しあわせ空気が流れる町でした‍♀️おいしいの感想しか書けていないが、また行きたい！
テーブルでの食事でした。店員さんとのおしゃべりもあり、楽しく美味しい食事でした。カウンターで職人さんとの食事もいいなぁーと思いましたが、カウンター席自体がなく残念でした。一品料理は地物が多く非常に安くおいしかったです。また伺いたいです。
真鶴駅からすぐ。小さな町にありながら、熱量のある寿司屋がある。それが「江戸前 鶴鮨」。地元・真鶴で上がる魚を、丁寧に、しかし力強く江戸前の技で魅せてくれる「地物にぎり」の評価が高く、毎回違うネタが出ると評判。鮮度の良さに驚かされるからこそ、リピーターになる人が多いのも納得。そして真鶴湾は日本有数の深海魚漁場。水深が急激に深くなる地形のため、金目鯛・黒ムツ・アカムツ・エビ類などの深場の魚介が豊富に揚がるエリアとして知られている。この日の地魚にぎりは、金目鯛・クエ・太刀魚・スズキ・ヤガラ・ワラサ・ソウダカツオ・活あじといった多彩な顔ぶれ。さらに伊勢海老や黒あわびといった高級ネタまで。まさに真鶴の海の縮図。この日の特筆すべき地物にぎりは「ヤガラ」だろうか。ヤガラ（赤ヤガラ）は細長い独特な姿で、関東ではあまりお寿司屋でお目にかからない魚。真鶴や小田原といった相模湾エリアでは比較的水揚げがあり、「地魚らしさ」を強く感じさせるネタのひとつ。地物にぎりで、地魚の沼に引き込まれていくような体験。通えば通うほど、記憶に積み重なる“鮨と海の時間”。真鶴を訪れたら、ここなしでは帰れない。次行ったらどんな海の声が聴けるんだろう、そんな期待すら湧いてくる。
毎度のことながら本日も地物にぎりをいただきました。毎回違うネタを食べられるため、とても楽しみにしています！接客も大変丁寧で居心地も良く、何も不満はありません。他にも唐揚げや天ぷらもいただきましたが、どれも絶品でした。
当日予約で伺い、座敷席に通していただきました。まず印象的だったのがお通し。お寿司屋さんならではの一品で、毎度美味しい。今回は貝ひもの煮物。写真はありませんが、優しい味わいでお酒にも合い、スタートから気分が上がります。今回いただいたのは、•	特上握り•	黒ムツの天ぷら•	まぐろほほステーキ前回は地魚寿司を楽しみましたが、今回は中トロ・ウニ・イクラといった王道ネタが揃った「特上握り」に挑戦！黒ムツの天ぷらは衣がサクサクで、身はふっくら肉厚。脂の旨みと抹茶塩の相性が抜群でした。まぐろのほほステーキは柔らかくジューシーで、しっかりした塩気がお酒にぴったり。そしてお寿司はどれも新鮮で、特に中トロは脂がとろけるようで絶品。気づけばあっという間に完食していました。どの料理もハズレがなく、リーズナブルなのに満足度が高いです。店内も落ち着いた雰囲気で、ゆったり食事を楽しめました。また必ず伺いたいお店です。ごちそうさまでした！
今回はお盆の夏の時期に寄らせてもらいました。色々と注文させていただきましたが、どれもが美味しい！〆の握りも美味しかった！タカアシガニ、カワハギが好きなのですが、季節外れなため今回は残念ですが、次回は必ず！
伊豆からの帰り道、偶然立ち寄った真鶴駅近くの寿司屋さん  時刻は14時半過ぎ、、店先には「ご案内は17時からになります」と表記されていたので「持ち帰り出来ますか？」と聞いたら「時期的にすぐ召し上がっていただけないと、、、」と言われた後に「折角ですから店内で召し上がって行かれませんか」と神！ネ申‼︎オススメされた地物寿司にウニを付けて嗚呼、、これだよコレ‼︎ 求めていたものは‼︎今回の旅がこの店で〆られて良かったそれほど美味かった食べたいと願っていた全てがこの一皿にあった味、価格、ホスピタリティどれもが素晴らしいこの店に来るためだけに真鶴に来る価値があるそう思えました
「江戸前鶴鮨」（真鶴・真鶴駅前）は、地魚を中心とした新鮮な寿司が評判の江戸前寿司店。駅から徒歩1〜2分と好立地で、店内は清潔で落ち着いた雰囲気です。特に“地物にぎり”は伊勢海老、アワビ、金目鯛など豪華なネタが揃い、プリプリで鮮度が抜群と高評価。ランチのチラシ寿司や味噌汁も海老出汁が効いておいしいとの声もあります。価格はリーズナブルな一方、夜はやや高め（6,000〜7,999円）。予約推奨、早めの入店がおすすめ。地元客や観光に最適な一軒です。 ￼
真鶴でグランピングをした後にランチでお邪魔しました。オープンしてすぐに入店したから大丈夫でしたが。予約客が多く入店出来てラッキーでした。ランチメニューは幾つかありますがお店の方がオススメしてくれた地物握りセットを注文しました。握りとメニューの位置が一緒というのが良いですね。握りの内容は活あじ、太刀魚、メジマグロ、金目鯛、アコウ鯛、スズキ、黒ムツ、め鯛、黒あわび、伊勢海老にあら汁が付きます。シャリはやや大きめですがネタも大きくバランスが良く金目鯛は塩で食べることをススメられ食べてみるとネタが締まるというか脂の旨さが引き立ちます。黒ムツや太刀魚にもやりましたが塩で食べるのが良いですね。個人的には鮑の香りと食感が好きでした。あら汁が魚の出汁が出ていて旨味があって美味しいです。女性の店員さん(奥様・娘さん?)がメチャクチャ感じが良く丁寧で、このお二人の接客が素晴らしかったです。真鶴でお寿司を食べるなら此方でしょう。
真鶴駅のほぼ目の前、徒歩5分のところにあるお寿司屋さん。家族の誕生日の食事に…と予約して、到着すると、座敷のテーブル席に案内される。暑い日だったので、グラスビールを頼むと、赤貝のヒモの佃煮が先付でやって来た。甘辛く煮たヒモ、ビールが進む旨みたっぷり味で、この先のお寿司に期待がかかる。お寿司もいろんなセットから選べるが、太刀魚・金目鯛・黒ムツ・鮃（塩で食べると書いてある！）、黒鮑、スズキ、鯵、め鯛などか並ぶ地物セットが魅力的すぎて、¥3800のこちらのセットを注文。脂ののった白身魚、太刀魚・鯵など旨味のある背の青い魚、鮑や黒ムツ・伊勢海老など食感が忘れ難い鮮度の良い希少魚貝。ネタには厚みがあって、寿司飯がほんのり温かくて、ほんとどれもこれも美味しかった！また、誕生日祝いと伝えておいたら、海老の素揚げをサービスしてくれて、これも最高に美味い。お寿司でお腹がいっぱいになったけど、あんまり美味だったので、心置きなく食べようということになり、たこの湯引きした刺身とトロたく細巻きを注文。料理が全て美味しくてお腹いっぱいなのと同時に、店員さんも親しみやすく朗らかで、心も満足でいっぱい。途中下車しても寄りたいお店だと思う。
真鶴駅前の「鶴寿司」さん地元漁港から揚がったばかりの魚たちが、その日の主役になります。今日も新鮮なネタたちが握りとして登場し、真鶴の海をそのまま口にしているようです。「本日の地物にぎり」太刀魚に活アジ、黒ムツ、金目鯛、鮃、スマカツオ、イサキ、スズキ、伊勢えび、黒あわびと、地魚のラインナップ。ひとつひとつが個性を放ち、職人の技と素材の力強さが感じられます。「黒ムツの天ぷら」外はカリッ、中はふかふかという理想的な仕上がりで、ほのかに香る抹茶塩が脂の甘みをグッと引き立てています。レベルの高い天ぷらで、思わず「旨い」と声が出ます。「サザエの唐揚げ」特に肝の唐揚げは一口で旨みが押し寄せる、まさに大人のご馳走。磯の香りとほろ苦さが絶妙です。締めには「サビ入りのかんぴょう巻」わさびのキレと、ほんのり甘い干瓢が絶妙に絡み合い、余韻まで楽しいです。鶴寿司さんでは“真鶴の海を味わう”ことを楽しめる場所です。
いやはや見付けちゃいました‼️かなりいいお店です。真鶴駅の目の前にこんな銘店があったとは熱海にジャカランダを観に行った帰りにランチでおじゃましました。地物を使った絶品握りと一品料理の数々でノックアウトされました。車なので飲めませんが、日本酒ちびちびやりながら旨い魚をつつきたいです。今回は地物握りにハダカイワシ丸干、大きいサザエ唐揚げを注文しましたがどれも絶品電車で都内から飲みに来てもいいかもと思わせる銘店です。
今年3度目のタカアシガニを食することができました！他には、イカワタのバター焼き、カサゴの唐揚げ、お寿司は特上をご馳走になりました。日本酒は地酒（銘柄ど忘れ）と美丈夫を頂きました。ああ全て美味しかったです！タカアシガニはもう来年かな？
熱海駅周辺に美味しいお店がなさそうで、付近の駅で探して見つけたこのお店。真鶴駅から徒歩3分程度にあるので、車でなくてもすぐ行けます。予約をしている場合は11時から入れますが、予約をしていなかった場合13時からの案内になるそうです。今回は予約なしで突撃してみたところ、何とか入れました。従業員の方はとても優しく気さくな方が多く、雰囲気も落ち着いているのでゆっくり食事をすることができました。肝心のお寿司ですがどれも美味しく、3000円程度で食べられる地魚寿司は絶対に食べて欲しいです！季節によってメニューが変わるようです。今回食べれなかった焼き物なども気になっていたので、また行きたいと思います！お通し(肝の煮付け):味が濃すぎない丁度良い味付けで美味しいウニのおつまみ:これは頼まなくても良かったかも、若干のウニの独特な香りがしました。地魚の寿司:とにかくどれも新鮮でシャリがほろほろの最高のお寿司でした！特にノドグロ塩で食べる金目鯛は本当に最高でした。(美味しすぎて、Amazonでノドグロ塩を買ってしまいました)
タカアシガニ5,500円と地物にぎり3,700円珍しいタカアシガニを頂きました。こんなに美味しいとは思いませんでした。地物にぎりは真鶴湯河原に住んでると出会えるお魚でしたが、そちらも美味しかったです。
(2025/5/10)雨の土曜日に12時に予約して４人で訪問。ちなみに予約していない客は１時まで待つ必要があり、結構人気のある店である。私は「地物にぎり」（3,800円）と生ビールを注文。地魚はワラサ、活アジ、ヤリイカ、金目鯛（塩）、鰆（塩）、ひらまさ、め鯛、太刀魚（塩）、伊勢海老、平目（塩）の10種類の組み合わせ。これに魚の身の入った味噌汁がついている。私は塩をつけて鮨を食べるのは初めてである。美味しく満足。両親はチラシ鮨、特上握りなど別メニューを注文した。日本酒１合などを追加した。４人合計で21,000円ほど。音楽はかかっていなくて、それでいい。
真鶴駅前の「鶴寿司」さん地元漁港から揚がったばかりの魚たちが、その日の主役になります。今日も新鮮なネタたちが握りとして登場し、真鶴の海をそのまま口にしているようです。「本日の地物にぎり」太刀魚に活アジ、黒ムツ、金目鯛、鮃、スマカツオ、イサキ、スズキ、伊勢えび、黒あわびと、地魚のラインナップ。ひとつひとつが個性を放ち、職人の技と素材の力強さが感じられます。「黒ムツの天ぷら」外はカリッ、中はふかふかという理想的な仕上がりで、ほのかに香る抹茶塩が脂の甘みをグッと引き立てています。レベルの高い天ぷらで、思わず「旨い」と声が出ます。「サザエの唐揚げ」特に肝の唐揚げは一口で旨みが押し寄せる、まさに大人のご馳走。磯の香りとほろ苦さが絶妙です。締めには「サビ入りのかんぴょう巻」わさびのキレと、ほんのり甘い干瓢が絶妙に絡み合い、余韻まで楽しいです。鶴寿司さんでは“真鶴の海を味わう”ことを楽しめる場所です。
真鶴駅前にある人気のお寿司屋さん。予約がベター。それからラストオーダーが18時半、閉店19時？のことで、晩ご飯にはやや早めかもですね。◯地物握り　10巻味噌汁付き。旬で脂の乗った地物のお魚。金目鯛や伊勢海老といった高級な魚介も入っています。地物で嬉しいのは、生でなかなか出会えない魚を握りで頂けること。例えば、太刀魚、鰆。これらは焼いているのが多いので、生で食べたら柔らかくねっとりした旨みを感じられました。ワラサなんて脂の層が見えるほどに旬です。◯カイワリの煮付けアジの仲間らしい。旨みがしっかりしていて、決して大きな魚ではないのに、食べ応えあり。煮付けって、いいですよね。◯ヤガラの天ぷら刺身でしか食べたことのなかった長細い魚のヤガラ。天ぷらでほくほくとおいしい白身を味わったのですが、それにしても大きいと思う。生ビールはスーパードライの様子。私はキリンの瓶ビールで。なんかお寿司屋さんで瓶ビールって、よいよね。ご馳走さまでした。
今年3度目のタカアシガニを食することができました！他には、イカワタのバター焼き、カサゴの唐揚げ、お寿司は特上をご馳走になりました。日本酒は地酒（銘柄ど忘れ）と美丈夫を頂きました。ああ全て美味しかったです！タカアシガニはもう来年かな？
"碧い海"で最後のイタリアン。大好きなボロネーゼと冷製トマト、ボンゴレをいただきました。前菜サラダ、かぼちゃの冷製スープ、パスタに最後は栗のミニパルフェ。しばらくは食べられ無くなるかと思うと、一口一口味わいました。シェフの昔馴染みのお客様が何組も来ていたようです。9月からは和食のみ。あおさの玉子焼きも食べたいし、次からは和食ランチです。ご馳走様でした！
宿泊してレストランで夕食、朝食と食事をしました。夕食は洋食を選択。とにかく料理が美味しい。海辺のオーベルジュを満喫できます。ワインリストも充実していて、ワインと合わせたい方には最高です。海を見ながらのワインは最高！オードブルは美しいカルパッチョ、2つ目のオードブルが、見てびっくり、美味しくてびっくり。ホラ貝に入った鮑、サザエ、貝のブルゴーニュ風。美味しかった！次はパスタ。トマトの冷製カッペリーニで上にシャーベット状のトマトが。さっぱりしていて美味。次は伊勢海老。もう白ワインも進んで気分は最高。そして最後は牛とフォアグラ。ここは赤ワインで…バランスも良く素敵な夕食を頂きました。朝食は地元の温製サラダ、トリュフ風味のオムレツ、クラムチャウダー、焼きたてパン。もちろん、宿泊がおすすめですが、海を見ながらのレストランでの食事だけでも、本当におすすめです。真鶴に行った時は、ぜひ行ってみてください。オーナーの方々も親切で、また行きたいと必ず思いますよ。
『海辺のリゾート 碧い海』さんの￼朝ごはんです。温野菜にはアンチョビマヨネーズを付けていただきます。クラムチャウダーが美味しい、熱々で身体が暖まります。オムレツはオリーブオイルが香り、ふわふわ^_^相模湾を眺めながら、のんびりとした朝のひと時を過ごすことができました。ごちそうさまでした。
『海辺のリゾート 碧い海』さんの￼朝ごはんです。温野菜にはアンチョビマヨネーズを付けていただきます。クラムチャウダーが美味しい、熱々で身体が暖まります。オムレツはオリーブオイルが香り、ふわふわ^_^相模湾を眺めながら、のんびりとした朝のひと時を過ごすことができました。ごちそうさまでした。
"碧い海"で最後のイタリアン。大好きなボロネーゼと冷製トマト、ボンゴレをいただきました。前菜サラダ、かぼちゃの冷製スープ、パスタに最後は栗のミニパルフェ。しばらくは食べられ無くなるかと思うと、一口一口味わいました。シェフの昔馴染みのお客様が何組も来ていたようです。9月からは和食のみ。あおさの玉子焼きも食べたいし、次からは和食ランチです。ご馳走様でした！
"碧い海"で最後のイタリアン。大好きなボロネーゼと冷製トマト、ボンゴレをいただきました。前菜サラダ、かぼちゃの冷製スープ、パスタに最後は栗のミニパルフェ。しばらくは食べられ無くなるかと思うと、一口一口味わいました。シェフの昔馴染みのお客様が何組も来ていたようです。9月からは和食のみ。あおさの玉子焼きも食べたいし、次からは和食ランチです。ご馳走様でした！
熱海のかえり久しぶりに来てみました。残念ながら予約が沢山入っていて、飲み物と小さなケーキだけでした。このレストラン、ホテルからの眺めはさいこうです。湯河原、熱海が一望です。お食事が取れず残念でした。またの機会を楽しみにしてます。
真鶴町立中川一政美術館にやって来ました。ランチがいただける近くのレストランはここだけです。ランチ難民になるかもしれないとおにぎりを買って来たのですが、隣のお林展望公園で食べるにはかなり暑い。美術館にパンフレットがあり、ボチボチよさそうではないかと思い訪問。美術館から徒歩で5分、500メートルほどです。途中でバス路線を左に入り海岸へ下ります。そして海が見えてくると到着。宿泊施設と併設されたレストランで、全体でリゾート施設になっているようです。イタリアンが主なメニューのようですが、なんと海鮮丼とか天ぷら盛合せとか和食も提供していました。私はイタリアンで。ランチコースもありましたが、パスタにしました。ここならではのメニューと、少し値が張りますが、真鶴産ざさえとトコブシ、フレッシュトマトとドライトマトのスパゲッティーニを選択、3630円。それにシャルドネをグラスで600円。私以外の客は和食の方が多いようでした。とにかく窓からの展望が素晴らしいです。　真鶴半島の西海岸にあたるので対岸に湯河原から熱海、それに連なる伊豆半島から伊豆諸島の島々が見えます。たぶん夕焼けの時刻は素晴らしいでしょう。最初は窓際が空いておらず、一つ奥のテーブル席でしたが、途中で窓際が空くと、移動を進めてくださり、サービスもよかったです。美術館にきたら次も寄らせていただこうと思います。
"碧い海"で最後のイタリアン。大好きなボロネーゼと冷製トマト、ボンゴレをいただきました。前菜サラダ、かぼちゃの冷製スープ、パスタに最後は栗のミニパルフェ。しばらくは食べられ無くなるかと思うと、一口一口味わいました。シェフの昔馴染みのお客様が何組も来ていたようです。9月からは和食のみ。あおさの玉子焼きも食べたいし、次からは和食ランチです。ご馳走様でした！
"碧い海"で最後のイタリアン。大好きなボロネーゼと冷製トマト、ボンゴレをいただきました。前菜サラダ、かぼちゃの冷製スープ、パスタに最後は栗のミニパルフェ。しばらくは食べられ無くなるかと思うと、一口一口味わいました。シェフの昔馴染みのお客様が何組も来ていたようです。9月からは和食のみ。あおさの玉子焼きも食べたいし、次からは和食ランチです。ご馳走様でした！
"碧い海"で最後のイタリアン。大好きなボロネーゼと冷製トマト、ボンゴレをいただきました。前菜サラダ、かぼちゃの冷製スープ、パスタに最後は栗のミニパルフェ。しばらくは食べられ無くなるかと思うと、一口一口味わいました。シェフの昔馴染みのお客様が何組も来ていたようです。9月からは和食のみ。あおさの玉子焼きも食べたいし、次からは和食ランチです。ご馳走様でした！
"碧い海"で最後のイタリアン。大好きなボロネーゼと冷製トマト、ボンゴレをいただきました。前菜サラダ、かぼちゃの冷製スープ、パスタに最後は栗のミニパルフェ。しばらくは食べられ無くなるかと思うと、一口一口味わいました。シェフの昔馴染みのお客様が何組も来ていたようです。9月からは和食のみ。あおさの玉子焼きも食べたいし、次からは和食ランチです。ご馳走様でした！
"碧い海"で最後のイタリアン。大好きなボロネーゼと冷製トマト、ボンゴレをいただきました。前菜サラダ、かぼちゃの冷製スープ、パスタに最後は栗のミニパルフェ。しばらくは食べられ無くなるかと思うと、一口一口味わいました。シェフの昔馴染みのお客様が何組も来ていたようです。9月からは和食のみ。あおさの玉子焼きも食べたいし、次からは和食ランチです。ご馳走様でした！
同窓会をここでやりました。眺めがいいところですね。
平日？お盆の13時過ぎに訪問。スムーズに入れました。景色が良いですね。試行錯誤したカレー海鮮がゴロゴロ入っていて、クリーミーさもあり美味しい。これは、この中だとおすすめですね。スズキのカルパッチョオリーブオイル多い！！！ひたひたですね。三種のソルベ&アイスマンゴーが1番美味しくおすすめ。食感も良く、味も濃く美味しい。ごちそうさまでした。
何度かランチを頂いておりますが、和、イタリアン共に安定した美味しさのお店です。目の前の海がお店全体から見えますし、10名以上の団体でも大丈夫です！小旅行のランチなど、私は、真鶴でナンバーワンのお店だと思います！価格もランチで2000円前後とお手頃です！
真鶴を走っていたら細い道に向かってオシャレそうなレストランの看板「え？ここ降りるの？」と言う雰囲気でしたがこわごわと進みました海に面してホテルのような建物があり広めにレストラン予約席ばかりでしたがラッキーだったのかな？海側の席に着席和食と洋食のメニューがあるのが色んな世代にうけそう私は金目鯛の塩焼き相方は金目鯛の煮つけ貝の焼いたもの金目鯛のは半身でおおぶりなのでお腹いっぱいになりますロケーションも良いし穴場的なレストランです
ふとしたきっかけで宿泊しましたが、この価格帯、東京からの距離、接客、料理、お部屋の清潔感、広さなど、抜きん出てる感じでした。洋食の夕食を選びましたが、真鶴の地魚とお野菜がふんだんに使われていたり、東京ではみたことがない地元の相州牛なども出てきて、楽しめました。個人的にはワインの品揃えがもうちょっとあればなーとは思いましたが、それはワガママというものでしょう。ボトル3000円からあり、値ごろ感は抜群。トータルではとても満足度の高いお宿でした！誰が泊まっても満足できるお宿だと思います。
・お刺身が、都内の安い居酒屋でもありえないくらいどす黒い・皿がほぼ汚れている・QRとかメニューの説明をしてあげるお客さんとしない（忘れてる？)お客さんがいる・厨房のスタッフがマスクなしでくしゃみとかしてる・海側テラス席で予約してたのに、後から予約なしで来た犬連れのお客さんと席変わってと言われる・予約フォームにお粥って書いて予約してるのに出てくるのが遅い・↑こんなぐだぐだオペレーションの中で、「○○さん今日初めてですか(タイミー)？」「2回目なんですよ〜」「やばいとこ選びましたね〜」みたいな会話が丸聞こえなのがキツい厨房が近くない席なら不快感が少ないかもしれないけど、ここの売りである海が見える席は丸聞こえ
真鶴港の海の前でテラス席にて浜焼きが食べられる、お手軽な浜焼きセットは牡蠣からあわび蛤、干物などが付いています、食べ放題は時間気にしながらひたすら貝食べる！って感じですが、こちら海見ながらゆっくり食べられます、ただ、提供になぜか時間かかってました、メニューも決まっていて予約してあったのに、焼き物出て来るまでに20分以上貝も全部小さいのでお腹にたまらずおかゆも注文、なんとか満たされましたが、食べ終わるまでに2時間以上焼くだけの物出すのに何で？ちょっと謎でした（笑）でもお店の人凄く感じが良かったです、コースにおかゆもセット料金にしてくれたら満足度が増すかも？貝ってあんまり腹にたまりません…,
港の目の前で、海鮮海女粥が食べられるというので楽しみに来ました予約もできたので良かったです蛤帆立のバター焼き✖️2海女粥生牡蠣を注文お粥はトッピングするものが沢山あって楽しめました。港の海風も気持ちよく
真鶴駅より歩いて漁港近くのこちらのお店へ。天候も悪いせいか、観光客ほとんどいません。。。シーズン中はとても混みそうですが。テーブルは若干狭く、ガスコンロで自分で焼くタイプで色々焼きます。どれも新鮮で美味しいです。締めの海女粥は出汁が美味しく、かなり美味しく感じました。
港の目の前の磯焼きと粥と美味しいツマミのお店。前々から気になってましたがやっと行けました。はい！最高ですね。オーナーさん知り合いの知り合いで、すぐ仲良くなれました。戦火から逃れて日本に来ているウクライナの若い人たちの面倒も見ていらっしゃるそうです。写真は焼き牡蠣と大あさり。味良し、人良しの最高のお店です。唯一の欠点は人不足で真鶴タクシーを呼ぶのに少し時間かかります。（お店の責任ではありません笑）
お互い忙しくて最近ゆっくり会えなかった友人と久しぶりの温泉旅行。梅雨の真っ最中という事もあり、お天気が読めなかったので近場の熱海へ1泊2日です。朝もゆっくりめの集合でお昼は真鶴に立ち寄り海を眺めながら磯焼きのフルコースを楽しんできました。小田原いせかねの練り物に始まり地元の名産のお豆腐（激旨）シェフのご実家の干物屋さんの鯖みりん、牡蠣や大あさりと地産地消の極上コース。きのことトンビのアヒージョにビールが進む！〆には看板メニューのお粥（ハーフ）が付くのだけれど、これがまた絶品なのです。限りなく優しい味わいですが、魚介がごろり。お出汁の旨味が胃にしみる～。本当にたまたまだったのですが、私たちが食事をしている時にちょうどテレビ東京の昼めし旅でこちらのお店が紹介されていて、放送後から予約の電話が鳴り止まないといった事態に。土日は混雑が予想されますので是非とも予約をして訪れてみてください。
雰囲気最高のお店網焼きで海産物や肉を焼いて食べれる店新鮮な貝とか魚本当に美味しかった〜テラス席もすごく良い感じでまたこの方面来たら行こうと思いました^_^ただ夜になると蚊が居たので足が痒くなってしまったけど（笑）それも良い思い出（笑）
AMAYAは、真鶴の海女によって獲られた新鮮な魚貝と、全国の漁師から直送されるブランド活魚介を提供するレストランです。特色あるメニューは、蒸気鍋や磯焼きなどのオリジナル料理で、特に海女粥はこの店だけの名物料理です。席は屋根付きテラス（6名席×3）、ファイヤーピットテーブルソファ（5名席×1、雨天時使用不可）、カウンター（3席）、ハーバーテラス付き個室（6名席×1、夏季は蒸気鍋のみ提供）、ハーバーテラス（3名席×2、雨天時使用不可）、店内ハーバービュー（2名席×2）で、合計42席を提供。予約時には席の希望とメニュー選択を伝える必要があります。20名以上での貸切も可能。昭和時代の原風景が残る真鶴で、伝統と新鮮な海の幸を楽しめます。
湯河原から箱根に抜ける時、いつもは山側を通るのでこの辺で食事はしませんが、テレビで紹介されたのを見てお粥目当てに来てみました。今年の夏は驚異的な暑さなので、テラス席で熱いお粥はどうかと思いましたが、海が見える側の席へ。お粥はランチより朝ご飯で頂きたい優しい味。海鮮出汁は程々でバランス良く旨し！また、席で自分で焼く海鮮物が尚良し。いわゆる観光地的なぼったくりな値段ではなく、極めて良心的でリーズナブルです。コロナ禍による緊急事態宣言中なのでビールが飲めないのが残念。4人くらいで来てみんなで焼き物をつまみながら飲んだら最高でしょう。柚子が効いたイカの塩辛も絶品。車で来店するしかないので、運転手さんは残念(>_<)目の前に見える漁港に船で戻ったウェットスーツ姿の海女さん（男性）が貝類を届けていました。新鮮さは保証付きです。スタッフの方々もフランクで気持ちの良い接客でした。個人的な希望としてはご飯物のメニューが増えると嬉しいです。スタッフの方に鯵丼などど要望して参りました(^o^)今度は風が気持ち良い時期にお邪魔しようと思います。その時はコロナ禍が収まってビールが飲めると良いなぁ。
真鶴に住む知人を訪ねるために同僚たちと訪問し、AMAYAで素晴らしいひとときを過ごしました。当日はまだ17時前の明るい時間から、アワビやはまぐりなど新鮮な海鮮を焼いて楽しみ、早速飲み始めました。海の幸はどれも新鮮そのもので、素材の良さが引き立った美味しさでした。途中からワインも開け、さらに会話も弾んで、気づけばかなり飲んでいました。それでも、新鮮な海鮮と相性抜群のワインのおかげで、最高の時間を過ごすことができました。真鶴に来た際は、ぜひまた立ち寄りたいと思います。新鮮な素材を堪能できるこの場所は、間違いなくおすすめです。
友人共と毎年恒例のAMAYAさんへ今年も運良く快晴で海を前に最高のロケーションで海鮮BBQ伊勢海老にアワビ最高に美味かった！！今年も最高の思い出をありがとうございました♪
店員さんの接客が素敵で会えてよかったです。
サザエのお粥セット頼みました！お粥じたいも旨味が出てて美味しい✨そして味変できる小皿がたくさん付いてて楽しい。個人的にはイカの塩辛と梅水晶が絶品でした。真鶴港にあるお店、夏のうちにまた来たいなー
初訪問。メニューを見るとお任せコースしかない！(笑)料理も接客も、お母さんの実家に行って食事するような感じ。たぶん、その日に入荷したもので料理するという感じなんだろうなと思った。でも、美味しいし、味があって良いと思う。写真以外の料理も出てきたが、途中から写真撮るのを忘れてしまった
真鶴駅から徒歩2分圏内。今はお母さんが切り盛りしてる。1人でめっちゃ頑張っていて、とっても優しくて、塩おにぎりが最高に美味しくて、たまらないお店。かなりの量出てくるからお腹空かせて行った方がよいよ。また先に予約しとくと美味しい地魚用意しといてくれます。さっきも行ったけどおにぎり無限に食べれそうだ。いつまでも健康に気をつけて頑張ってください。
夏休み編②実はこの後、幕張メッセでSONIC MANIAに行く我々でしたが、せっかくだから美味しい鮮魚を食べよって事で…古文書のようなメニューの中から全く内容が分からないオマカセ2000円をチョイス。女将曰く「バランスの良い定食」らしいけど、DHAに偏り過ぎていやしないか？白飯愛の強いパートナーがおかわりしなかったのは驚きである。流石に刺身は美味しく、小あじの惣菜三連発、メイン海老と大変美味しゅうございました。メインは海老かサザエか選べたけど…白飯でサザエを選ぶ人がはたしているのだろうか？女将のお顔と喋りだけで星5！
老夫婦が営む。常連多し。大将は昔気質の職人気質。お婆さんが、気配りサービス担当。安くてうまい、人間味も満点な素晴らしいお店。
メニューはいくつかの値段別の"おまかせ"のみだったと思います。港町の家庭料理といった内容で、実家を思い出す味でした。おばあさまがお店を切り盛りしているようなのですが、おばあさまの塩おにぎりが何故だかとても美味しい。千と千尋のワンシーンじゃありませんが、なんだか泣けるほど美味しい。コロナ禍を通して、都市部ではこういった人情味のある店が減り、資本の匂いのする、冷たい店ばかりになってしまったように思います。いつまでも元気でやってほしいと思うお店でした。
1番安い2000円コースで充分、別にサザエの壺焼きを頼んだがコース含め大変美味しかった。真鶴駅の行きつけがもう一軒増えました
熱海で一緒だった連れの一人が明日のランチは真鶴に行こうと言い出す。どうかなと思いつつもあてもないので同意した。しかし、天候は最悪、結構な雨でブラブラと店を探す雰囲気ではなく、ネット検索で決め打ちで行くことにしました。5軒ある中で駅から近い所、居酒屋っぽい所を基準に選びました。狙いは大松・・雨の中、すんなりと店を発見できたので入りました。店は2階。店内に入ると、メッチャ地元の店という感じでした。観光客は、天気もありほぼ皆無。座敷にビールを飲みながら食べることになりました。メニューを見ていると、店内のおばちゃんから2,000円のお任せを勧められました。勧められるままに流されることにしました。最初出てきたのは・・アラ煮。ビールのアテにもぴったり。刺身は、イワシとアジ中心・・？？流石大衆と思いながらも、青物は好きなので全く抵抗はありませんでした。焼物は、またもやアジとエビ。この雑さがいいですね。飯ものもイワシ、アジ、イカ・・その他にも、枝豆や汁物があり、美味いって感じではなかったですが、大衆料理屋っていう雰囲気で味わうには良かったと思います。
豪快で新鮮な磯料理、網元の漁師がつくる家庭料理。そんな感じの料理だった。昨年の東海道ぶらり旅では、沼津・由比・清水・名古屋・桑名・京都などを少々アップしたが、今後、静岡県内の残りと神奈川県内をアップしようと思っている。ただ、正確な「東海道」はあくまでも箱根越えであり、熱海経由はＪＲの「東海道線」である。ホントは、箱根駅伝でも見ながら、鶴見・戸塚・平塚・小田原などとアップしようと思ったが、ネタの無い駅が発生したのでやめた。それに、平塚あたりまでは、何となく仕事場であり、都心通勤圏の様な気がして旅情が湧きづらいと勝手に思っていた。真鶴駅である。小田原を出て３駅、熱海まで２駅である。相模湾に尖がって突き出すように真鶴半島を持つ街である。車では来たコトがあるが、この駅は初めて降りたと思う。車窓から駅前にある「鶴鮨」という看板を見て、衝動的に降りた。駅前ロータリーあたりを見回し、やはりソコへ行こうと向かった。すると、その奥の道に「大衆磯料理 大松」の看板。念のためとソチラに向かってみる。「定食」と書かれた貼り紙はある。が、どんな感じなのかわからない。階段を上がったトコロに入口があるので、前まで行ってみる。う～ん、どうだろう。わかりかねて、一旦階段を下りる。目の前が坂だったのだが、その坂を下り、海の方へ行けばもっと別の店もあるかも知れない。そう思って坂を下ると、この店の駐車場兼作業場の様な空間が目に入った。ソコにある大小の水槽の数々、漁をする生々しい道具などを見て、コレならば、と感じ、入店するコトにした。鶴鮨さんには申し訳ないが、浮気した。入店すると、店内にも水槽があった。調理場を囲むようにしてカウンター席がある。そのカウンターには、平日夕方16時頃だというのに常連と思しき何人かの客が一杯やりながら魚を食べている。皆、地元の人のようだ。入って左側のテーブル席を勧められた。６人掛けのテーブルにポツリと１人で座る。店内は、やや雑然とした感じだが、釣り棹や網などが雰囲気を盛り立てる。都会の○○水産などのように創られた漁港や磯のイメージではなく、ホンモノであるから当然である。女将さんが来て、最初にお茶でイイか飲み物を確認されて、ハイと言うと、メニューを提示された。定食も料理も基本的にはすべて「おまかせ」で、価格は２千円から５百円刻みで４千円まであったろうか。この道中ここまでさんざん食べているし、この後、夜には熱海まで行くつもりであったから、一番リーズナブルなモノにした。「おまかせ定食」(￥2,000)　――　ワラサの刺身盛り、車エビ塩焼き、アジの干物、ヤリイカ握り寿司、小鉢２品、ご飯、みそ汁、漬物、デザートといった感じだった。まず、ワラサの造り。メチャクチャウマい。本来もっと淡泊な感じの味わいだが、釣ってからの温度管理と死後熟成がベストの時間なのだろう。ワサビや醤油なしでもイイ感じの味わいだった。量的にも３人前程度出てきた。20切れ以上。車エビ塩焼き、コレも文句なし。コチラは、つい今まで泳いでましたという車エビ。頭部分に多く火を通してあり、頭はそのままガブリとイケる。もちろん手づかみで食べる。まぶしてある塩が手に着く。ソレを舐めながら身を食う。ウマい。濃厚なエビの風味と味わい。弾力の強い歯ごたえもイイ。アジの干物、このエリアの得意分野であろう。やや小ぶりなモノだったが味はイイ。頭が落とされていた。ヤリイカ握り、３貫。シャリは型のようだが、ヤリイカの味わい食感が絶品。小鉢は、大根の煮物と冷奴だった。コレも普通に美味しい。みそ汁は、純粋に豆腐とネギのみそ汁だった。特に魚系の強いダシは感じられなかったが美味しいと思ったし、刺身を食べる時は、こういうみそ汁の方がイイのかも知れないなどと思った。白菜の漬物も美味しかったが、何故だか、酔う感じだった。アルコールが入っているのは間違いない。そんな感じの漬物だった。最後にみかんをいただき、大満足。ごちそうさまでした。この店の料理は、海鮮系の料亭の料理でなく、家庭料理である。ただ、漁師の家で出てくるような感じの家庭料理である。格式は無い。アットホームに磯料理を楽しみたい時に向いている。大将にお聞きしたところ、食材はもちろん地物だと云う。ちょっと気になったのは、大将もかなり飲まれている様子で、若干とっつきにくさを感じた。最後に女将さんともお話をした。昼の11時から夕方18時までの店だと聞いた。また休みも基本的は無いが、ホントに魚が好きなら土日は避けた方がイイとも言われた。昔、釣り宿に泊まって過ごした日のコトなどを思い出した。そんな感じの店である。また、ゆっくり訪れたい店である。出来得れば、昼頃から酒を飲みながら、もう一つか二つ上のコースを堪能してみたい。入店時はまだ明るかったのだが、出る頃には暗くなっていた。真鶴から熱海に向けて、再び東海道線に乗り込んだ。小田原を出て、早川、根府川と車窓から見えた真っ青な海が、今はもう、黒くたたずんでいた。（文責：京夏終空、2016.1.21）※【注意事項】――おせっかいだが、地下道を使ってください。駅前を国道135号線が走っているが、この道を渡るために地下道がある。ゆるやかなカーブで、車はかなりのスピードで走ってくる。信号無視をしたり、地上横断はかなり危険かと思われる。（※写真は、後日掲載。）
以前から気になっていました。外壁に大衆磯料理って書いてあるから～メニュー表には定食の料金しか書いてありません。￥１５００から５００円刻みです。料金に合わせてその日の入荷した魚を見てメニューを決めるとの事。わたしは￥１５００の定食と瓶ビールを頼みました（生ビールはなし）。刺身盛合せ・焼き魚・煮付け・握り寿司（２～３個）・冷奴・あら汁・（希望なら）ライスというコース。お腹いっぱいでライスは断りました。イナダのカマの煮付けが凄く美味しかったです。刺身は言うまでもなく新鮮で最高～魚好きだったら満足すると思います。素材が新鮮だから￥１５００でも充分満足出来ます。真鶴駅からすぐのところにあります。夜は１９時まで営業～大将と奥さん二人でやっているとても落ち着く雰囲気の居酒屋っぽい食堂といった感じです。駐車場もあります。
JR真鶴駅を背にして左斜め前の路地を真鶴役場方面へと向かい、さがみ信用金庫をすぎ、真鶴郵便局を過ぎてすぐの左側。右隣の床屋さんとつながる寂れた店構えが、逆に良い風情を醸し出しています！オレンジのテントをくぐると、ガラスケース内には、神奈川県の銘柄豚｢やまと豚｣の直送店とのことで、色々な部位が並んでいます。やまと豚が美味しいことはよく知っている！と言うか食べ慣れてますからね(*^^*)その挽肉を使ったメンチカツがお目当てだったのですが、この日は完売していたので、ケース内には並んでいた『自家製コロッケ　70円』を購入！すっかり冷めていましたが、マッシュされたポテトは滑らかに柔らかく、ソースをつけなくても良いくらいの味付けがされていながらも、塩味がききすぎることなくちょうど良い！！後から訪れたお客様が買って、コロッケも完売してました！先客さんもお肉を買っていたし、地域に根付いたお肉屋さんのようですね！なによりこの程度の品揃えしか並べられていなくても、経営が成り立つのは、学校へ給食食材をおろしているから！その分忙しくもあるようで、ご年配のご夫婦には大変そうでしたが、おしゃべり好きなご主人との会話も楽しめる地域に根付いたお肉屋さんでした(*´∀｀)
No.2383JR東海道線の真鶴駅最寄り。駅前から地下道を通り、小田原駅方向へ坂道を下った先にある肉屋さんです。トタン造りの年季の入った個人経営のお店です。周りにはお店らしいお店は無く、こちらの肉屋さんが通り沿いにポツンと立地してるような場所です。懐かしい雰囲気につられて立ち寄りました。ガラスケース内に既に揚げてあるコロッケが４枚とメンチカツが一枚あったので、それを購入。コロッケ４枚は多いなぁ…と思い、一個残しで、コロッケ三枚メンチカツ一枚を購入。●コロッケ●70円帰宅して食べたので冷めてはいましたが、これ！完全手作りのコロッケです。甘味のあるイモと少量の挽肉。パン粉の中のコロッケ具材その物が、それだけでも美味しいコロッケです。そして、ラードで香ばしく揚げてあります。昔は肉屋のコロッケってみんなこういうやつだったんだよなぁ…美味い！これは買って良かった(^-^)v●メンチカツ●100円スーパーで買えばメンチカツ100円はあまり無いと思う。特売でも120円とか130円とか…このメンチカツは100円玉ワンコインで買えるグルメです！これも手作りだな。大手卸メーカーで成型されているような外観ではなく人の手によって丁寧に成型されたメンチカツですよ。挽肉に各種調味料と香辛料を混ぜてパン粉付けしてラードで揚げられています。冷めても美味しい事は言うまでもない。たまたま店頭に並んでる揚げ済みの物を一掃させてあげよう〰️なんて、変な気遣いをして購入したが、揚げたてを欲しいと言って注文することもできるのだろうか？もし次回再訪が叶ったら、揚げたてを注文してみたい。
その佇まいに誘われて…。真鶴である。ＪＲ東海道本線、小田原から３駅目、熱海の２つ手前の駅である。昨年に続き今年も、漁港巡りをしている。真鶴の真鶴港や福浦港には行ったコトがあるが、岩の漁港には行ったコトがなかったので、ブラブラ坂を下って歩いて行く。郵便局を越え、町役場の手前に気になる肉屋を発見。「やまと豚」という旗がひらめいている。ただ、その真新しい旗とは対照的に、お店から漂うの老舗感の佇まいが何ともイイ。お店の奥には、精肉場のような広いスペースがあった。店頭は小さく、ショーケースを覗くと、あった。メンチ！「メンチカツ」(100円)　――　その「やまと豚」を使ったメンチなのだろうか？玉ネギも肉も甘い感じで美味しい。素朴だと言うより、何だかスイーツ系のメンチだと言いたい。ソースをつけずに頬張ったセイかも知れないが…。「コロッケ」(70円)　――　メンチ目当てとは言え、隣りにあれば、コレも買ってしまう。うん、このコロッケも甘くて美味しい。やはり、肉の甘さなんだと思う。衣は、双方とも白っぽい出で立ち。粗めと細かめが混ざっている感じの衣。そして、コロッケもメンチも、あまりギューギューに詰まっている感じではなく、どことなくフワリとしている印象。美味しかった。ごちそうさまでした。ショーケースの中には、その「やまと豚」のロース肉や上肉などの精肉が並んでいた。「やまと豚」の自家製焼豚もなかなかウマそうだった。何故か、皿うどんも売られていたが、どういう関係なのだろう？付近の方にしてみれば日常なんだろうが、僕は、こういう店を素通りできないタチである。（文責：京夏終空、2017.12.17）（口コミ初投稿、616軒目）（既登録店舗、情報修正・追加等行わず。）（※写真は、後日掲載。）
刺し身、焼き魚、煮魚、しらす丼…朝食も相模湾の新鮮な魚料理で満喫です♪朝から刺し身ってなかなか出てこないですよね〜新鮮な鯵の刺し身はあじが違います♡焼き魚の他に…甘み程良い煮魚も大きいのが一人一匹！お櫃に入った白飯の他に、ミニしらす丼も出てくる！ゴマと生姜が良い仕事してるんです♡残った刺し身は醤油を付けて白飯の上に乗せ…鯵の海鮮丼に…お茶を掛けても良いかも♪朝食も夕食と同じ海辺の景色が最高の席で気持ち良く頂くことができました♪ただ、夕食同様白飯が酷く不味いので（相方も同じ感想）帰り際に女将さんに改善された方が良いことを伝えました！せっかく料理が美味しいのですから勿体ないです!!
刺し身、焼き魚、煮魚、しらす丼…朝食も相模湾の新鮮な魚料理で満喫です♪朝から刺し身ってなかなか出てこないですよね〜新鮮な鯵の刺し身はあじが違います♡焼き魚の他に…甘み程良い煮魚も大きいのが一人一匹！お櫃に入った白飯の他に、ミニしらす丼も出てくる！ゴマと生姜が良い仕事してるんです♡残った刺し身は醤油を付けて白飯の上に乗せ…鯵の海鮮丼に…お茶を掛けても良いかも♪朝食も夕食と同じ海辺の景色が最高の席で気持ち良く頂くことができました♪ただ、夕食同様白飯が酷く不味いので（相方も同じ感想）帰り際に女将さんに改善された方が良いことを伝えました！せっかく料理が美味しいのですから勿体ないです!!
真鶴にカレー屋として出張。会場となるカレー屋の窓なりにこの宿があるという事で、前入りした。基本は女将さんが一人で、時間に応じて手伝いに人がいるみたい。The昭和な古びた旅館である。それこそ、おばあちゃんちに来た感覚。正直、手入れの行き届いていない部分があったが、それも味とさえ思える。それにすべてをひっくり返すように、朝ごはんが完璧だった。おひつに白米、カンパチのカマ入りのドでかい味噌汁、刺身、アジの干物、きんぴら、納豆。大きな窓から見える、冬の力強くも、悲しげな海。今日も生きようと思った。
この夏は、迷走、遅い台風に悩まされました。その合間に真鶴、海家でダイビング手配、夜はしょうとく丸に泊まり、翌日、中川一政美術館などを巡ることにしました。しょうとく丸は宿の前が海で、シュノーケリングする人などで賑わっていました。沖合のブイに囲まれた生簀から、その日のお料理の魚を決めるそうです。やっぱり鯵は美味しいです。晩御飯はちょっと食べきれないぐらいの量でしたが、煮物、焼き物とも美味しい。刺身が余ったらしゃぶしゃぶで食べるというのも、Good idea! ちょっと小鍋立てのような感じがして乙なものです。
2023/3熱川の帰りに何となく真鶴に宿泊です。安くてご飯が美味しそうな宿を選びました。建物はかなり古いですが、1人1万円で舟盛り付きの2食付きというプランです。ちなみに少し安い山側の部屋でしたが、その山側の部屋は窓の外が満開の桜で最高でした。舟盛りは鯛の活き造りをメインに、アジ、カマス、タチウオ、ホウボウ、サザエ、ブリ、サワラ、イカと盛り沢山。ちなみに活き造りはちょっと苦手ですが…鮮度は鯛以外はまあ普通かなと言ったところですが、お刺し身をたくさん食べたい人にはオススメかと思います。ちなみに驚くほど大きなお椀のあら汁がとても美味しかったです。
３月の下旬。まん坊解除を知っていたかのように、平日ながらこの日は休暇を取っていた。約３年間留学していた息子１号も、大学を卒業した息子2号もこの４月から揃って社会人になる。しばらくは都内勤務だが転勤族確実な息子２号は当面は自宅から通うらしいが、外資のため入社直後から激務が予想される息子１号は友人と共同で都内にマンションを借りるという。我が家は、近年も主に年末年始を中心に家族で国内外の旅行に行っていたのだが、これからはいよいよそんな事は出来なくなるかもしれないという事で、まだ子離れが出来ていない妻がとりあえず最後の家族旅行を企画したのだ。週末にしなかったのは、すでに就職している友人が多い息子１号の都合によるものだという（私の都合は無視???）。ところが妻はそんな家族旅行だというのに、あろうことか今や親友ともいうべき存在になった私の会社のスタッフの奥さん（ミッチー妻）にも声をかけたというのだ。彼女の旦那（ミッチー）はさすがに平日なので来ないが、ミッチー妻は旦那の代わりに彼女の友人とともに我が家の家族旅行に参加することになった（驚）１泊だけの今回の旅行の行き先は伊豆。昨年もミッチー夫婦たちと行った場所だ。私たちはミッチー妻達を彼女の自宅に迎えに行き伊豆へ向かって車を走らせた。ミッチー妻とその友人は、アメリカで同じデザイン学校に通っていたらしい。ミッチー妻よりも２～３歳若いだけらしいが、独身である事とそのファッションのせいかかなり若く見える。元ピンクレディのケイちゃんが髪に多少メッシュを入れているという感じの女性で、少々取っ付きにくい感じがしないでもない（マスクのせいかなあ???）。まあ、その方がいつものようなミッチー妻の脳天気な暴走の抑制になって良いかもしれない（笑）（以下『ケイちゃん』と呼ぶ）息子達は二人の年上の美女の参加に少々緊張気味だ。息子２号は自宅にも遊びに来るミッチー妻とはもう仲良しだが、特に息子１号は実際に会うのはこの日が初めて。広瀬アリス似（石田純一の娘のすみれさんにも似ている???）の女性の出現に興奮している（笑）***この日、平日だというのに東名や西湘バイパスがやたらと混んでいて、当初は昨年も行った伊豆・川奈の隠れ家『赤いやね』でランチの予定だったが、遅くなりそうだったので、急遽、途中の真鶴で海鮮和食を食べようという事になった。今夜の夕食がフレンチのコースの予定なのでちょうど良かったかもしれない。私は過去に行ったことがあり携帯に登録したままだった料理旅館に連絡をした。真鶴半島のを真鶴港に向かい琴ヶ浜を越えたあたり。かなりくたびれた感じながらその宿は健在だった。駐車場に向かう場所に「今日の地魚」としていくつもの魚の名が書かれている。玄関も素朴な感じが良い。以前はラウンジだった場所は今は物置になっている???今風なお店が良い人には向かないかもしれない。昼食は２階。座敷だった所に今はテーブルが置いてある。先客３組。どのテーブルも魚料理であふれている。息子2人と私の男性陣は地魚の船盛りと焼き魚がセットになった「日替わり定食」（2,640円）、女性陣は「地魚の海鮮ちらし」（1,870円）、追加で「金目鯛の煮つけ」（時価）を２つオーダー（信長???）した。この日の地魚は「真鯛」「ほうぼう」「かんぱち」「太刀魚」「あじ」と「いか」。基本的には予めランチ用におろしてあったものだと思うが、特筆すべきは「あじ」。そんなに大きくはないが１人１匹のあじは、おろしたてなのかピチピチでみずみずしくてとても美味しかった。「今日はこのところの時化で種類が少なくてすみません」確かに以前に来た時よりは種類が少ないとは思うが、その分、ひとつひとつの魚の量が多い。しかも、「まぐろ」や「はまち」でごまかすことはせず、「ほうぼう」や「太刀魚」も加えた地魚尽くしのこの定食に大満足だ。別の店で食べた時よりも素朴だがボリュームがある。女性陣もカラフルな物がない見た目の地味な海鮮丼ながら、「いかにも真鶴らしくて良いわよね」と訳の分からないことをいって喜んでいた。息子１号も２号も目玉の「あじ」をミッチー妻やケイちゃんに分け与えて点数稼ぎをしていた（笑）「金目鯛の煮つけ」も薄味なところに自信が感じられる。今まで伊豆で食べた「金目の煮つけ」の中でも１・２を争う美味しさだ。そして、なんといっても「味噌汁」が美味しい。窓からは海が眺められる。多少荒れ気味だった海も我々の食事の間にやがて穏やかになり天候も回復してきた。我々はその後、休憩がてらお茶しようとランチ予定だった川奈の『赤い屋根』に向かったが、残念ながら昼の営業は終わっていた。それよりも、前年はあれだけキレイだった店の入口近くの桜が、今年の方が訪れた日が遅いにもかかわらず、まだつぼみのままだったのが残念だった。
真鶴漁港のちかくにあります。海を見ながらゆっくり食べることができます。すこしお値段ははりますが、しょうとく丸セット3080円、日替わり定食2640円をいただきました。どちらも地魚を中心にボリュームがあり美味しかったです。
お昼を食べにしょうとく丸さんにメニューを見ると日替わり定食とあり日替わりの内容なんですか？お刺身になりますとの事では、お魚なんですか？と聞くとお任せなので分かりませんへ？明日の魚じゃなくて今日の魚なのに分からんの？と思いましたが深く聴くのをやめて普通の定食を注文刺身の魚がなんか乾ききってる感じ･･･ちょいと遅く行ったからなのかな？次に行くかどうかは、分からずな感じですあくまでも個人的な主観です
う〜ん　定食の造り、焼き物、酢の物どれも街中の定食屋並みかな。期待していただけに自然と黙食。魚のアラのみそ汁はおいしい。トイレが男女共用(入口がひとつ)に驚く。お店の方は良さそうな人でした。
真鶴は神奈川で最も自然が豊かな場所。真鶴半島では原生林があり、「魚付きばやし」と呼ばれています。その理由については、1．木々の枝から海面落ちる虫を求めて魚が集まる2．樹木の陰を魚が好んでいるから3．半島から染み出た栄養豊富で温度が一定である地下水にプランクトンが集まり、それを求めて魚が集まるなどなど、諸説あるそう。そんな栄養たっぷりの海で育った地魚を味わえる食堂。琴ヶ浜を一望できるところにあるので、のどかな海辺の風景をのんびり眺めつつ、定食をいただけます。シャワーも貸してもらえるので、目の前の透き通る海で泳いだ後、腹ごしらえをして身支度を整えるという旅のプランはいかがでしょう。
法事で利用。
朝獲れ？焼き魚？たっぷりの品数⁇
刺身が食べたくなり、家族で真鶴に。最近行ってる店が休みだったので、久しぶりにしょうとく丸さんへ。だいぶ来ていなかったら座敷だったのが、畳み部屋のまま全部テーブル席になっていた。天気がよかったので、海沿いの部屋は景色もよかった。娘の運転でかえるので、私は飲んじゃうので余らない程度に注文。三ツ石二人前に金目の煮付け頼んだら、セットになってる煮付けを金目に変更してくれた。(差額追加)妻と娘に満足してもらえて、家族でサービスできました。ご馳走さまでした。
主人と自衛隊の射撃練習？を見に行ったの帰りに伺いました✨駐車場が狭くて・・・我が家の車だと少し狭くてドキドキでしたが誘導員さんが案内してくれたので大丈夫(^▽^)/って・・主人は東京育ちなので駐車はうまい気がする・・・。私は北海道育ちなので、駐車場は広かったので・・・私なら停められなかったなｗそして、海側の席に案内してもらって眺めもよく最高の船盛り懐石頂きました伊勢海老も大量・あわびも大量最高でした(*'ω'*)めちゃうまプリプリで新鮮そのものでした！！！真鶴はダイビングやってたときに行ってましたが、まだまだ美味しいお店が眠ってそうです。今度はツーリングで散策してみたいと思います！
3連休の土曜日の昼11時半頃に到着。駐車場は店の横に10数台分ぐらい、広さはあるが車が多いと少し停めにくいかもしれない。連客は2組。12時半前までゆっくり食べていたが、それまでにもう1組来たのみだった。メニューは海鮮が中心。刺身の盛り合わせは肉厚もあり、意外とボリュームがある。刺身はその魚の味がしっかりとしており、新鮮でけっこう美味いと思う。刺身の上にそれが何か分かるように名札？があり、見栄えは悪いが何お魚か分かるのがありがたい。メニューはその時期の旬のメニューもある。どれも2000円以上と少し高めだが、刺身は種類も多く、取れたての旬のものが食べれるのはとても魅力的。値段がそれなりにするので、美味いのは値段相応かもしれない。
熱海旅行に出かけた際に利用しました。インターネットで真鶴の食事処を検索してヒットしたのがここでした。途中渋滞に巻き込まれながら辿り着き、個室に通されてやっと一息つけました。事前に大漁セットを注文していたので程なく料理が運ばれてきました。イカの塩辛、モズク酢をあっという間にたいらげ、いよいよ刺し身盛がやって来ました。なんと2皿もありどの刺し身も分厚いこと。中でもアジはくせもなくとても美味しかったです。更に焼き魚はカマス、煮魚はカレイが出てきました。カマスは焼きたてで美味しく一気に食べてしまいました。カレイは絶品の煮付けてご飯との相性は抜群でした。海を目の前に美味しい料理が食べられて最高の食事でした。