写真はお通し。美味しかったです。オムそば、餃子、まぐろ親父のカルビ焼き、シャキシャキ長芋のたまり醤油漬（わさびをつけて食べる）などを頼みました。オムそばは期待を裏切らない美味しさ。餃子は小さいなって思いましたが、6個入なのでそんなものかもしれません。私は特に長芋のたまり漬が美味しくて気に入りました。ドリンクもご当地メニューや青汁サワー、シャインマスカットの果実酒など珍しいものがあり、楽しめました。
17時ぴったりに予約して入店そんなに混んではいませんでした7〜8回来たことありますが大体こう言うところの居酒屋さんに比べると【偏見ごめんなさい】とても接客が良くてにこやかな店員さんが多いです。タブレット端末で注文できるのもいいですね♪個室ですしテレビもあります。喫煙所もあります。
とてもリーズナブルなお値段でした。個室なので、周りを気にせず飲めるのは良いです
後輩の壮行会で初めて来店しましたが、定員さんの対応がよろしくないですね…残念ですが、リピートはないですね…
昨シーズンのリベンジを!!悔しい思いをしているのは、大介だけじゃなく、クラブもサポーターも一緒。ホント、やり返して頂きたい。やってくれるはず!!俺はやりすぎたけどwww昨日、3.11にフットサルのお誘いを受けたので久々に。ボールを蹴れる日常に感謝して…。そしてフットサル後の一杯。五臓六腑に染み渡る日本酒。まあまあの日本酒の品揃え。終電を気にせず歩いて帰れるので安心して泥酔出来ます…って違うか（苦笑）
2019年 6月予約していきました。当日飲み放題つけた。生ビールはスーパードライ予約クーポンで、刺身盛り合わせサービス、めちゃ嬉しいぐるなびで、七点盛りまぐろ サーモン カンパチ イナダ サワラ イワシ美味しい～お通し350円福ゆたか豆腐サラダ590円  ポテトフライ390円炙りかきポン酢 590円 これ好き浜名湖海苔玉子焼き390円海鮮チヂミ490円 ボリュームあり 美味しいししゃも390円 安定の美味しさクーポンで、飲み放題安くなり焼酎飲んでみたごちそうさま～さかなや道場かなり良かった中沢酒造見学のため、この駅にきたのですが。アサヒビール工場もあるので、また、こちらにも寄りたいです。
ウェルカム色紙とカシラ＆カマ焼きのサービス！色紙は持って帰ってくるの忘れて涙… ご予約いただいたので、とカシラ＆カマ焼きのサービスあり、ビックリ！美味しかった！料理も全部美味しかった特にお刺身が！お酒が薄めだったので−1でその他はサービスもいいし、また行きたいです！
予約無しで伺いましたが、入れてよかったです！２回目の来店です。前回の記憶は無し。海鮮大好きなので、メニュー見てわくわく！頼むとメニュー写真より盛りは少なめかなー？と。お酒も薄めだったのかなー？と。でもどれも美味しくて、味付けもよかったです！お刺身も新鮮だったように思います。ホタルイカの燻製美味しかった。ご馳走していただいたので、1人あたりの金額は予想です。
初めて利用させていただきました。小田原が近いので海の幸が食べたいと思い、探していて見つけたお店です。お刺身の盛り合わせ、アジフライなど、海の幸はどれも新鮮で美味しく、〆鯖の炙りは、その場で炙っていただき、油が溶け出して旨みがあふふれれていて最高に美味しかったです。オススメです！
急遽、酒フレと飲みに行くことになり、前日食べログ予約した「さかなや道場」さんに数年ぶり訪問。到着するとお店入口に本日予約満席との張り紙。周辺他店も満席らしく、居酒屋難民が続出している様子。食べログ予約しておいてホント良かったー。酒フレから30分遅れるとの連絡あり、先ずはソロ飲み開始。いつものホッピー黒セットに合わせるはガリ〆鯖とこく旨イカの塩辛。先ずは画像を押さえておきましょう。酒フレ合流後はホンキモード。にごり酒にチェンジして、ホタテ刺し、つぶ貝のねぎ塩鉄板ガーリック炒め、馬刺しユッケ、うずらの煮卵などなどオーダー。ガッツリ飲み喰いし過ぎて写真撮り忘れ。てへっ。店員さんも年末で忙しそうでしたが、接客も丁寧で好印象。チェーン店でもサービスや接客の良し悪しで評価は異なりますし、美味しく感じられますよね。そんな愛着を込めて、我々、ミチバさんと命名しました。ごちそうさまでした。
お昼時にふらっと訪問！お客様がほとんどいなかった。ランチメニューもなく、お昼対応をきちんとしていないのだろう。この日頼んだのはサーモン丼！メニューにはなかったが、サーモンとマグロ丼も頼めるようだ。あと、からあげも頼んだ。サーモン丼の刺し身はなかなか美味しかった。油も程よく乗っている。ただしご飯がアツアツなのがかなり原点。また、酢加減も微妙。唐揚げはサイズがあり、味もそこそこだった。百円と考えるとコスパよし。
ビール、ハイボールを頂きましたご馳走様でした
店員が素敵な方が多かったです有難う御座いました
二次会で利用しました。子連れのお客さんが多くびっくり！！店内はほぼ満席で定員さん達フル稼働
少し高いし、マズイ料理もあった
小田急線新松田駅改札口を出てすぐの左側。以前は、はなの舞だったり、他のお店だったり、居酒屋ではあるけど店名が何度か変わって今は、さかなや道場になってました。店名からも分かるとおり、お魚メニューがメインの居酒屋さん。刺身の盛り合わせから、お寿司まで取り揃えていましたが、生ものが食べられない私は、もちろん食べられませんので感想がのべられませんが、悪しからず!!笑とは言え、頼んだメニューは、「ポテトフライ」と「軟骨の唐揚のみ」。まぁ、当然ながら普通に美味しくいただきました（＾＾）というのは、ママ友ちゃんにちょっと愚痴聞きに付き合ってもらうために利用した程度なので（＾＾；注文したドリンクも、ソフトドリンクのみ。これがプラカップに入っていたのはちょっと驚き!!アルコールは、違うはず・・・、違ってほしい！！笑その程度の注文なので、食事やアルコールに関して、大した感想も書けませんが、接客は、どの店員さんも感じよく思えました。席もほどよく区切られていて良かったですが、少し圧迫感は感じるかな（＾＾；
国道246号線の既に山間の雰囲気漂う「寄」(やどりき)の交差点付近から更に山の方に6, 7kmでしょうか、いくつかの集落を抜けてちょっと不安を感じながらも北上するとお店「みやま浜膳」はあります。「寄」という地名がそもそも感じるところがありますので、歴史を調べてみると面白いかもしれません。そもそもこちらはテレビ東京の「タクうま」で紹介されていたので、存じている方も少なくないかもしれません。近辺に電車は走っていないので、車かバスになるかと思いますが、バスの本数はどうなんでしょうか。ただ、ここは鍋割山などに通じる登山道があって、登山客はチラホラ目にします。(店内にも)お店の前に広がるスペースに車を停め、伺ったのは3月下旬の日曜日、11時半頃。その時間は先客は2組でしたが、そのうちにほぼ埋まりました。外観といい店内といい周囲の景色にぴったりの郷愁漂う趣です。店内デザインなど古さを感じますが、ほのぼのとしたのんびりできる空気が気持ちいいです。お店の方も素朴さと親しみやすさがあって、雰囲気に合っていました。メニューには丼物と定食が12品、そば•うどんが6品、他にカツカレー/カレーライスがあります。また厨房付近の壁に何種類か貼紙があって、聞いたらそこからも選べるようです。何を食べてもこの雰囲気に馴染んで美味しくいただけそうですが、タクうまでも食べていた「まぐろ丼」(850円)、そして貼ってあったメニューから「あじなんばん漬け」￼を注文しました。最初にスライスされた玉ねぎの載ったあじなんばん漬けが小さめのお皿に盛られて出てきます。軽く揚げられ、片栗粉と相まってやさしい食感。弱目に効いた酢などが軽く馴染んで美味しいです。こんな場所で海の幸を美味しく食べれるのは嬉しいですね。この嬉しさはマグロ丼にも続きますりそしてマグロ丼。マグロがバラの花のように綺麗に盛られています。このお洒落すぎたビジュアルは、辺りの雰囲気に合わないくらいですが、嬉しいですね。小田原の漁港に仕入れに行き、山に運ばれてきたマグロはとても美味しいです。へたな漁港付近のお店より。海苔やゴマと薄く味付けされたご飯も美味しいですね。勿論、お新香と味噌汁も付いています。ボリュームは多くないもののこれが850円で食べれるとは有り難すぎです。雰囲気と合わせ楽しまさせていただきました。今度はまた違うものを食べさせていただこう。ご馳走様でした。
いつも良いね、保存ありがとうございます今日は足柄に有るドックランで遊びに来ました。帰りに食べログ検索にあったみやま浜善さんがヒット駐車場も広く入りやすいです。昔ながらの定食屋さんって感じですお刺身定食頼んだら、なかなかのマグロが出てきた。期待してなかったから、少し感動的でした美味しかったです。ご馳走さまでした。
はい。今日は天気は良くて日差しが氣持ち良いですが、空気はまだまだ冷たく山間の空気はカチッと引き締まっていました。早く春になって空気の緩むのが待ち遠しいですね今日は用事の帰りにみやま浜膳さんへ寄りました天気は良くて日差しが氣持ち良いですが、空気はまだまだ冷たく山間の空気はカチッと引き締まっていました。早く春になって空気の緩むのが待ち遠しいですね今回も天ざるそばにしました¥1,150でした。そばは控えめで大盛りにしても良かったなぁと思いましたが、天ぷらはけっこう多めで食べ応えあります。衣に塩味が付いてる氣がしましたが、汁にも浸してしまいましたということでご馳走様でした。また寄らして貰います〜
日曜日13時すぎ登山帰りに立ち寄りました大倉→塔ノ岳→鍋割山→寄ロウバイ楽しんできました店内入ると満席15人くらいの団体さんがいらっしゃった（サッカーやっていた方達かな~）料理提供までに30分くらいはかかる。と14:15のバスに乗れればよいので待つ事に数分すると店内に呼ばれましたその後ごはん系が終了ー早めに店じまいさせてました●まぐろ丼850円お値段以上のまぐろ丼でした丁寧に盛られてきれい現金のみ（☆3.06 18人）大倉7:00出発→塔ノ岳9:14（2h14m）塔ノ岳9:30→鍋割山10:21鍋割山→寄13:02
松田町寄ロウバイ祭りの帰りに立ち寄りました。店内はどこか懐かしいような趣があり、落ち着いた雰囲気で、ゆっくり食事を楽しめました。バス停と同じ敷地内にあるため、アクセスも便利でした。店員さんは親切で、温かいおもてなしが印象的でした。そして温かいおそばはワタクシの好みの柔らかめの麺で美味しかったです。観光の後にほっと一息つける、とても心地よいお店でした。
新松田町駅から富士急バスで30分ほど揺られて着いた「寄（やどりき）」。昼食を取ろうと近くを見て回っていたところ目に止まったのがみやま浜膳さんでした。直ぐ入れたのですが、我々が入店してからは人が続々と並び出してびっくりです。店内は木造でアットホームな雰囲気でした。常連さんらしき方が隣の席だったのですが、どの瓶がソースか教えていただき（こちらからは尋ねていないのですが）、客層も良いかと思います。ご飯も雰囲気もあたたかかったです。また寄りたい！
天ざる蕎麦のコスパ良い‼️この天ぷらのボリュームと蕎麦の美味しさ【評価基準】2.8未満 再訪なし2.8〜再訪の可能性が低い3.0〜再訪するかもしれない・知人に話す3.5～再訪確定・友達に勧める4.0〜何度も通いたい・友達、大事な人を誘っていく
妻のリクエストで松田町寄で開催されている「寄ロウバイまつり」を見に行きました！前日見に行った「湯河原梅まつり」の湯河原梅林と違って松田町寄の「寄ロウバイまつり」は今が満開だと妻が下調べ済です♪松田町寄のロウバイ園は、敷地面積約13,000㎡、約2,000本を超える日本最大級のロウバイ園です。「寄ロウバイまつり」は1月18日（土）～2月16日（日）にかけて開催されています。専用の駐車場は無料ですが、入園料は大人（16歳以上）1人500円です。山の斜面一帯がロウバイの黄色い花で埋め尽くされ辺りには芳ばしい香りが漂っていました。「寄ロウバイまつり」は、今年で13回目を迎え大勢の観光客で賑わっていました。標高約400mの里山が、黄色く可憐なロウバイの花に埋め尽くされ甘い香りに包まれていました♪駐車場（無料）のある寄自然休養管理センターまで下りて来て寄自然休養管理センターの建物に併設している『みやま浜膳』さんでランチを食べました♪松田町寄は〝陸の孤島〟と言われるほど交通の便が悪く『みやま浜膳』さんは松田町寄で貴重な飲食店です！ロウバイまつりが開催されているので12時前とは言え店内はほぼ満席でした。メニューを確認すると「ざるそば・うどん」が550円からあります。数年前に妻がTVでこのお店のことを見ていたので、この店で一番人気の「まぐろ丼」をそれぞれ注文しました。注文をしてから約9分後に着膳しました。まぐろ丼、味噌汁に沢庵がついた定食です。まぐろ丼は漬けマグロと中落ちの二色になっています。新鮮で味付けも良く美味しいまぐろ丼です♪これで850円（税込）はこの店で一番人気だという事も納得です！
お昼ごはんでこちらへ。周りに飲食店がほとんどないのに加えて、この日は三連休のせいかイベントがなくてもお昼どきは満席の賑わい。いただいたのは、かつカレーライス。ボリュームしっかりで登場。いわゆる日本の定食屋さんのカレーライスなのだが、辛くなくどろどろと濃厚でかなり好み、かつもちゃんとサクサク、豚肉もパサついていなくて良い。これまでいただいたかつのメニューの中では一番好みである。
はい。今日は天気は良くて日差しが氣持ち良いですが、空気はまだまだ冷たく山間の空気はカチッと引き締まっていました。早く春になって空気の緩むのが待ち遠しいですね今日は用事の帰りにみやま浜膳さんへ寄りました天気は良くて日差しが氣持ち良いですが、空気はまだまだ冷たく山間の空気はカチッと引き締まっていました。早く春になって空気の緩むのが待ち遠しいですね今回も天ざるそばにしました¥1,150でした。そばは控えめで大盛りにしても良かったなぁと思いましたが、天ぷらはけっこう多めで食べ応えあります。衣に塩味が付いてる氣がしましたが、汁にも浸してしまいましたということでご馳走様でした。また寄らして貰います〜
お昼ごはんでこちらへ。周りに飲食店がほとんどないのに加えて、この日は三連休のせいかイベントがなくてもお昼どきは満席の賑わい。いただいたのは、かつカレーライス。ボリュームしっかりで登場。いわゆる日本の定食屋さんのカレーライスなのだが、辛くなくどろどろと濃厚でかなり好み、かつもちゃんとサクサク、豚肉もパサついていなくて良い。これまでいただいたかつのメニューの中では一番好みである。
神奈川西部の松田町、寄という地域で毎年開催される『ロウバイ祭り』   まだ三分咲きと言うことでしたが、毎年の楽しみですので我慢できず行ってきました！(^-^)その公営駐車場直ぐそばにあるこのお店『みやま浜膳』さん。  少し前にタクシー運転手さん～やらの番組でも紹介されていましたね。お昼も遅めでしたが、お店の老舗な雰囲気、お店のお母様たちの接客もほっこりホッコリ暖まる。。。マグロ丼(850円)は身もしっかりしてて、トロあえも乗ってて最高のコスパです。このお値段で大丈夫なのかしらと心配しちゃうよ。そして何よりお蕎麦が美味しい！！   胃袋に染み渡る…  旨いなぁ～優しいお味で嫁さんも感動してましたよ。柚子も入っててホント優しいお蕎麦。二人で大満足。 ずーっと応援しています！ご馳走さま！(^-^)
テレビで拝見したとおり、美味しい店でした❗このような山深い店で、食べる刺身定食も天婦羅の盛り合わせも信じられないほど美味しかったです。海産物は小田原漁港から仕入れているとのことです。また近いうちに食べに行きたいと思っています。
寄ロウバイ祭で寄りました外で15分くらい待って入店とろろ蕎麦を注文柚子の薫りがよくとろろはもっちもちお蕎麦はツルツルでコシがあってへぎそばの食感に似てるような??美味しいお蕎麦でした♪待機のコントロールがいまいちで-0.5
寄自然休養村センターに入っている定食屋。20年以上前、少年野球の合宿で宿泊したことがあり 懐かしくなって寄（やどりき）までドライブしました。天高く馬肥ゆる秋をそのままいくような秋晴れの平日ランチタイム、ですが山奥の集落なんで車は意外と走れど歩いてた人は2〜3人の登山客です。食事処はテーブル席のみ、ご夫婦かはわかりませんが2人体制での運営、女性が接客で男性が寡黙に料理を作っています。渡されたメニュー表には記載がなかったが、壁掛けメニューに『きのこそば 900円（あしなが）』を見つける。天麩羅そば850円よりも高値、直前に訪問した『秦野市農産物直売所じばさんず』で あしながきのこ は1000円だった高級品、秦野でよく食べらるきのこみたいです。【あしながきのこ蕎麦】湯気だちが凄い、熱々だ。長ネギと味付けきのこ、シンプルなのが良い。蕎麦出汁が身体に沁みる。生蕎麦は細切り。美味い。20年以上前からあるようだから合宿当時の食事もコチラの店の人が作っていたのかなぁ、定食メニューも豊富だったから気が向いた時に寄までドライブして食べに来よう。登山客以外の常連客も多そう。店の前にはバス停あり、新松田駅から寄行きのバスは1時間に1本感覚で出てました、意外と本数あるんだな。
お昼ごはんでこちらへ。周りに飲食店がほとんどないのに加えて、この日は三連休のせいかイベントがなくてもお昼どきは満席の賑わい。いただいたのは、かつカレーライス。ボリュームしっかりで登場。いわゆる日本の定食屋さんのカレーライスなのだが、辛くなくどろどろと濃厚でかなり好み、かつもちゃんとサクサク、豚肉もパサついていなくて良い。これまでいただいたかつのメニューの中では一番好みである。
川遊びのときいつも利用するお店。食べ物にありつけるだけでありがたいような場所にある割に、しっかりうまい。魚もいけるし、そばも美味しい地元の人で賑わってます。
「タクシー運転手さんいちばんうまい店に連れてって」「マグロ丼」美味し
そういえば、蠟梅を見に行った時にお邪魔しました。
前職の登山クラブで年末恒例のシダンゴ山登山の際には、毎回お世話になっていた。山を登って降りてくたくたになって冷え切った体を、カレーライスやカツ煮でお腹ふくらましつつ温めるもよし、ビールを傾けるもよし。いずれにせよ帰りのバスと電車は爆睡だ！
春めき桜を見に足柄へ。その前にランチでこちらにお邪魔しました。とても久しぶりにいただきましたが、やっぱり美味しい！大満足！豚のカツレツは食べ応え十分！ピザは生地が美味しいからペロッといけちゃう！ティラミスは桜で限定のデザート！ここはプリンも濃厚で美味しいし。本当に良きです。お姉さんたちも元気で明るく良きですよ！
花見、紅葉シーズンにたまにお邪魔する新松田(松田)のチェルトホノボーノ。♡今回は、父母兄の富士霊園へのお墓参り後に、お邪魔した。(^_-)積んである薪を使って薪窯で焼くピッツァは絶品❗️手打ちパスタも絶品パスタ❗️アラカルトの野菜、魚、肉料理も絶品〜我が家の超お勧めのイタリアン。❤本店のこちら新松田駅近のチェルトホノボーノ、2号店の開成駅近にある自家製クラフトビールのガラパコレーシング、松田駅前にあるカジュアルイタリアンのホーバー。どのお店もそれぞれ、特色があって、素晴らしいお店。✌今回もこちらのフロアーマネージャーさんがお迎えしてくれた。交代で休みながら、休業なしとは頑張っていらっしゃるなぁ〜(^_-)♡帰りもお外迄お見送りして下さったから、「そろそろ結婚されるのかなぁ〜！？」って聞いたら、「はい、結婚しました」って。あららぁ〜、この１年８ヶ月の間に…（笑）どうりで髪型が変わって、イメチェンされたなぁ〜って、思ったわ。（笑）wwwこちらのお店に初めて来たのが約１１年前だったから、長いお付き合いだな。因みに、こちらのお店は出来て、約１８年くらい経つらしい〜コース料理＋2000円で飲み放題2時間＋300円でドルチェを付けられますよん〜＋500円でメインを、豚肉を牛肉に変更できます〜(^_-)♡以前は、ずっと単品注文だったけど、我が家は良く飲むから、ある時期から単品は止めてコース＋ノミホに変更した。✌
地元なのにはじめての訪問。土日ということもあるのか、もうひっきりなしにお客さまがいらしてました。お子さまも多かったので、賑やかな印象。ちょこちょこ添えられた前菜が、スプマンテと合って好きでした。ピザは美味しいですが、でっかくて残してしまいました…！言えば持ち帰れたのかな？と思ったのですが、言う勇気もなくひと切れ残してしまいました。。申し訳なかったです。海老のパスタはダシ？が効いてて美味しかったです！麺はむちむちでした。個人的にはパスタの材料の組み合わせが好きでした。一人で静かに…というよりは、家族でワイワイ美味しく楽しむお店という印象でした。店員さんも皆さま雰囲気がよかったです。
もう気がつけば8年ぶりになりますが久しぶりに予約しました。お彼岸で、お墓参りの帰りに行って見ました。以前は駐車場に停められず、近くの有料️に。日曜日だったのでオープンの30分前の11時には到着し1番でした。店の前に駐車場がありますが斜めになっている為軽自動車以外の車は駐車しにくいかもです。以前来た時は2階が違う店舗で一階のみでしたが、２階に案内されびっくり‼️しました。窓からは御殿場線があるので電車が見られます。最初にメニューのおすすめの案内があり、メニューに載ってないオススメのピザボルシチ茸のきのことランチの子羊のサルシッチャ、グラスワイン、本日オススメのカルパッチョ、ドルチェおすすめのレモンチーズケーキをオーダーしました。ランチをシェアしますか？と聞かれたのでお願いしました。お料理が順番に出てくるそうです。最初にランチの前菜それからほどよくオススメのボルシチ茸のピザベーコン、半生の卵がトッピングされて、生地がもちもちしてて美味しい。ただ、ちゃんとカットされてなかった為、ナイフで切り込みを入れて食べました。食べごたえがあるピザはオススメです。子羊サルシッチャってなんだろうと思っていたら超詰めされたウインナーって感じの物で癖がなく食べやすかったです。私だけスパークリングの白ワインをいただきお料理をおいしく頂きました。スタッフの方も感じが良く居心地も良かったです。人数がおおければいろいろなお料理シェアできますね。オススメされたお料理は当たりでした。お昼からこんな贅沢なお料理今日も幸せ。
新松田でイタリアンならここです！去年旅行の道中で立ち寄ってかなり気に入りましたので、今年は旅行の行程に入れて予約して行きました笑笑大人2人、中学生2人でお邪魔しました。クラフトビールも各種生産されていましてたくさん飲んでしまいました笑笑鯛のカルパッチョ美味しかったです。ピザやパスタの種類も豊富で、見た目も味も、素材の組み合わせも、素人には感心してしまうメニューです。愛想の良い男性陣が調理されています。スタッフの若い方々も感じ良いです。またリピートさせていただきます。
家族と行きました！私は知らなかったけど、父が知っていて、ちょっと見直しました（ひどい）それくらいクオリティが高く美味しかったです！店内も可愛らしくて、綺麗でとってもお気に入りになりました！ここでバイトしてたらかっこいいなーなんて。ランチにしたので、前菜がそれぞれ付きます。ピザとパスタとすずき系の魚のお料理（名前忘れた）をそれぞれ頼みました。ピザがとんでも無く美味しくて！幸せになりたいならここ来てねとゆう気持ち。パスタもコーンの風味と甘味がふわっと来てくれる。体がウェルカムしている。私のお魚は、ふわっふわで分厚くて味もしっかりしていてすごく美味しかった。オイルがかかっていたから淡白な白身のお魚に合わせているのかな、それのおかげで、口のなかで滑りやすく喉越しがいいとゆうか、、良かった！！（投げやり）お二階もあるみたいだった。ぜひ内見したい。隣の人がオレンジジュースを結構な音量でベタ褒めしていたのですごく気になる。わたしは、ももミルクみたいなお酒をロックで頼んだ！お酒強めに桃の甘味があって美味しかったまた絶対来たい！※長々と書きました~
ランチの予約をして訪問♪新松田は地元なので何度も来てるけど、こんなお洒落で食べログ高評価なお店があったとは！ここらへんで唯一では、、？松田といえばハーブガーデンがあるので、河津桜と菜の花の季節には予約必須かもしれません！お子様ランチメニューもありました！ナポリの薪窯で焼くピザが美味しい！と評判だったので、・マルゲリータ　アフミカータ(燻製モッツァレラ、バジル)・プロシュート　エ　ルッコラ(モッツァレラ、プロシュート、有機ルッコラ)こちらを注文♪前菜5種と食後のデザートも選べてこのお値段、安い！！(´⊙ω⊙`)生地がもちっとして、弾力あり美味しい♡辛めのオリーブオイルをかけるのもまた美味！かなり満腹になり、残ってしまったピザはテイクアウトさせていただきました◡̈❁(ルッコラのピザは生食品が含まれるためテイクアウトNG！美味しく食べきりました！)食後のカプチーノが可愛すぎた♡地元を盛り上げるために今後も頑張ってほしいです\(//∇//)\ご馳走様でした◡̈❁
予約して伺いました。すでに満席&満車でしたが、近くのパーキングに止める場合は店で１時間チケットをくれるみたいです。案内された２階席は御殿場線がよく見えて広々しています。スタッフさんのススメでピザ1.パスタ2にして３人でシェアすることに。ピザ　ブッファリーナ1800円(水牛のモッツァレラ、ミニトマト、バジル)、パスタ　メッツェマニケ1650円(とうもろこしと生ハムのクリームソース)メニューにないズッキーニのパスタ1540円ピザの端っこがもちもち、トマトが濃くて美味しすぎました。パスタは私にはちょっと塩味強めだったけれど、とうもろこしのクリームが甘くて、ハムの塩味と合う。まだ時間あったのでデザートも追加。こちらもメニューにない数量限定のデザートをいただきました。ランチメニューはパンと前菜とドリンク付き、＋330円でデザート付きになります。スタッフさんもステキだったし、めちゃくちゃ満足しました。店名もかわいい(^.^)また是非伺いたいです。ごちそうさまでした♪
松田駅から新松田への乗り換えでご飯屋さんを探していて見つけました。ピザの料理屋さんですがピザ以外のメニューも豊富で少しつまみたい時にも良いと思います。ワインの種類も豊富でグラスでも飲むことができるのでよかったです。
神奈川からの帰りに立ち寄った「チェルト ホノボーノ」。温かい雰囲気のイタリアンで、店内は木の温もりを感じる心地よい空間でした。この日は家族とシェアしながら、マルゲリータやクワトロフォルマッジのピッツァ、ニョッキやパッケリのトマトソースパスタをいただきました。薪窯で焼き上げたピッツァは香ばしい縁がもちもちとした食感で、トマトの酸味とチーズのコクが絶妙なバランス。特にクワトロフォルマッジはブルーチーズの香りがしっかり効いていて、蜂蜜をかけると甘みと塩気が一体となり、思わず笑みがこぼれる美味しさでした。パスタはシンプルながらも素材の旨味を生かした仕上がり。ニョッキはもっちり、パッケリはつるんとした喉越しで、ソースとの絡みが抜群でした。食後のアイスコーヒーも深煎りでしっかりとした苦みがあり、最後まで大満足。地元の方々に愛されるのも納得の味と雰囲気で、また近くに来た際にはぜひ再訪したい一軒です。
予約無しで日曜日の13時30分ころに初訪問しました。駐車場の空きは半分くらいでした。店内は一階に案内されました。先客は4組、半分くらいの埋まり具合で空いてました。スタッフさんも笑顔で元気良く好印象ですね(^^)ランチセットの前菜、メイン、ドリンクですがピザもボリュームありお腹いっぱいになりますね(^^)ピザ生地は薄く食べやすかったです。マルゲリータと悩みましたがビスマルクをチョイスしました。連れは大山鶏のランチセット。こちらも皮がパリパリでとてもジューシーで美味しかったです。また行きたいと思います。
新松田で大発掘、こんなに美味しくて上品で高コスパなイタリアンがこんなところにあるなんてピザはちゃんと窯で焼いたものだし、窯焼き（？）のお肉とかポテトとか、最高に美味しいちょっと家から遠いけどそれでも行きたくなる！
予約してから伺いました。店内は二階建てで多くのお客さんで賑わっていました。二階席に座りましたが落ち着いて過ごせました。どのメニューも、ボリュームがありとてもおいしかったです。またデザートも充実していてどれもおいしそうでした。
開成のアジサイ祭り開催中であったものの平日ランチで12時過ぎには待ちが発生していました。予約が無難かと思います。お味はみなさんのコメント同様大変美味しく、特に当日おすすめの前菜、フヘフキダイのロースト、海が近く鮮度抜群、またおすすめピザも窯焼きと言うことでこちらもおすすめでした。またビールもクラフト生があり、本当に高満足度でした。ごちそうさまでした。
今日は足柄上郡松田町のイタリアンの『Certo!HONOBO-NO』さんに来店しました。飛び込みで行きましたが、予約がいっぱいでしばらく待っての入店ななりました。ピザ、パスタ、魚、肉のメニューがあり、どれも美味しそうでした。今日は本日のオススメのピザを美味しくいただきました。また来店したいと思います。(*^^*)
平日の13:00頃訪問。一階は私が座ると満席になりましたし、2階も賑やかそうでした。ピッツェリアと名がついているのだから本来ならピザを頼むべきなのかもですが、ピザは前回いただいたので今回はパスタを注文。お魚料理を頼もうかとも考えていたのですがこの日は売り切れとの事だったのでパスタで。しいたけとアンチョビのクリームソースのショートパスタを頼んだのですが、茹で加減、塩味加減、パーフェクトでほんのり椎茸が香るクリームソースもすごく美味しくてあっという間に平らげてしまいました。なのでピスタチオのブリュレも追加注文（写真撮り忘れましたが）スタッフの方々も皆んなとても丁寧な接客で気持ちが良いです。近かったらいろいろつまみながらゆっくりお酒を飲みたい！きっと全部美味しいんだろうな…と思います。ああ美味しかった。ご馳走さまでした。
中沢酒造の直売所を訪れた際にランチで訪問しています。平日11時の開店から入店していますが、お店前の駐車場にはすでに数台の車があり、人気店である事が伺えます。休日に訪れる際は予約した方が良さそうです。この日はビスマルクのランチ1700(税込)を注文。前菜は、カブのグリル、パンツァネッラ、エビのマリネ、ブロッコリーの入ったキッシュ、サラミと自家製バゲットが一切れ。前菜は美味しかったですが、欲を言えばバゲットがもう一切れ欲しかったです。メインのビスマルクの直径は約28cm。1人分には十分なサイズで、耳はモッチリとしていてお腹一杯になりました。今回は1人での訪問でしたが、2〜3人で来てシェアするのも楽しそうです。
平日のお昼に女性2名、車で松田駅近くのイタリアンへ。駐車場はぎりぎり空いていましたが、6台？ぐらいしか空いていないし駅近いので電車で来るのが良さそう( ᴖ_ᴖ )‎6.7割くらい席は埋まっていて人気だな〜って感じです。店員さんにこにこで愛嬌抜群♪ランチのセットにしました。前菜がすぐ運ばれてきましたが、ひとつひとつ説明してくださりこだわりを感じました。美味いーーーーー！ピザは、ロマーナ、パスタはペンネを注文。私はピザのみを頂きましたがびっくりするぐらい生地がもちもちで！もちっぱり！みたいな。とろとろのチーズもトマトの酸味もバジルの香りもほんのりくるアンチョビも美味しすぎでぺろりと完食でした。オレンジジュースも果肉たっぷりで美味しかったな〜…。セット2000円いかないしコスパも良い、素敵なお店だと思います՞･·･՞
小田急線・新松田駅から歩いてすぐの「チェルト ホノボーノ」へ。久しぶりに休みが合ったので、主人とふたりでランチに出かけました。この日はあいにくの雨。予約時間に遅れないようにと、少し早めに車で到着。20分前で、なんと一番乗り。そのあと、どんどんお客さんが来て、開店前には5組ほどが店先に並んでいました。私たちは先に来たことを伝えてあったからか、最初に案内していただけて…ちょっとしたことだけど、嬉しい気遣いでした♥店内は木の温もりが感じられる、ナチュラルで落ち着いた雰囲気。オープンキッチンの薪窯からピッツァのいい香りがふわっと漂ってきて、気分が上がります。あっという間にお客さまで満席。にぎやかさも含めて心地いい空間でした。ランチメニューは、季節の前菜6種にパン、ピザまたはパスタ、ドリンク付き。ドリンクはエスプレッソやカプチーノなどから選べるのも嬉しいポイント。前菜は、さつまいものオレンジアグロドルチェ、カリフラワーのピクルス、カブのロースト、イワシのサオール、生ハム、そして小さなフリッタータ。どれも丁寧に作られていて、素材の味がしっかり感じられました。追加で頼んだカツオのカルパッチョ（+600円）は、お店の方のおすすめ。オレンジピールとハーブがふわっと香って、春らしいさっぱりとした一皿。これ、すごく好きな味でした。ピザは「ガンベレッティ」。モッツァレラ、小エビ、ミニトマト、バジル。焼きたての香りがたまらなくて、ひと口ごとにじんわり美味しい。食後のデザートは、パンナコッタ330円とサクラのティラミス440円をひとつずつ。私の頼んだティラミスは、ほんのりココナッツのような風味も感じられて、桜と優しく溶け合っていました^ - ^美味しい料理とあたたかな接客に、人気の理由がよく分かりました。次は晴れた日に、またふたりでのんびり伺いたいです。
この辺りで唯一と言っても過言ではない、おしゃれイタリアンのお店かつ長年あるお店です。久しぶりに伺いましたが、変わってなく嬉しく思いました。ランチセットをいただき、前菜などもついていて色んな種類を食べたい欲を満たしてくれました。いつも店員さんがうまく回ってない感じと、注文を間違えたりするところが残念です。
3人で合計¥16,237（税抜み）・太刀魚のカルパッチョ¥990税込みピンクペッパー美味い。太刀魚は臭み無し。ここでね。「量が少ないな」って思って金額をチェックし始め、もしかして失敗したかなって思ったんだけど…。・ふきのとうのフリット¥880税込みほぼ天ぷらの仕上がりだがそれが美味い。塩加減の付け方が手練れな感じがする。この辺りで「只者じゃないな」的な空気を感じ始める。フォルマッジミスト（チーズ盛り合わせ）¥990税込みここで宮廷楽長1stダウン。この盛り合わせは、美味いぞ。干し葡萄が強烈にいい脇役として華を添える。大山鷄のロースト¥1,540税込み最初はね。「焼き、甘く無い？」って思ったんだが…。中のジューシーさと絶妙な塩加減でその杞憂は吹っ飛び、2ndダウン。さらにポテトが最高にイカしてまして。火の入れ加減が相当、うまい。ピッツァ。桜エビとナバナのマリナーラ¥2,090税込み。ここから先パスタ2種も来るんだけど、ここでTKOでした。薄いピッツァってのはピッツァの基本で、ここをわかってない店はほんとダメなんです。こちらはこの辺り完璧だった。具材がケンカしてないし、口に入れた後にバジルがふわっと香る。なかなか、無いですよこういうピッツァは。パスタは2種頼んだ。・ローズマリーのパッパルデッレ、松田産イノシシのラグー和え¥1,870税込み。・リングイネ。アサリと青のりのアーリオ・オーリオ〜カラスミがけ〜¥1,760税込み。イノシシは、1cm角の肉片がこれでもかっていうくらい（値段と比べてみてね）入っていて、味付けは濃厚、gibierの本領発揮といった具合。これが超絶太打ち平麺によく合う。これに降りかかるチーズが絶妙なまろやかさを生む。リングイネは、アルデンテ具合にちょっと疑問は残るものの、驚いたのがアサリ。こんな柔らかく火が通せるのか？この2種のパスタが、それなりの量でもって、この金額で提供されるっていうのはかなり驚きでした。ここまでくると、もちろんデザートも期待がかかるんだけど…デザートは・桜のティラミス¥594税込み・キンカンのジェラート¥385税込み・ピスタチオとレモンのトルタ¥484税込みこいつらがですね…「期待がかかる」レベルじゃ無いんですよ…全てが異次元に美味しかった。甘味が本当に微妙に計算されていて、ジェラートは甘め、タルトは甘味を抑えてレモンとナッツを活かす、ティラミスは桜の風味をまず意識させる…みたいな構成でした。味もそうだし、色でも楽しませる、しかもめっちゃ安く。こういうことってなかなかできないですよ。それでもってこの合計金額です。あっカプチーノもめちゃくちゃ美味しかったですよ。【室礼チェック】2階に登れば、太鼓落としの丸太梁が架かり、相当の古民家再生の建物なんだなと分かる。で、6人テーブルに4人とかで座らされる。つまりね、これってメニューや下げで欲しい皿をテーブルの脇に置いておける。素晴らしいですよ、この気遣いは。結果的にそうなったんでしょうけど。そして店内はかなり暗い。これがね、ドン・ジョヴァンニの居宅での晩餐のような雰囲気を作り出している。つまりね、この店はmangiaなんです。オペラ・ブッファなんだ。階段吹抜けが怪しさと心地よさを内包し、サーヴィスは付かず離れず。料理の素晴らしさは↑で書いた通り。再訪せぬわけにいくまいて。【BGM】なし。mangiaする人たちの会話、カトラリーの当たる音、咀嚼音までが素晴らしきBGM。【トイレチェック】2階のトイレに行ったけど、お洒落なトイレです。若干鍵が閉めづらい（笑）前室は無し
猛暑の中、ラウンドしました。ゴルフ場の昼ごはんとして合格です。“鰻ひつまぶし御膳”をいただきました。味付けオッケー、お値段¥2.200オッケー。4人のうち3人がこれを頼みました。次回も再訪時はまた同じ“鰻ひつまぶし御膳”にすると思います。ご馳走様でした。
ゴルフ場で初めてのパターンだったのですが、セルフデイということで、ランチがブュッフェになっておりました。ビーフカレー、ポロネーゼパスタ、肉野菜炒め、アジフライ、サラダ2種等々で種類はあまりなかったのですが、一つ一つがそれなりの美味しさで満足しました！ゴルフ場で、ブュッフェもありかもしれません。
レストランからの眺めは最高です。ただし、ランチのメニューは、イマイチでした。特に土用の丑の日にも関わらず、鰻のメニューがひつまぶしだけでした。やっぱり鰻重が食べたかったですね。一方で飲み物とサービスは最高でした。
【神奈川 松田】会員制クラブのゴルフコンペ途中でランチ。★食べログ3.23★神奈川県足柄上郡松田町松田惣領3033-1★1,000〜3,000円/人ランチ◇鮪丼◇たこからあげ◇玉ねぎスライスお昼から生ビールで乾杯してリラックスできた。
肉厚の自家製チャーシューがたっぷりの醤油ラーメン。ミニ炒飯、杏仁豆腐がセットで付いているが、これもとても美味しい。炒飯は単品メニューで用意してもらいたいくらい美味しいです。ゴルフ場のレストランですが、どのメニューもリーズナブルで美味しいです
ゴールデンウィークの平日プレー前の朝食朝そば　550円トッピングは…頼み忘れた…ゴルフ場でこの値段はお得です味は、醤油味が濃いめのしょっぱいスープでしたが、塩分チャージ出来ました次回は天かすと生卵をトッピングしたいご馳走様でした
ゴルフ場で初めてのパターンだったのですが、セルフデイということで、ランチがブュッフェになっておりました。ビーフカレー、ポロネーゼパスタ、肉野菜炒め、アジフライ、サラダ2種等々で種類はあまりなかったのですが、一つ一つがそれなりの美味しさで満足しました！ゴルフ場で、ブュッフェもありかもしれません。
本日はハンバーグです。足柄牛100%手こねハンバーグ210g　2090円です。温玉をトッピングしていただきました。ハンバーグはジューシーで美味しいです。チェック風レタス包もいただきました。いつも必ずいただく非常に美味しいビールのお供の一品です。すこしピリ辛のミンチの肉味噌と白髪ネギをシャキシャキレタスに包んでいただきます。超美味しいです。
本日はハンバーグです。足柄牛100%手こねハンバーグ210g　2090円です。温玉をトッピングしていただきました。ハンバーグはジューシーで美味しいです。チェック風レタス包もいただきました。いつも必ずいただく非常に美味しいビールのお供の一品です。すこしピリ辛のミンチの肉味噌と白髪ネギをシャキシャキレタスに包んでいただきます。超美味しいです。
刺身2種、天ぷらがボリューミー。うなぎの白焼きと迷いましたが、秋を堪能したく。
近くて便利なゴルフ場！高速降りてから急な坂道をぐっと上がっていくと到着。ランチメニューは様々あるが、1番目を引いたのは鰻のひつまぶし。普通に旨い。天麩羅の盛り合わせまで付いているのでお腹いっぱいになる。
この日はゴルフのコンペに参加した。朝早くのスタートだったので朝食はこちらで。和定食もそそられたが、コーヒーが飲みたくなりホットドッグセット(770円)をオーダー。少々高めだがゴルフ場のモーニングとしたら十分、ホットコーヒーが美味しかった。前半が終わり、お楽しみのランチ・・・、しかし昼休みが90分、吞むしかない。あら？、以前もそんなことがあったような気がする。先輩が｢好きなだけ飲め！｣と麦焼酎の一番札(3,850円)を入れてくれた＋ごぼうの唐揚げ(440円)も先輩のお・ご・り。ただ、私がチェックしていたチェック風レタス包み(880円)は品切れだった。ある程度泥酔したところで・・・、鰻ひつまぶし定食(2090円)をオーダー①そのままお茶碗に入れて、うなぎそのものの味を堪能します。②次は、ネギ、わさびなど、薬味を乗せて頂きます。薬味のさわやかな風味を味わうことができます。③薬味を乗せたものにだし汁をかけ、出汁茶漬けに。お茶漬けのさらさらとした感覚に、うなぎの風味が広がります。鰻のひつまぶしなんていつ以来だろう、昨年の年末にうなぎ亭 友栄で鰻を食したが、その旨さにはもちろん及ばない。ただ、酔っぱらいには味濃い目のひつまぶしはかなりのつまみになった。1.5時間の飲み会を終え、後半のプレーに…。この日は考えられないくらいパットが入り、久しぶりに80台…、それもよかったのかもしれない。各ホールうまい具合にハマって優勝。ラッキーでした（笑）
まだ若い時に大枚使ってゴルフした記憶もありましたが、今では年に何回かはプレーしています。当時の豪華なクラブハウスも、今は歴史を感じさせますが、素晴らしいゴルフ場であることには変わりありません。さてレストランですが、最近はランチビッフェの日もありますが、本日は大好物のカキフライです。それなりの人が集まる社交場ですから、大粒でクリーミーな味に仕上がってました。そしてついに90ギリ達成！嬉しいです。
コースは良いし、近いし言うことない。スタートを一時間間違えて早く来てしまってので、「サンドイッチ」食べて、コーヒー飲んでゆっくり。。こんな日のスコアは、悪いわけがない。シニアならプロを目指せるのかオレ。。？
平日に友人とのゴルフで伺ったチェックメイトカントリークラブ。神奈川県松田町にあります。アクセスは、鉄道利用の方にはクラブバスアリ。JR御殿場線松田駅または小田急線新松田駅近くの指定場所にバスが来ます。車アクセスの場合、東名道大井松田ICから国道246号線に進み、誘導路に左折して4.7㎞。結構なつづら折りです。このクラブのウリの一つは四方の絶景。ちょうど尾根にゴルフ場が造られています。北西に富士山、北東に丹沢と大山の山並み、南東に相模湾から江の島、南西に真鶴半島から伊豆大島。なかなか天気に恵まれないが、快晴の日は素晴らしいはず。こちらは、市川造園グループのゴルフクラブ。メジャーどころはないが、全国に36のクラブを有している。神奈川県秦野市の東京カントリー倶楽部も同グループ。老朽化はしているが堅牢なクラブハウス2階にレストラン(丹沢ビュー)はあります。今日はスタート2時間前に到着。早朝なので自宅からは1時間少し。練習するわけでもなく、早速朝食をいただきましょう。朝食は、併設するラウンジ(駐車場ビュー)でもいただけます。伺うとメンバーさんかな、ラウンジは賑わっていたのでレストランのテーブルに着きます。注文は、ホットドッグ（コーヒー付き）770円。コーヒーはお代わり可です。まずコーヒーがすぐに提供。酸味のあるフレッシュなもので美味しい。続いて提供のホットドッグ。ポテトチップが添えられています。すべて手で食べますので、布おしぼりも提供されます。調味料はマスタードとケチャップ。長いソーセージを2つにカットして使用しているようです。ジューシーでなかなか美味しい。それ程ヘビーではなく、プレー前でも問題ありません。秦野から松田にかけてのゴルフ場は、アップダウンがありトリッキーなホールが多い。対してこちらは、ホール間移動はアップダウンがあるがコースは比較的平坦。楽しめるコースです。ご馳走さまでした。
刺身2種、天ぷらがボリューミー。うなぎの白焼きと迷いましたが、秋を堪能したく。
本日はハンバーグです。足柄牛100%手こねハンバーグ210g　2090円です。温玉をトッピングしていただきました。ハンバーグはジューシーで美味しいです。チェック風レタス包もいただきました。いつも必ずいただく非常に美味しいビールのお供の一品です。すこしピリ辛のミンチの肉味噌と白髪ネギをシャキシャキレタスに包んでいただきます。超美味しいです。
まあまあかな
新松田駅にあるクレープ屋さん。久しぶりに地元に帰ると駅前に一際目立つ、かわいいお店がオープンしてました！さっそく、家族で行ってきました(^^)外観もポップで可愛くて、内装もアメコミやM&M'sのキャラクターグッズで埋め尽くされてて可愛い(^^)ラブブもいたりとてもキュート。クレープもお得な価格設定な上、かなり美味しい！！印象的なのは、ホイップクリームがたっぷりで上から見ても美しい！包み紙も赤に白のドッドでかわいい！店員さんもとても優しくて丁寧でした(^^)帰省した際には毎回行きたくなっちゃいそうです♪夕方は混み合うようなので、13〜15時くらいがゆっくり購入できるかも！！店内にも4席ほどは、椅子がありました！▷▷order▷▷ホイップバナナチョコ　440円ホイップチョコ　400円シュガーバター　340円------------------------------------------口コミをご覧いただきありがとうございます。こちらのお店が気になりましたらぜひ画面下にある「お店を保存」ボタンでお店をブックマークしてくださいね（^^）------------------------------------------
自宅から１０kmほど離れた小田急線の新松田駅この駅の近くで格安コワーキングスペースを見つけ通ってます。駅へも歩いて１０分ほどの好立地。ランチしようと駅前まで歩いていきました。気になった駅前のお店は今はやっていないみたい。時間は１４時。ランチタイムはそろそろ終わりの時間帯。そんな時、14時がラストオーダーというこちらに入ってみました。スペインバルHoBAR（ホーバル）さんしゃれた店内。お客さんは若い女性二人が２組。これは、美味い店に違いない。若い女性に人気のお店は高いけど美味い法則。ランチメニューを見ます。１０種類とバリエーション豊富。税込¥１３２０〜¥１５４０とやや高め。サラリーマンのお父さんには厳しい価格ですね。私、スペイン料理など滅多に口にしないので、メニューを見ても料理のイメージが湧きません。そんな時は、店員さんを呼んでカミングアウト。「よくわからないので人気なのはどれですか？」するとパエリアが人気だと教えてくれました。３つに絞られましたが、まだイメージできない。この３つでよく出るのは？と質問すると、「魚介のパエリア」だそう。じゃあそれを！このお店のすごいところは「選べる前菜５種類付き」ってとこ。５種類ですよ！？５種類！！入り口のショーケースの黒札から選びます。黒以外の札がついたものは、表示価格の１００円引きで選択可だそうです。これは実物を見ながらなので、選びやすい。とはいえ、どれも美味そうで目移りします。いくつか、候補を頭に入れた後、再びお店のおねえさんに人気を聞いてみました。オススメ頂いたのが「しいたけのプランチャ」「小エビとセロリトマトのマリネ」それに俺が選んだ「ナスのバルサミコマリネ」「季節野菜のトルティージャ」「ピクルス」の５種類。更に更に、パンをチョイスマスカルポーネロール、シナモンロール、フォカッチャ値段ついてますが、どれでも良いということです。シナモンは好きではないのでパス。残り２つを比べた時、大きさで「マスカルポーネロール」にしました。（初めて耳にする名前です笑）５分ほどで前菜とパンが運ばれてまいりました。前菜、これ、どれも美味しい。５種類も味わえて幸せ。小腹はパンが満たしてくれます。パンは熱々でした。細かい気遣いが嬉しい。結構な幸せ感に包まれましたが、更にメインディッシュがあるのです。それは10分後に運ばれて参りました。こちらです。熱々の鉄板が皿に乗せられてます。頂きまーす。うまーーーーーい。トマトベースのリゾットを油でカリカリに炒めた感じ。米の量は少なめですが、すでに前菜とパンで小腹は満たされているので私的にはボリュームはちょうど良いです。添えられたレモンを絞ってエビにかけて頭まで食べます。ルーム貝っていうんですか？縦に長い貝。初めて食べたかも。いやー。これは幸せだわ。１５４０円が安く感じる。駅前だし、女性とご飯する時良さげです。こういうお店が駅前にあるのは嬉しいですね。ごちそうさまでした。
平日ランチで利用。5種選べる前菜盛り合わせと、選べるパンがついて、メイン、パスタ、パエリアから1つを選びます。子羊を選びました！5種選べる前菜は100円のものは差額無し、それ以外はプラスされます。100円のものはあまりなかったです。でもなんかこのワクワクする感じがとてもよかったです〜！♡仕事できた新松田でいい出会いがあってよかったですー！デザートのバスクチーズかピスタチオプリンがたべたかったぁぁぁーーーー
御殿場アウトレットに行った後に気になって訪問。予約をしていたため入店できましたが、かなり賑わっていたので、休日は予約をしていくのが確実かと思います。お酒を頼むと、最初に店前方のショーケースからピンチョスを3つ選ぶことができます。これは楽しい。私はたまご、ミニハンバーガー、しいたけをチョイス。どれもうまい。その後はポテトサラダ、お肉、パエリア、、といろいろといただきましたがどれも美味しかったです。また松田あたりに予定がある際は訪問したいです。
初訪問の店、カジュアルなイタリアンかと思ったらスパニッシュだった。店は小振りで、2名で回していた。仕組みは、アルコールが入る場合はお通しとしてピンチョスを3品オーダーする事この日は、日曜だったが客の入りは七分ほどか、人数の割に店はガヤガヤとしていて少し声が通り辛い、料理は、鱈のサルスエラ、フライドポテト、新玉葱とサラミのパスタ、などを頼み飲み物は宇宙ビールを楽しんだ後にカヴァにした。味は、案外フライドポテトが美味しかったほかその他はまぁまぁだった。独特の接客姿勢の店長さんなので、息が合う方には居心地の良いお店かも知れない。
西丹沢の山にソロ登山し、バスで新松田駅まで1時間かけて戻ってきました。駅の目の前にあるこちらのお店に。本当は2階の喫茶モンタナに行くつもりでしたが閉まっていたので、看板にクラフトビールと記載のあるこちらに突入。カウンターに案内されましたが、この日は予約でいっぱいだったらしく後から来店したカップルは入れませんでした。隣町の開成町のクラフトビール2種がタップに繋がっていました。これをいただきます。お通しはショーケースにある100円から300円のものから3つ選択するシステム。特にレバーのパテが美味かった。この他に松田産の鹿肉料理。オシャレ目な店で地元の食材で作った料理を地元のクラフトビールで楽しむ。ビールはIPAを含め3杯。下山メシにここを選んで良かった。
松田町にある寒田神社に初詣でをした際、帰りにランチで寄りました。新松田駅のロータリーに面していて立地は抜群です。ランチメニューは、5つピンチョスを選びますが、どれも中々凝ってます。メイン料理は、白身魚のカツレツを選びましたが、カリッと揚げてあり、とても美味しかったです。デザートは、コーヒーと抹茶のティラミスを食べました。今度は夜に飲みに来たいです。その時はパエリアを食べたいなと思います。
前菜が美味しい。もちろん他のメニューも美味しい。たぶん、シェフの腕の良さだろう。ワインも赤しか飲まなかったが、だいたい美味しいし、グラスも良いものを使わせてくれる。難を言えば、コスパかな。酒類はまぁまぁいいがパスタとパエリアは量がやや少な目だった。しかし、いい店だなぁ。
友人と近くで用事があったので、フラッと歩いてたらこちらのお店を発見！ランチにお邪魔しました。田舎の駅前なのになんかオシャレ〜でした！パエリアと、パスタのパエリアも頼んで友人とシェア！前菜5種選べるのも嬉しいです！！色々食べられて、どれも美味しかったです。自家製ジンジャーエールも辛めで好きでした！デザートも気になったので、次回はデザート付きで頼みたいと思いました。
パエリア美味しかったし選べる前菜も全部美味しかった！お店の雰囲気も良くてこんなお店が近所にあったら週1で通うのにな！駅前にこんな素晴らしいお店があるなんて素晴らしい！！ああ、また行きたいなー
前回は二次会で寄った後絶対一軒目で利用すると決めてました。24年11月金曜日ふたりで予約。会社帰りの常連さんはカウンターで。予約しておいて良かった。入れないお客様もいました。前回つきだしは多くのピンチョスから3品選ぶことを知ったので早速ふたりで6品と1品追加。選択が迷い楽しいです。ガラパゴレーシングの姉妹店なのでクラフトビール２種あります。もう少し種類があるともっと嬉しいです。クラフトビールの後はスペイン北部の赤ワインガルシーア。エビのフリット、大山鶏のパエリア、黒豚の炭焼き。堪能しました。
前回は二次会で寄った後絶対一軒目で利用すると決めてました。24年11月金曜日ふたりで予約。会社帰りの常連さんはカウンターで。予約しておいて良かった。入れないお客様もいました。前回つきだしは多くのピンチョスから3品選ぶことを知ったので早速ふたりで6品と1品追加。選択が迷い楽しいです。ガラパゴレーシングの姉妹店なのでクラフトビール２種あります。もう少し種類があるともっと嬉しいです。クラフトビールの後はスペイン北部の赤ワインガルシーア。エビのフリット、大山鶏のパエリア、黒豚の炭焼き。堪能しました。
何度かランチでお邪魔していますが、今回はパスタで。パエリアが美味しいのですが、時間がかかりそうなので、パスタで。サバとフェンネルのラグーパスタ。ラグーというとお肉のイメージだけど、魚でも当然美味しい！ピンチョスも5品選べるのが嬉しい。本格的スペインバルがいただける貴重なお店。
友人と久しぶりのランチで行きました。ランチは魚介パエリアと豚肉のソテーを選びました。ピンチョスが10種類以上あり、1人5種チョイスできて、いろんな前菜を楽しめて、パエリアも魚介のだしが出ていて、こぼれスパークリングとの相性もよかったです✨デザートもティラミスとバスクチーズケーキはテーブルでバーナーでこんがり焼いてもらい、とても美味しかったです♬
小田急線が遅れて乗り継ぎが悪くなってしまったので、駅前のこちらでランチをしました。昔ながらの喫茶店が立ち並ぶ中にスペインバル。どんなもんかと入ってみると、異質なオシャレ空間でした。ランチはメインに前菜が付きます。前菜は小さめのスープやピザまでショーケースにあり、そこから5種を自由に選べます。追加料金のかかるものもありますが、私は基本料金のものだけをチョイス。メインは黒豚の炭焼きをチョイス。パンのサイズからもう少し小さめを想像していました。付け合わせの野菜もたくさんでお腹いっぱいでした。1人で伺ったためカウンターに通されたんですが、イスが若干壊れてガタついていました。お客は私のほかに1組だけだったので、テーブル席でも良かったのではと思いました。とは言え、次はもう少し時間に余裕を持って伺いたいですね。
2024年6月の事ぶらり電車で神奈川・松田特に用事がある訳ではなく暇つぶし&食べログ連食の旅JR御殿場線と小田急線の乗換駅があるところ東京に住んでいた頃は、実家に帰るのに何度も利用したそんな懐かしさもあって、ちょっと行ってみようかなって最後はこちら先に伺った「喫茶モンタナ」さんの一階にあるお店「AQUA(アクア)」さんで小田原系ラーメンを頂いた後、昼飲み出来る事も知って伺ってみたランチも出来るみたい　そんなお客さんたちで賑わっているスペインバル的なお店なのだろうか？　この様なところにはあまり来ないのでよくわからないがランチを食べない人はお通しが必要との事100円からあるピンチョス等を3つ以上頼むのがルールだ私は…「ニンジンのマリネとマスカルポーネ ピンチョス」「剣先イカと青菜のアーリオオーリオ ピンチョス」「小エビとセロリ・トマトのマリネ」各100円×3でお通し分をお願いしたそれと飲み物は「ハイボール　500円」でそれと「小海老とトマトのアヒージョ　750円」もお願いして『ピンチョスって美味しいな』と思いつつ食べながら飲みながらメニューをめくっていると、イチローズモルトを発見名前だけは知っていたが飲んだ事はないハイボールで頂けるらしい良い機会とばかりにお願いしてみる「イチローズモルト&グレーン クラシカルエディション(ハイボール) 1,000円」ストレートでやるのが本当は良いのだろうしかしスモーキーな香りはしっかり分からないなりにこれがイチローズモルトなのかと〆て2,810円也
出張の帰りに乗り換えの駅でたまたまお昼の時間だったので、ふらっと入りました。大正解で、メチャクチャ料理が美味しい！ランチメニューでパエリアを注文前菜として5種類色んなメニューが選べて、これもどれも絶品でした。お店の雰囲気もこだわりがありそうな、木材を基調とした内装で、店員さんも明るく腰が低く、好感が持てました。また、ぜひ行きたいお店のひとつになりました。同じクオリティの料理を都内で食べるなら、価格は倍以上する気がします。
Ho　BAR　久しぶりに来ました。時間が早かったので空いていました。いちばん好きな窓側の席に座りました。１人3種類のピンチョスを2人で全部違うものを注文。あと、赤ワイン！ワインは来たけどピンチョスがなかなか来ません？とても、丁寧に調理されたピンチョスがヤっときました。だから時間がかかったんですね……とても美味しいです。いもフライとHo　BARサラダを注文。いもフライはワインに合います。なかなか美味しい。サラダはボリュームがあります。えびのアヒージョとパンを注文。オリーブオイルと、ほんのり塩味、熱々のアヒージョと少し焼いたパンを一緒に。美味しいです。新松田の駅前で帰るのも楽だし、料理は美味しいし……追加でハイボール飲んじゃいました(笑)
松田であれこれ調べて美味しそうだと思ったこちら。ランチタイムが15時までで、ディナーが17時から。この日はさくらまつり開催中だからか、16:30からの営業。16時少し前に通ったときに予約。17時少し前に行った時にはほぼ満席。予約しておいて良かった。タパスが１個100円〜。お通しはこのなかから3種類チョイス。そのほかにも美味しそうなメニューがたくさん。自家製チョリソー　自家製っぽい感じ太刀魚のフリット　ふわふわにフリットされていて、付け合わせのトマトと玉ねぎでさっぱり。飲み物はこぼれスパークリングと、白ワインをグラスで2杯、赤ワインを1杯。どれも美味しかった。近所にほしいこういうちょっと飲んで美味しいものが食べれるバル。ちなみにテイクアウトもやっていて、タパスは５個から可能。ビールも持ち帰れたので帰りのロマンスカーでいただきました。
Ho　BAR　久しぶりに来ました。時間が早かったので空いていました。いちばん好きな窓側の席に座りました。１人3種類のピンチョスを2人で全部違うものを注文。あと、赤ワイン！ワインは来たけどピンチョスがなかなか来ません？とても、丁寧に調理されたピンチョスがヤっときました。だから時間がかかったんですね……とても美味しいです。いもフライとHo　BARサラダを注文。いもフライはワインに合います。なかなか美味しい。サラダはボリュームがあります。えびのアヒージョとパンを注文。オリーブオイルと、ほんのり塩味、熱々のアヒージョと少し焼いたパンを一緒に。美味しいです。新松田の駅前で帰るのも楽だし、料理は美味しいし……追加でハイボール飲んじゃいました(笑)
Ho　BAR　久しぶりに来ました。時間が早かったので空いていました。いちばん好きな窓側の席に座りました。１人3種類のピンチョスを2人で全部違うものを注文。あと、赤ワイン！ワインは来たけどピンチョスがなかなか来ません？とても、丁寧に調理されたピンチョスがヤっときました。だから時間がかかったんですね……とても美味しいです。いもフライとHo　BARサラダを注文。いもフライはワインに合います。なかなか美味しい。サラダはボリュームがあります。えびのアヒージョとパンを注文。オリーブオイルと、ほんのり塩味、熱々のアヒージョと少し焼いたパンを一緒に。美味しいです。新松田の駅前で帰るのも楽だし、料理は美味しいし……追加でハイボール飲んじゃいました(笑)
日曜日14時新松田駅前すぐのお店。ラストオーダーぎりぎりの入店（L.O.14:00）close 15:00。デザートだけ食べようかと思いましたが、ランチメニューおいしそうだったので注文。土日もランチメニューあるのは嬉しい。新松田にあるチェルトホノボーノ開成にあるガラパゴレーシングは姉妹店なんですね！ちょっと1人では入りにくい雰囲気。●ランチメニュー（選べる前菜5種、自家製パン付き）・松田産新玉ねぎのアマトリチャーナ1540円やさしいトマト系パスタでした。新玉ねぎの甘さとシャキシャキし過ぎない食感がイイ。前菜・海老とセロリのトマトのマリネ　　おいしい！・キャロットラペマスカルポーネ・イベリコ豚のサラミ・豚肉のパテ　ド　カンパーニュ　おいしい！・仔羊の炭火焼きとじゃが芋（＋110円）ちょっとクセあり！●今日のデザート・足柄茶mustティラミス440円ショーケースに並んでいるティラミスはプラスチックのカップに入っていたので、そのまま提供かと思ったら、枡に入っていておしゃれでした。足柄茶がたっぷりかかっていてほろ苦さと中の甘い生クリームがちょうどよい。・足柄茶アイス440円ほろ苦さ少なめでさっぱりしてます。パスタのパエリアってなんだろ？お米のパエリアとパスタのフィデウアと選べます！※アマトリチャーナとは・・アマトリチャーナ（イタリア語: amatriciana）は、イタリア料理に使われるパスタソース。グアンチャーレ（豚頬肉の塩漬け）、ペコリーノ・ロマーノ（羊乳のチーズ）、トマトを用いる。アマトリチャーナは、玉ねぎとパンチェッタ、チーズを具材にして作るパスタです。トマトソースをベースとする、肉の旨みとトマトの酸味がバランスの良いひと品。ボロネーゼよりあっさりしているのに、しっかりとコクのある味わいで人気です。本来は、豚ほほ肉の塩漬けであるグアンチャーレを使いますが、いまはパンチェッタやベーコンで代用してもOK。チーズもペコリーノチーズが必須ながら、ほかのチーズでも良いですし、入れなくてもかまいません。地域や家庭によって、さまざまなバリエーションがあります。
14時からのカフェ利用しました！友達が頼んだコーヒーを飲んだらとんでもなく美味。スイートポテトも甘すぎず丁度いい感じ。でここは何といってもロケーションが最高すぎる。店内から見える富士山も外から見る酒匂川も本当に最高！！
高台にあるのでとっても見晴らしが良く 最高のロケーションですお店もまだ新しくとっても素敵空間です。駐車場が少しだけ離れていて物凄い坂道を歩きます。メインのポークはプラムの味付けでとっても好み。(酢豚のパイナップルとか酸味系が好き)自分では作れない味付けなのでまた食べてみたいです。前菜もお野菜たっぷりでヘルシー写真撮り忘れたのですがセットのパンもすごく美味しかったです。梨のポタージュはセットではなく追加で注文してみました。今度は家族を連れてリピートしたいです。
2度目のこちらは、リクエストor既存日程のコースランチ。・新玉葱ポタージュ プラム・マッシュポテトにビーツ 自家製マヨ添え紫キャベツの胡麻マリネ おかわかめとヤマモモ焼き茄子中東の胡麻ソース"タヒニ"・焼き立てフォカッチャ・鯵酢漬け ハーブサラダ・炙りとうもろこしと自家製サルシッチャパスタスープはなめらかで、新玉葱の甘さがいっぱい！前菜プレートの焼き茄子タヒニソース、香ばしい胡麻がめちゃくちゃ美味しかったです。葉野菜たっぷりのハーブサラダは、新鮮ない鯵の酢漬けがアクセントに。パスタは追い炙りとうもろこしも。食後はケースから好きなものを選んで別腹デザート！ブルーベリーショートケーキとフォレノワールを。ゆっくりお茶といただきました。コースは日程次第、普段のランチでも十分満足だけど、時々コースにしてみたいです。ご馳走様でした！
2度目のこちらは、リクエストor既存日程のコースランチ。・新玉葱ポタージュ プラム・マッシュポテトにビーツ 自家製マヨ添え紫キャベツの胡麻マリネ おかわかめとヤマモモ焼き茄子中東の胡麻ソース"タヒニ"・焼き立てフォカッチャ・鯵酢漬け ハーブサラダ・炙りとうもろこしと自家製サルシッチャパスタスープはなめらかで、新玉葱の甘さがいっぱい！前菜プレートの焼き茄子タヒニソース、香ばしい胡麻がめちゃくちゃ美味しかったです。葉野菜たっぷりのハーブサラダは、新鮮ない鯵の酢漬けがアクセントに。パスタは追い炙りとうもろこしも。食後はケースから好きなものを選んで別腹デザート！ブルーベリーショートケーキとフォレノワールを。ゆっくりお茶といただきました。コースは日程次第、普段のランチでも十分満足だけど、時々コースにしてみたいです。ご馳走様でした！
チキンもツナも文句なしにお勧め。ロケーションも景色も空気も申し分なし。
松田駅のコワーキングスペースで日曜日に勉強してたら、Kさんが「ランチに行きませんか」とお誘いくださいました。この前閉まってたラーメン屋さんにリベンジで行くこととなりました。新松田駅すぐ近くにある「三男坊」Kさんは隣町の大井町出身だそうで、この周辺にとても詳しい。好きな食べ物はラーメン。三男坊は周辺でイチオシのラーメン屋さんだそうです。お店に入ると酔っ払った男性グループが大はしゃぎの最中。無茶苦茶賑やかです。常連のKさんは、店主と気さくに会話してます。店主は金髪でやんちゃな見た目ですがハートを感じます。三男坊っぽいです。奥さん？は大きくて肝っ玉母ちゃんな感じ。ラーメンのメニューは豊富です。担々麺がある！一瞬そちらにしようかとも思いましたが、ここはKさんオススメの看板メニュー「オマール海老出汁ら〜めん（ドロ系）（太麺）」をオーダーしました。やはりイチオシを頂かないとな。すると、トッピングは？と聞かれます。え？どゆこと？なんと、常連Kさんが連れてきた人ということで「三男坊プレミアムカード」を頂き、その特典の１つが「１３０円のトッピングor小ライス」なのでした。チャーシュー１枚お願いしました。お店にはたくさんのサインやラーメン雑誌の切り抜きが貼ってあります。大食いチャレンジというものあります。総重量５kgのオマール海老だしラーメン（焼豚１０枚、味玉ハーフ１０個、ほうれん草、しなちく１０本、ワンタン１０個むき海老２０匹、海苔１３枚）を２５分以内に完食したら１万円の賞金を貰えるんだそう。食べられなければ１万円支払うんだと。この方は食べ切ったのだろうか？さて、１０分弱でやってまいりました。こちらです。ボウルのような器。見るからに濃厚なスープ頂きます。うわー。美味しい。想像通りの濃厚さですが、味わい深いスープ。太めの麺との絡みが美味しい。これはハマるわ。そして、麺もスープも熱い！Kさん曰く、このボウルのような器は魔法瓶の様な構造で、中のラーメンを冷めにくくしているそうです。さっきの大食いチャレンジ。量だけでなく熱さも克服しなければならないということで、２５分で完食って絶対無理に思えます。食べてる途中でKさんが、「辛ニラください」とこちらも無料だそう。これを途中で入れると味変になって、違う味を楽しめるんだそう。確かに！辛味が加わりこれはこれで美味しい。こちらはおつまみメニューも豊富で、Kさんはこちらに呑みに来て、締めにラーメンを食べるんだそう。大粒ワンタン、美味しそうだ！常用すると太りそうだけど、ここは時々食べに来たいな。ごちそうさまでした。
新松田駅から徒歩圏内にあるラーメン屋さん。お昼にお伺いしました。一番人気のオマール海老だしら〜めん（900円）を注文。無料の辛ニラもお願いしました。見た目は濃厚な味噌っぽい色のスープですが、オマール海老の出汁が効いた美味しい一杯。麺がとろみのあるスープに良く絡みます。縁に付いている柚子胡椒と辛ニラも味の変化となり美味しい。好みが分かれそうなラーメンですが、自分は好きですね。ごちそうさまでした。
夫はえびのドロ系、私は鶏吟醸醤油のワンタンメンを食べました。どっちもとてもおいしかったです。夫はスープもしっかり飲み干していました。私の醤油ラーメンはワンタンが大きくて、お味も最高！さらに鶏のほぐしたのが入ってて、これがまたおいしかった！チャーシューも柔らかくて歯はいらない。またぜひ行きたいです。ただ、お店は狭めです。
限定20食の冷やしラーメン、いただきました。三男坊さんというと、オマール海老出汁ラーメンが有名ですが、普通の醤油ラーメンも美味しいです。以前から夏になると出る冷やしラーメン、気になっていたので、頼んでみました。氷でちょっとスープが薄まってしまい、味が薄く感じましたがさっぱりしていて美味しかったです。
出先から、帰る途中ラーメン屋さんを調べたら、評価の高いラーメン屋さんがあったので、行ってみた。待つこと5分、早速食べてみると、初めて食べたけど、オマール海老のラーメンで、風味も最高に美味しい。スープがドロドロで、麺に絡み、つけ麺を食べている感覚でした。もちろん完食です。
【注文】オマール海老ラーメン　900円駐車券でチャーシューサービス【味の感想】スープを一口、これは海老です。麺は最後までアツアツ、猫舌なのであまり最後までアツアツなのは好みではありません。スープがエビです。好きな人は好きだと思いますが、エビすぎて人を選ぶと思います。チャーシューがすごい美味しかった。これチャーシュー丼もすごい美味しいはずで、運転しなくていいんだったらぜひ食べたかった。【接客】【総評】エビ好きな人は好きだと思います。自分は最後辛くてザリガニの水槽をイメージしながら食べてました。4人のうち1人は美味しい美味しいと完飲していたので本当に人を選ぶ美味しさなのだと思います。エビです。もし次行くことがあったらチャーシュー丼を食べたいです。麺の写真スプーンが輝いていて面白い。ご馳走様でしたU・x・U
新松田で、ランチの時間です。フラフラ歩いていて目に入ってきたのが、オマール海老のラーメン！？高いんだろうな．と思いきや、900円と書いてある。普通に個人のラーメン屋さんの雰囲気。一見、大将恐いかも…あぁ、やめた方がいいかな？と、一瞬後悔。でも…湯気と海老の香りに圧倒される。。引き返せないよね…笑ところが！　大将は、優しい甘い声の持ち主。言葉遣いもめちゃくちゃ丁寧。一瞬で、ファンになっちゃいます。一番人気のオマール海老のラーメンは、ホントにパスタソースと見間違うくらいのドロドロ、濃いスープで、太麺にちゃんと絡みつく。チャーシュー、メンマも、このスープに負けないしっかりした味。かと言って、味は濃過ぎず、絶妙なバランスでした。新松田に降りたったら、また、お邪魔しますね。
13時半過ぎに伺い即着席できました。オマール海老だしらーめん900円を発注。ドロ系と記載してるだけあって、なかなかトロミのオマール海老スープというのが面白い。具は家系ぽい。チャーシューはバラ肉でうましっ！麺はツルツル系で、個人的には稍スープと絡んでないかなと思いました。ごちそうさまでした♪
前々から気になっていたこちらオマール海老の出汁とかなかなか珍しい。私はオマール海老豚骨をつれは鶏吟醸の塩を発注して提供まで3分くらいお昼休みのサラリーマンに人気の様子男性はこれにチャーハンなどをつけているようでしたオマール海老出汁初で美味しかったですご馳走様でした
新松田駅から徒歩すぐのラーメン屋さん。1番人気のオマール海老だしラーメン900円を注文。とろみのあるスープで餡かけみたい。スープを一口。めちゃくちゃ熱い！ぬるいより全然いいですが、餡かけみたいで中々冷めない笑えびの海老の香るスープ、チャーシューも小さめですが美味しい。久しぶりにこういう王道ではないラーメン食べれて良かったです。
オマール海老だしラーメンをいだきました。麺はこしのある中太麺。スープは海老だしがよく効いた超濃厚。丼右側の柚子胡椒を混ぜると味変。トッピングは長いメンマと肉厚チャーシューチャーシューは柔らかで肉の旨塩がよく出ていました。オマール海老と普通の海老で風味がどれ程変わるか分かりませんが美味しかったです。
仕事の関係で大井松田のお得意様を訪問前に、少し時間があったため、駅ブラをしていたところ、目の前に気になるお店が現れたので、ここは食べるしかないと…メニューを見るとこれまた興味をそそられるオマール海老の文字が。食べてみるとスタンダードな味わいで意外にいけると感じたけれど、『そりゃエビだから美味しいわ』と納得。オマール海老のお出汁の味は美味しかったです。
オマール海老のだし？ラーメン、初めて食べました。無料サービスのニラの記載に気付き貰いました。ラーメンには、ほうれん草が乗っていて、ほうれん草はピリ辛味でした。上に乗ったチャーシューは柔らかく美味しかったです。
平日の昼に利用小田急小田原線の新松田駅を南側に出て徒歩1分ほど、最初の交差点に店はある12:10くらいに到着して、6割くらいの混み具合客層は近くにお住まいの奥様方やガテン系の人が多い印象一番人気という、オマールエビ出汁ラーメン950円を注文味の方は…やや普通まずは、レンゲが金色なのに驚きスープはかなりドロドロで、麺に絡むので熱々トロミの強さは、サンマーメンとか広東麺に近いイメージ　一口食べるとエビの風味が広がる柚子胡椒が添えられているので、途中で変化がつけられ、飽きさせない工夫もあり近くに住んでいたら、冬に食べたくなるラーメンかもしれない
『料理について』三男坊流担々麺つけ麺・どろっとしたスープが特徴のつけ麺。辛さはよくある中辛ぐらいで美味しい辛さ。味で言うと普通に美味しいって感じでした。麺は中太麺って感じよくスープが絡む。チャーシューは昔ながらと言う感じです。正直器が安っぽさといいますかなんというか、ミニカレーライス・限定でお得にセットで食べれました。ミニカレーという割に案外量があってびっくり。味は正直薄く感じた。これは意見分かれるというか好みかもしれない。正直言うと次は頼まないかなっと。『店内や接客について』・昔ながらのお店という感じで、テーブル席とカウンター席があります。店員さんの対応は良かったです。清潔感もありました。
今年も食べますよ。チャーシュー1.2キロ3900円我が家のおせちに欠かせないのが三男坊さんのチャーシュー。1センチ弱の厚みに切り、フライパンで焼いて仕上げにお醤油をさっとまわせばジューシーなチャーシューの出来上がり。よい年が迎えらそうです。
小田急小田原線の新松田駅前にあるラーメン屋です。1番人気というオマール海老だしらーめんと、大山鷄のほぐし身カレーを頂きました。らーめんは割ととろみがあるスープ。海老の風味が凄く、初めての感覚でした。カレーのこだわりもあって、どちらも美味しかったです。店主も気さくな方で話しやすく、とても良いお店です。
2024.8.28（水）この日は新松田駅付近でお仕事。なかなか新松田にも来ません。レアな場所ですね。昼。「麺屋三男坊」さんにお邪魔しました。店主は三男坊なんですかね⁈私は長男です（聞いてないよ！）11:44入店。今回私は「オマール海老だしチーズたっぷりらーめん（太麺/1100円)」をチョイス。辛ニラも頼めば無料で頂けるのでそちらもお願いしました。11:55ラーメン到着。いや〜見事なまでに粉チーズまみれ！！具材はほうれん草、ねぎ、なると、めんま、チャーシューなど。丼の脇に柚子胡椒が付いてます。見事なまでに海老エキス満載のスープですね。海老が好きな人には堪りませんね。麺は太めの縮れ麺。こちらも美味いな〜。辛ニラを入れるとしっかり味変として機能しますね。ちょっと変わったラーメンでしたが、美味いんで問題ないです！ご馳走様でした♪
ここはオマール海老出汁ラーメンと教えてもらい食べたいと思って来店。オマール海老の他に大山鶏などで出汁をとっているそうです。ドロっとしたスープに海老の香りがします。このスープとライスは合うだろうと小ライスも注文。スープには海老の殻も入っているからドロっとしているのかな。太麺でボリュームもたっぷり、スープとライスの相性もピッタリでした。
ラーメン〇麺屋三男坊オマール海老だしラーメンワンタン新松田で〆のラーメン普段なかなか行かないので、人気のあるこちらのお店へ！濃厚な海老の旨み、スープというよりもはやシチューでした#ラーメン #ラーメン部 #ラーメンパトロール #ラーメン大好き #ラーメンジャンキー #ラ部活
変わり種のラーメンが食べたかったら良いんじゃないかな私は期待と違ったお金かかってるラーメンなのはわかるでも完成されてないスープのトロミ一つとってもやり過ぎエビの出汁も中途半端コクが感じられない改善の余地があると思うせっかく良い材料使ってるんだから活かさないとカレーはカレーでコクもなければスパイシーさもないアンパンマンカレーを食べてる？大山鶏を使ってるからとはいえルーがこれじゃっていう感じです
と、本気で思った。おむすびとお味噌汁、このゴールデンコンビ、最強。テイクアウトしか出来ないのかと長いこと思い込んでいたけど、今日初めて買おうと思ったら、「イートイン出来ます」の案内が。それは嬉しい！でもショーケースの中には何も無くて、売り切れか？残念、、、と思ったら、握ってくださると！早速鰻の寝床のような細長い店内へ。たくさん種類があったけど、具材が終了していたものもあり、オーソドックスに梅を。小田原の曽我の無添加梅干しは間違いなく美味しいし。結構大きいですよ、と言われ、1つ頼んだけど、実際は割と普通科サイズ。食べ進めていくうちに、これじゃ足りないと思い、もうひとつ追加注文。焼きタラコ。こちらも美味しかったです。お味噌汁は麹味噌汁。これまた絶品、たかがお味噌汁だなんてとても思えないくらい美味しい。握りたてのホカホカおにぎりと、美味しいお味噌汁。合計650円でこんな至福を味わえるとは、、、なぜもっと早く利用しなかったのだろうか。早速後悔。いや、仕事の都合でたまたま伺えて、本当にラッキーだった。次もこのパターンで行こう。美味しいランチのおかげで午後も仕事乗り切れた。また絶対行く！
駅前の隅の方に小さなおにぎり屋さんを発見。店頭にテーブルが1つあったのでここで食べられるのかと聞くと、店頭テーブルでもいいし店内でも食べられますよとのことで入店。お昼に訪問したのですが、この時間帯は注文受けてから作りますとのこと。入口にショーケースがあるので朝などには商品が並んでいるんだと思います。・焼きタラコおにぎり300円・味噌汁 250円(税込)店内はカウンターのみで5人くらいでいっぱいになる大きさ。パイプ椅子みたいなのが置いてあるので自分で広げて座りました。握りたてホカホカのおにぎりは美味しい。味噌汁も心を込めて作っている感じ。お店の人も優しくて感じが良く、また立ち寄ろうと思います。
新松田の駅を出てすぐのところで見つけた、テイクアウト専門の小さなおにぎり屋さん。こんぶのおにぎり、税込250円。米が硬めで、美味しい。立っている。こんぶは上部、そして中にもたっぷり入っていて、美味しいおにぎりだった。
登山前に利用土曜　朝7：30に開いてましたメニュー多くて嬉しい梅とシャケをオーダーオーダーしてから握ってくださいました^ ^山頂で有り難くいただきました^ ^少し大きめのおにぎりでとても美味しかったです^ ^また山登りの時に利用させていただきます^ ^ご馳走様でしたら
紅鮭ほぐし　２６０円　麹味噌汁　２００円　結びや繕（新松田）イートインありにひかれてお試しイン。王道の紅鮭ほぐしと味噌汁を注文。紅鮭が鮮やかなオレンジ色だ。具材たっぷりで良心的。お米がもちもちしていてササニシキみたいだったが会津コシヒカリをおにぎりに最適な水分量で炊くと、ふっくらもちもちになるのだそうだ。偶然にも、久々に美味しいおにぎりを食べることができた。麴味噌汁は濃いめでコクがあり。おにぎりはかなりおすすめ。
新松田。この日は山北町へ向かう予定。階段を上がって下りて、改札へ・・・っと、おや？あんなお店、あったっけ？下る階段の窓の向こうに見えたのは、こちらの看板。で、カフェアサヒへ寄ろうと思っていたんだけれど、営業していない／(^o^)＼ﾅﾝﾃｺｯﾀｲなので、戻ってこちらへ。駅前のロータリーの、かなり奥まったところに在りました。小さいお店だ、、、そしてちょっと目立たない、まるで奥の院みたいな立地。11:00訪店。「いらっしゃいませー」とお姉さん達が明るくお出迎え。薄く身に纏っていた緊張が一気に解けました。ショーケースが低いので少し屈んで見る格好。と、無いのはお作りしますようう、と仰る。ああ、ありがたや(＞人＜;)先ずは、定番からだろう。「十郎梅（170円）」「鮭（200円）」で決めよう。1分で竣工。お会計は402円。あら外税だったか。んだば、松田駅のホームでいただくとしよう。ではでは。作り立てだけあって温かいね。結構厚みがあって食べ応えがあるな。十郎梅ふわっと心地良い酸味と旨味。端まで入っているのも嬉し。7口で瞬殺。間を置かず鮭へと手を伸ばします。こちらは冷めていたけれど、冷めても美味しいのが、おにぎりってもんだ。ぱらっとふぅわりとした握り。ご飯の湿気を吸った海苔の風味軽く鼻腔をくすぐりやがります。鮭は塩気控えめ。ふぅわりと握られているので崩れやすいな。7口で完食。権兵衛のおにぎりと同じくらい？いや多いかも。ボリュームあるおにぎりがこの価格でいただけるとはねえ(￣ー￣)正しく認知されれば、絶対人気出ると思うな。また松田町には訪れないといけないからなあ。その時は、梅くらげをいただこう。そう心に決めて、御殿場線へ乗り込む河井なのでした。しかし、なんで、繕、なんだろ？膳なら解るけど、繕って「つくろう」って意味だよなぁ・・・なんか、深い意味あるんだろうか？つづく。
小田急線「新松田駅」北口の改札を出て、駅の建物沿いに左へ進んだ突き当り！！富士急バスのロータリー内、「三代目網元 さかなや道場」の隣の「富士急バス」の建屋の左隣にあります。以前は「寿」という小さな居酒屋さんだった店舗へ居抜きで入ってリニューアル！！営業日時が不定期なので、お店前へ真っ青なのぼり旗が出ていることを確認して訪れました～♪この日は、平日の12時半ごろ。まっ白な暖簾をくぐり、小さな間口の全面に入ったガラス扉を開けて店内へ！！奥の厨房から店主さんと、手前のレジから店員のお姉さんが出迎えてくれました。左側のカウンターの上には、おにぎりのおかずとして重宝しそうな「唐揚げ＆ウインナー　各2個入り　200円」が置かれていました。おにぎりは、右側のレジ下にあるガラスケース内に並べられていて、既に完売しているものもありました。残っている商品の中から悩みに悩んで購入したおにぎりの中からお気に入りの順にご紹介♪『塩むすび　130円』棚の中に並んでいなかったので残念がっていると、注文してから握ってくれるとのこと！！ふっくらと握られたつやつやのおむすびを、透明フィルムに包んでからプラパックに入れてくれます。これは出来立てを食べるべきだと思い、車内に帰って早速いただこうと手に取ったら、熱々でビックリ～～。ずっしりとした重みがあり、ふんわりと握られているようで、しっかりとした形を成しています。塩味のきかせ具合がまた程よくって、お米の甘みも感じられ美味しいじゃありませんか～～。こちらで使用されているお米である会津産の「こしひかり」を味わうならこれ！！ですね～。『おかか　150円』塩結びと違って、事前に握ってあり冷めてはいますが、うっしりとした重みとふっくら感は感じられます。中には、甘みが際立つ醤油で煮たおかかがびっちり入り込んでいて、これまた私好み～～♪『梅しそ醤油　180円』茶飯のおにぎりの間へ、しその葉1枚とその上にたっぷりの梅肉をぬって挟み込まれていました～。梅肉の酸味が、茶飯で程よく緩和されていて食べやすい～。娘は、『鮭200円』と『ツナマヨ　170円」を購入していましたが、どちらも「美味しい！！」と絶賛していました。素材へのこだわりは、お米だけでなく、海苔も「有明海苔」を使用しているこだわりっぷり！！おかずの詰合せや豚汁の用意もできるので、行楽のお供にも食事の手抜きにも重宝しちゃいます（＾＾）レジ袋は有料！！おかずとのセットを注文するなら事前に予約しておいた方が良いかも～
再再訪です。今日もお持ち帰りで、シャケと梅をオーダー。相変わらず、握り具合がふっくらで海苔と具材のバランスが最高です！梅もさっぱりしていてとても美味しい梅肉を使っている感じです。今回は、ウインナー&唐揚げセットも一緒に買って見ましたが、とても美味しかったです！
松田と新松田の電車の乗り変えタイミングで立ち寄る。お店に入った瞬間に威勢のいい「いらっしゃいませ」もう美味しい。ないものはすぐに握ってくれる、とのこと。梅たくあんと昆布、なんだかんだでベーシックがいちばん美味しい。しっかりサイズでずっしり重み。米、美味しい。おむすび美味しい。
ハイキングの際の朝食で訪問。小田急線新松田駅のすぐ近くにあるお店です。テイクアウト専門店かと思ったら、店内立ち喰いスタイルで飲食できます。店内には液晶テレビがありテレビを眺めながら飲食できます。夜は立ち飲みもできるようです。注文したのは、十郎梅と焼きたらこのおにぎりに麹のお味噌汁で820円。おにぎりはほんのり温かいです。具がたっぷり目に入っていて美味しいです。麹の味噌汁は優しいお味で海苔、油揚げ、タマネギなど入っていて美味しいお味噌汁でした。ハイキングなどでまたこちらにきた際は利用させていただきたいです。ごちそうさまでした。
本日は丹沢で紅葉ハイキング。新松田駅に集合ということで事前に駅前を調査したところ、美味しいおにぎりを提供してくれるお店があるとの情報を得たので、この日はお弁当を持たずに自宅を出発。土曜日の8時30分に新松田駅に到着。紅葉シーズンなので賑わっているかと思いきや意外と駅前は人が少なめ。とりあえずバスの予定を確認した後にお店に向かいます。お店は新松田駅の北口をでてすぐの場所、居酒屋さんのとなりにひっそりと佇んでいるといった感じ。訪問するとおにぎりが並んでいるので何にするか迷います。やきたらこ、ツナマヨ、肉そぼろ、紅鮭などなど、魅力的なおにぎりが並んでいてお値段は250円～300円程度のラインナップ。鶏モモから揚げ・赤ウィンナーや揚げシュウマイなどのお惣菜もあるようです。また、温かい豚汁も持ち帰りができるようですが、今回はお弁当用なので豚汁はあきらめて悩んだ結果、明太子と豚キムチを購入。店内を見ると飲食できるスペースがあるので中で食べることができるのかな。さておにぎりを購入したので早速ハイキング開始。山道を歩くこと2時間以上たち12時過ぎにお弁当タイム。リュックに入れていたのでおにぎりがちょっとつぶれてしまったのはお愛嬌ですが、早速いただきます。具材がたっぷりで一口目から明太子や豚キムチを味わえるのは嬉しい。時間がたっていますがふっくらとしていてお米がとにかく旨い。あたりまえだけどコンビニのおにぎりとは全く異なりお米の味がダイレクトに伝わってきますね。（まあ、コンビニのおにぎりは"おにぎり"ではないですが...)紅葉を見ながらのランチというのも格別なものでおにぎりの美味しさをさらに引き立ててくれます。このおにぎりは大正解、新松田駅や松田駅からハイキングに行く場合は絶対こちらのお店でおにぎりを購入することをお勧めします。
日曜日9時前高松山に行く前におにぎりを調達！コンビニのおにぎりでもよかったのですが、ちょっと贅沢をしました。ほんのり温かいおにぎりイートインもできます（立ち）価格は税抜き価格。●おにぎり・鮭200円＋税・焼たらこ180円＋税しっかり具が入ってます！食べ応えあるおにぎりです。冷めてもおいしかったです。●唐揚げウィンナー200円＋税写真をカシャカシャ撮ってると、「いっぱい撮ってくださってありがとうございます」っと。店員さんは感じよかったです。割り箸、お手拭き　付けてくれました。クレジット　◎
再再訪です。今日もお持ち帰りで、シャケと梅をオーダー。相変わらず、握り具合がふっくらで海苔と具材のバランスが最高です！梅もさっぱりしていてとても美味しい梅肉を使っている感じです。今回は、ウインナー&唐揚げセットも一緒に買って見ましたが、とても美味しかったです！
ツナマヨコンブシャケ唐揚げセット¥780visaタッチ使用
JR御殿場線「松田駅」北口をでて突き当り交差点を左折し、国道246号へと向かう通りの「松田警察署」を過ぎ、少し先の路地を左折して坂道を下り、突き当りを右折してすぐの左側。民家が立ち並ぶ中にあるので見落とさないように要注意!!広々とした庭先の使わなくなった倉庫をリノベーションした建物で、母屋に住む奥様が、週に一日、土曜日限定営業でパンを販売しています。店内左側には、外の景色を楽しめる窓側に向かって木製のテーブルへハイチェアーがセットされていて、くつろげる空間となっていました。右側の棚へしかれたギンガムチェックのクロスの上にパンが並べられているようです。パンは、いずれも北海道産小麦を使用！奥様が一人で作ったいるので、あまりたくさんの量は作れないから、午前中で完売してしまうこともおおいそうです。予約して購入したのは、『枝豆スティック　170円』粒々の枝豆がたっぷ入ってスティック状になってます！しっとり柔らかでほのかに甘い生地に、枝豆の塩味と食感が美味！『米粉入りカンパーニュ　270円』大きなドーム型をしてめす！ふんわりしっとり生地は、素材の甘味が生きていて、これは美味しい！！そのままでももちろん美味しいですが、ジャムをつけてもサンドしても、なんにでもあいますね！この大きさでこの価格からみても、外せない1ピンです！『生ハム＆カマンベール　180円』全粒粉の生地かな？中にはカマンベールチーズを包んだ生ハムが入り込んでいて、少しくせのある大人の味わいとなっていました(*^^*)『食パン　1本　400円』すぐに完売してしまうので、予約しての購入がおすすめ！雑味のないほのかな甘味とふんわり柔らか生地は、完売しちゃうのも納得の美味しさ！リピートしたくなる事間違いなーい！その他のパンも、基本はしっとりと柔らか生地がベースで、大人から子供まで好まれる品揃えになってました！足柄地域1市5町（南足柄市・足柄上郡）のフリーペーパー「アシガラッテ」に掲載されているのをみつけて、訪れたのは日曜日のこと。当然営業していないことはわかっていたのですが、土曜日に仕事をしている私はなかなか訪れることが出来ないため下見だけさせてもらおうと思って訪れました。そこになんともタイミングよくお庭の手入れをされていた店主である奥様に出会うことが出来たんです(*´∀｀)すると丁寧に店内の様子を見せてもらえただけでなく、パンの種類や素材について教えていただけちゃいました。そんな私を横目に、娘は軒先に吊り下げられているブランコで遊ばせてもらってご機嫌に（＾＾）次の土曜日に買いに来る約束とともに予約注文をお願いしての来店となりました。もちろん私が足を運ぶことはできないので、お遣いを頼んで買ってきてもらったんですけどね( ´艸`)土曜日だけの営業となると、かなりハードルは高いですが、お店の雰囲気、味わいともに、わざわざ足を運ぶ価値ありありなおすすめ店でーす(*^^*)
こちらのお店では毎月第2火曜日、第4火曜日に通常営業に加えて特別なイベントを行っている。それがデザートの日とお惣菜の日だ。今回は松田町の桜まつり見学を兼ねて、お惣菜販売の日にお邪魔した。お惣菜は自店で調理したものの他地元の人気店の商品も販売している。今回は松田町のいなり寿司を販売するクローカ720と開成町のパン屋アスランが参加していた。特に松田町のクローカ720は日曜日の午前中だけしか営業していない特殊なお店であっという間に売り切れてしまう人気店とのこと。今回はそんな貴重な品も含めて以下のものを購入して自宅でいただいた。◦ ゴルゴン ノア　馬蹄型をしたゴルゴンゾーラチーズ入りのパン。（開成町・アスラン）350円◦ 五目いなり、燻りがっこと春菊のいなり　最大の特徴は油揚げの味が甘さ控えめで出汁がしっかりと利いている点だろうか。そのため酢飯の中に何を混ぜ混んでも違和感なくバランスの取れた味になるようだ。素晴らしい完成度のいなりだった。（松田町・KURÖKA720）1パック600円◦ 合い挽き肉のハンバーグ・赤ワインと粒マスタードのソース　1個600円◦ 秦野産玉ネギとほうれん草・ベーコンのキッシュ　1カット300円◦ 白インゲン豆と自家製ツナと小田原産レモンのサラダ　100g　500円レモンの香りと上品な酸味が味をまとめているこの3品はこちらのお店の商品で地元産の食材を多用し丁寧に作り込まれていた。また今回店内でいただいた料理は構成は以前と同様だが肉料理を牛ホホ肉の煮込みに変更してもらった。詳細は以下の通り。◦ アミューズ：山女魚のベニエ・サラダ仕立て◦ 菜花のスープ　季節感のあるメニューで深い味の中にあるほろ苦さが印象的◦ 前菜：天使の海老のフライ　カダイフを巻いて揚げてあるので食感の変化が楽しめる◦魚料理：真鯛のデュグレレ風　真鯛、アサリ、ヤリイカ、海老等を入れたスープ仕立て食材の旨味が溶け出した深い旨味がありながらさっぱりとした味◦ 肉料理：牛ホホ肉の赤ワイン煮込み　十分に柔らかく、旨味も文句なし◦ デザート1：地卵のプリン　容器と提供方法が凝っている◦ デザート2：ガトーショコラ、チーズケーキ、苺のアイスクリーム◦ 小菓子と食後の飲物相変わらず全ての料理が丁寧に作られていて良かったが今回一番印象的だったのは魚料理。メイン食材の真鯛は皮目を焼いてから煮込まれていて、他の食材の火入れも適度。スープ仕立てなので、どちらかと言うと薄味になっているが食材から出る出汁がしっかりと利いていて物足りなさは一切無い。素晴らしい完成度の一皿だった。
一番高いコース。ドリンクは2杯付き。忘れたけどビールが美味しかったです笑メインまでがもぅながーいコース本当にお得です。ソースも自分では作れない、地物にこだわったお野菜も美味しいし。この日は満席でお忙しいそうでした！デザートも本当においしいし、楽しい時間を過ごせました。ごちそうさまでした！
SNSを見て行きたい！と思い友達を誘って伺いました予約は必須です店内はテーブル席3つとカウンター予約で満席でした新松田駅から徒歩ですぐ下にパン屋のあるビルの２階ランチコース¥2,600に前菜、デザート両方付けて¥3,100両方付けて大正解でした！まず、バーニャカウダー盛り付けが可愛すぎる地元の野菜を小田原産味噌を使ったソースでグリーピースのスープは少し素材が残った感じもいい前菜はホタルイカとほうれん草のトマトソースいろんな食材が入っていて優しい味なのに奥深い魚料理はヤマメをフリットしてまわりはサクサク中はフワフワセリのソースが鮮やかでとてもよく合いますそして何か中に入っていてナス？それがまたアクセントで美味しすぎお肉は鳥肉をチョイスバターレモンソースは後から爽やかなレモンがきます添えられた野菜はビネガー？粒マスタード？さっぱりしていて美味しいじゃがいものガレットも添えてあるバケットのパンはおかわりしちゃいましたデザートはオレンジのシュークリーム普通のシュークリームと思いきやオレンジシャーベットが入っていてびっくりグレープフルーツとクリームがパリパリのシューで挟まってる最後に予約特典で小菓子えーこんなにかわいいのを付けてくれるの？？みんなで写真撮影始まりました笑最後、出口までお見送りしていただきとても丁寧な接客でしたお料理は全て繊細な味付けで優しく盛り付けもお皿も楽しめましたお料理はもちろんお店の方々のお人柄も最高でしたとてもいい日になりましたまた、ぜひ伺いたいです
どれもとても美味しかった。これで2,600円はコスパ良すぎ。特に、ヤマメの身がホワホワで味付けもちょうど良くて絶品だった。お肉は鶏肉のレモンバターソースをチョイス。ソースの主張が強すぎず、いい具合にお肉をひきたてていてGood。近くに欲しいお店。
桜まつりの帰りに、ランチでお伺いしましたがとても満足。前菜とデザートどちらも食べれる、ランチコースにしました。3,100円。一品一品が丁寧に作られていて、尚且つ美味しかったです。ボリュームもちょうど良かったです。再訪したいです！
食物アレルギーがあるのですが、アレルゲン食材を取り除くだけでなく、その分うまみを足す工夫をしていただき、臨機応変さと、プレゼンテーションを含めたセンスに感心しました。火入れ加減、量も程よく、すべて美味しかった。満足。贅沢を言わせていただくなら、ブリュレは、もうちょっと甘い方がいい。
一番高いコース。ドリンクは2杯付き。忘れたけどビールが美味しかったです笑メインまでがもぅながーいコース本当にお得です。ソースも自分では作れない、地物にこだわったお野菜も美味しいし。この日は満席でお忙しいそうでした！デザートも本当においしいし、楽しい時間を過ごせました。ごちそうさまでした！
以前社内の行事で身内が利用し、とてもおいしかったとの事で、予約し訪問しました。店内はとてもシンプルですが、観葉植物などが置かれおしゃれな佇まいです。どの料理も美味しかったですが、鹿のモモ肉を使用したハンバーグはソースも含めバランス良く美味でした。また利用させて頂きます。
初訪(店名変更後)1200件目のレビューになりました。折角なのでお気に入りのお店のレビューにしようと此方をチョイスして繰り上げ投稿。前店のラ•ターブル•ド•リールから店名及び店の運営内容も少し変えられてから少し経ったかと思います。行きたいと思いながら、なかなか機会を見つけられず遅くなってしまいました。前店の良さを引き継ぎ、更に気軽に使えるお店になったという情報はSNSで知っていましたが、やはり此方に来るならコースでと、当日に席のみ予約をお願いして細君と訪店しました。メニューを見ると定食コースが加わったようですね。【ランチ Aコース ¥2800】食前の飲み物とパンも付いて、魚、肉料理までつくフルコース計9品でこの価格、ハイコスパはそのまま継続してくれていました☆〜カシスアイスティー食前の飲み物はカシスアイスティーにしました。カシスの華やかな酸味と紅茶の風味がとてもよく合っていてとても美味しいドリンクに仕上がっています。〜ナスのポタージュスープ開成町にある吉田島高校の生徒さんの作ったナスを使っているとの事。ナスの風味が確り感じられ、味付けも素朴ながらこれまた美味しいスープです。〜サラダ此方の可愛らしい盛り付けに使われるミニ植木鉢、今日も登場してました。白インゲン豆とツナ、レモン、トマトを使用されています。ブラックオリーブ漬を塩がわりに使ってくださいと。白インゲン豆が美味しく引き立てられていますね。〜卵料理キッシュを最中に挟んだ一皿。茸と一緒に手掴みにていただきます。もなかのパリッとした食感と卵のふんわりした食感のバランスが合わさっていて、味わいと共に食感も愉しめる一皿でした。〜米料理キャベツと日本酒を使ったリゾットとのこと。日本酒は地元銘酒の松みどりを使用していて、米はこれまた地元の推奨米であるはるみを使っていられます。クリーミーな味わいの中に日本酒の風味が微かに感じられますね。〜魚料理アジのソテーですが、かなり生に近い火入れで半生に仕上げられています。ジャガイモガレットにブラックオリーブと味噌のタプナードソースと人参のラペが添えられます。小ぶりながら、味わい詰まった一皿です。〜肉料理チョイスできるメニューから大山どりのロースト、ネギのソースをお願いしました。火入れも完璧、程よい肉質の食感を感じつつ柔らかさもあり、鶏の旨味が感じられました。添えられたまこも茸も美味しいです。〜デザートブランマンジェ、柿のマリネ添え。可愛らしい、巣と卵の器にて提供されました。こういう器のプチサプライズ的な要素もシェフの気遣いが感じられる嬉しいポイントです。ブランマンジェも確かな美味しさ、柿のマリネもきちんと仕込まれたであろう繊細な味わいが感じられました。以前と変わらず、素晴らしいクオリティの料理を愉しめました。定食利用もそうですが、テイクアウトの方にも注力されていて、いろんな形で此方の美味しさを届けようとされるシェフの意気込みが前にも増して強くなっているようです。ずっとずっと永く在ってもらいたい素晴らしいお店です。6人目 3.12/-
最近新東名の秦野インターから東名大井松田経由で御殿場のアウトレットに行く事が多くなり、途中の松田町辺で食事処を探していました。コチラのお店、口コミこそ少ないが写真の投稿を見てクオリティーの高さが伺えました。当日予約にも快く対応して頂き開店と同時に、こじんまりながらもお洒落な店内に案内して頂きました。当日オーダー出来るAコースを注文メインの肉料理は５、６種類からセレクト出来ます。前菜のスープから始まりサラダ（バケツから野菜がは溢れ落ちた様な演出がGood）、キッシュ（最中で包んで）、リゾット（青海苔と日本酒の風味が良かった）、魚料理（山北産の山女魚をサクッと揚げて酸味のあるソースで）、肉料理は南足柄の豚肉を使ったポークジンジャー（サラダもそうですが、地元の野菜をふんだんに添えてあります。）、自家製パン（お替り出来ます）、デザート迄しっかり手の込んだお料理を堪能させて頂きました。地産地消をモットーにされているのが良く伝わりました(・∀・)新東名が御殿場迄繋がろうとも通い続けたいと思えるお店でしたm(_ _)m
このお店は店名が変わる前から何回か利用させていただいていて、1年半ぶりくらいに伺いました。ランチのコースで約3000円。確かにランチとしては少し高いかもしれないけど、品数も多くて、デザートの頃には満腹。見た目も凝っているけど、味は良い意味でシンプルでおいしい。自分では作れないけど、めちゃくちゃ複雑な感じではなくて好きです。
一番高いコース。ドリンクは2杯付き。忘れたけどビールが美味しかったです笑メインまでがもぅながーいコース本当にお得です。ソースも自分では作れない、地物にこだわったお野菜も美味しいし。この日は満席でお忙しいそうでした！デザートも本当においしいし、楽しい時間を過ごせました。ごちそうさまでした！
ファーストレビューゆえ、早めにUP致しまするm(_ _)mなのでオム順が前後致します事、平にご容赦くださいませ。この日、勇躍、向かったのは、松田町。今までこの町にはオムが無くってね・・・一時期あった時期はあったんだけど、そこが閉店してしまって(´༎ຶོρ༎ຶོ`)ようやく、見つけたのだ。逸る気持ちを抑えられず早く着いてしまい、肉の石川のメンチカツとコロッケを頬張って、ちょうど良い頃合い。あら、早めに開いていましたよ。11:28訪店。1人である事を告げるとテーブル席に通していただき恐縮しつつ座り、メニューを眺めて、安堵。コースと定食があるのですが、定食メニューにありました。「オムライス、赤ワインソース（2000円）」をオーダー。スープ、サラダ、パン、ブラマンジェ、小菓子が付くみたい。もうこれほぼコースやぁあん(*´-`)ジャズピアノ軽快に流れる店内は今風のオサレみ。んでもって肩肘張らず、軽快に気取れる内観だ。先客はカップル1組。夜の予約の電話が数件入っていたから、夜はもっと混むのかもしれないな。スープ竣工。冷製のジャガイモ仕立て。もうすぐ夏が来るんだなあ、ってメモってあったけれど意味がよく分からないね(=´∀｀)まぁテンション上がったのだろう、そして夏の到来を感じたのだろう。クルトンがザクッとしていて美味しい。オリーブオイルかな、やや強めな主張。パンは、ふっかああぁあっとしていてパリパリも感じられて熱々、塩気程良く効いていてこのままでもガッツリ行ってしまいそう、なのを、何となく堪える。サラダはバーニャカウダ。わぁ！！色んな野菜が箱庭みたいに盛り付けられていて、これは映えるなぁぁあ。小田原のお味噌を使ったソースのコク旨塩酸味がどんな野菜にも合ってくれる。んでね？植木鉢の土台が豚肉のリエットになっていて、これがパンに合うのだよ。パン、残しておいて正解だったね(￣▽￣)っと、オムが来た。ほぉ。。・・・可愛らしい。でもお腹膨れてきたから、これくらいで良いな。オムレツ乗っけのドルフィンタイプですな。赤ワインなど煮詰めたっぽいソースが手前へと垂らされています。ではでは。ライスは、、華やかだ。なんだか、めっちゃ美味しいチャーハンみたい、って表現は失礼だろうか？香ばしい油の風味と炒り卵の存在、そしてパラッパラなライスがチャーハンっぽいのだ。そして酸味が印象的。由来がわからない、河井のバカ舌にはわからない／(^o^)＼ﾅﾝﾃｺｯﾀｲパリッとポリっとしたのは何だろう、山牛蒡みたいな食感があるけれど。ピーマンは目視出来るけれど、それっぽくは無い由来。んで、オムレツはねぇ、ふわふわわぁ、だ。卵だけじゃなくて生クリームかなあ？コクまろ。そしてドロっと煮詰められた赤ワインソースはかなり強い。玉子で中和しつつ食べ進める格好だ。っと、箸休めです、とグリーンサラダ出てきた・・・これも定食に含まれていたっけ？？あ、このバルサミコ酢みたいな苦味、そして葉物の優しさでオムの強い味をリセット出来るな。葉物、美味しいなあ、鮮度が良いのかなあ。あ、もう無い。無いのかああ。完食。ナイスなタイミングでデザート出て来ました。甘夏のジャムが乗ったブラマンジェ、そして生チョコ。鳥の巣と卵を模したディスプレイがまたまた映えそうだ。あ、美味しいねぇ！甘さ控えめなブラマンジェのコクに、甘夏ジャムの酸味と甘さが巧みに重ねられていく。これ、ジャムに合わせて作ってあるね。完食。いやー、面白いオムだったなあ。なんとなくフレンチっぽい導入部だったのに、チャイナっぽさがあって、これがもしやヌーベルシノワって奴なのだろうか？（違うぞ河井ちょい味を持て余す展開だったけれど、グリーンサラダが解決してくれましたね。これデフォなのかわからんけれども、もしかしたら、味が強くなり過ぎたからそれを和らげる為に出してくれたのかもしれないな。あと、ドリンクが欲しくなったから、ドリンクも頼んだ方が良いかもね。2000円はちょいお高いか？と思っていたんだけれど、これは・・・満足しかないな。腹が膨れてしまったのは、肉の石川のメンチがボリューミーだったからだろうか？（揚げ物はねぇ、連食にとっての鬼門なのだ・・・）こちらではそんなにボリュームは感じなかったものの、多品目摂れたのは嬉しい。2階だから入りにくいと感じるかもしれないけれど、入ってみれば柔らかな応対、そしてオサレみありつつ落ち着く内観。良店だと思いますようう｜ﾟДﾟ)))ｺｿｰﾘしかし、このあと連食は無理だなあ。旧くから遺る割烹のランチのアジフライが美味しくてコスパも良いと聞いていたし、教会で供されるカシミールカレーも気になっていたし、丸嶋の餃子ラーメンは絶対に食べたかったが休みが合わなかった。色々とリサーチしていたんだけど、無念。撤退。松田町、、面白い町だようう｜ﾟДﾟ)))ｺｿｰﾘそしてこのお店、穴場だよう｜ﾟДﾟ)))ｺｿｰﾘあ、強めの香水はNGなので、そこはお気をつけあそばせー｜ﾟДﾟ)))ｺｿｰﾘなお新店舗&ファーストレビュー故やや甘めの評価となっております事、またサービスの評価は控えるところですが全く問題なかったので評価させていただきます事、ご承知くださいませ。つづく。
女子会で土曜の昼に利用。予約で満席でしたので、予約して正解でした。あらかじめ2600円のランチコースを注文。可愛らしいメルヘンな盛り付けが女子会にピッタリです。一つ一つは小さめですが品数があるのとパンのおかわり自由でしたのでお腹いっぱいになりました。ごちそうさまでした。
登山前に電車まで1時間ほど時間があったので、近くのカフェに立ち寄りました。こちらのカフェは、ナス丼がサラダ、スープ付きで800円！まずは値段がお手頃で良かったのですが、それだけではありません。ナス丼は脂っこくなく、とても美味しかったのです！ナスが程よく炒められていて、味付けも絶妙でした。また、ご飯との相性も抜群で、全体的にバランスが良い一品でした。カフェの雰囲気も落ち着いていて、ゆっくりと食事ができるので、時間を忘れて楽しむことができました。このカフェは、登山前のエネルギーチャージにもピッタリで、美味しいナス丼を求めて再訪したくなるようなお店です。ぜひ皆さんも、お近くに立ち寄った際はこのカフェを訪れて、素敵なナス丼をお楽しみください！
キーマカレー　800円松田町に立ち寄った際にランチをいただきました。店内はこぢんまりとしており、木の温もりを感じます。入店した時は私しかいませんでしたが、退店する頃にもう1名来店しました。ランチにはスープとサラダが付いてきて、腹八分目のちょうど良い量でした。
午前中の予定が思いのほか早く終わり、想定外の早めのランチに。日曜定休日や11：30から開店のお店が多い中で、11：00から開店していました。店頭のランチメニューにガパオライスの文字があるのに気付き、思わず入店しました。店内で再度メニューを見ると、きのこどんも気になってしまい、注文したのはきのこ丼。椎茸と舞茸、しめじにエリンギが刻まれた美味しい丼です。レモンを搾って食べるのが、清涼感を与えてくれます。healthy and good taste！これで750円は大満足なランチです。次回は妻や娘と訪問したいと思います。
河津桜を見に松田町に。松田駅の周辺も散策して、ちょっと気になるお店を発見。お店に入るとお客様(？)が三人。お店の方とお話をしていて、お客様？って雰囲気…とてもアットホームなお店です。キッシュのセットと肉団子のスープセット、コーヒーをオーダー。どちらのセットも味は薄味ですが美味しかったです。素材の味が出てます。最近は味の濃い食事が多くなりましたが、このお店の料理は薄味で、とても優しい味です。デザートはミルククレープ。ボリュームがあって、程良く甘くとても美味しかったです。曜日なのか？良くわからなかったのですが、料理のジャンルが変わるそうです。これも、楽しみです
御殿場線松田駅西口を出て左に歩くこと2分！御殿場線の踏切まできたらいきすぎてます！そんな車だと通り過ぎてしまいそうな古びた商店街の真ん中に、レトロな建物を改装した、とってもお洒落なカフェがあります！店内は、靴を脱いで上がれるスタイル！1階にあるテーブル席は、四人がけの席が2席と、二人がけが1席。ウッドベースの落ち着いた雰囲気で、窓の光が入り込む明るく居心地の良いスペースとなってます。2階は座敷になっていて、予約しておけば貸し切りも可能とのこと(*´▽｀*)赤ちゃんから、小さなお子様連れでも、安心してランチを楽しめるスペースになっていました！ランチメニューは、1種類のみの日替わりメニュー！この日はハンバーグ！！ごはんとスープ、ドリンク、サラダやおかずまでつくセットメニューで1000円。ケーキまでつけるセットだと1200円。もちろんケーキセットをお願いしました！ハンバーグは、手作り感満載な、家庭的な味！もちろんスープやサラダも含めて美味しくいただきました(*^^*)日替わりメニューで一品だけですが、事前にお問い合わせいただき、苦手メニューだった場合、可能な範囲で、メニューを変えてくれるとのことでした(≧∇≦)bケーキももちろん手作りで、焼きたて感を感じられる温かいパウンドケーキが美味しく、この価格設定なら、ケーキセットが断然おすすめです！！さらに訪れたのが、1月ということで、食後にお年玉サービス的なおまけ付きで、選んだ袋の中身は、シックで落ち着いたおしゃれ感のあるハンドメイドのネックレスでした！これって、すでにランチ代を超えてませんか？と思ってしまうほどのサービスにびっくり！うれしすぎですよね(っ´ω`c)そんなステキなハンドメイド品や革製品を店内で購入することも出来ちゃいます！駐車場はないので、駅前のコインパーキングにとめてくることになるかと思いますが、まぁ、ローカルな街なので・・・笑平日のランチタイム、お友達とおしゃべりしながら楽しむカフェとして、愛用すること間違いなしです！
「寄ロウバイまつり」で出店していたので、「米粉のシフォンサンド(栗)」と「米粉のシフォン(緑茶)」を買いました。米粉や栗、緑茶は、地元の松田町で取れた物を使っているそうです。ふわっふわな食感で、甘さ控えめで美味しいです。
国道246号「寄入口」信号のセブンイレブン脇から「寄」方面へと入り、くねくねとした山間部を道なりに進んだカーブの左側。車一台程度の細い入り口から急な坂道を登った左側にある簡易的とも思える建物。目の前のスペースに停車して訪れました。建物内もまたなんとも簡易的で、引き戸を開けた正面の棚の上に、地元産のお茶と米粉を使った商品が並んでいます。この米粉の商品、米から自家栽培しているそうで、1から手作りってことですから～、お米への愛を感じますよね～～♪その愛が商品の美味しさにもあらわれていました！！『米粉のクッキー　120円』松田町のゆるキャラ!?奴さんの形をしています。カリッとしっかりとした歯ごたえとともに、マイルドな甘味が感じられ、なんとも私好み❤『米粉食パン　ハーフ　350円』冷凍品のため、工場内から出してきてくれました。保冷バックを持ち合わせてなく、常温で持ち帰り、帰宅してから冷蔵庫へ入れておき、夕食時にトーストしていただきました。一枚一枚ビニールぬフィルムが挟まれていてくっつかないようになっていました。米粉ならではのつぶ感がカリカリッと焼き上がり、中はしっとり！今まで小麦と混ざった米粉パンを食べたことはありますが、米粉のみは初めてながら、これはこれで美味しいこと！『米粉シフォン　プレーン　250円』米粉で作られているとは思えないほど、しっとりふんわり！それでいて甘味もくどくなく軽い口当たりを楽しむことができます(*´∀｀)いずれも小麦粉を一切使用していないので、小麦アレルギーの方には、嬉しいスイーツに思います(*^^*)クッキーとパンは、乳と卵も使ってないので、重なるアレルギーにもビーガンにも対応してることになりますよね(*^^*)もちろんそれらの対応が必要なくても美味しく食べられちゃいます！！建物内右側が工場になっていて、ネット販売をメインとしているようで、こちらで購入できる商品は少ないですが、店舗特別価格でお得に購入できるので、近くに訪れた際に立ち寄ることをおすすめしちゃいます(*^^*)私はこの先にあるカフェ｢COFFEE未完｣へ訪れた帰りに立ち寄りました(*^^*)ランチ前は開店していなかったように思いますが、帰りは窓に｢営業中｣の案内が出ていたのでタイミングよくたちよれて、ラッキーでした(*^^*)
久しぶりに来店しました。昨夜は宴会客はなしカウンター席に数人と空いてました。大将の息子さんが焼き方の修行中で焼き鳥とししゃもを焼いてもらいましたが焼きすぎて残念…特にししゃもはすべて焦げてパサパサ 修行頑張ってくださいね。
小田急小田原線の新松田駅にてディナーです、ほぼ駅前（徒歩3分程度）にあるyayaにて焼き鳥です、開店直後ということもありすんなり入店、30分過ぎてたら入れなかったかも（汗）、とにかくどれをいただいても美味しい料理、チート千切りというモツの酢漬けが気に入りました、またきます
久しぶりに来店しました。昨夜は宴会客はなしカウンター席に数人と空いてました。大将の息子さんが焼き方の修行中で焼き鳥とししゃもを焼いてもらいましたが焼きすぎて残念…特にししゃもはすべて焦げてパサパサ 修行頑張ってくださいね。
久しぶりに来店しました。昨夜は宴会客はなしカウンター席に数人と空いてました。大将の息子さんが焼き方の修行中で焼き鳥とししゃもを焼いてもらいましたが焼きすぎて残念…特にししゃもはすべて焦げてパサパサ 修行頑張ってくださいね。
久しぶりに来店しました。昨夜は宴会客はなしカウンター席に数人と空いてました。大将の息子さんが焼き方の修行中で焼き鳥とししゃもを焼いてもらいましたが焼きすぎて残念…特にししゃもはすべて焦げてパサパサ 修行頑張ってくださいね。
久しぶりに来店しました。昨夜は宴会客はなしカウンター席に数人と空いてました。大将の息子さんが焼き方の修行中で焼き鳥とししゃもを焼いてもらいましたが焼きすぎて残念…特にししゃもはすべて焦げてパサパサ 修行頑張ってくださいね。
久しぶりに来店しました。昨夜は宴会客はなしカウンター席に数人と空いてました。大将の息子さんが焼き方の修行中で焼き鳥とししゃもを焼いてもらいましたが焼きすぎて残念…特にししゃもはすべて焦げてパサパサ 修行頑張ってくださいね。
新松田駅から徒歩5分程にある焼鳥屋さん。平日のど真ん中にも関わらず、席は満席。予約して訪問した方がいいです。焼鳥はセットもあり、リーズナブルかな。店内もすごい煙なので、服ににおいがつくのは承知で行きましょう。
久しぶりに来店しました。昨夜は宴会客はなしカウンター席に数人と空いてました。大将の息子さんが焼き方の修行中で焼き鳥とししゃもを焼いてもらいましたが焼きすぎて残念…特にししゃもはすべて焦げてパサパサ 修行頑張ってくださいね。
久しぶりに来店しました。昨夜は宴会客はなしカウンター席に数人と空いてました。大将の息子さんが焼き方の修行中で焼き鳥とししゃもを焼いてもらいましたが焼きすぎて残念…特にししゃもはすべて焦げてパサパサ 修行頑張ってくださいね。
久しぶりに来店しました。昨夜は宴会客はなしカウンター席に数人と空いてました。大将の息子さんが焼き方の修行中で焼き鳥とししゃもを焼いてもらいましたが焼きすぎて残念…特にししゃもはすべて焦げてパサパサ 修行頑張ってくださいね。
美味しい焼き鳥に美味しい日本酒を楽しめるお店。会社の仲間内では一番人気があるお店です。お値段は高めなので少人数で伺います。今日は3人で写真のお料理+馬刺をいただきました。焼き鳥と馬刺は程よい脂が乗っていてとても上品な味わいで美味しかった。飲み物は私の好きなバイスサワーがあり大ジョッキ3杯いただきました。ごちそうさまでした。
久しぶりに来店しました。昨夜は宴会客はなしカウンター席に数人と空いてました。大将の息子さんが焼き方の修行中で焼き鳥とししゃもを焼いてもらいましたが焼きすぎて残念…特にししゃもはすべて焦げてパサパサ 修行頑張ってくださいね。
久しぶりに来店しました。昨夜は宴会客はなしカウンター席に数人と空いてました。大将の息子さんが焼き方の修行中で焼き鳥とししゃもを焼いてもらいましたが焼きすぎて残念…特にししゃもはすべて焦げてパサパサ 修行頑張ってくださいね。
久しぶりに来店しました。昨夜は宴会客はなしカウンター席に数人と空いてました。大将の息子さんが焼き方の修行中で焼き鳥とししゃもを焼いてもらいましたが焼きすぎて残念…特にししゃもはすべて焦げてパサパサ 修行頑張ってくださいね。
久しぶりに来店しました。昨夜は宴会客はなしカウンター席に数人と空いてました。大将の息子さんが焼き方の修行中で焼き鳥とししゃもを焼いてもらいましたが焼きすぎて残念…特にししゃもはすべて焦げてパサパサ 修行頑張ってくださいね。
久しぶりに来店しました。昨夜は宴会客はなしカウンター席に数人と空いてました。大将の息子さんが焼き方の修行中で焼き鳥とししゃもを焼いてもらいましたが焼きすぎて残念…特にししゃもはすべて焦げてパサパサ 修行頑張ってくださいね。
久しぶりに来店しました。昨夜は宴会客はなしカウンター席に数人と空いてました。大将の息子さんが焼き方の修行中で焼き鳥とししゃもを焼いてもらいましたが焼きすぎて残念…特にししゃもはすべて焦げてパサパサ 修行頑張ってくださいね。
久しぶりに来店しました。昨夜は宴会客はなしカウンター席に数人と空いてました。大将の息子さんが焼き方の修行中で焼き鳥とししゃもを焼いてもらいましたが焼きすぎて残念…特にししゃもはすべて焦げてパサパサ 修行頑張ってくださいね。
久しぶりに来店しました。昨夜は宴会客はなしカウンター席に数人と空いてました。大将の息子さんが焼き方の修行中で焼き鳥とししゃもを焼いてもらいましたが焼きすぎて残念…特にししゃもはすべて焦げてパサパサ 修行頑張ってくださいね。
小田急線 新松田駅ロータリー前にある小さな豆菓子屋さんです。先日新松田駅の老舗酒蔵 中沢酒造に酒粕と新発売のS-TOKYO 2022を買いに行ったついでに覗いてみました。なんでこんな所に豆菓子屋さん？  と思ったら近くの秦野は落花生の名産地らしい。秦野と言えば葉たばこの産地ですが、落花生はその輪作として明治から昭和にかけて盛んに栽培されるようになったんだそうです。12時過ぎの入店でしたが、こじんまりした店内には殻付き、殻無しの落花生そのものやさままなアレンジ商品が並んでいます。店番はシニアなお父さん一人。ありがたいことに試食用として「磯の香」という三種類のフレーバーの豆菓子を出して頂きました。それも結構たくさん。それを食べてみると軽い食感で後引く旨さです。せっかくなので、その「磯の香」と落花生そのものを各一袋購入。落花生は軽い塩味が付いている殻なし、薄皮付きのにしました。その方がツマミになりそう。家に帰ってから食べてみると、落花生も豆菓子も風味がフレッシュ。作りたて感が高い。皮付き落花生は浪花屋の柿の種と混ぜて柿ピーにしましたが、最大手メーカーの柿ピーとは別格の旨さです。そういえば、以前関内の「豆はな」で買った手むき落花生も秦野産。量では千葉八街とK製菓に敵わないけれど、質では秦野と浪花屋だと思います。
ぴよぴよ美味しい
小田急の新松田駅ロータリーに店を構える、秦野名産の落花生（らっかせい）のお店。棚には種類豊富な豆菓子が並べられており、50g前後の個人用パッケージが沢山あります。塩気ある煎餅タイプの豆菓子や、外側にコーティングのフレーバーが付いた香り高い豆菓子も。もちろん茹でピーナッツもあります。他にも足柄茶、鈴廣かまぼこの販売も行っています。●さくら豆ピーナッツを球型の煎餅で包み、外側を桜フレーバーで包んだ豆菓子。桜の香りがしっかり出て、冷やかで涼し気な口当たりが舌を占めて豊かさを感じます。ザクザクと煎餅系の良い食感と、ほのかな甘さ。これ、なかなか美味しくてクセになります。この付近は箱根エリアの雰囲気をわずかに感じる、のどかな駅前。お土産として購入するのにピッタリなお店です。
小田急線の新松田駅から徒歩数分のこちらの店へ大きな病院の前だが、途中の道が暗いし何もないしでこっちであってる？と不安に女性1人なら危ないような雰囲気な道を進み、病院の前にお店に入ったが、勝手に座っていいのかよく分からんが待ってると年配のお母さんが案内してくれた店内は老夫婦と奥に若いお兄さんが1人メニューは壁に貼ってあるだけで、注文を聞かれたので特に何も決めてなかったがチャーシューワンタンメンを注文チャーシューワンタンメン　¥1600テーブルとカウンターが数席あるが、地元の方々が次々と交代で入ってくるそれほど待たずに運ばれてきたBOXのティッシュとともにw特に整えてない味の染みたチャーシューのロースが何個かと少量のもやし、メンマ、ねぎ、のりが1枚おっと下にワンタンが隠れていたボリュームが凄いな‥スープを一口ちょっと甘めを感じる濃口の醤油スープ麺はちょい縮れた細麺てか麺が普通盛りで大盛りでしょってくらいなボリューム麺は少し柔らか目で提供ですねボリュームは素晴らしく、ご飯などの小丼の必要はなし30年以上前に大西のラーメンは新松田以外にも湯河原だったりで食べた事がある当時はもっとちぢれ麺だった気もするが、懐かしさとお店の雰囲気が昭和な感じがしてほっこりした♩ご馳走様でした
今回はワンタンメンをいただきました。平日のランチ時に伺ったのですが、運良く並ばずに着席できました。この大西さんのしょっぱめ満足なラーメンは定期的に行きたくなる！ワンタンがピロピロでアツアツでやっぱり美味しい！相変わらず麺もたっぷりでおなかいっぱいになれます。やはりこれこそ小田原系ラーメン！丼物やサンマーメンにも目移りしますが、やはり王道ラーメンを頼んでしまいました。ごちそうさまでした！
足柄上病院すぐ近く。11:45頃入店。まだ空き席あり。男性客しかいない。（途中で女性来店！）ラーメン（醤油）を注文。約10分後提供。見た目は中華そば。中太のちぢれ麺。チャーシュー、メンマ、ねぎ、もやしのトッピング。スープとチャーシューはしょっぱい系（塩味のきいた感じ）。チャーシューはほろほろ。うん、フツーに美味しい。別にしょっぱいわけではないけれど、なるほど、ワンタンやご飯が欲しくなるかも。（ラーメンやワンタン麺を注文してる人が多い気がする。）大変美味しくいただきましたが、私は今回で満足、再訪はないかな。12時過ぎるとオフィス勤めっぽい服装の人が増えてきた。やはり男性比率は高い。
結論からいうと、おすすめです！小田原のソウルフード、大西。いろいろな店舗を食べましたが、家から1番近い松田店が1番食べてます。かれこれ、20年以上食べていますね。普段は、チャーシュー麺、ワンタン麺、チューシューワンタン麺、ピリ辛ラーメンなんですが、今回は思い切って、もやしラーメン　麺固めをオーダー!私、もやし好きなんです。味、醤油か塩か選べたと思います。記憶違いでしたらごめんなさい。オーダーするときに、餡掛けでとろみがつく旨説明されます。もちろんOKでオーダー。サンマーメンでもよかったなぁとか思いながら着丼!うわぁ、餡掛けででより一層ボリューム感じる。でも普段のギンギンの醤油感が餡掛けパワーで和らいですごく食べやすい!暑さが全く抜けないものですが、汁も啜ったり、麺食べながら難なく完食。松田大西、いく時間によって麺揚げ担当が変わるようですね!私いつも夜しか行かないので最近は期待通りの麺を常に楽しんでます！麺固め、パツパツ感が程よく出るのでおすすめです。注文時に口頭で伝えてください。さて、あっという間に食べ終わった一杯ですが、お腹に余力があったのでカツ丼もオーダー。閉店45分前にオーダー通してくれたオーナーさんには感謝です。時間との勝負だったので写真撮っていませんが、肉肉しい豚さんが1枚!ひたひたにつかった汁ご飯ともぐもぐ食べて、たまにラーメンのスープも使って、、カツ丼の付け合わせにももやし入りスープ(ワンタンと同じやつかな?)が入り、難なく完食!カツ丼オーダーしたときには、オーナーさんから「食べきれますか?」と静止が、完食後のお会計時には「食べきれましたか?」と笑顔で聞かれました。美味いものは食べきれてしまうのが性です。卓上のラー油などもうまく使って食べきれました!ラーメンもうまいけどカツ丼もいいよね。大西、松田のソウルフードとして今後もよろしくお願いします。
【オーダー】ラーメン 980円静岡で日帰り旅行の帰りに寄りました。18:50ごろの訪問この時間にも関わらず、店内にお客さんはいませんでした。食べログの評価が3.5以上あったのですが、あまり値段とかちゃんと見てなかったなぁ。ラーメン以外1500円前後正直、地方の街ラーメン屋としては強気な値段設定だなぁと思いました。新松田駅から徒歩5分。場所柄、夜、外食するところではないのか、強気な値段が人を遠ざけてるのかわかりません。土曜日の食事期にこの閑古鳥は心配。老夫婦と息子さん？3人で切り盛りしてるようですが、至って優しそうな方々でしたので、接客態度に問題があるわけではないと思います。注文して6、7分で来ました。早速スープを口にする。しょっぱい…小田原にある「味の大西」と言うラーメン屋の系列だとか。名前が微妙に違ったり、この店舗にしかないメニューもあるので、信憑性のある情報か定かではないが。小田原ラーメンらしく、しょっぱくて美味いのだとか。自分には濃すぎたけど、この濃さが特徴なんだろうなと感じました中太ちぢれ麺はスープがよく絡み、うまさを引きたたせています。あと麺の量は結構多め。250gぐらいはありそう。しばらくして1組の若いカップルが入って来ました。常連さんかしら。少し安心しました。ごちそうさまでした。
禁欲的な生活を長く強いられる中で、コチラのお店が目に入り行きたくて行きたくて仕方なかったので、早速フリーになったので数年振りに訪問した。オーダーしたのはワンタン麺、値段も1,400円と以前と比べて大分上がった様だ。久しぶりに食べる大西のラーメンは、麺は余り平たくもなく、余り縮れてもおらず、小田原系のラーメン屋にありがちな少し腰が無い感じのピロピロ麺ではなくなっていた。でもボリュームは、相変わらずでたっぷりで麺を少なめにして頼めばよかった。ワンタンは、肉が主体で皮にはスープが良く染み込み茶色くなっていた。何とか完食できて、大満足でした。
地元のお店で、以前から気になっていたものの、なかなかタイミングが合わずに来店できずにいましたが、やっと来店できました。ボリューミーでお腹いっぱいになりましたが、立地含めて若干値段が高いことが気になりました。
足柄で打ち合わせの後、久しぶりの訪問です。ラーメン大西さん。開店したてで、すぐに満席。いつも人気ですね☺いつものラーメン注文。混んでいるので、少し待ってご対面です。濃いめの動物系醤油スープガツンときます❗麺もスープに馴染んでいていつもより旨く感じる☺トロトロのチャーシューしゃきしゃきモヤシ味つきメンマどれもクオリティ高いです。暑い昼時、汗もかいたのでスープ完食です。ご馳走さま。
日曜日13:20訪問店内7割くらいで単独の方も多い。ラーメン相方もラーメン麺少なめ、味薄め卓上は胡椒とラー油店内に漂う醤油の香り。カウンター越しに麺上げが見えるけど丼から溢れんばかりの麺。。。一般の大盛り以上の麺量ありそう。着丼からの溢れんばかりの盛り。スープは黒黒してて、醤油の風味はビンビンに来るけど、そこまでしょっからくはない。麺は気持ち短め？やわめのツルツルで食べやすい。メンマがしみじみで良いなぁ。チャーシューは言わずもがな。ボロボロすぎて、持ち上げるだけで崩れていく。スーブがうまくて、飲んじゃうけど徐々に塩味が蓄積されてるのかお冷も進む。自分のを堪能して満足してるところに相方から救助要請が、、、結局、相方の麺も半分以上いただき通常の特盛以上の麺を胃袋に詰め込んで、ご馳走様でした。次回は、一人で来て麺少なめチャーシュー麺をいただきます！
新松田駅近くにある、小田原系ラーメン店。駐車場も近くにあり。チャーシュー麺　1400円ちょっと値上がりしたかな？大西といえば、この清湯系スープに脂とカエシの醤油がガンガン効いたしょっぱうまいスープ。そして中太の縮れ麺は普通で二玉くらい？はあるので、注文には注意。チャーシューは厚みがあり、濃い味でこれも食べ応えあり。ここはワンタンが美味で、濃いスープともマッチするので、今度はいれたいな。喉が渇くくらいのしょっぱいスープだが、ここはこれで良い笑この量を濃い味で食べ切った満足感は良い。
足柄で打ち合わせの後、久しぶりの訪問です。ラーメン大西さん。開店したてで、すぐに満席。いつも人気ですね☺いつものラーメン注文。混んでいるので、少し待ってご対面です。濃いめの動物系醤油スープガツンときます❗麺もスープに馴染んでいていつもより旨く感じる☺トロトロのチャーシューしゃきしゃきモヤシ味つきメンマどれもクオリティ高いです。暑い昼時、汗もかいたのでスープ完食です。ご馳走さま。
Instagram  @tokyorocks69https://www.instagram.com/tokyorocks69/10年ぶりの訪問。(実際に訪問したのは、2024年6月中旬)10年前来たときにはパートの方も2名ほどいた記憶があるが、今回はもう80代の思われる店主と女将さんのツーオペ。注文は：チャーシューワンタンメン  1600円スープを一口飲むと化学調味料がかなり効いている。前回とずいぶん印象が違った。そして麺の量がすごい。これで大盛りを頼んだら完全に残すことに。大西系はほとんどのお店が跡継ぎがおらず閉店もしくはご高齢の夫婦がやられているがこちらもそう遠くないうちに閉店するかも。なのでラオタならその前に一度は訪問したい。ごちそうさまでした。Instagram  @tokyorocks69Instagram Tokyo Rockshttps://www.instagram.com/tokyorocks69/
食べログ：3.54Google：3.8（640 件のレビュー）6月中旬だというのに外は猛暑日(>_<)それでも、少しだけ涼しい山北のオリムピックナショナルゴルフクラブ サカワコース(^^)/大汗をかいたので、塩分補給でゴルフコースから30分程度で到着できる「ラーメン 大西」に立ち寄りです。実は小田原ラーメン「大西」、色々BMしているものの、訪問は初。お店到着は平日の15時前、待ちはありませんが、次々と来客は流石です。オーダーは贅沢に「チャーシューワンタン麵」で1600円です。カウンターでラーメン作りを見ていると、繊細なラーメン作りとは無縁(笑)麺もガサッてつかんで鍋へ。湯切りも甘めで丼へドボンって感じ。麺を綺麗に整えるなんてありません。それにしても凄い麺量だなあ。誰か大盛でも頼んだのかのかなあと思っていたら、チャーシューワンタン麵ですと着丼( ﾟДﾟ)え！！凄い量！！まずはスープから。成程、これが小田原ラーメンか。味が濃いめだから、湯切りがあまくても大丈夫なんだ(笑)麺はもちもちっとした食感の平打ち縮れ麺。チャーシューもしょっぱめ。ワンタンはトロトロで、中身が出てます(笑)最初は1600円は少し高いなあと思ってましたが、食べて納得っていうか、逆に安いなあって感じ。お腹いっぱい。繊細なラーメンとは真逆なラーメンですが、美味しく頂きました(^^)/ご馳走でした。今度は他のお店も行ってみます。
チャーシューワンタンメン　　　1600円揚げワンタン(ハーフ)　　　850円焼きワンタンが食べたかったのですが、行った日は作れないとのことで揚げワンタンにしました。小田原系のラーメンと言えばのお店です。何十年と続いているお店で、１１時半前に行きましたが人がいっぱいでした。メニューはほとんど変わりませんが、時代の流れにあわせてありました。15年以上ぶりですが、なかはほとんどかわりない懐かしい昔ながらのラーメン屋さんです。作っている？方が何名かいるそうで、人によって味が変わるそうです。とにかく味が濃いのが特徴で、ライス必至です。揚げワンタンも調味料が要らないぐらいです。はじめての方は、覚悟が必要かも、、、
こちら新松田駅南口を出て左に進み、御殿場線の線路を越えて5分くらい進んだところです。オーダーはラーメン並、着丼まで7から8分くらい。それにしてもどんぶり熱々です。まずはスープ。濃いめの醤油色、上にめちゃくちゃ油の層があります。豚骨ベースのようですがさほど豚骨コテコテ感はなく、コクのある鶏ガラスープに近いイメージ。麺は中太平打ち縮れ麺。モチモチ食感 、並でも大盛り並の麺量があります。食べても食べても麺が減りません。具はもやし、メンマ、白ネギ、海苔、そしてチャーシュー。チャーシューは濃いめな味付けで口当たりはほろほろですね。並でもボリューム満点です。初めて食べた湯河原の味の大西を源流とする小田原系ラーメン、美味しくいただきました。
チャーシューワンタンメン@1600円を頂きました。スープはかなり濃いめの醤油スープですが、麺をすすると絶妙な味加減。かなりのボリュームですが、スルスルと食べ進めることが出来ました。チャーシューも濃いめの味付けのホロホロチャーシューでワンタンはツルツルでした。ご馳走さまでした。
ワンタンチャーシューメンを頂きました。小田原ラーメンというものを初めて食べました。ワンタン、醤油、ちぢれ麺？とっても美味しい！最近八王子ラーメンを食べる機会が多かったのですが、こちらのスープの方が濃いというか深みがあって私は好きですワンタンの具、三葉？もラーメン全体の邪魔するをすることなく、良いアクセントで最後まで飽きずに楽しく食べられました。チャーシューもとろける系ではなく肉としての存在感が残っていて最高でした。ラーメン屋さんの同行者曰く、麺は300gぐらいとのことです。確かにおなかいっっっぱいになりました！また食べたいし、人にも自信を持っておすすめしたいです。ご馳走様でしたー♡
【初の小田原系ラーメンを堪能！】神奈川県西部を中心に展開する「ラーメン大西」で、看板メニューのチャーシュー麺をいただきました。暖簾をくぐると、昔ながらの町中華を思わせる飾らない店内。地元のお客さんで賑わい、店主の手際良い動きにも年季を感じさせます。この店の特徴は、なんといっても“小田原系”と呼ばれる独特のラーメンスタイル。注文したチャーシュー麺（1400円）は、丼を覆い尽くす大ぶりのチャーシューが圧巻。豚の腕肉を使った厚切りの煮豚は、しっかりとした歯応えがありながらも中はホロっと柔らかく、噛みしめるたびに旨みが染み出してきます。スープは豚ガラをじっくり炊き出した醤油ベースで、見た目は濃いめながら味わいは意外とすっきり。ラードが表面を覆っているため最後まで熱々で、力強いスープが寒い季節には特に染みます。ごく細いストレート麺はやや柔らかめに仕上げられ、スープとのなじみも良好。ちぢれやコシを求める人には少し驚きかもしれませんが、このスープにはこの麺、という納得感があります。メンマや刻みネギといった具材は控えめながら、主役であるチャーシューの存在感が圧倒的。肉好きにはたまらない満足度です。全体的にガツンと男らしい一杯で、特にお腹を空かせて訪れたいお店。ラーメン専門店でありながら、どこか懐かしさの残る佇まいと味わいが魅力の「ラーメン大西」。シンプルながらクセになる、小田原系ラーメンを代表する一杯です。
表題の通りドライブで湯河原へ行く途中の昼飯をどうしようかと食べログで調べて偶然に見つけたお店です。なんと言いますか、地元密着のラーメン屋さんですが値段が高いんです。一番安いラーメンが980円で、チャーシューメンやワンタン麺、サンマーメンなどは、1400円でした。なんと強気な価格設定なのかと思いましたが、ボリュームが多いんですね。ラーメンで充分です。チャーシューも多くはないがそれなりに乗っていて、麺も普通のお店では大盛でしょうね。味の方は、なんというか少しコッテリしょっぱい太麺のラーメンでした。スープをゴクゴクと飲むタイプではなく、太い麺をサポートするスープのようです。そう考えて食べると美味しいです。しょっぱいと言っても尖ったしょっぱさではなく、まろやかさもある中でしょっぱいという感じですので、最近流行りのラーメンとは違った美味しさがあります。
とにかく量の多いお店なので、女性は2人で1つで足りるレベルでした！常連と思われるお客さんたちはみんな麺少なめ、味薄めで注文しておりました。味もかなり濃いめなので、濃い味が苦手な人は薄めで注文するのがおすすめです！
大西@神奈川県足柄上郡松田町松田惣領1029どうも、さぴおです✍️ラーメン　980円＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ポイント✅味の大西本店親族が受け継ぐ湯河原のインパクト醤油ラーメン！✅キンキン塩気のショッパウマ！初動の香油と後口の豚骨エキス感が小田原系らしさ✅商品は撮影可￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣[点数]87点 ☆4.2[アクセス]『新松田駅』（374m）[休日]木[注文メニュー]ラーメン　980円[並び・システム]訪問時並びなし・口頭注文後会計[味]醤油小田原系ラーメン探訪。今回は『味の大西本店』の親族が受け継いだ新松田にある『大西』さんへ。こちらは商品の撮影は可能です。もう夕方の時間帯ですが先客2人、後客3人。ちなみに後客は大西系を知らないようでチャーシューメン、チャーシューワンタンメン、サンマーメンを注文。チャーシュー系のあまりの盛りっぷりに愕然とされていました。この日6杯目ですから僕は大人しく『ラーメン980円』を注文。提供は順調です。＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿感想￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣チャーシューは油脂刺さりまくったバラストレート。実に味の大西の系譜を感じるチャーシューですね。スープはラードが分厚く張っており、アツアツを担保。初動に独特の香りが先行し、アフターの豚骨の骨っぽさを感じる小田原系ラーメン最大の特長がこの一杯にもいかんなく発揮されています。醤油ダレがキレよく走り、後口にはフっ…と消えるキレキレの醤油。後口には豚骨清湯の旨味のみが浮かび上がるフォーカスの付け方ですね。カエシがキンキンに効いていて、ラードぶ厚め。このスープって家系などのラーメンに並ぶインパクトだと思うんだけどな…やはり白湯でないのが万人受けし辛いのでしょうか。麺は大友製麺。むら田系列の『いしとみ』さんと同様の製麺所ですね。クニクニとした歯切れに、噛みしめれば少し粉みあるような粉の溶け出しを感じる麺感覚ですね。トッピングは何よりもチャーシューの存在感。醤油ダレががっつり染み込みシオシオのパーこの塩気感覚と脂身のギルティチャーシューです。けど、うまいんだよね。（こんなのばっか食ったら死んじゃうよ…）と思うラーメンランキングを作ったら家系、二郎さえも凌ぐのはこの大西系かもしれませんね。けど僕は大好きです！ごちそうさまでした■残る小田原系ラーメン・味の大西　小田原店・味の大西　高麗店・味の大西　真鶴店・国見ラーメン・三憩園・支那ラーメン桂山※他にあれば教えてください■蛇足神奈川300軒訪問達成
またもや　やどりきドッグランへ　そして寄7つ星カフェさんにて昼食。今回はカレーの大盛りとブルーベリーソーダ、ワンコに森のお肉←鹿肉をオーダーさせていただきました。今日のカレーは筍とインゲンが入っていて歯応えよく、お家の美味しいカレーという感じがまた好きです。ブルーベリーソーダもつぶつぶたっぷりでストローが詰まるくらいで美味しかった！またお邪魔させていただきます。m(_ _)m
またもや　やどりきドッグランへ　そして寄7つ星カフェさんにて昼食。今回はカレーの大盛りとブルーベリーソーダ、ワンコに森のお肉←鹿肉をオーダーさせていただきました。今日のカレーは筍とインゲンが入っていて歯応えよく、お家の美味しいカレーという感じがまた好きです。ブルーベリーソーダもつぶつぶたっぷりでストローが詰まるくらいで美味しかった！またお邪魔させていただきます。m(_ _)m
ゴールデンウィークに寄へ犬を連れてマス釣りへ！お昼は釣ったマスを食べて済ませたので、食後は隣のドッグラン併設のカフェで一休みすることに。前来た時と比べたらだいぶ食事のメニューも増えていて、店内は美味しそうな匂いでいっぱいでした^ ^自社農園で育てた農薬不使用のブルーベリーのジャムを炭酸水で割った「ブルーベリーソーダ」底に果肉がたくさん沈んでいました〜！暑い日にぜひ！
寄七つ星ドッグランに併設されている食堂様なカフェで簡単な食事ができるようになっています。天井の吹き抜けがかなり高くて開放感がありますが、エアコン付近以外はそこまで涼しくないのが難点ですね。頂いたカレーは家庭的で椎茸が入ってるタイプで美味しかったです。わんこアイスはSサイズでも大きく、150円とお手軽価格でした。
寄に久しぶりに遊びに来た日のおひるごはん。タコライスはタバスコ付き。クラフトチーズもあるとよかった。コスパよくボリュームも満点。ペットとそのまま店内に入れるから夏は涼しく小休憩ができる。ごちそうさまでした。
またもや　やどりきドッグランへ　そして寄7つ星カフェさんにて昼食。今回はカレーの大盛りとブルーベリーソーダ、ワンコに森のお肉←鹿肉をオーダーさせていただきました。今日のカレーは筍とインゲンが入っていて歯応えよく、お家の美味しいカレーという感じがまた好きです。ブルーベリーソーダもつぶつぶたっぷりでストローが詰まるくらいで美味しかった！またお邪魔させていただきます。m(_ _)m
寄に久しぶりに遊びに来た日のおひるごはん。タコライスはタバスコ付き。クラフトチーズもあるとよかった。コスパよくボリュームも満点。ペットとそのまま店内に入れるから夏は涼しく小休憩ができる。ごちそうさまでした。
ワンコ達は鹿肉大喜び…。人間は、カレーならハズレがないかと思って食べたが、ビックリするほど旨味もなく…。ワンコ用？と言いたい程味気ない。連れはタコライス食べこれ又旨味無し。メニュー豊富だけど、カレーでこれだと全部残念なのかも…。手作り？作ってるのかな?冷凍ものなのかな?味見しなてないのかな?飲み物はコーヒー◎
地元の食材を使ったメニューがほとんどで、大変美味しく戴きました♪
ゴールデンウィークに寄へ犬を連れてマス釣りへ！お昼は釣ったマスを食べて済ませたので、食後は隣のドッグラン併設のカフェで一休みすることに。前来た時と比べたらだいぶ食事のメニューも増えていて、店内は美味しそうな匂いでいっぱいでした^ ^自社農園で育てた農薬不使用のブルーベリーのジャムを炭酸水で割った「ブルーベリーソーダ」底に果肉がたくさん沈んでいました〜！暑い日にぜひ！
犬と触れたいたいと娘が言うので、ドッグランが近くにあるCafeに行けば見れると思い、連れて行ってあげました!残念ながら、ドッグランは、フェンスの中で有料なため見ることが出来なかったのですが、Cafeの中は、犬も一緒に楽しめるようになっていたので、後から来たお客さんが連れてきた犬を眺めながら、ランチをすることが出来ました!食事は、入り口入ってすぐのカウンターにて注文し、席にて待ってること数分、出来上がると声をかけてもらえるので取りに行きます！私はタコライスを注文！辛味が控えめだったので、刺激物が苦手な私でも、美味しくいただくことが出来ました。子供の頼んだラップサンドも美味しかったです。寄の山の中で、かなり上って行きますので、ドッグランを利用する方のためには、心遣いたっぷりのCafeなんだと思いました！
お友達とワンコを連れてのドライブ！涼しい所に行きたいねーと、やって来たのは車で1時間ほどの渓流。ここにはドッグランも有りますが、そもそも河原が有るので、子犬を遊ばせるのにも最適かと！しかもドッグランには併設のカフェが有り、カフェの利用者は駐車料金もかからないとの事。それではまずは食事をしましょう！しかし車から出ると、そこはやっぱり猛暑で有りました…ドッグラン内のプールで泳いでいる犬は良いものの、飼い主たちは全身汗だく（笑）これは流石に無理と、取り敢えずカフェに逃げ込みます。入り口でオーダーして、出来上がったら伝票の番号を呼ばれる、オーソドックスな注文スタイル。店内には野菜なども売られていて、カフェというよりは道の駅の休憩所？（笑）ただワンちゃん用のフックがあちこちに有るので、ワンコ連れには有難い。取り敢えず、食事メニューはカレーとタコライスだったので、迷わずカレーをチョイス。我が家のワンコには鹿肉のボイルのオヤツ（笑）小さな紙コップにカットされた肉が入って100円。子犬でも食べられる柔らかいお肉でした。さて、番号を呼ばれて取りに行くと、何と紙のケースに入ったお弁当？付け合わせも何もなくこれで大盛り700円とは…まぁ他にお店も無いし、基本犬を遊ばせに来たついでにお茶を楽しむ所なのかな？結局あまりの暑さに、川遊びもキャンセルしてただのドライブになりました（笑）毎年犬を連れてバーベキューに来ていた河原なのですがカフェに入ったのは初めて。ドッグランとセットで、一息つきたい方にはオススメかな？ご馳走様でした。
寄ふれあいドッグラン併設のカフェです。ホットサンドを頂きましたが、とても美味しかったです。カレーやライスバーガー、ケーキ等も有る様で今後が楽しみです。国道246号から6km程北の山間部に入った場所に有り、山も水も綺麗で素晴らしい場所にあります。
国道246号線を御殿場方面、国道255線方面、松田駅方面へと向かう複雑さで有名な「籠場」交差点をまっすぐ進んだ突き当りを左折！！小田急線の踏切を渡ってすぐの交差点コーナー左側にあります。お店前のスペースに停車して訪れたのは、平日の18時過ぎた頃。通常なら閉店している時間ですが、この日は色々やることがあったので開けていたとのこと。店内の品々を片付けている最中でしたが快く迎え入れてもらえました♪店内正面にあるガラスケース内は精肉をメインとしていて、左側のケース内は加工品やお惣菜が並んでいたようでプレートが並んでいました。まだ並べられていた商品とプレートの商品についてもあれこれ聞きながら、夕飯の手抜きにできそうな食材を購入♪1つ驚いたのは、肉の加工品が並ぶ中に大きな大きなマフィンが置いてあること！！お店の手作りではなく、ケーキ屋さんから仕入れているものとのことですが、お肉屋さんでマフィンに出会えるとは思っていなかったので驚きつつ、スイーツ大好きですから買わずにはいられません～！！通常3種類取り揃えているようですが、この日残っていたのは「紅茶」と「ブルーベリー」の2種で各150円。直径10ｃｍはあるであろう大きなカップにもったりと膨らんだ状態でラップに包んであります。大きさ的にも味わい的にもアメリカンな印象かな～。職場で2個を4人でシェアして食べてちょうどよいと思えるほどでした（＾＾）さて肝心のお肉料理はといえば、ちょうどこの日に作りたてときいたハンバーグ2種を購入。脂身の網で包まれた「ジャーマンハンバーグ　280円」とノーマルな「ハンバーグ240円」どちらもふっくらと焼きあがったハンバーグは、ナイフを入れるとジュワっと肉汁があふれ出ます。ジャーマンのほうがマイルドな感じかな～。香辛料も塩味もしっかりきいていて、店主さんに教えていただいた通り、ソースをかけなくても十分に味わえました。「つくね串　10本入り　880円」こりこりっとした軟骨がたっぷり入っていて、まずは食感に驚きます。下味としては程よい塩味のみなので、やきとりのタレとからめても塩をまぶしてもどちらでも楽しめます。その他の商品もそれぞれ食卓をにぎわせてくれました！！昔からある街のお肉屋さんでありながら、馬肉やシカ肉なども常時取り扱っているし、加工品も変わり種の商品が並んでいて店主さん夫婦の会話とともに楽しませていただけました。
夕飯にお店を検索して初めて行ってみた。メニューをみたらどんぶりのセットがとてもお得な感じがしたのでカツ丼セットを注文。オーダーが入ってからカツの肉を叩く音や、揚げている音、そして卵を溶いている音が聞こえ調理具合がライブ音で楽しめた。出てきたカツ丼はアツアツでとても美味しい。蕎麦も細麺て出汁が甘目でとても美味しい。コスパがいい上、味も良くていいお店だった
新松田駅から松田駅に乗り換え。昼飯を摂り損なった我儘な胃袋は冷たい蕎麦を求めてらっしゃる。しかし…蕎麦屋さんって早くに閉めちゃうのネ…諦めようとしたその時、あるぢゃん！でかした我が眼球！具だくさんの冷やし蕎麦、大変美味しくいただきました。お店の方もにこやかに対応して下さり、気持ちよく退店。次に来た時はカツ丼を食べよう (⁠≧⁠▽⁠≦⁠)ごちそうさまでした！
初めて伺いました。定食を考えてたのですがやはり蕎麦屋ということで天ざる(1550円)にしました。蕎麦も天ぷらもどちらも美味しかったですし、蕎麦湯を一緒に出してくれたので(私的には初めて)時々蕎麦湯で割った熱めのお出汁を飲みながら食べられたのが良かったです。玄関が通りに面していてガラス張りなので店内が見える作りになっていて明るい感じで、女性二人で感じ良く応対して下さいました。駅から近く歩いて行けるので今度はご飯ものを食べてみたいと思います。御馳走様でした。
小田急線新｢松田駅｣と御殿場線｢松田駅｣の間にある商店街｢ロマンス通り｣を進んだ右側。駅から歩いて数分の立地ですが、お店の入口前に広くあいたスペースへ2台分の駐車場が用意されているのは嬉しいところ。前面ガラスの中央にある大きな暖簾をくぐり、自動扉のように見えるけど手動であけて店内へ( ´艸｀)左右に4人がけのテーブル席が2セットずつ、正面奥にはカウンター席があります。訪れたのは平日の19時頃。右側のテーブル席は、ご近所のおじさまが飲み語っていたので、左側のテーブル席へと案内いただきました。メニューは、そば、うどん、丼と種類も豊富にとりそろえられています！単品メニューもあれこれあるので、お食事処としても呑み処としても利用できるようになっていました！うどんすきな娘と夕食を食べに訪れたので、それぞれうどんメニューをオーダー！『なべ焼きうどん　1100円』お願いしてプラス100で焼き餅をトッピングしてもらいました(*´ω`*)蓋をしたままの熱々なお鍋を木板に乗せて運ばれてきましたぁ(*´ω`*)中には、くたくたになるほどしっかり味がしみこんだおうどんがたっぷり入っていて、その上に、椎茸、海老天、ほうれん草、かまぼこ、お麩、半熟卵と盛りだくさん！汁には椎茸の風味がしっかりときいていましたぁー！『カレー南蛮うどん　800円』カレーの辛さは変更できるとのことで、辛味を抑えて作ってもらいましたぁー！！スパイシーながらも、葱とともに煮込まれたとっても柔らかな豚肉がたっぷり入っていて美味しい！とお娘も大喜びでペロリと食べ終えていましたぁー(*ゝω・*)ノいつもの通り、運ばれてきた食事の撮影をしていたら、後ろの席に座っていたおじさま達が、｢お母さん、その撮った写真は何に使うの？｣なーんて話しかけてきてくれました。食べログにアップすることやらその仕組みやらを話しているうちに花がが咲き、途中で娘と一緒に席を移動して楽しい時間を過ごさせてもらいましたぁ(*´ω`*)さらにおじさまたちから、｢ここの足柄茶ハイボールが美味しいから宣伝してよ｣とお願いされたのでご紹介(≧∇≦)bすっきりと後味がよく、何杯でも飲めちゃうんですって！お酒を楽しまれる方はぜひお試しくださいネー(*ゝω・*)ノお酒を飲まれない方でも、無料で提供されるお茶もお隣の山北町名産の足柄茶を出してもらえるんですよー(*´ω`*)和気あいあいな雰囲気を作り出すママさんと店員さんなお姉さんとがお出迎えしてくれるので、お客さん同士も一緒に楽しめちゃうのも納得できちゃうステキなお店！楽しく疲れをいやしてくれること間違いなしなので、観光帰りにお腹を満たす場所としてもおすすめですよー(≧∇≦)b
新松田でどこかいい店はないかなぁと探して見つけたお店。平日の夕方訪問時。ビルの一階だが、街の蕎麦屋という風情。生ビール、冷奴、もつ煮込みを注文。周りにある居酒屋は賑やかだが、こちらの店はわたし1人。煮込みも冷奴も合格点。一見の居酒屋は入りにくいなぁという時、蕎麦屋で飲むのはいい選択肢かも。2杯目はハイボーを注文。今回は2杯で失礼することに。今度はそばを食べにこないと。ごちそうさまでした。
いちじくAugust23,2022カツ丼セット＠ことぶき庵今日はちょっと午前中は通院していたもので、お昼ご飯を済ましてから出勤することに。無事に通院を終え、小ネタを片付けたりすると、もうお昼を頂く時間ですね。今回は食べたことが無いお店を新規開拓することに。訪問したのは新松田駅近くにある「ことぶき庵」です。町に昔からあるお店という感じですね。「カツ丼そばセット」を頂きました。オーダーのあとにひとつひとつ、つくられているようでして、それなりに待ちますが出来たてをいただけました。お味の方は普通な感じですかね。美味しくいただけました。さて、仕事に戻りますか。
小田急線の新松田、JR御殿場線の松田駅。ジャンクション駅ですが、山間にあり近くには大きな酒匂川。古い町並みも残っていて、のんびりとした雰囲気です。長年続いていると思われる街のお蕎麦屋さん「ことぶき庵」。夕方5時からは”居酒屋タイム”になる、地域密着のお店です。「冷やしきつねそば（750円）」ぶっかけの混ぜそば風ではなく、つゆが冷たい冷やし麺。つゆがかなり濃いので、ぶっかけの方がいい感じでもある。濃い目のつゆがしみ込んでいる、ふっくらお揚げは美味しい。夕方からは居酒屋になる模様。地元には欠かせないお蕎麦屋さんなのでしょう。こしも次回来れたら、ご飯モノや天ぷらも食べてみよう。
懐かしい観光地のお蕎麦屋さん て感じ桜まつりは 終わったみたいだけどフツーに美味しかったです
最近、新松田駅周辺で食事する機会（AQUA さんやチェルト ホノボーノ さんなど）が多くなっています。今回は、蕎麦をいただこうとこのお店に伺いました。時刻は11時40分。表に置かれた営業中の木札を確認して店内に。先客はいなく、入口近くの4人掛けの席に座ります。バスの時間を考えて天ぷらは敬遠し、一人だけの女性スタッフに注文したのは「冷やしたぬきそば：600円」。注文を聞いてからも、その女性スタッフに調理する気配がありません。「？」と思っていると、奥から別の女性が出てきました。どうやら、調理スタッフがまだスタンバイしていなかったようです。その内に、沸騰した湯の匂い・気配がしてきます。どうやら、蕎麦を茹でる湯を沸かす所から始まったみたいなので、天ぷらを頼まなかったのは正に正解でした。注文から15分経過して提供された、リーズナブルな値段相応の蕎麦を胃に流し込み、駅に戻りました。