牛角人気ナンバーワンの食べ放題プランで焼きパイナップルがめちゃくちゃ美味しくてリピートしました！！デザートも食べ放題になっててとても良かったです！にんにくも大好きすぎるし、おさつバターも最高でした！！
子供の希望で平日夜に急遽予約をして食べ放題に行ってきました。４月に入ってバイトの子たちが変わったのかな？とにかく注文の品がサーブされないし店員呼び出しボタンを押しても来やしない。注文の品が届いていないことを告げると「入っていないようなので同じものをもう一度注文してくれ」と。。厨房も接客もまだ慣れていないので仕方ないのだろうなと思いつつも、しばらく行くのは控えようと思いました。
神奈川の最果ての地、連休の渋滞に捕まって遅いランチ。お腹にやさしい麺類しか食べられない感じ。せっかくの焼肉屋さんなのに。冷麺、あっさりでした。そしてまたいつの日かぎっとり油っこいヤツ摂取しに伺います。
本日伺ったのは、「牛角 足柄開成町店」さんです。最寄りの開成駅からは徒歩20分ほどの所にあり、チョット不便、メニューから選んだのは90分の食べ放題コース、飲み放題もプラスしました。〆にはさっぱりした「ネギ塩ラーメン」を頂きました。ごちそうさまでした！8杯目/2024年
東名大井松田インター降りて開成町から南足柄を結ぶ金太郎ロード沿い！最近出来たばかりの道の駅｢あしがら｣近くにあります。隣にあるジョリーパスタと共同の専用駐車場が、店舗裏に広々と用意されているので便利。牛角といえば安くておいしいお肉が食べられるので、ファミリーからカップルまで利用する方が多いですよね（＾＾）この日（日曜日）も買い物が終わっての２０時近くでありながら、シティーモール店に立ち寄ると満席（＾＾；待つより移動してきましたが、こちらもなかなかの混雑っぷりでした！！おなかもすいていたことから食べ放題メニューでオーダーしたところ、最初のドリンクとお通しが出てきてからでなければ、お肉を注文することができないとのこと（＾＾；焼肉ならすぐに食べられると思って立ち寄ったのに、そのお通しがちっとも運ばれてこないからなかなか注文できずにおなかペコペコ。ようやく注文してもなかなか運ばれてこなくて、混雑しているから仕方ないのかもしれませんが、これには少し予想外でした。お肉はまぁ、皆さんもご存じの通り、可もなく不可もない感じですよね。お肉のうまみより、たれの味を楽しむファミリーレストランです（＾＾）
みんなでわいわい食べ放題特別うまいわけではなく、やっぱ単品注文が一番いいかなぁと。死ぬほど食べる時期は終わりました。笑食べ放題のお肉はおいしさ捨ててると思うんで評価低めです〜
リニューアルしてから、雰囲気も良くなって、店長さんはじめ店員さんが明るくて和やかで気持ちがいい。食べ放題の牛角コースでいつも大満足してます。熟成王様カルビが最高に美味しい♪
ねぎ塩とろレバーが美味しかったです。
美味しかったです
子供の希望で平日夜に急遽予約をして食べ放題に行ってきました。４月に入ってバイトの子たちが変わったのかな？とにかく注文の品がサーブされないし店員呼び出しボタンを押しても来やしない。注文の品が届いていないことを告げると「入っていないようなので同じものをもう一度注文してくれ」と。。厨房も接客もまだ慣れていないので仕方ないのだろうなと思いつつも、しばらく行くのは控えようと思いました。
ゴールデンウィークはのんびり田舎で。どこにいいお店があるかもよくわからず、食べログを探しても高得点はラーメン屋さんくらいしか出てこないので、チェーン店の牛角へ。何十年ぶりかに牛角に行きましたが、いいですね！お店もとても活気があったし、働いている人もみな元気で感じが良くて気配りすごいしてもらいました。お客さんも目一杯入っていたのにすごいなーと感激しました。4人で食べ放題コースを頼みましたがゴールデンウィークだったからか欠品しているお肉もあったりとそこだけ残念でしたが、熟成肉のロースとラム・鶏肉のチーズフォンデュが美味しかったです。ラムはかなりたくさん食べました！熟成肉は大きく分厚く食べ応えありましたよ。タッチパネルで注文するのですがすぐに持ってきてくれるので頼みすぎることもなく（待ち時間が長いと色々と頼んでしまって商品が来る頃にはお腹がいっぱいということになるので）、快適に楽しめました。最後の牛角アイスでしめて幸せな焼肉ディナーでした。サンチュやサラダもたっぷり食べたのでヘルシーだったかなと勝手に自己肯定。
本日伺ったのは、「牛角 足柄開成町店」さんです。最寄りの開成駅からは徒歩20分ほどの所にあり、チョット不便、メニューから選んだのは90分の食べ放題コース、飲み放題もプラスしました。〆にはさっぱりした「ネギ塩ラーメン」を頂きました。ごちそうさまでした！8杯目/2024年
実家に帰省してのんびりしている。今回は家族と予定を合わせて帰省できたので、久しぶりに家族で外食へ行くことに。珍しく、父がご馳走すると言う。母が「昨日パチンコで勝ったらしい」とごにょごにょ言う。なるほど、どうりで今朝から機嫌がいいわけだ。行き先はすぐには決まらなかった。個人的には最近新しくできたお店とか、行ったことがないお店に行きたかった。しかし、両親は新しいものをあまり好まない。特に父は、行き慣れたいつものお店で外食することを好む。しかも、両親はまったくお酒を飲まない。意見の不一致が起こった。今回はお財布を父が握っているので、父が行きたそうなお店にすることに。父は焼肉を食べさせたかったようで、近所の牛角へ向かう。そういえば、最近は縁がなかなかなくて、牛角には5年以上行っていない。かなりの時間が空いていたので、変化がないかどうかを確かめるために、久しぶりに行きたくなった。家を17:30に出て車で15分ほど。お店はすでに混雑していて、少し待たされる。すごい人気だ。東京の郊外でも、牛角はどこも混み合っていた。地元でも同じなんだな。禁煙席を希望していたが喫煙席が先に空いたので、希望を変えて喫煙席のテーブル席に滑りこむ。入店してからも、後から後から人がどんどこ入ってきたからだ。とりあえず落ち着けたので、よしとしよう。まずはビールと新商品のユッケのなめろう風。美味い。酒飲みにはたまらない。メニューを見ていると、おつまみメニューもかなり充実している。新商品も多い。店長やスタッフからも、こちらの好みに合いそうなメニューや、グレードアップしてより美味しいこのお肉はどうですか？と積極的に提案してくる。なるほど、牛角の強みはこんなところにもあったのか、と感心。せっかくなので、いろいろと頼んでみた。ただ、お酒を飲むのは僕一人。おつまみメニューは全部僕が食べなければならないので、この一品だけにした。あとは肉をつまむ。最初に食べたはらみとカルビは美味しかった。みすじ、という見慣れない牛肉を発見。肩甲骨の近くの部位らしい。珍しい肉も置いているんだね。脂が少なく淡白な味。ヘルシーで個人的にはけっこう好きかも。上カルビは美味しかったけれど、中カルビはちょっと脂が多くてきつかった。デザートメニューには、花畑牧場とコラボしたポップコーンのキャラメルチーズアイスを発見。珍しかったのでハーフサイズを注文。ポップコーンとアイスの食感が混ざって不思議な感じ。キャラメルとチーズのあまじょっぱい感じは個人的に好み。普通に美味しかった。デザートメニューも豊富だったので、女性も楽しめそう。テーブル席に牛角アプリのパンフレットが置いてあったので、いじってみた。ポイントを貯めることができて、それをクーポンや商品と交換することができるらしい。ネーム入り牛角トングって、地味に面白いwまた牛角に来たいと思わせる作戦が感じられてよい。お酒を飲まない両親のペースに合わせて食事をしたため、ピッチを上げて飲んでいたので、酔っ払った。。けれど、思っていた以上に満足！運営も含めて、非常に好感が持てた。牛角が強い理由が、なんとなくわかった気がする。ちなみに、まわりのテーブルはみんな烏龍茶やジュースで、食べ放題を楽しんでいる家族客が多かった。郊外や地方では、お酒は控えめでがっつりと食事を楽しむお客さんが多いんだろうな、と感じた。節約志向が強まる中で、家でも楽しめるお酒の消費を控え、その分食事にあてるお客さんが増えそう。競合ひしめく都心は難しいかもしれないが、郊外と地方ではネームバリューもある牛角は強いだろうな〜とあらためて思った。お客さんを喜ばせよう、また来店してもらおうという工夫が感じられて、満足した食事でした。ごちそうさまでした！
牛角はチェーン店でどこにでもあるのがありがたい。ここのお店は道路から見やすい場所にあり、車でも入りやすい場所にあると感じます。入るとお肉のいい香りがしてきて食欲をそそります。牛角は炭火なので本格的に肉料理を楽しめます。国産のお肉はとても柔らかく美味しくいただけます。おつまみや飲み物も充実してますし、クーポンもあるので持っていくとお得に食事ができますよ。スタッフの人たちも元気で、楽しく食事ができます。
気軽に焼き肉を食べるなら、牛角ですね。気取らないし、てっとり早く美味しいお肉が食べることが出来ますよ。こちらの足柄開成店に、予約の電話をしたら予約を取ってくれなかったのは残念でしたね。「あいているので」と言われちゃいました。それでも・・・人を連れてくときは、予約してから行きたいじゃないですか？（私のエゴ？！？）小田原店ですと、感じ良く予約を受けてくれるのに、スタッフさんのサービスがいまいちだと感じてしまいました。味は、きっとどこへいっても同じなんでしょうけどね。私はサンチュセットが好きです。一皿を一人で食べちゃいます。野菜がいっぱい食べられていいですね。あとキャベツと塩コンブがまぶしてあるのも良く食べます。
君は彼方October23,2021焼肉弁当＠牛角自治体のクーポン券が今月末が期限ということで、色々と活用することに。今日の晩ごはんが牛角で！と思ったのですが、子供がいるとしっかり食べられなさそうなのと、車で行くとお酒も飲めなさそうなのでお弁当を購入していただくことに。お弁当です。黒い容器に牛の抜き型がいい感じですね。焼肉弁当です。通常盛りでしたがお肉の量もそれなりにありますね。お弁当をいただきながらいただくビールもまたいい感じですね。美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
管理釣り場に併設されたレストランです。ここの魚は林養魚場のブランドマスです。レストランでは、マスを使った料理が楽しめる。釣り客でなくても、利用できます。自然派の管理釣り場ですので、景色も楽しめます。春と秋はテラス席もおすすめです。
久しぶりです。だいぶ、メニューが変わりましたね。今日はフィッシュ&チップスをノンアルコールビールでいただきました。トラウトサーモンのフライは、タルタルソースで。ふわふわ食感で美味しかったです。
二度と行きません。お食事は美味しいし、内装や立地などの雰囲気もとても良いのですが、とにかくお店の方の態度が悪くて残念でした。お店に入店して、目の前に従業員の方が2人いるのにおしゃべりしていて「いらっしゃいませ」のひと言もなく、席に着いてしばらく待っていても、ずっとお2人でおしゃべり。メニューも席にないのでどうしたらいいかわからずこちらから声をかけましたが、なんとも感じが悪い態度でお返事されて本当にガッカリでした。お料理が美味しいだけに残念でなりません。気持ちよくお食事したい方にはおすすめできません。
久しぶりです。だいぶ、メニューが変わりましたね。今日はフィッシュ&チップスをノンアルコールビールでいただきました。トラウトサーモンのフライは、タルタルソースで。ふわふわ食感で美味しかったです。
トラウトカレーをいただきましたカレーがとにかく美味しくて、それに揚げたてのトラウトのフライでスプーンが止まりませんでした　ライスの量は多くて食べきれないほどでした。景色も良くてのんびりとしたランチになりました。
今回マイレビさん情報を元に神奈川県開成町へと車を走らせ、行き着いた先は、酒匂川を流れる堤防直ぐ上に店を構える「エフエス　ダイナー」さんでランチです。マス釣り場に併設されたレストハウスです。『勤労感謝の日』駐車場から眺める景色は、山にも囲まれ、先ずはマイナスイオンたっぷり吸い込みます。河川敷では少年サッカーの試合に保護者応援で盛り上がりを見せています。目的のレストハウス奥には、予想より大きなマス釣り場があり晴れ間を見せる日は、糸を垂らすお客さんも多いです。店内に入ると、アメリカンカジュアル的なダンスホールのイメージかなメニューから注文です足柄牛コリコリ焼きセット(味噌汁.スープ.サラダ付）　1100円先ずスープから頂いてみると、野菜の入ったコンソメスープ今回メインの足柄牛は、スジ肉の脂身と玉ねぎを和え、タレの掛かったワンプレート。お味噌汁は、身体温まりグー。ナイスビューなので絵を描いたり、ワンちゃんと河川敷を歩いてみたりマス釣りの他にも楽しめそう。ご馳走さまでした。
週末に開成町方面にドライブ。この日はとても天気が良かったです。ランチに寄ったのが、BMしていた[エフエス ダイナー]さん。フィシングパーク内にあるレストランです。外観も内装もウッディでログ的。天井も高く開放的な店内です。ロケーションが良い窓側の席に座りました。メニューは絞っていますね。そんな中からオーダーしたのが….▼足柄牛のコリコリ焼きセット @1,100円:私▼トラウトバーガー @700円:妻足柄牛のコリコリセットはライスにスープにサラダ付き。先ずスープはコンソメ風で大根が入っていて優しいスープ。足柄牛はサイコロステーキかと思っていたら違いますね。甘辛味噌味で家庭風。肝心のお肉は筋が多く硬いところが多し。それがネーミングのコリコリ？！（笑）奥さんのトラウトバーガーには大きめのポテト付き。トラウトは林養魚場で養殖されたお魚を使っているとの事。少しもらいましたがタルタルソース的ソースに身がふっくらしたお魚でなかなか美味しかったです。何となくどれも家庭的。良い意味で。窓からのロケーションは抜群！天気が良かったのでとてもまったりできました。ご馳走様でした(^_^)
2021年4月11日の事神奈川・開成　「エフエス ダイナー」さんで「トラウトバーガー」を頂だいた釣り堀を兼ねたそれなりに広い池のほとりそこのレストランで頂くフィッシュバーガーポテトも付いたバーガーは当時のお値段で700円とリーズナブルこの時は愛犬と二人での訪問つい最近(2025年8月)妻と伺ったが改装休業中だった　残念また行ってみよう
管理釣り場に併設されているので、新鮮なサーモンを使った料理で楽しませてくれます。娘の好物カレー&サーモン皿の上に好きな物しか乗っていないのですから、食べる前から上機嫌でした。釣りの方でもリールの使い方や色々な手法を覚え、それなりの大きさの魚を制限まで釣り上げていましたので娘は大満足でした。
食事が出来るところを探すと良さそうな店ありました。トラウトが食べられる。電話したらランチギリギリ、トラウトバーガーしか出来ないと言うが,バーガーで充分。ペット連れなのでテラス席。池の辺で映画に出てきそうな光景。しかし、日除けもなく椅子も熱い。メニューがバーガーだけなら、持ち帰りと思ったら今日はやってないと。残念。あまりの暑さに、味わう余裕もない。味は悪くない。トラウトの揚げが新鮮。ロケーション、素材も良いのに残念な感じ。釣り師が途中で食をとるには、キンキンに冷えた小屋風の室内は最高の場所だと思います。
管理釣り場内にあるカフェでありますが、料理に凝っていて、昼休憩には最適の場所です。ゆっくり、釣りに疲れた身体を休めたら、爆釣間違いなしです（笑）
久しぶりです。だいぶ、メニューが変わりましたね。今日はフィッシュ&チップスをノンアルコールビールでいただきました。トラウトサーモンのフライは、タルタルソースで。ふわふわ食感で美味しかったです。
久しぶりです。だいぶ、メニューが変わりましたね。今日はフィッシュ&チップスをノンアルコールビールでいただきました。トラウトサーモンのフライは、タルタルソースで。ふわふわ食感で美味しかったです。
久しぶりです。だいぶ、メニューが変わりましたね。今日はフィッシュ&チップスをノンアルコールビールでいただきました。トラウトサーモンのフライは、タルタルソースで。ふわふわ食感で美味しかったです。
パパと息子が釣りをするために、週末に家族で訪れました。到着して、まずは腹ごしらえ。と、、、量が分からずに私と夫と息子の3人分注文をしましたが、かなりのボリュームがあり3歳の息子は大人の食事から取り分けでも十分な量でした。私はフィッシュフライのカレー、夫はマス丼、息子はコロッケとエビフライの定食を注文。どれもすごく美味しかったのですが、特に息子の定食の足柄牛のコロッケが最高に美味しかったです！！釣り堀にあるただの食堂…と思っていましたが、そんじょそこらのレストランで食べる食事より断然美味しい！息子とパパが釣りを楽しんだ後はデザートも食べて帰ってきました。デザートももちろん美味しかったです。店内は広いのでベビーカーでも入店できます。キッズチェアもありました。オムツ替えシートはありませんでした。
小田原市のお隣の開成町にあるマス釣り場「フォレストスプリングス」にあるレストラン、レビューを始める前に一度来ていて2回目の利用です。吹抜けの2階建ログハウス風の内装で大きな池を見ながら食事ができます。前回はナポリタンの大盛だと記憶していますが、今回は私は足柄牛コリコリ焼きセット、連れはマス南蛮を注文。足柄牛コリコリ焼きは割とかための部位を「コリコリ焼き」と称している商品らしいのですが、甘めのタレが美味しくて玉ねぎと一緒にご飯が進みます。肉はかためですがおいしいですよ。連れのマス南蛮はマスのフライが3つドドンとご飯に乗りタルタルソースがかかったドンブリ。普通においしかったようですがタルタルソースがあっさりし過ぎていてもう少し濃い味付けの方が良かったと言ってました。池には白鳥含め水鳥がいて、癒される風景の中のレストラン、なかなか良いですね。
2020年2月、極寒の日曜日に開成フォレストに釣行。蛍田の『ひな珈琲』の店主さんとその友人様数人で約2年振りに再訪しました。(★1点☆0.5点で評価。＋－は気持ちですが、CPも考慮しての★なので絶対評価では有りません)足柄牛コリコリ焼きセット950円(税別)★★★☆写真と本物が違う店は多いと思いますが、得てして写真より量が少ない物が普通だと思います。しかしながら此方の『FS Diner』さんは実物の方が遥かに大盛!!オシャレがロッジ風のレストランなので良少ないと思ったら大間違いです(笑)足柄牛はなるほど確かに柔らかく無くコリコリでしたが、噛めないほどの硬さでは無くうたい文句通りと言ったところです。また、汁物の豚汁が具沢山で美味しい!!これだけで豚汁定食500円とか作ってくれないかな？【総評】あくまでも釣人目線のレストランです。今はどうか知りませんが、初期の『フッシュオン王禅寺』のレストランは味は良いが、量は少なく値段高めだったので、近隣のマダムの方が釣り人よりも利用していた印象が有りました。このお店独自のメニューのトラウトを使用したメニューも有り、林養魚場で養殖した魚のクオリティに絶大な自信が有る事を伺わせます。釣目的じゃない人でも利用する価値は有ると思いますよ!※ここからはは釣りに関する事なので、興味の無い方は読み飛ばして下さい。今回約2年振りに訪れて思ったのですが、日曜日なのに客数がかなり減っていると感じました。数年前に平日に来た時よりも空いており、それに合わせてか釣券の値上げもされ、そして放流が少ないので魚が少ない!!かなり厳しい釣行になってしまいました。
旅行途中いつものように愛犬と共に楽しめそうなレストランを検索してこちらへ訪問。何とも広大な敷地に大きな池？が２つも！ワンコは店内には入れないもののテラス席ならＯＫとのことで外のテラスで食事をして来ました。釣りを楽しむ家族連れや大人たちもけっこう居ましたが敷地が広いので人目を気にせず食事ができます。私が注文した料理は若サケのスモークオイル漬け（￥580）とトラウトカレー（￥830）。いづれも聞きなれない響きに興味津々。まずは若サケのスモーク、鮭の幼魚ですが初めて食べました。香りは桜チップかな？けっこう強めのスモークとしっかりとした塩味はご飯のオカズというよりは酒の肴。車移動でなかったら間違いなくビールを注文していただろう。味や香りにパンチがあって好みの味です。カレーは鮭フライが乗ったボリューム満点なカレー！質と量からCP抜群！私は食べきれなかったが普通の男性諸君にはちょうどいいくらいだろう。高級レストランのような味ではなく野趣あふれる男の料理といった感じ、女性や子供よりお父さんや若者向けな味と量。釣りをする人を対象としているレストランということが伝わって来ました。ワンコ連れの食事メインで来てしまったのが少々場違いにも感じましたが、雰囲気や環境がいいのでまた近くへ来たら立ち寄りたいと思います。
瀬戸酒造店で、アイスクリームの看板を見て、ここに辿り着きました。となりに古民家が展示されており、大きな駐車場があります。ソフトクリームは、甘すぎず、ミルクが濃すぎないけど、牛乳感は感じることができて、美味しかった。
なに、この穴場感⭐︎たまたまこの施設（瀬戸屋敷）の前を通って、ここはなんだろう、と思って駐車場に停め、何という趣のある屋敷、そしてこの屋敷はレンタルスペースとして貸し出し可能だそうです。その敷地内にあるオシャレなカフェ。すぐ近くに酒蔵もあり、甘酒も推しだそうです。コーヒーはスタッフさんが一杯ずつ丁寧にハンドドリップしてくれます。テイクアウトでもよいですが、是非店内で陶器のカップで味わってください。ホットコーヒーが抜群に美味しいです。しかも400円です。落ち着いた空間と、木の温かさがあり、屋敷のためか、庭園も手入れが行き届いており、涼しい風が流れています。何もないように見えて、かなりのんびりできる施設です。敷地外にもお店があり、野菜やソフトクリームが販売されていました。たまたま通った道で（しかもナビを間違えて違う道を進んだ結果）何気なく見つけたお店でしたが、めちゃくちゃ良い発見でした。
カフェの情報は前から知ってて､いつかパートナーと行きたいなと思ってた｡瀬戸屋敷・・・瀬戸酒造・・・そういえば以前ワタシの職場に､こちらのお身内がいて､その方の親御さんが亡くなって葬儀に参列したのを思い出した・・・この辺だったんだ・・・この日は「ひな祭り」を控え､ご近所の婦人会のお姉様方が､飾り付けボラでいらしてて､中々盛大に集われてた♪訪ねたタイミングは丁度お昼時で､賑やか♪テラス席？というには些か趣が違うけど､外だけにお日様が  照らす席？では在るな♪笑あいにく飾りつけのため上がれなかったが､開催されたらまた行きたいな♪【2/15〜3/3 迄】お屋敷脇に広い駐車場も完備♪タイムスリップがてら雛飾りをお楽しみくださいな♪正門の脇に募金箱もあります♪特製ビニール被してお札も二つ折りにするとスルリと入る仕様になってます｡歴史の守り人になりませんか？みかんジュース旨かったです♪ごちそうさま♪
ひなまつり時期意外に初めて行ったのだけれど、ひなまつり時期以外は無料でお屋敷内に入れるんですね♪屋敷内にお店があります！相変わらず美味しいトーストでした。あじさいサイダーはレモン果汁で青から紫に色が変わって、目が楽しいです！バタフライピー かな？
〈コメント欄クローズ中のレビューです〉紫陽花を見に行きいました。松田の紫陽花というのを、一度見てみたくて。紫陽花エリアからは少し離れてはいますが、古い建物の展示があると聞いて、こちら方面へやってきました。紫陽花の時期だというのに暑い日でして。イベント中で混雑してたこともあり、おペレションが回らないのかな、炎天下で、20分くらい待つことに。。待たせすぎ、です。熱中症のことも考えると、もう少し方法を考えてほしい。お目当てのメニューが全て売り切れで◆紫陽花サイダー　ブルー　660ほんとは、綺麗なグラスに入って提供されるみたいなんですけどなぜかプラカップ。。。お値段は同じ？？？？◆さらっとみかん　550味は、普通に美味しい感じです。ご馳走様。
茅葺きの古民家の敷地内にあり、落ち着ける空間です。みかんジュースと甘酒が2層になっているドリンク、とても美味しかったです。それぞれの味も堪能でき、混ぜても新しい美味しさでした。閉店は併設のショップも含めて16時です。
開成町の瀬戸屋敷内にあるカフェです(⁠^⁠^⁠)駐車場は建物の隣にたくさんあります。いつも参考にさせて頂いている方が最近アップされたレビューを見て、お伺いしました。瀬戸屋敷に来るの何年ぶりだろう…。娘が小学生の時、ひな祭りの時期に来て以来かな。色々なお雛様が飾ってあって、うちのは三段飾りなので、七段飾りに娘が目をキラキラさせていたのを覚えています。だから…十数年ぶりかぁ。瀬戸屋敷は足場が組まれていて、作業中みたい。屋根の葺き替えでしょうか？そのままカフェに向かうと女性スタッフの方が私に気付き、ドアを開けて迎え入れてくださいました(⁠^⁠^⁠)先に注文・お支払い後、席について待っているとスタッフさんが持って来てくれるシステムのようです。今回は参考にさせて頂いている方の真似をして、トーストとドリンクを注文しました。☆醤油こうじハニートースト¥500(税込)『こちらの商品を注文されるの初めてですか？』と聞かれたので『はい。』と答えたら色々説明してくださいました。パンは開成町のパン屋さんのもので、麹はすぐ近くの瀬戸酒造のものだそうです。ハニートーストとなっていますが、蜂蜜ではなく、みりんを使用したシロップとのこと。レビューを読んでみりんのことは知っていたのですが、珍しいですよね？私は初めての経験です。シロップをかけて、そのままかぶりついてくださいとのこと。言われた通りかぶりつくと、カリ、サクっとした食感の後、醤油こうじとシロップが染み込んだところがジュワ～っととろけます。甘じょっぱくて美味しい！蜂蜜に比べて優しい甘みでさっぱり頂けると思います。パン自体も美味しい！☆紅茶【足柄茶】¥300(税込)足柄上郡で作られている足柄茶の紅茶です。ミルクとお砂糖をいれて頂きました。渋みがほとんどなく、すっきりとした味わいで飲みやすいと思います。美味しかった～(⁠^⁠^⁠)トーストにも紅茶にも大変満足しましたが、一番の満足はスタッフさんの対応でした。私が伺った時は女性スタッフお一人でした。注文・支払いを済ませ席につくとすぐに男女２人のお客さんが来店し、そちらの対応に追われることに…。すると、私のところにきて『お時間大丈夫ですか？』と。私が『大丈夫ですよ～』と答えると『すぐにお作りしますので。』と…。めちゃめちゃ好感持てます。気遣いが嬉しい！食べ終わった後も絶妙なタイミングで私のところに来てくれて、『お味どうでしたか～？想像と違ってお口に合わなかったりしませんでしたか？』と。『甘じょっぱくて美味しかったです！蜂蜜よりあっさりした甘みで良かったですよ！』と私が答えると、『良かったです～』と満面の笑みで対応してくださいました。そのあとも少しお話をさせて頂き、豆腐のメニューがあるのですが、使われてる豆腐は山北町の絹華さんのものだとか、アイスは同じ山北町の薫る野牧場さんのミルクを使ってます等…色々教えて頂きました。地元や周辺地域の特産品を上手に活用して美味しいものを作り出す、スタッフさんの接客も気持ちの良い素敵なカフェでした(⁠^⁠^⁠)また伺います。ごちそうさまでした。
築300年の古民家！その中にある発酵をテーマにした小さなカフェ・醤油こうじハニートースト和風なトーストみりんのはいったシロップをかけて食べる〜あまじょっぱくて美味しい！ドリンクセットで屋敷のブレンドコーヒーコーヒーは注文してからハンドドリップで丁寧にいれてくれる風情感じながらほっと一息〜他にもドリンクやフルーツを使ったものもあって美味しそう！瀬戸屋敷内も中に入って見学できて楽しかった！
古民家、瀬戸屋敷を観ながらドリンクや軽食をいただけるカフェ季節限定のアジサイドリンクは紫陽花の色をイメージした氷にサイダーを入れたものバタフライピーを用いた色付けは、レモンに反応して紫色になる近くの瀬戸酒造さんで利酒を楽しんだ後にもおすすめ
江戸時代の名主である瀬戸家のお屋敷をそのままに、ゆったりとした時が流れている『あしがり郷　瀬戸屋敷』開成町の観光スポットとして整備を重ね、屋敷の右側には広々とした駐車場（無料）があり、入り口手前には、旬の地野菜や発酵食品を取り扱うショップ「アトリエhacco」があり、さらに屋敷への門をくぐった右側にあるのがこちらのカフェになります。屋敷の道路向かいにある「瀬戸酒造」との協賛で、発酵をテーマとしたメニューを取り揃えています。訪れたのは、週末の16時前。「アトリエhacco」で購入したソフトクリームを店内で食べることができるとのことだったのでスペースだけ借りるために訪れたのですが・・・こちらへの移動途中、娘がソフトクリームの上に乗っていたイチゴを落としてしまい洗っていただこうとしたら、「こちらにもあるから大丈夫ですよ」と新しいものを出して乗せてくれたんです！！そんなサービスをしていただいたら、場所だけを借りるわけにいきませんから～、ドリンク＆フードも注文してお邪魔させていただくことにしました（＾＾）『神奈川県産100％　みかんジュース　300円』「オレンジ」ではなく「みかん」！！ですね～。蜜柑の酸味もしっかり感じられる味の濃さ！！無駄に糖添加されていないから、喉越しもすっきりしていて美味しいこと！！入っていた氷が解けちゃう前に飲み終わっちゃいました♪『醤油こうじトースト　350円』開成町のパン屋さん「奥田製パン」の食パンが使用されています。厚切りの食パンに、バターと醤油こうじをぬって、ふんわりふっくら＆カリッと焼きあげられたトーストは、ジュワっと染み出る醤油こうじとバターの香ばしさと風味が食パンとよくあっていて、味わいも食感も楽しめちゃいます！！醤油感は感じられず、なんとも不思議ながら美味しいですよね～。プラス100円で蜂蜜がつくのですが、これなら相性よさそうです！！他にも甘酒やこうじスープなど、発酵食品をテーマとしたメニューを主に、足柄の紅茶や豆腐を使用したメニューなども取り揃えられていて、開成町のある足柄地域と、瀬戸酒造とともに発酵食品を広めていきたいという想いをたっぷり感じることができます！！店名の「ハッコ」は「発酵」と「箱」がかけあわされていて、この小さな箱のようなカフェから発酵のすばらしさを発信していきたい！と語る店長さんの素敵な笑顔と優しい接客とともに、古民家を見ながら、ゆっくりまったり過ごせるくつろぎカフェ！！木製のハイ＆ローのテーブルセットが並ぶ店内と、窓の外のテラス席だけでなく、屋敷内でカフェメニューを楽しむことができるみたいなので、暖かくなってくるこれからの季節にお勧めですよ～～！！
備長炭焼き鳥、ハツ、ヤゲン等希少部位ハラス茶漬けモモチキンステーキ家庭的メニュー、鶏肉好きは是非行って欲しいお店です✨
ふしぎな県境　歩ける、またげる、愉しめる　西村まさゆきOctober16,2018日替わり定食＠きずな今日は午後から出張、ということで出張前にお昼ご飯をいただくことに。訪問したのは以前から気になっていた「きずな」です。以前は中華の別のお店が入っていましたが、数年前にこちらのお店になりましたね。ランチは500円で定食がいただけるということ。（お値打ちですね）日替わり定食がハムカツだったため選択しました。お店はおばさん（失礼）が一人で切り盛りされていました。お客が私だけなのですんなりでしたが混んでいたらけっこう大変になりそうですね。さていただきます。揚げたての厚めのハムカツは美味しいですねぇ。ご飯や味噌汁はおかわり無料でしたが、そのへんは自制。ごちそうさまでした。声をかけられ、午後も仕事ですというと「頑張ってねぇ」と言われてしまいました。こういうやり取りは嬉しいですね。さて、出張です。
ずっと昔からある洋食屋さんに平日11時半頃初めて行きました。中に入ると良い意味でレトロな落ち着く雰囲気で4人掛けのテーブル席に案内されて、自分はこの日は帆立のバター焼とチキンソテーだという日替りランチ、連れはチーズトーストに550円で付けられるサラダとスープとドリンクのランチセットを付けて注文。日替りはバターの風味満載の帆立が非常においしくてチキンソテーは柔らかで香ばしくてこちらもとても良い感じで、玉子スープと共に満足度の高い日替りランチです。連れのチーズトーストも分厚いトーストにチーズたっぷりで単品だと500円、550円のスープサラダドリンクセットを付けても合計1050円とお得感アリアリで、とても良いランチとなりました。不思議と落ち着く店内でゆったり食事をとる事が出来る老舗洋食屋さん、なかなか良かったですよ。
日曜の昼に入店。お客さんの年齢層はだいぶ高めですが４組くらいはいたと思う。駐車場が店と同じ高さともう一段下がったところとあり10台くらい停められそう。若い店員さんが気持ちよく接客してくれました。パン　スープ　メイン　飲み物がついて1200円。
初めて連れて行っていただいたお店です。あじさい祭り期間中もあってか、店内ほぼ満席でした！そんな中、日替わりランチのホタテとチキンを頼みました。写真のこれに加えてライスと食後にお茶も出してくださいました。優しいお味。安心出来るお味で、また食べに来たいと思いました。
お目当てのお店が満席で、連れの案内で初訪問です。ランチメニューのシェフのおすすめ"パセリランチ"を頂きました。写真にはありませんが、パセリランチは、サラダ、スープ、パンorごはん、飲み物が付きます。このクオリティと量で¥1800は、この物価高の中、コスパが良すぎ！と思いました。お肉も柔らかく、いいお味。そしてエビ、ホタテのバターソテーもプリプリで美味♪マッシュドポテト、好みの味でもっとたくさん食べたかった笑他のメニューも試してみたい！案内された席が入り口の近くで、寒いのと、ちょっと落ち着けなかったので、奥の席でゆっくりと食べたいなと思いました。
もうだいぶ前からあるような店構えで、シェフもお歳のようです。店の横にある坂を降りると広い駐車場もあります。前から気になっていましたが、通い始めたのは最近です。店内もそこそこ広く、特に予約すると奥の仕切られた一角に案内されて落ち着きます。コースもありますが、料理は全体にコスパも高く、味もなかなかのレベルです。サービスは、若いバイトの方だと思いますが、それはそれで好感が持てます。近くに県の出先機関や自動車学校もあってランチメインかもしれませんが、真面目に仕事をしてきた感じなんで、長く続いてほしいお店ですね。
新松田から少し歩いたところにあるレトロなレストラン　あじさい祭り後に立ち寄りました昔懐かしいしっかりとしたチーズハンバーグに少し酸味のあるデミグラスソース、熱々のドリアは薄めのミルク感たっぷりの味わいでホッコリ美味しく頂きました
開成町のあじさい祭りの帰りに寄りました。街の洋食屋さん的なお店で、魚もお肉料理もあります。ポークソテーとポークカツレツを食べましたが、どちらも美味しかったです★魚料理も中々美味しそうだったので、次回来ることがあれば、次は魚料理にしてみたいと思います♪
いつも肉や魚やランチをオーダーしてましたが、これを食べてみたかったのです。老舗洋食屋さんのオムレツを。まさにキングオブオムレツ！！卵の色も濃厚で、バターの塩気といい塩梅。とても美味しい！！！ガロ二のコールスローもたまりません。これをあてにビールをやらせてもらいました。もはや極上の空間…。。。いつも本物をリーズナブルに提供くださりありがとうございます。ごちそうさまでした(^ ^)
初訪9月初旬の訪店レビュー…休みだったこの日、細君に軽めのランチにでも行こうかと提案し伺ったのが此方。昔から認識しているお店ながら、灯台下暗し的なお店の１つでした。駐車場は店横に3台程停められますが、実は駐車スペース横からスロープを降りたところに更に広い駐車場が用意されていました。これは知らなかった。以前一度寄ってみようかなと思ったら店横駐車場が埋まっていて諦めたことがありましたが、こんなに停められるとは…  しっかり認識しておこう。入店すると外観から感じるよりも店内は広めに感じます。少し暗めの照明を用いていて落ち着きますね。昔ながらの喫茶店のような雰囲気です。テープルは2人掛け、4人掛けのテーブルで10卓ほどあり、30席以上のキャパがあるようです。この日は平日の12時前でしたが、先客は1組3名、後客1組3名という入り様です。給仕は女性スタッフさん、調理はご年配のシェフがされていましたね。シェフはメイン料理のサーヴに来てくれましたが、コックコートを纏っていていかにも洋食シェフ！という雰囲気が出ていました。【日替わりランチ・ドリンク付き ¥1100】この日の日替わり内容は鶏肉と魚介の盛り合わせメニューでした。内容はチキンソテー、海老と白身魚のフライという内容。まずはドリンクで注文したアイスコーヒーが提供されます。ガムシロが元から入ったものでしたね。スープはカップにて、玉子スープです。素朴ながら優しい味付けで美味しい。そしてメインプレートが登場。チキンソテーは大ぶりの鶏もも肉を半分にカットしたもの。丁寧に下処理されているのがよく分かります。薄めですが柔らかく火入れされていて美味しい。ソースも良い味付け。海老フライと白身魚のフライは小ぶりですが、カラッと揚げられていますね。タルタルソースが美味しいです。野菜はコールスローとレタスが添えられています。ライスは文句ないレベルのもの。ドリンクが付いて税込1100円という内容ですのでこの物価高の時代に中々に素晴らしいコスパと認識しました。他にも豊富な洋食メニューが並んでいましたので、こちらは通ってもよい良店だと思います。19人目 3.18/3.21
いつも肉や魚やランチをオーダーしてましたが、これを食べてみたかったのです。老舗洋食屋さんのオムレツを。まさにキングオブオムレツ！！卵の色も濃厚で、バターの塩気といい塩梅。とても美味しい！！！ガロ二のコールスローもたまりません。これをあてにビールをやらせてもらいました。もはや極上の空間…。。。いつも本物をリーズナブルに提供くださりありがとうございます。ごちそうさまでした(^ ^)
土曜14時前ランチタイム11〜15:00（Lo 14:00）ラストオーダーギリギリの入店。申し訳なかったです。シェフは笑顔で迎えてくださいました(^^)店内は広々として落ち着いた雰囲気でした。●本日の日替わりランチシイラのムニエル＋ハンバーグステーキ1000円注文してわりとすぐに料理やってきました♪自家製のキャベツのマリネもおいしかった。野菜たっぷり食べられていいですね。ハンバーグがやわらかくフワッとしてます。シイラ（別名:マヒマヒ）のムニエルは初めて食べます。食べ応えある厚みで、ジューシーでやわらくおいしかった。ソースが酸味もありおいしかった。PayPay30%戻ってくるやってました♪
大雄山の帰り洋食屋さんを探していたらここにたどり着きました。想像してたより本格的な洋食屋さんでお客さんもたくさん。家族連れや団体さんなど色々。コースを頼んでいるファミリーもいました。とりあえずハンバーグとナポリタンを頼んでみました。ハンバーグのデミグラスソースはとても美味しい。当たり前ですがファミレスみたいなライトなデミではなく深みがあります。食べればわかります。もちろんハンバーグも美味しい。ナポリタンもこれも当たり前ですが家とは違って洋食屋のナポリタン。説明が下手ですが美味しいです。とても満足でした。ごちそうさまでした。
レミニセンスSeptember24,2021ランチ＠レストランパセリ今日は飛び石連休の中日ということで会社は休暇の奨励日だったりするのですが、仕事の遅い私は今日の日数も含めて対応したりするんですよねぇ。午後から映画を見に行く予定なので、お昼に撤収です。ランチでレストランパセリを訪問です。前を通ることは多かったのですが、訪問するのは初めてですね。入り口に今日のランチが書かれています。日替わりランチ（サーモンフライ＆チーズハンバーグのセット）を頂きました。サーモンフライはタルタルソースをかけていただき、チーズハンバーグはデミグラスソースでいただきます。美味しいですね。初めての訪問でしたが、昔ながらの洋食屋さんという感じです。お昼時になると近くに住まれている方でしょうか、続々とお客さんが増えてきました。愛されているのかなぁ。美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
本日の日替わりランチ♪白身魚のフライ＋ハンバーグステーキ1,100円
思いでの味です。こんな洋食屋さんが近くにあったら通うなー
あじさい祭りの真っ最中のランチに夫婦で行きました。１１：３０にもかかわらず、あっぱれ神奈川で放送した直後だったので満席で、入り口にも二組が立って待っていたのでファミレス状態でゆっくり食べられなかった。私はサービス日替わりランチ１０００円を注文し、妻は期間限定のあじさいランチ１６２０円を頼みました。ところが、妻のあじさいランチは肉もコロッケも付け合せのインゲンまで冷たかった。明らかに作り沖していたものをレンジでチン。私のランチは暖かかったのに・・・・・・・・・残念でした。
ランチのコスパは素晴らしい
ランチ頂きました！美味しかったです♪
足柄上郡開成町にあるスーパーマーケットの『マックスバリュ開成店』さんです。マックスバリュさんでは、プライベートブランドの商品があり、割りとお得な価格で、購入する事が出来て良いです。店内や、車の駐車場も広くて良かったです。
町役場向かいのマックスバリュさんで食料調達を～。マックスバリュ 開成駅前店さんと開成町ドミナント無双なマックスバリュさん。お弁当の価格設定がスゴク安くてアリガタイ。２食分でメンチカツ弁と、のり弁を！大きなジューシーメンチカツ弁当、ホントにでっかいメンチカツ。ソース実装で染み味濃いメンチと、淡白な土台のスパゲッティが組み合わせの妙あり。白身魚フライとちくわ磯辺天のり弁、ズシリと重い白身魚フライ、ご立派。ちゃんと付け合わせにきんぴらごぼう、ちゃんとノリ下にオカカ。のり弁の基本原則総押さえでウレシ。気軽に満足、マックスバリュさんイイと思います。大きなジューシーメンチカツ弁当・４２９円白身魚フライとちくわ磯辺天のり弁・４２９円
開成町役場前通りにある小さなケーキ屋さん！店内に入ると、小柄でショーケースの高さギリギリくらいの人の良さそうなおばぁさまが、お出迎えしてくれます(*^^*)ショーケースに並べられているケーキは息子さんが作ってるとのこと！息子さんは、ちょっと素っ気ないようにも見えるけど、小さな娘に声をかけてくれる優しい方でした(*^^*)そんな親子が販売してるのケーキは、家庭的な味で、良心的な金額設定！それでも前回訪れたときより、値上がりしたよーな！店内には、イートインスペースがあって、購入したケーキを食べることが出来、コーヒーは無料でおふるまいしてくれるサービスの良さ！家庭的なケーキなので、お持たせやお土産と言うより、お友達とのティータイムに、ゆっくりおしゃべりしながらくつろぐのに、良いお店かもです(*^^*)ちなみに、前回訪れてイートインスペースを利用したとき、コーヒーが飲めないと話すと、紅茶を用意してくれました(≧∇≦)bお買い上げしたケーキには、おまけのクッキーもつけてくれて、おばさまのお心遣いが嬉しいお店です！
足柄上郡の開成町役場前の通りに、『丘のうさぎ』と言う店がある。ここに洋菓子店があるとは今まで気付かなかったなぁ。『ｼｭｰｸﾘｰﾑ110円(税込)』と『ｴｸﾚｱ100円(税込)』を買ってみた。ｼｭｰｸﾘｰﾑはやや小振りｻｲｽﾞながら、なんと！ずっしりと重たいですね。食せばｶｽﾀｰﾄﾞｸﾘｰﾑがこれ以上は包みられないくらいたっぷり入っている。ｸﾘｰﾑ自体に重量感があり、また特筆すべきはこのｼｭｰだ。しっとり感があり、噛み締めればもちもちした食感だ。ｸﾘｰﾑと相まってなかなか好いですね。ｴｸﾚｱも同じくもちもちｼｭｰで、これもまたｸﾘｰﾑ＆ﾁｮｺが相まって美味しい。当方はｼｭｰｸﾘｰﾑが好きなので、また一つ美味しい店が見付かりましたわ。
初めてでドキドキしながら扉をあけると、そこは座談会のようになっており、店主さんも一緒に座ってお茶をしておりました（笑）なんだか買う前からほっこり(^ ^)ケーキ屋さん独特の甘い良い香りに包まれてウィンドウを見ると、なんとも美味しそうなケーキがどれも良心的な価格で並んでおりました。チョコタルト、スワンシュー×2を選びお会計。おまけのうさぎのクッキーがついて670円！ちょっと高めのケーキ屋さんならば、ケーキ1個の値段です！（笑）また店主さんは優しく声がけしてくれ、また来たくなるお店でした♪味も愛情がこもってるな〜という感じで、美味しかったです（＾Ｏ＾）
チーズケーキ＆アップルパイ　＠丘のうさぎ先日、ご近所の県道を車で走っていると見慣れない洋菓子屋さんができていたので、ちょいと訪問。年配のご夫婦でやられているようですね。チーズケーキとアップルパイをいただきました。こちらはチーズケーキ。レアですけれどちょっと固めです。柑橘系(確か金柑)を練り込んだタイプの方を選択したのでサッパリした味わいです。アップルパイも大きいです。軽くオーブンで温めたほうが美味しく頂けるかもしれないですね。それにしてもこんなしっかりしたケーキが今時200円台だなんて地方価格ですかね？またラスクや焼き菓子も置いてありました。お店で頂く場合はコーヒー(無料)も頂けるようですね。今回はラスク(100円)も購入。またおまけでクッキーも貰っちゃいました(ありがとうございました)以前何があったところだろう？と思い起こすとラーメン屋さんでしたね。(一度も行ったことなかったですけど)お店の脇に駐車場もありました。ごちそうさまでした。また訪問してみたいです。
おそらく松田桜まつりの期間だからでしょう、松田駅の商店街に出店されていました。持ち歩くのに丁度良いサイズで、試食が並んでいましたので頂きました。頂いたのは以下のものです。・ココナッツマカロン  220円マカロンと書いてありますが、昔からあるマコロンですね。3個で600円にしますよ、とお声を掛けて下さいましたが、紅茶マカロンは売り切れており、ココナッツも最後の1個でしたので、それだけ頂きました。お家でミルクティーと美味しく頂きました。サクサクと軽い歯触りが楽しく、ココナッツは大好きなので気に入りました。ポーションもたっぷりで、これはお安いですね。7週間お日持ちしますし軽いので、ちょっと差し上げるのにもぴったりだと思います。試食で頂いた紅茶マカロンも美味しかったので、買えずに残念でした。次回はお店に伺ってみたいと思います。
足柄上郡開成町78号線沿い、牛島の交差店近くにある『開成モール』内にあるスーパーマーケットの『ロピア開成店』です。『ロピア』さんは、お買い得な商品が置いてあって、いつも買い物が楽しみです。デザート類やお弁当、お惣菜類も揃っています。
2020年10月再訪！yuduです！本日伺ったのは開成町にあるお店、開成モール内『ロピア 開成店』さんです。激安のスーパーで販売されているのは『モンスターバーガー』500円です。破壊力満点のハンバーガーでバンズに挟まるのは、ハンバーグパテ2枚・竜田揚げ2枚・ベーコン2枚・チーズ・レタス・タマゴなどでボリューム満点、付け合わせに唐揚げとフライドポトまで付いてきます。1人で食べると言うよりは複数人で食べることをお勧めします。ボリューム満点ですが最後まで美味しく頂けました。ごちそうさまでした！
開成町のロピアさんでお弁当を～。ご飯と具材の比率がバグってる、ほぼ海鮮太巻きのビジュアルにやられて真鯛 梅水晶入と、その名の通りジャンボチキンカツがでんっと載ったチキンカツ重。しっとりねっとりとした良い身の真鯛。ときおりコリコリと梅水晶の食感がウレシイ。程よい酸味の甘酢が飽きずに食せるジャンボチキンカツ。ローコストパラダイスのロピアさんだけに低価格で楽しめるお品、です。気軽に満足、ロピアさんイイと思います。ほぼ海鮮巻(真鯛 梅水晶入) ・１，３９３円甘酢タルタルジャンボチキンカツ重・５１８円
チョコレートブラウニー。プラザより安いのです。ロピア 開成店0465-85-3922神奈川県足柄上郡開成町宮台397https://tabelog.com/kanagawa/A1409/A140902/14081217/
ぶらぶら宛もなく散歩してたら良さそうな喫茶店を見つけたため入店。入店するとカウンターに常連さん、常連さんがいる店は愛されてる店の証メニューを見るとイギリスティー(550円)にビビっときたため注文、これは…クリームを使ったミルクティー？とにかく暖まる～女将さんも柔和な方で値段も手頃なのでまた来たい喫茶店だった
佐藤修商店！蒲鉾屋さんなのかな？小田原名産の竹輪！！無卵白。でんぷん！は使用してません☆ヘルシーなのかしら？ぐち入り！生きの良いお魚で丹精込めて作りました♪卵アレルギーの方も大丈夫だそうです。3本入り！1本は、そのままで（＾ν＾）残りの2本は醤油をかけて食べました(^q^)
4本入りの笹かまぼこですね。塩気はちゃんと効いている。なので、そのままで十分。って、良い意味でふっくらとして柔らかさもあるなって。笹かまぼこってやや硬めなイメージがあるだけに、この食感がいいな〜って思った。
道の駅足柄・金太郎のふるさとを訪れた際、クルマでドライブ中に道すがら見つけたお店です。佐藤修商店さんの直営店になります。今回は地元の北野エースさんで『ぐち入り・無添加ちくわ』を購入。お店のことを憶えていたので、こんな近くで買うことができたのがまず嬉しかったです。小田原周辺にはたくさんの蒲鉾店がありますが、佐藤修商店さんの商品をいただくのは今回が初めてでした。日ごろからちくわは我が家の常備品であり、おやつにおつまみ、サラダなど気軽に取り入れています。まずは運動後のおやつでいただきました。しなやかな手触りと、ソフトながらも弾力のある噛み応え。おっ、この食感は初めてかも。そして、味わいも優しい。まずはそのまま味わいたくなるちくわですね。スライスしてサラダにトッピングしたりと、大活躍のちくわでした。無添加とあるように、つなぎに卵白やでんぷん、そして添加物を使わないちくわ。安心感があって良いですね。そして美味しい。3本入りで使い切りやすい容量なのも良いですね。次回は蒲鉾、笹かまもあるようですのでこちらも試したいです。ごちそうさまでした。
活きの良い、おいしい魚で丹精込めてつくった笹かまぼこです。合成着色料、保存料は無添加です。また、でんぷん、卵白を一切使用していません。伝統の味のこだわり笹舟です。香りもよく、ぷりっぷりで食感もよく、とにかく美味しいです。これはまた食べたいですね。またいただきます。
箱根出張帰りに、大磯パーキングエリアに立ち寄り、お土産コーナーで佐藤修商店の「小田原あげ」を購入。小田原あげは、3種類の魚のすり身天ぷら、揚げ蒲鉾が入っている。それぞれ、真空パックされているから、保管がしやすい。サブタイトル　ちぎり三昧！
週末19時頃訪問です。店内はカウンター席とテーブル席がありましたが、カウンターは使っていない感じでした。先客はお二人様とお一人様、それぞれ1組。席に座りメニューの説明を店員さんに受け週末限定の食べ比べ餃子の定食をご飯大盛りで、更に生ビールもお願いしました。すぐにビールが出てきて10分ほどで料理が到着しました。食べ比べ餃子は18個という中々のボリュームです。ニンニクなし、あり、多めの3種あります。どれもパリっと焼いてあって美味しいです。ニンニク多めでもそこまでニンニク味は強く無く、この後も気にならない感じでした。お盆に乗った特製ラー油も美味しく、卓上のお酢、普通のラー油以外に特製味噌もいい味です。餃子はお肉よりも野菜が多い感じで、野菜の甘みを感じる好きなタイプ。ビールのおつまみにもご飯のおかずにもバッチリでした。サラダは普通で漬物はしょっぱめです。お味噌汁は三つ葉やネギが新鮮で美味しい煮込みすぎのない美味しいお味噌汁でした。量も多く満腹になりました。店員さんも明るくて、ちょくちょくお茶も入れていただけ居心地良かったです。やっているお店が少ないこの近辺では安心してご飯食べられるお店でした。
開成町役場前にある餃子専門店。焼き餃子、水餃子、かわり餃子、色々あります。ランチセットで焼き餃子、揚げ餃子、坦々水餃子の定食をオーダー。餃子にハズレなし。どれも安定の美味しさです。帰りに餃子を買って帰りました。
前から気になっていたこちらの餃子屋ヒロさん。　やっと訪問することができました☺︎餃子屋専門店に行くのは、人生で3度目ドキドキ、わくわく、いざ入店！平日の11時オープンしてすぐに訪問させていただきました。はじめての訪問だったので、おどおどキョロキョロ…笑店員さんはとても明るい店員さん2人でした。初めてだったのを察してくれたのか、メニューの説明を丁寧にしてくださりました今回注文したのは、餃子定食の12個【中】　1243円ご飯大盛りにしました。　+50円定食はニンニクありかなしか、しそ餃子から選べます。土日はがっつりニンニクが選べるみたいです！！他にも水餃子　揚げ餃子などなど餃子好きには嬉しい品揃え⭐︎今回はニンニクなしにしてもらいました。数分で着丼！思ってたよりも早くきたので嬉しい☺️写真の定食ですが間違えて小の8個で来てしまったので後からちゃんと四つ追加別皿で提供してもらってます！！むしろ熱々が食べれてラッキーです！！☺︎何とも盛り付けの見た目が綺麗！焼き目も綺麗！！\♡︎/ミニサラダもついてるしお漬物の赤も入り何とも色のバランスの取れた定食。お味噌汁も巻き麩にネギ、わかめ、ミツバ何でお上品で素敵じゃないですかっ！！\♡︎/ミツバとても好きなんですよ〜嬉しいです。そして個人的にとても食器のチョイスがささりまして…とても可愛い〜！！おぼんとお箸が木なんです。こういう木でできた食器好き…＾＾餃子のお皿もゴツゴツとしたこの表面が何とも温もりがある感じで好みのお皿でした。お皿ってこだわって好きなものを使うと食卓も楽しくなるんですよね。味も気分も食器で変わる大事なものだと思うんです。食べる前からなんだかウキウキとしました。なんだか長々と食器の話をしてしまいましたが、肝心の餃子の味もとてもおいしいですひと口でパクっと入ってしまう餃子のサイズなので、肉汁が外に溢れることもなく、口の中で存分に餃子を味わえる餃子となってますっ！！特に感動したのが自家製の味噌だれです餃子を食べる時、酢胡椒や酢醤油、醤油ラー油、餃子のタレなどなどいろんなものをつけてきたことがありますが、やっぱり醤油が美味しいと思い他の調味料は使わず醤油ばっかりで結局食べてしまうことが多いです。。。"結局、王道がおいしい"なんてことはしょっちゅうで、醤油以外のものに頼る事はあんまりないのですが、こちらの味噌だれはそれをくつがえすほどの美味しさでした！！こんなにおいしいタレは初めて食べました。ほとんどの餃子を醤油で食べるだろうなぁと思っていた私でしたが、半分はこの自家製の味噌ダレで食べてしまいました。ご飯にこの味噌だれだけでもいけます！！とっってもおいしい！！♡追加で坦々水餃子+つけ麺869円を注文すると店員さんが【まだ餃子食べられそうですか？】と尋ねてくださり【全然大丈夫です！】と答えちゃう私…笑食いしん坊がバレてしまう笑店員さんが恩送りというシステムについて説明してくださりました。誰かが買ってくれた恩送りカードを使って無料で餃子をいただけるそうです。無料でいただくだけではなんか無神経かな…と心配しつつも今回は恩送りカードを使って餃子をいただくことにしました。恩送りカードを購入したしてくださった方、餃子いただきます！！ありがとうございます泣！！餃子も種類が選べたので、こちらは気になったシソの餃子を選ぶことにしました。シソの餃子は、自家製の味噌ダレがあいますよ！と優しく店員さんが教えてくださりました。　確かにシソの餃子には味噌タレがとっても合いました。　半分は紫蘇を存分に味わうためにそのままで、残り半分は気に入った味噌ダレを使いいただきました♡担々麺水餃子は濃厚な坦々のタレが絡まったもちもちの水餃子でこちらもとても美味しいです。タレがとても美味しいのでこれをご飯にかけるのも全然アリですね＾＾餃子定食もしそ餃子も担々水餃子も全部美味しかった〜♡ 店員さん明るくてにこにことても雰囲気のいいお店でした。ごちそうさまでした。また訪問させていただきたいと思います。
この日は買い物ついでに途中でランチ！やって来たのは2度目の訪問のこちらのお店。こちらは餃子の専門店、並ぶの覚悟でやって来ると、意外とすんなり入れました（笑）目の前が役場ですからね、平日の方が混むのかな？とりあえず席に着きメニューと睨めっこ。前回食べたシソ餃子が美味しかったのですが、やはりここは餃子定食だなー（笑）3個単位での追加も出来ますが、そもそものオーダーが12個の中盛なので、流石に多過ぎるかと…（笑）今回も無難に定食をオーダーです。暫くして餃子の登場、ご対包！んー美味しそうな狐色、最高の焼き加減。上下二段の餃子は食べ応えあり。サクッとした生地に、中は歯応えの良い野菜が入り実に美味しい餃子。ニンニクマシマシの餃子も有るので、これまた試してみたい所。ご飯が足りなくなる旨い餃子、夜なら三列は行けますね（笑）ご馳走様でした。
夕日の滝を見に行く前に腹ごしらえで訪問しました。ずっと気になっててチェックしてたのでウキウキしながら早めに訪問したら、もしかしたら…口開けかしら！？とソワソワしながら着席。チーズ餃子と土日限定のニンニクガッツリ定食！旦那さんはシソ餃子定食でございますチーズ餃子は、何もつけなくても美味しい！！小ぶりなのにチーズの濃厚さがパンチがありました。ニンニクガッツリはもっとガッツリでもよろしくてよ！と思いましたが、これまた美味しくてご飯が進みます☺️シソ餃子も一つ横から拝借していただきましたが、さっぱりしてどれも口の中が幸せでした❤️また土日に行きたいなぁ❤️ニンニクガッツリ定食12個試したい私です。ぜひお試しを！
大好きな餃子屋さん。メニューの種類が豊富で迷いましたが、わたしはにんにくありの12個セットにしました(^^)(友人は3種類の食べ比べセットにしていました)付け合わせのサラダ、味噌汁もシンプルで美味しい！餃子は具がしっかりしていて、噛んだ時のゴロゴロ感がよいです◎食べ足りず、冷凍餃子をお持ち帰りして後日食べました♩ごちそうさまでした！
少し寒くなってきたので〜再度お山遊びに。。丹沢方面へお山に向かう前に〜腹ごしらえ！！何にしようかなぁ〜マーケットで食材も仕入れないといけないので。。ササっと食べたいものっあっ！！餃子屋さんって看板を見つけたら〜そりゃ寄らないとね！！混んでるかな〜。。待つかなぁ？？なんて向かった午後1時半。。あっ！！混んでない〜（あっそうだった今日は平日だった〜）お店の後ろ側の駐車場に車を入れて。。お店に向かう！！店内はお客さんが居ない状態。。もう終わりかな？？空いている席へどうぞ〜ってことなので。。大丈夫かぁ”まだ大丈夫ですか？”との問いに〜”もちろん大丈夫ですよ！！”ということ。。ホッとしつつ〜メニューを。。店頭のメニューも店内のメニューも一緒のようだ。。あら〜迷うなぁ。。店員さん曰く〜おすすめはよくばりセット（焼き／揚げ／水餃子）らしい。。っでも〜焼き餃子がいいなぁ〜友人はしそ餃子（8個　610円）定食セット（ライス・お味噌汁・漬物　350円）あぁ〜しそも良いけれど。。やはり〜にんにくありが良いなぁ〜旨焼餃子（にんにくあり　16個　1,040円）定食セット（ライス大盛り・お味噌汁・漬物　350円）良いねぇ〜たくさん食べよっと！！ワイドショーを眺めながら〜待つ。。程なく〜着膳！！食べ方を読みつつ〜タレを用意する。。膳を置きつつ〜”しそ餃子は味噌ダレがおすすめ〜です〜”とのことそれでは〜いただきます。。おぉ〜16個ってなかなかの見た目ボリューム。。まずはそのまま！！パクリっ。。うんうん。。これ〜にんにくありだよね？？もう少しガツンとくる感じかな？？と思ったけれど〜優しい感じ。。次は〜酢醤油をつけて！！パクリっ。。う〜ん。。次は〜酢胡椒をつけて！！パクリっ。。う〜ん。。今焼いてくれたはずなのに。。パクパクいける温度って。。何だろう？？もう少し〜ハフハフしたいのになぁ。。焦げ目はパリッとしてるのに。。なんか〜残念！！しそ餃子を1つ拝借！！お味噌ダレ。。パクリっ。。味わいは〜にんにくありの旨焼餃子より好きかも〜っでもやはり熱々じゃない。。まぁ〜冷たいわけじゃないし〜良いか。。ご飯と共に〜パクパク。。パクパク〜。。小ぶりなので〜ササっといけちゃう〜。。これなら〜やはり。。おすすめのよくばりセットにしてアイスコーヒーでも飲めば良かったかな？ごちそうさまでした
この日は買い物ついでに途中でランチ！やって来たのは2度目の訪問のこちらのお店。こちらは餃子の専門店、並ぶの覚悟でやって来ると、意外とすんなり入れました（笑）目の前が役場ですからね、平日の方が混むのかな？とりあえず席に着きメニューと睨めっこ。前回食べたシソ餃子が美味しかったのですが、やはりここは餃子定食だなー（笑）3個単位での追加も出来ますが、そもそものオーダーが12個の中盛なので、流石に多過ぎるかと…（笑）今回も無難に定食をオーダーです。暫くして餃子の登場、ご対包！んー美味しそうな狐色、最高の焼き加減。上下二段の餃子は食べ応えあり。サクッとした生地に、中は歯応えの良い野菜が入り実に美味しい餃子。ニンニクマシマシの餃子も有るので、これまた試してみたい所。ご飯が足りなくなる旨い餃子、夜なら三列は行けますね（笑）ご馳走様でした。
今日は開成町で昼飯。現場近くのコチラへ。餃子推しの定食屋さんです。何種類かの餃子がありますが、ド定番な餃子定食にしました。かなり腹パンになりました。とても美味しかったですが、自分はやっぱ餃子にはご飯よりビールですね(≧∇≦)bご馳走様でした♪
土曜日の開店11時待ちで訪問今日から開成町紫陽花祭り開催の様で人が沢山居ました初訪問でしたので坦々水餃子つけ麺と柚水餃子を注文先に柚水餃子到着水餃子と言うと茹でた餃子にタレかけて食べるイメージ持って居ましたがこちらはお湯に茹でた餃子が入って居て柚ポンの様な別ダレにつけて頂きますお湯から餃子すくうのでタレの味がボケますねそのあと坦々水餃子つけ麺到着坦々のツケだれに水餃子が三個入ってます後で説明書に水餃子を先に食べてその後つけ麺だそうです知らずにそう食べて居ました水餃子では気が付かなかったですが同行の焼き餃子頂きましたがジューシーでは有りませんでしたご飯も少し頂きました米何処なので期待しましたが普通でしたご馳走様でした。
【アクセス】小田急線新松田駅からバスで８分くらいのところ、開成町役場の前に餃子屋さんはあります。【利用時間と店舗】今回は平日の12.時30分から飲食です。店内に入ると、６割の入りです。その店内は木を多く使い、温もりを感じることができます。座席はカウンター席、テーブル席です。◼︎駅：遠い◼︎行列：なし◼︎空間：和モダン◼︎値段：安い◼︎支払い：QR払い◼︎BGM：テレビ◼︎お冷：お茶配膳【焼揚水餃子セット／1265円／税込】ランチタイムのみアイスコーヒー付きです。◼︎餃子国産の食材にこだわり、野菜がいっぱい摂れる餃子です。◻︎焼き３個薄いパリッとした餃子の皮。そして中から微ニンニク風味で野菜の甘みが楽しめ、お肉のジューシーざが楽しめる餃子です。んんー、美味いねー。◻︎揚げ３個バリバリした餃子の皮。カラッと揚がってます。そして噛むと、熱々。肉汁たっぷり、後から野菜の甘み。んんー、これも美味いね。◻︎水餃子２個特製担々ソースですかね。このソースが甘めでツルンとした食感の餃子とよーく合います。んんー、変わり種坦々餃子は甘さ重視です。◼︎ライス大盛り無料サービスです。そして大盛でオーダーです。テカリ、甘みがあるライス。量多いー。◼︎味噌汁ホッとする薄味の味噌汁。これは体にいい感じです。◼︎サラダ彩り鮮やかなサラダです。玉葱ドレッシングですかね。新鮮野菜が美味しいです。◼︎食べる辣油ピリ辛。餃子に合うし、勿論白米にも合います。◼︎アイスコーヒー酸味少ない甘みのあるコーヒーです。【スタッフ】笑顔、丁寧な接客です。【最後に】餡に工夫がある餃子屋さんです。定番の肉餃子、チーズ餃子はよーく見かけますが、こちらではゆず餃子、かいせいあじさいコーン餃子、紫蘇餃子など普段お目にかからない餃子が食べれます。そしてランチ時のサービスや、テイクアウトも出来、めちゃ使いやすいお店です。ご馳走様でした^ ^◼︎こだわり：国産食材を使った餃子◼︎リピート：◯食べログ評価  3.38No.27022024
久しぶりのこちら。揚げ餃子定食、しそ餃子定食、麻婆丼定食に炙りチーズ餃子、限定弥一芋餃子を。揚げ餃子はカリッと揚げた餃子に甘酢っぱいタレが絡まり、くせになる美味しさ。しそ餃子は味噌だれがおすすめ。弥一芋はこの辺り開成町の里芋、中にはねっとりとしたお芋がごろっと、今だけの美味しさです！ご馳走様でした！
開成弥一芋の餃子を食べに訪問。ランチ時間の14時ごろ到着しそうだったので、お店に連絡。この日は小田原でイベントがあって忙しいようでしたので、テイクアウトで事前に頼みました。御礼のつもりで実は埼玉から来たんですと伝えると「折角なので、店内で食べますか？」と心優しく対応を頂き感動！まず、餃子の前にご飯が美味しい。ビックリするレベル。買って帰ればと少し後悔。まず、焼き餃子。美味い。水餃子コレも美味い。タレが本当に美味しくてご主人に言われた通り、ご飯にかけるとメチャクチャ美味しい。自分は揚げ餃子が好き。サクッとした食感。揚げ餃子はガリっとしているのはあるけど、餃子屋ヒロの揚げ餃子はサクッとしてて噛むのが楽しい。甘酢っぽいタレも美味しかった。開成弥一芋の餃子は中がトロッとしててらやや甘め。ご主人にお勧めして貰った味噌ダレともあって美味しかった。。。足柄から少し入ると行けそうなので、またリピートします。小田急小田原線の開成駅から歩いて25分なので、散歩には丁度良い距離だと思います。餃子屋ヒロの隣にある開成町役場も新しくて綺麗な建物なので、一緒に見学して見ると良いと思います。
#餃子屋ヒロ#餃子専門店#開成町グルメ#餃子大好き#ランチ定食#快晴茶美味しい#餃子美味しいまだまだ❗️暑い日が続くから‼️パワーを注入に餃子屋ヒロさんに突入定食のニンニクありありで焼き餃子12個の中を注文⤴️1060円の税抜。定食にはお新香とサラダが付いています。単品で炙りチーズ餃子500円税抜も追加⤴️もちろん❗️ご飯は大盛り無料ですから餃子はパリパリでニンニクがさりげなく❗️主張してきて、一体感が有って小ぶりなので止まらなくなる‼️美味しさにチーズ餃子もご飯がススム君状態ななります⤴️追加の餃子を頼みたくなりますねぇ食後のお茶は快晴茶(開成町ブランドのお茶)のお冷やがたまらなく❗️美味しいので整います。ヒロさんも従業員も元気で声が出まくってるので、ニンニクのパワーとお店のパワーで元気になります⤴️餃子でニンニクがダメな人には、なしなしや紫蘇等のメニューが有りますから～一度はお店に来て食べて、選んでくださいm(_ _)m
開成町役場のすぐ横にある餃子屋さん。休日ランチにお伺いしました。お一人様用の焼揚水餃の定食セット（1,265円）を注文。焼（3個）揚（3個）水（2個）の計8個。見た目もキレイで美味しいですが、餃子が小さめなのでご飯が余りそうでした。あとは焼餃子のみの定食が8個入で902円12個入りで1,166円、揚餃子単品でも6個で517円なので、お得というよりは若干割高なメニューでした。まぁ少しずつ味わえるので仕方ありませんね。友人や家族とお伺いして色々な種類の餃子を食べるとコスパ最高だと思います。ごちそうさまでした。
今日も何故か松田町に。今日もお昼を食べる期間を逸してしまい、もう何か食べたい！いつも道すがらの看板にあった餃子屋さんに行ってみようか、という事になりました。失礼ですが全く期待してなかった。でも本当に美味しかった！坦々水餃子つけ麺は濃厚で胡麻の味がしっかりあるので辛いけど美味しい。餃子は普通の餃子も美味しい。また意外にも、しそ餃子がさっぱりしていて食べやすかった。テーブルにある味噌だれが、やばいくらい美味しい。タレ好きにはたまらない。お店で販売していたので購入してしまった！また近くに行ったら行こうかなー
神奈川酒蔵ツアーの餃子屋１軒目です。シンプルに「餃子(小)定食ライス大盛り(¥820)」をチョイスです。꒰( ˙ᵕ˙ )꒱ ｷﾞｮｳｻﾞ ꒰( ˙ᵕ˙ )꒱餃子は、焼き面がザクッ！焼いてないところはもちっとしている。食感的はおいしさを感じる仕上がりに。餡もしっかりで食感有り。美味しいです。ｺﾞﾁｿｳｻﾏ(*˘︶˘人)ﾃﾞｼﾀ平日の昼は、待ち無しで入れます。他の人のレビューをみると、どうもしそ味の餃子も美味しそうです。また、来年も酒蔵廻りすると思うので、その際には食べてみよう。と思った。
つけ麺&餃子＠餃子屋ヒロFebruary22,2023つけ麺&餃子＠餃子屋ヒロ明日は祝日でお休みということでレイトショーで映画を観に行くことに。映画を観る前にちょいと晩ご飯を頂くことに。訪問したのは「餃子やヒロ」です。こちらの餃子は何度も頂いたことがあったのですが、こちらのつけ麺が気になっていたもので訪問してみました。つけ麺(水餃子三個入り)と焼餃子をいただきました。スープがちょびっとですが、お値段を考えるとこんなもんでしょう。水餃子が美味しいですね。餃子の量を増やす(麺なし)もあるのでそちらもありかもしれないですね。替え玉までしてしまい、スープを全部使用して完食。美味しく頂きました。さて、映画に行きますか。
前から少し気になっていたので入店朝食べすぎたので餃子のみの「餃子屋ヒロの焼揚水餃子セット」(税込880円)を注文焼餃子はパリパリの皮に具の野菜がザクザクして楽しい、揚餃子はタレが揚げ物のしつこさがなくバリバリ食べれる、水餃子はゴマだれがピリ辛で後引く感じ美味しい以上に楽しい餃子セットだった
焼き餃子（ニンニク無し）は程よく食べやすい大きさで、味が濃いわけでないのでいくつでも食べられそうです。タレも醤油に酢、ラー油にこしょう、そして味噌ダレとテーブルに置いてあるため、色々と試せるのも楽しいです。それでも酢＋醤油＋ラー油が1番かな。揚げは味噌ダレが合うかも。水餃子は坦々スープしかなく、辛味の苦手な人にはどうでしょう？娘は美味しいけど辛いと言っていました。私的にはそれほど辛くもなく美味しくいただきました。残ったスープに揚げ餃子や焼き餃子を付けて食べるの美味しくいただけました。シソ餃子が品切れだったのは残念でしたが、とても美味しいランチでした。
9月24日（土）世の中三連休の中日。富山のおばちゃんは母の家に滞在中。この三連休を利用して、おじちゃんも母と面会する為に来てくれました。病院に行く前に昼食。餃子好きなおばちゃんに「もう一軒餃子屋さんあるみたいだけど、行く？」と提案。嬉しそうに「行く！」とのこと(笑)餃子屋 ヒロ開成町役場の真ん前に店はあります。駐車場は店の裏に2台分あります。12時すぎに入店。店員さんが「今日はビールが半額です」と、悪魔のささやき(笑)車だし、病院行くし、飲めるわけないじゃん(笑)注文は、餃子定食の中（12個）。土曜日限定の「にんにくがっつり」の餃子で。税込み1166円。ご飯大盛り無料なので、もちろん大盛りで(^-^)v富山のおじちゃんとおばちゃんは、土曜日限定の餃子食べくらべってやつ。にんにくあり餃子6個、にんにく無し餃子6個、にんにくがっつり餃子6個、計18個！税込み1100円。おじちゃんはこれに定食セット、ライスと味噌汁と漬物が付くやつ頼みました。しばらくして提供～。店員さんが「卓上の味噌ダレ使うと美味しいですよ」と教えてくれました。早速餃子を食べてみました。うん、美味しいですね！野菜餃子ですね。肉餃子が好きな俺ですが、最近野菜餃子も好きになってきたみたいです(^.^)小ぶりな餃子ですが、ジューシーで旨味タップリです。にんにくは「がっつり」ってほどでは無いけど、しっかりきいてますね(^^)bご飯もしっかり大盛り。なかなか美味しいご飯でした。おばちゃんは「ここら辺では一番美味しい！」と言って満足してました。おじちゃんは食べきれなくて、4個俺に回ってきました。しかも残ってたのは にんにくがっつりの餃子(笑)せめて違う種類を残してくれよ～(笑)ごちそうさまでした＼(^o^)／
アトリエバニラOctober18,2022豚肉ケチャップ炒め定食＠久里藤今日は通院で午前休。通院を終えた後にお昼ご飯を食べてから仕事に向かうことに。訪問したのは「久里籐」です。居酒屋さんですけれどランチもやっているというタイプのお店ですね。メニューはこんな感じ。「豚肉ケチャップ炒め定食」を頂きました。未知のメニューですが、こういうときは冒険しないとねぇ。いざ食べてみると、割といけます。人気だから残っているんでしょうね。美味しく頂きました。さて、仕事に行きますか。
ロピアの入り口の横にあるちょっとしたおやつが買えるお店ですたい焼きや今川焼き？【大判焼き？】が買えます260円という最強コスパ！焼いてあって保温されてるのですぐに買えます☺︎銀だこのような揚げたこ焼きではないですがとろとろの美味しいたこ焼きですよ〜タコは噛みきれないことが多い私ですが割と柔らかくて食べられます。マヨネーズはサービスでかけるか聞かれるのでわ苦手な方はなしも買えます値上げしないで頑張ってほしいです！
東名大井松田インター降りて開成町と南足柄を結ぶ県道沿の「開成モール」1階。ピアゴの駐車場側入口向かい（左側）に窓口があります。あまり作り置きはせずに焼きたてを出してくれているようなので、モールでのお買い物前に立ち寄り注文するか、電話で訪れる時間を伝えて予約注文しておくのが便利かと思います。今回、事前予約してから訪れると、時間通りに作り上げてくれていたようで、きれいにはこの中へとならべられ、蓋には、どこに何の大判焼が入っているかわかるようシールが貼ってくれているサービスが嬉しいですね～♪レジ袋も無料！！何よりご夫婦の笑顔と柔らかい物腰の接客がまたいいですよね～♪用意していただいている間、お話を楽しませていただくことが出来ました♪購入したのは『大判焼　各140円』・あずき・クリーム・チョコレート・チーズソーセージかなり厚みがあるので、生地も厚めかと思いきや、意外にも薄生地で具がたっぷり入っています。ふんわりと柔らかく、ほのかな甘味のある生地は、粒々ながらもねっとりしたあんこの甘味とも、チーズとソーセージの塩味ともバランス良く美味しいじゃーん(≧∇≦)b面の部分には、髪の毛をなびかせる女性と思える焼き印が入っているという珍しさ！モダンな見た目の意外さと、１個食べたらしいお腹おっぱいになれちゃうボリューム感は、一度は試す価値ありありかもー(*´∀｀)
2020年11月再訪！yuduです！子供の頃には近所に、たこ焼きや今川焼きなどを提供する小さなお店が有りましたが、最近は大型のショッピングモール内にあるお店ばかりです。子供が小さい頃はよく利用しましたが、久し振りの利用です、行ったのはやはりショッピングモールに隣接するお店『ジパング』さんです。購入したのは『大判焼き』で小豆あんでオーダーしました。厚みのある生地の中にはたっぷりのアンコが入り、程よい甘さで美味しく頂けました。ごちそうさまでした！
これまでなかなか行く機会がなかったお店に行ってきました。周辺のお店に比べて値段のランクは上がりますが、個室なので他のお客さんを気にせずに飲食できるのがいいですね。今回はグロッタコースをお願いしましたが、途中でお腹がいっぱいになってしまい、「この後でデザートも来るのか。。」となってしまいました。小食の方は要注意です。
友人の御祝い事で訪問した。当日はアラカルトにしたが、お店には事前に連絡を入れての訪問となった。GWとあって、オープンテラスはほぼ満席だったが、店内は逆に空いていた。スパークリングワインとビールで乾杯し、その後はスパークリングワインと赤ワインを数本オーダーしながら、アラカルトを楽しんだ。初訪問の夫婦は、ピザやパスタの美味さに唸っていた。肉は、仔羊のローストがとても美味かったし、大山鶏のステーキも美味しかった。ピザは、シラスのピザのビアンケッテイとレモン風味のリモーネ、パスタは、シラスのペペロンチーノのトリュフ風味のクリームパスタに追加のペペロンチーノ、何もとても美味しかった。
ランチで利用。食べログから予約をしていたのだけど、当日伺ったら一瞬あれ？みたいな空気になり…無事予約は確認できたのですが、おそらく普段ネット予約をする人がいないのか確認が漏れていた模様。申し訳ないです。。さて、今回はCコースをいただきました。GW中のサービスということで、食前のドリンクも追加料金なし。アラカルトから始まり、スープにお魚料理、パスタ、お肉料理、デザート、とボリューム満点。とても美味しかったです。
開成町にあるイタリアンレストラン、土曜日夜に訪れたが比較的空いていた。お洒落な店内はサッカーイタリア代表選手のサイン入りユニフォームなどサッカーを中心に、芸能人のサインも多い。この日はグロッタコース(5,500円)を予約。・相州牛のリエット・前菜盛り合わせ(海老のマリネ、ローストビーフ、アランチーニなど)・トリュフのクリームパスタ・サクラマス(？)アメリケーヌソース・相州牛のロースト・デザート(ピスタチオクリームブリュレ、クリームチーズのアイス)+スプリングバレー、レモンサワートリュフのパスタやメインの相州牛のローストなど豪華でありながらこの値段なのは非常にコストパフォーマンスが良い。お酒の種類も豊富、店内も綺麗でテラスにはドッグランがあり、様々なイベントも行われている。
2025年1月から200円値上がりし2000円コースが2200円になりました。前菜も盛り沢山でメインのパスタもデザートも全て美味しかったです。可愛い個室でゆっくり会話できていつもとても満足しています。
ランチAコースにパスタを大盛り、デザートプレートも三種に変更をしていただきました！結論、コスパ最強の絶品コースです！Aコースは2,000円ですが、パスタ大盛り+300円、デザートを一種→三種で+300の計2,600円となりました。大盛りパスタはボリューム抜群かつ、白菜の甘みが浸透した味わい深いものになっており、デザートも一品ずつ丁寧仕上げられていて最高です（コーヒーも美味しかった）。個室の用意で店内もとてもオシャレ、雰囲気もよく料理も程よいスピードで提供されており、楽しい時間を過ごさせていただきました！ぜひまた利用をさせてくださいm(_ _)m
お店のドアを開けると目の前に洞窟？そして、波が押し寄せてくる演出エンターテイメント？席に案内されると、これまた素敵な海をイメージしたお部屋。これだけでテンション上がる！！今回はランチメニューサラダとスープの盛り合わせ帆立と水菜のトマトクリームソースイタリア産ボッタルガとしらすのペペローノ(パスタはシェアしたよ)ティラミス　バタフライピーティーパスタ、めっちゃ！美味しかった
本日ランチで伺いました3000円のコースでしたが、前菜、パスタ、メイン料理どれも盛り付け味ともGOODでしたまたデザートのピスタチオのクリームブリュレも珍しく美味しかったです次は夜に伺いたいと思います
開成町の住宅街にひっそりと佇む隠れ家的な一軒家レストラン「グロッタ ブルー」さん。会社仲間でワンフロア貸し切り。イタリアンがメインとのことですが、本日はジャパニーズスタイルなメニューをお洒落な空間で頂く。新鮮な季節の食材を活かし、緻密な技巧を施し、出来立てを即座に提供するなど、シェフのこだわり・敏腕ぶりが伺え、また、趣向を凝らした器やグラス一つひとつにも拘りが感じられます。これらによって我々の感性も豊かになり、美味しいものをより美味しくいただけます。また個室故に仲間との会話も楽しめる空間プロデュースも感動モノ。また来たくなる、大切な人を連れて来たくなるお店です。次回は是非、イタリアン・ワインを堪能したいですな。ごちそうさまでした。
以前から気になって居たお店です。おしゃれなイタリアン店です。妻と初めてランチで伺いました。注文はランチBコースで肉（相州牛）、パスタ（カツオとハラペーニョの辛いトマトソース）、食後の飲み物（バタフライピーティ）を選びました。スープは新玉葱、前菜は人参千切り・ブロッコリー・しらすのサラダ？、小エビのマリネ、ライスコロッケ、デザートはティラミスとピスタチオのブリュレでした。食後の飲み物はタイのハーブティーであるバタフライピーティーですが、レモンを入れると紫色に変色しました。味はどれもとても美味しく、ゆっくりと優雅なランチを過ごすことが出来るお店です。ご馳走様でした。
友人の御祝い事で訪問した。当日はアラカルトにしたが、お店には事前に連絡を入れての訪問となった。GWとあって、オープンテラスはほぼ満席だったが、店内は逆に空いていた。スパークリングワインとビールで乾杯し、その後はスパークリングワインと赤ワインを数本オーダーしながら、アラカルトを楽しんだ。初訪問の夫婦は、ピザやパスタの美味さに唸っていた。肉は、仔羊のローストがとても美味かったし、大山鶏のステーキも美味しかった。ピザは、シラスのピザのビアンケッテイとレモン風味のリモーネ、パスタは、シラスのペペロンチーノのトリュフ風味のクリームパスタに追加のペペロンチーノ、何もとても美味しかった。
ディナーで4,000円のコースをいただきました！〜今回いただいたメニュー〜レギュラーコース ¥4,000(税込)・ひとくち前菜・前菜の盛り合わせ・選べるパスタ・選べるメイン・デザート盛り合わせ、ドリンク〜〜前菜のスープはミネストローネ。すっごく濃厚でさいこうだった！パスタはサーモンとクリームチーズをチョイス。クリーミーでおいしかった♡メインは魚とお肉で選べます。海老ソースの鯛のポワレ。お上品で贅沢なお味。デザートのピスタチオブリュレとティラミスもよきでした！！バタフライピーが選べるのも嬉しい♡都内だと5000、6000円くらい普通にしそうなのに、税込4,000円で楽しめるのがすごい！ごちそうさまでした！
発展を続ける小田急線開成駅周辺！しかし駅から歩いて行くにはちょい遠い住宅街に、青で統一された大きな建物があります。玄関入ると、青い洞窟を抜けるようなアプローチがあり、個室メインの贅沢な造りです。基本イタリアンなのかコースメニュー中心ですが、レギュラーディナーが4000円でリーズナブル　メインとパスタもチョイス出来きます。メインは金目鯛　パスタはトマトソースをチョイスしましたが、前菜からデザートまで、どれもなかなかのお味でした。最後にオーダーは今流行りのスマホですが、やはり個室メインで、満席に近いような状況だし、オペレーションが大変みたいでした。つまり、ゆっくりなディナータイムになります。いやでも私が食べたり呑んだり早いのかもしれませんが、チャイムで何回か確認したのは事実です。でもコスパも高いし、個室メインですから、家族連れには使い勝手が良いお店だと思いました。
家族で訪問。紫芋のスープは子供のコースに付いていたものですが、とてもおいしかった！前菜全部美味しかったけれど、特にエビと洋風豆腐（ほんのりチーズの味がしてお醤油付けて食べました）感激しました。お任せのコースだったのですが、お料理はデザート飲み物付きで4,000円でした。安い！またお邪魔します♪
入り口から洞窟を感じさせるおしゃれな雰囲気、一軒家をリフォームした作りで、個室で食事ができました。料理は昼のコースが３つ、真ん中の3,000円のコースを注文し、アルコールを1杯。提供はかなり時間がかかりますが、味はどれも美味しかったです。パスタ・メイン・ドリンクは選べました！私は、こちらにしました。・前菜３種(クスクスのバジル風味、キャロットラペ、エビマリネ)・パスタ(和栗のゴルゴンゾーラ、、、甘くてびっくり！)・真鯛のポワレ・バケット・デザート・バタフライピーティー女性の店員さんの接客があり得ないくらい悪くて、雰囲気良いのに勿体無いなぁと思いました。ランチで客単価3000円以上でしょうから、あの接客だとホールに出さない方がいいレベル、、、。男性の店員さんはぎこちないながらも丁寧で好感持てました！
#Grottablu（グロッタブルー）#イタリアン#開成町みなみお昼の11時30分オープンのGrotta  bluさんにお邪魔しました。お店に入ったら、2階の個室に招かれあれ⤴️一人なのに良いのかなぁお店の造りが4人座りや６人とかの個室スタイルおまけに❗️テラス席も有ったので⤴️夕方の季節感を感じる時間帯にはビールも良さそう予約もしないで、突然行っても❗️心良く笑顔で対応していただきました。Grotta  bluさんはランチに2000円、3000円、4000円税込のフルコースが有って❗️3000円税込コースを頼みました。コース料理では前菜の三種盛り、冷製かぼちゃスープ、バケット、お肉、冷製大葉ジェノベーゼ、デザートの2種盛り、アイスコーヒーを各種類から好きな物を組み合わせて注文‼️かぼちゃスープは濃厚で⤴️お肉は肉汁がソースと絡み⤴️ジェノベーゼはチーズとジェノベーゼソースが麺と絡み⤴️美味しい‼️デザートもピスタチオ、ムース状が美味しい✋最後にアイスコーヒーで整いました。冷房の効いた部屋で食べるのは贅沢で⤴️お店のスタッフの対応もグレードアップ⤴️夕方にワインやクラフトビールも呑みたくなりますねぇ⤴️ご馳走ですm(_ _)m神奈川Payで更にお得に
時間14時に入る。入り口レジすぎてカウンターバー先端の先にある2人用個室に案内された。庭に面して一面ガラス張りの個室。二度目。14時30分ラストオーダー。団体様が居たみたいで、でも離れの個室に居たのでうるさく無く食事は出来たけど、離れの入り口丸見えで運び込む9枚の同じ食品のプレートがズラ〜と並べているのが丸見えで、たまに小学生だか幼稚園だかの子供2人が出てきて走り回っているのをガラス越しに見るのはせっかくの雰囲気が台無しだったなぁ。もうここの個室はいいかな。
開成の富士フイルム研究所の向かいをちょっと入ったところの静かなところにあります。ランチのおまかせコース（4500円）をいただきました。全体的に素晴らしかったです。特に気に入ったのは下記になります。ほとんど全部ですが（笑）。・紅芋のスープ濃厚なコクと色、自然な甘みが俊逸・相州牛のラグーのパスタ牛肉の旨味が溶け込んだソースが美味・ハタのアクアパッツァ本日のイチオシでした。・牛肉のロースト噛むほどに旨味の出る牛肉。・ピスタチオのブリュレとチーズケーキピスタチオのコクがたまらない。チーズケーキも俊逸。混んでいる時は料理間隔が長くなるのでゆったりと時間に余裕を持ってきた方がいいかもしれません。オーナーが湘南ベルマーレと関係あるらしく、店内にロナウドやトッティのサインやユニフォーム、シューズなどが飾ってあります。
再訪￼地元の此方のお店。4ヶ月前、次女の卒園祝いで利用しました。ここは基本的に個室の造りだからこんな時期でも利用しやすいですね。事前に予約をしての訪店。ゆったりとした6人以上で利用できる部屋を用意してくれてありました。子供料理は基本的に用意が無いので、コース+アラカルトでメニュー依頼。メニューの詳細は失念してしまったのですが、オードブルの盛り合わせ、パスタが美味しかったですね。オードブルはテリーヌ系やメカジキを使ったメニュー等、手の込んだものが多かったかと。パスタはペペロンチーノやジェノベーゼ、マリナーラなどもあったかと。デザートプレートにメッセージをオプションでお願いしてお祝いしましたが、次女が言ったひと言、「バーミヤンが良かった。」と…(^^;まだ幼い娘にはあまりお気に召さなかったようです(^^;;まあ良い記念の食事にはなりました☆3件 3.08
再訪￼地元の此方のお店。4ヶ月前、次女の卒園祝いで利用しました。ここは基本的に個室の造りだからこんな時期でも利用しやすいですね。事前に予約をしての訪店。ゆったりとした6人以上で利用できる部屋を用意してくれてありました。子供料理は基本的に用意が無いので、コース+アラカルトでメニュー依頼。メニューの詳細は失念してしまったのですが、オードブルの盛り合わせ、パスタが美味しかったですね。オードブルはテリーヌ系やメカジキを使ったメニュー等、手の込んだものが多かったかと。パスタはペペロンチーノやジェノベーゼ、マリナーラなどもあったかと。デザートプレートにメッセージをオプションでお願いしてお祝いしましたが、次女が言ったひと言、「バーミヤンが良かった。」と…(^^;まだ幼い娘にはあまりお気に召さなかったようです(^^;;まあ良い記念の食事にはなりました☆3件 3.08
私はおいものパンが、美味しかったです！生地も美味しくて、おいものあんの甘さも、甘すぎずとても美味しかったです。こどもは、ドーナツを気に入っています！今回はあじさい祭りで立ち寄りましたがまた、普段の時も買いに行きたいです♪
開成町にある茅葺屋根のあしがり郷瀬戸屋敷に訪れた際には、ぜひぜひ立ち寄ってみてほしいこのお店。瀬戸屋敷がある通りにたなびいてる｢焼きたてパン｣の旗を目印に、田んぼ沿いの道に入った住宅街の左手にあります。小さな小屋がパン屋さんになっているので、見落とさないように要注意！自動車は、小屋の隣の自宅の空きスペースにとめることができました。日曜日は、定休日とのことでしたが、変更もあるようなので、近くを通りかかったついでに電話で問い合わせてみると、もう残りわずかですが、販売してるとのこと！問い合わせてみて大正解でした！さらにさらに、すぐに訪れる約束はしたものの、どのパンを買うかは、その場で決めさせて欲しいってお願いしていたにもかかわらず、お店の入口には、｢完売御礼｣の札を下げて、残りの全てをとっておいてくれたんです(≧∇≦)bその優しさと対応とが嬉しいのもありますが、どのパンも1個120円ととっても安価な上に、素材にもこだわり、見た目も美味しそうときてるから、色々な種類を買わずにはいられませーん！きんぴら醤油ベースの和風味でありながら、パンとの相性が良いから不思議(*´▽｀*)おすすめ惣菜パンです。たまご砕いたゆで卵がたっぷり入ってます。クリームたまごたっぷりで甘さ控えめなクリームがたっぷり入ったしっとり生地のパン。ベーグルもっちりとした生地が、ずっしりもきゅっとつまっていて、小麦と塩味味がきいてます。いずれのパンも、パサつき感はなくしっとりしていて、事もでも食べやすい優しいお味！ばぁばのパン屋さんとはいいますが、いつっているのは、優しさあふれる背のすらっとしたステキな奥さま(≧∇≦)b定休日でも販売している可能性ありありなので、お問い合わせして訪れてみることをおすすめしちゃいます！コスパの良さを実感できるはずですよー(*´▽｀*)
ココのパン屋は・・なかなか発見しづらいかも。田舎モダンな開成町金井島にある。近くには瀬戸屋敷という昔からのお屋敷あり。水路に囲まれた・・畑と住宅地が混在してるエリア。クルマじゃないと・・たどりつけない。迷路のように迷いそうになります。黄色い幟が目印です。１軒家のオウチがパン屋さんです。クルマは路駐は無理。ココのオウチの敷地に停めるしかない。　1台位はOKかな。ばあばのパン屋さん普通のオウチです。声を掛けると・・出てきたのは、ばあばというお年には至っていないようなお母さん♪夏の時期は・・あんまり作ってないそうです。でも　ちゃんと　パンはあります♪120円のパンたちシナモンレーズン♪　　わたし好みの・・ボテッとしたパン♪　砂糖とレーズンが美味い。きんぴらパン　　なかにきんぴらが入っているお惣菜のパン♪　こりゃ美味いでしょ。チーズ　　　　これ美味しいです。　ちょっと焼くと、チーズが香ばしくって・・好き♪オマケでもらった・・メロンパン♪　　よく来たね～　なんだろうね・・きっと(*‘ω‘*)懐かしのメロンパン♪田舎の親戚の家に来たような・・そんな雰囲気♪ココのパン屋さん・・たどり着ける方だけが食べれます♪行けるかな？
クッキング工房リンドウの帰り際、ミクニ書店でベルマガを買おうと思ったらまだ入荷しておらず手ぶらで帰るのも何だったので、同じ敷地内にあるパン屋さん、コネルテへぷらっと立ち寄り。小腹もすいたので、菓子パンでも食べようかな、と。実はここのパン屋さんは開成町でも有名なお店の一つで気にはなっていたんだけど、なかなか立ち寄る機会がなかったので。お店に入ってみて、あっ結構売れちゃってる…。夕方近くだったこともあって、ほぼ売り切れ状態。流石人気のパン屋さん。店員さんから生クリームが挟まったパン（名前は書いてあったんだけど忘れてしまった…）がおススメです、と言われたので、一つ購入。パッと視線を落としたらメロンパン発見!!ということで２品購入。生クリームが挟まったパンはフランスパンみたいに硬めの記事ではないので、甘さ控えめのクリームとよく合って美味しかった。メロンパンは、フォルムがまさに昔からのメロンパン。外側カリカリ、中身はふんわり。これが180円は安い!!今度は午前中のうちに買いに行かないとダメだね…。ご馳走様でした。
駅から少し遠いけど人気のパン屋さん。杏仁スコーンが美味しい^_^スコーンの味は月替わりみたいなのでチェックしていくと良いかも。人気のパンは結構すぐに売り切れてしまうので早めに行くのがオススメ。こじんまりとしたパン屋さんだけれど人が途切れなくやってきてました。メロンパンも美味しい^_^
う・・寒い開成まで来ました最初は、違うパン屋に行ったのですがそちらは、なぜかやっておらずこちらへ本屋が目印シンプルな作りの店内パンの数は、そこまで多くない種類も10種類なかった商品を眺めていると、店員が色々と説明してくれるこの説明をありがたいと思うか・・うざいと思うかは・・あなた次第(笑)木・金限定の揚げてないアンパンがあると聞いたので、まずそちらを取り皿に抹茶スコーンなる、変わりダネを発見そいつもゲット２つで390円他のパンの値段も見ましたが、概ね200円越え100円台のパンは、少ないですね家に帰って、スコーンをいただくうん・・うま～いいいいいいい柔らかくて、シットリさらに上に乗ったザラメがいい感じ人生で一番うまいスコーンだ(てか、スコーン自体数回しか食べたことないけど)次にアンパンこれもパンの固さが絶妙甘さもそこまでなく、好き今回は、甘い系のパンばかりを選んだが今度は、お食事系を食べてみたいここは、かなり良いパン屋だと思うごっち～
開成町にあるかわいくて美味しいパン屋さんです( ˊᵕˋ* )オープンしてすぐ行きつけになったパン屋さんです( ˊᵕˋ* )オープンの日にちが私の誕生日と同じで少し親近感笑店内はすごくおしゃれで、落ち着く空間食事できるスペースも！だけどそこに座ってる人見たことない！笑結構甘いパンやデニッシュ系が多いという印象。お気に入りはクロックムッシュとポンデケージョ、名前を忘れてしまったのですがチーズとレーズンのパンです( ˊᵕˋ* )クロックムッシュはほんとに一押し！！小さいハートもあと少しなんか食べたい！という時に買ってます( ˊᵕˋ* )ちょっとお高い感じもしますが美味しいのでOKですかね？
お店の前から可愛らしくレイアウトされています。店内に入る前に　注意書き…6人までで　それ以上になっちゃったら入らないで待っててね…って事でした(o^^o) 消毒液が置いてあるテーブルも可愛らしい。店内に入っても　なんだかとっても可愛らしい世界観が広がっています。スタッフさんは3名…。男性スタッフさんが　パンの説明とオススメポイントをお客様に伝えながら　補充していきます。常連さんには「いつも　ありがとうございます。」とどのスタッフさんも　よく声がけをされています。オススメされちゃうと弱いですょね…www(o^^o)ハート型のアマンドとか米粉の食パン。オススメされたものはついつい選んでしまう…。米粉の食パンは一推しらしい…。ちょうど焼きたてって言うし　なんだかサービスセール中とかで安くなってるらしいしwww地元のお客様かな？ひっきりなしに来られていました。人気店なのかも。…ごちそうさまでした(≧∀≦)
アスランで空振ったので気を取り直して（何）3つゲトークイニーアマン（はぁと）カリっともっちり生地にジュワっと甘ダレタレ言うなｗｗサイコーっす！ライ麦バジルウインナーいかにもな風貌ビールに合うつまみパンだと？晩酌が楽しみ…って普段お酒飲まないんだった(･ω<)ﾃﾍ大納言のパンただの豆好き(-_-)グリーンピース練り混んだ薄ら塩っぱいパンねぇかな…十分にパン仕入れられました。今日はこの辺で糸冬了...〆(°Д° )
■お店の紹介道了尊のお参りを早朝にて、開成駅まで散歩することに。ちなみに僕は天狗なので、道了尊のお参りは山を翔けるように上り下りできます。散歩の途中にパン屋さんを見つけました。国民の休日の日曜でもやってるとは尊敬。素敵なお店を見つけてしまいました。■行った時間帯祝日12時頃■オーダーカレーとチキンが乗ってるパンお餅が入ったきなこと小豆のパン４００円くらい■味なにこのパン、めっちゃ美味しい！バターのインドカレーにチキンとチーズが乗ってまして、脂っぽいかと思いきや、時間がたってもサクサクの軽いパンと見事に調和しておりゴマがさらにサクサク感を出しています。新時代のカレーパンです。きな粉がかかった小豆のパンは本当にお餅が中に入っててさながら大福！和との調和も素敵。■雰囲気・内装赤くて小さくて可愛いお店、内装も子供の絵とかムーミンの絵が飾ってあって女性ウケバツグンです。お店に入るとおすすめのパンを紹介してくれました。
国道255から南足柄に抜ける道路沿い、開成町のミクニ書店の駐車場に止めないと、お店の入り口見えないので、少しわかりづらいかも(*^^*)駐車場とお店の間に並んでいる常緑樹をぬけて、一段上がったところにある店舗は、目の前にあるベンチ越しの窓から、ずらりと並ぶパンがとても美味しそうに見えて、とってもオシャレ！ちょっとわかりにくくもあるけど、逆に本屋さんとの世界観の違いを見せてくれているようにも思えて、さらに雰囲気良く感じました(*^^*)店内も明るく清潔感あり、木目をいかした棚にパンが並んでいて、見やすいし、選びやすい！夕方6時を過ぎての来店で、「品数が少なくて申し訳ありません」とご主人に声をかけていただきましたが、主要なメンバーは揃っている感じでした(*^^*)ふんわりと焼き目のついたメロンパン　150円こんがり焼き目のついたパンオショコラ　190円と見た目もお値段も魅力的！ちょっと厚めに切り残された、パンのミミが、２枚入りで20円なのもお買い得！そんなこんなで、品数少ないながら大量にお買い上げ(*^^*)メロンパンは、まわりはサクッとしていて、中はふんわり、食べ飽きることのない大きさ。バケットは、パリッと香ばしく、小麦味をしっかり感じられます！米粉食パン400円は、トーストして食べるのがおすすめ！カリッと＆もちっとした食感がたのしめます！ノーマルな食パンもトーストすると、癖のない味わいで、バターとの相性が良く、毎日の食卓に必須アイテム！などなど、どれを食べても美味しかったので、また種類が豊富なときに訪れたと思いました！ご主人の対応が丁寧なのもまた良かったです(*^^*)（店内にテーブル席がありますが、イートインスペースではなく、一休みできる＆お母さんがお買い物してる間に子供がゆっくりまてるスペースになってました）
再訪朝食用のパンが無くなったタイミング、一緒にパン屋さんに行きたいという娘達を連れて、地元のパン屋さんに向かったのですが、あいにくの休み。少しだけ足を延ばして、此方に再訪です。夕方ということもあって、殆ど陳列棚にはパンが並んでおらず…  ご主人がすみませんと、謝られて来られましたが、繁盛されてるようで結構じゃないですか。残りの種類の全種(3種)を購入。カンパーニュハーフ ¥300コリーヌ ¥500キング食パン ¥320カンパーニュ確か此方のカンパーニュは初だったかな。自家製のサワー種を使用しているとのこと。クラストは見た目よりも柔らかい印象、クラムはとても柔らかく凝縮感高い。味わいは分かりやすく、酸味がしっかり効いたもの。軽く焼いて、バターをたっぷりつけて食すのがベターかなと。コリーヌこれは初めて見る種類ですね。菓子パンのようですが、ちょっとお値段張るものですからね。山型の可愛らしい見た目、生地にはレーズンはじめオレンジやチェリーなどたくさんのフルーツが練りこまれています。食感はカステラ様で、甘味と酸味が特徴的、上にナッツがのっているので、香ばしさも感じられます。美味しい菓子パンながら、食してもやはりちょっとお値段高めという感想は持ってしまうかな。サイズ感がもう少し大きいとかならいいんですがね。キング食パンこれは定番です。安定感のあるバターと卵の効いた優しい甘味が特徴の食パンです。小ぶりなので、少し厚めにスライスしても、複数食べたくなってしまい、食べ過ぎ傾向になってしまいます^^;あわよくば、バゲットかバタールをゲット出来たらと思って伺いましたが、やはり予約は必須のようです。次回は素直に予約してから伺おうと思います。7件 3.04
再訪朝食用のパンが無くなったタイミング、一緒にパン屋さんに行きたいという娘達を連れて、地元のパン屋さんに向かったのですが、あいにくの休み。少しだけ足を延ばして、此方に再訪です。夕方ということもあって、殆ど陳列棚にはパンが並んでおらず…  ご主人がすみませんと、謝られて来られましたが、繁盛されてるようで結構じゃないですか。残りの種類の全種(3種)を購入。カンパーニュハーフ ¥300コリーヌ ¥500キング食パン ¥320カンパーニュ確か此方のカンパーニュは初だったかな。自家製のサワー種を使用しているとのこと。クラストは見た目よりも柔らかい印象、クラムはとても柔らかく凝縮感高い。味わいは分かりやすく、酸味がしっかり効いたもの。軽く焼いて、バターをたっぷりつけて食すのがベターかなと。コリーヌこれは初めて見る種類ですね。菓子パンのようですが、ちょっとお値段張るものですからね。山型の可愛らしい見た目、生地にはレーズンはじめオレンジやチェリーなどたくさんのフルーツが練りこまれています。食感はカステラ様で、甘味と酸味が特徴的、上にナッツがのっているので、香ばしさも感じられます。美味しい菓子パンながら、食してもやはりちょっとお値段高めという感想は持ってしまうかな。サイズ感がもう少し大きいとかならいいんですがね。キング食パンこれは定番です。安定感のあるバターと卵の効いた優しい甘味が特徴の食パンです。小ぶりなので、少し厚めにスライスしても、複数食べたくなってしまい、食べ過ぎ傾向になってしまいます^^;あわよくば、バゲットかバタールをゲット出来たらと思って伺いましたが、やはり予約は必須のようです。次回は素直に予約してから伺おうと思います。7件 3.04
開成町にあるかわいくて美味しいパン屋さんです( ˊᵕˋ* )オープンしてすぐ行きつけになったパン屋さんです( ˊᵕˋ* )オープンの日にちが私の誕生日と同じで少し親近感笑店内はすごくおしゃれで、落ち着く空間食事できるスペースも！だけどそこに座ってる人見たことない！笑結構甘いパンやデニッシュ系が多いという印象。お気に入りはクロックムッシュとポンデケージョ、名前を忘れてしまったのですがチーズとレーズンのパンです( ˊᵕˋ* )クロックムッシュはほんとに一押し！！小さいハートもあと少しなんか食べたい！という時に買ってます( ˊᵕˋ* )ちょっとお高い感じもしますが美味しいのでOKですかね？
ここに『conerute bakery』と言うﾊﾟﾝ屋さんがある。ﾐｸﾆ書店に時々来るのだが、店頭の植樹が邪魔？をして気付かなかったですね。店内はﾊﾟﾝなどが数多く陳列され、またｲｰﾄｲﾝｽﾍﾟｰｽも用意されている。ﾊﾟﾝは職人が一つ一つ丁寧に作り、50種類以上のﾊﾟﾝを焼いているとのこと。今日はﾃｲｸｱｳﾄで、『ｷﾝｸﾞ食ﾊﾟﾝ』『五色の豆ﾊﾟﾝ』『ﾁｰｽﾞﾌﾞｰﾙ』『ﾐﾙｸﾗｽｸ』を購入した。やはり食ﾊﾟﾝなど、手作りﾊﾟﾝは食味がまるで違いますね。わざわざ説明はいらないでしょう。一言・・お気に入りはﾁｰｽﾞﾌﾞｰﾙ、ﾌﾗﾝｽﾊﾟﾝに二種類のたっぷりﾁｰｽﾞは旨かった。開成町に美味しいﾊﾟﾝ屋さんがあるとの紹介です。
改装を終え再開！＠コネルテ(conerute）パン屋さんの空白地帯であるこのエリアにあるお店です。先日訪問してみると、改装のためにお休みとのこと。再開に合わせてパンの買い出しなのです。購入してきたパンで朝ごはんです。美味しそうにでニヤニヤしてしまいますね。もう一つはチーズブレッドです。もう少し便のいいところにあると嬉しいんだけどなぁ。車で行くと出にくいんだよねぇ。（それはしかたのないことなのですが）ごちそうさまでした。
近所で一番お気に入りのパン屋さんです。小さなお店に沢山パンが並んでいます。オススメは「米粉パン」や「食パン」や「キッシュ」などのお食事系のパンです。もちろん甘い系のパンも色々あって美味しいです。でも私はシンプルなパンをオススメします！パンの味はあっさりめ。一口かじるとわかりますが、バターや砂糖より小麦の美味しさが全面にでています。食パンは毎日食べてもあきません！！バジルやトマトのパンはお酒のおつまみによく購入します。そのほかだとラスクの食感に驚かされました、硬すぎないぶどうパンのラスクはコネルテさんでしか買えません。香ばしくてさくさくしたぶどうパンに沢山のったきらきらの砂糖！ついつい食べ過ぎてしまいます。遅い時間だと売り切れている場合もあるので注意が必要です！
開成町におしゃれなパン屋さんがオープンしていました。名前がユニークだよね。”捏ねる手”だよね（笑）新しくきれいな店内は、入ってすぐに椅子とテーブルが置かれており、そこで食べて行けるのかな。レーズンブレッド　ハーフ　180円柔らかい。生地オフホワイト色、レーズン多め。焼くとやわカリッ。シンプルな感じ。いちじくとくるみのパン　一個　160円こぶりな丸いパン。いちじくとくるみは少なめ。食事パンて感じ。カンパーニュ　ハーフ　240円くるみ、クランベリー入り。既にスライスされていた。上記のパンより大きめ。生地の色がうっすら紫。ハードといいつつ生地（クラム）がやわらかめに感じた。これ以外に人気のパンがある模様。土曜日の午後伺ったが、パンはわりとあったが、人気のパンはなかったのかも。いずれにしてもこういったパン屋は早めに訪問したほうがいいよね。本屋のとなりだが、店が道路に面していないので目立たない。入口にサイン（看板）が置かれている。よく見よう。
口コミ見て久しぶりの小田原でランチをいただきました入り口アジフライ定食の看板あり、席に案内され店内ポップ メニュー見たら特大穴子丼有り…うーん気になる(๑•ૅㅁ•๑)同僚が穴子丼を頼んだので……自分は．……アジフライかと思いきや…親子丼と蕎麦のセットにしました∑(ﾟДﾟ)味濃いめだったけど美味しかったですごちそうさまでした
（画像はごはん大盛り　1050円）ころもサクサク！出汁が効いてて美味かったごはん大盛りにすると1.5号くらい？かなりの量になるのでお腹空いてても普通盛りで十分かもお店の方も気さくで心地いい空間でした今度はお蕎麦いただきたいです！
職場の人の紹介で塩天丼を食べました。値段も高くないのに大盛りは結構な量があり、胃もたれしやすい人とかは普通盛りがいいかもしれません。お蕎麦も結構な量があり、お値段もお手頃です。お店の雰囲気としては家族連れや地元の人などが多く、アットホームな雰囲気でした。テーブル席、座敷があり、店内は昔懐かしい雰囲気の内装です。
店頭の看板にあったメニューが気になり入ってみた。店内は座敷が多く、テーブル席は少ない。店頭に書かれてたメニューが店内にもホワイトボードにも書かれてなかったが梅そばを注文。値段もわからなかったけどいいかとおもった。そばはボリュームもあって美味しい。蕎麦湯もちゃんと出て来た。会計で800円と聞いて、とってもお得であると思った。
平日でもお昼にお伺いしました満席でしたが相席で座れました、人気店です客層もバラバラで、サラリーマンからご家族、老若男女おられますたぬきそば720円を頂きましたオーソドックスな味わいでおいしいです
今回で3回目の訪問で、初めて口コミを書きます。今日は隣駅の某チェーン蕎麦屋に行こうと思っていましたが、やはりこちらのお蕎麦が食べたくて、1駅電車に乗り、お邪魔してきました。今日はキノコつけ蕎麦（950円）を頼みました。冷たいお蕎麦に、温かい出汁にキノコと鶏肉とほうれん草（？）が入ったものです。お蕎麦は少し透き通っていて、歯ごたえがあり、とてもおいしいです。量はしっかりあります。キノコのだし汁は甘辛い感じ。キノコだけかと思っていたので、鶏肉が結構入っていて驚きました。写真のメニュー本以外も店内にメニューが書いてあった模様です。次回は1品料理や、期間限定メニューも試してみたいです。
平日の昼間に行きました。駅のすぐそばの道路沿いにありますので、アクセス良いです。そこそこ人がいました。かき揚げ丼にしました。行った日は暖かかったので、冷たいお蕎麦セットです。量が多いと聞いていたのでご飯を少なめにしてもらいましたが、それでも本当に多いです。結局ご飯は食べきれず。かき揚げ丼は甘くて美味しかった。お蕎麦はツナギが入っている感じかな？と思いました。食べすぎて、夜までかき揚げ丼がいました。でも美味しかったんです…。
開成駅からすぐのお蕎麦屋さんです6人がけのテーブル席とお座敷がありテーブル席に前のお客さんと相席させてもらいましたそば、うどんメニューと丼単品、1品メニューなどがあり今日のおすすめのかき揚げ丼とおそばのセットを注文しましたもりそばと一人前のかき揚げ丼のセットで1200円でした！喉越しのいいおそばと揚げたてサクサクのかき揚げは非常に美味しくお値段以上のクオリティです
初めて来ました開成町！小田急線沿線で小田原にも近く県西部でも唯一人口が増加している町です。10年程前には小学校まで新設したんですから驚きです。☆かき揚げ丼&冷たい蕎麦（1,250円）・・・舐めてました（汗）お蕎麦のボリューム自体もかなりあるのにかき揚げ丼がまた普通サイズで来ましたから！つるんとした喉越しのお蕎麦に辛口のつけ汁です。かき揚げのタレもしっかりと甘いので腹パンになります。（半分残してしまいました。）☆瓶ビール×2本おそば自体もボリューミーですからセットを頼む方は要注意です（汗）
休日のお昼に来店平日も行ったことありますがいつ行っても混んでますが一応入れます。お蕎麦、丼もの全て美味しい!丼ものはタレがとても美味しいです。値段が安いのにこの量！というくらいコスパ最強です。美味しい、コスパ良い！何度もリピートさせてもらってます。お蕎麦、天ぷら食べたいならココ！！！！
初めての肉なんばんそば。寒い時には温かいお蕎麦が最高ー！蕎麦の量もお肉の量も満足でした。お昼はすぐにいっぱいになってしまうので、早めに行くのをオススメします。駐車場もお店の前と、隣の駐車場も広いので助かります。
今日も天ザル蕎麦‼️天ぷらやっぱりサクサクで美味しい大晦日にまた蕎麦なのにフライングで食べてしまった…でも、美味しいからよしとしよう✨✨✨✨
水の都・開成町にやってきました。開成町は町中に水路が張り巡らされ、丹沢山地から湧き出る豊かな水が活かされた稲作をはじめ、美味しいお料理がそろう町でもあるのです。そんな開成町でいただくお蕎麦は、決して間違いがないものに違いがない・・・蕎麦食いの血が騒ぐ事この上ないのですが、ようやく念願かなって暖簾をくぐる事ができました。店内はテーブル卓が２卓に、お座敷がズラリと並んでいます。電話で席を予約してあったので、スンナリとお座敷に着席。メニューは蕎麦・うどん、いろいろ。今回はいろいろと注文させて頂きました！！「ざるせいろ」（うどん：６５０円）こちらは、子が注文したもの。子は蕎麦（そば）より饂飩（うどん）派なので、この選択です。少し頂きましたが、つるりと美味しいうどんであることには違いなし。ただ、それ以上でもそれ以下でもなく、これといった特徴には乏しいのかな。ここに来たらやっぱり蕎麦を食べたいなぁ、と思うのは親の本音。「カレーうどん」（８５０円）これも子の注文です。こちらはたっぷり入っていて食べ応えあり！カレーはガッツリとカツオ風味が効いていてコクのあるカレーです。辛さもしっかりあって、満足感高い。お肉も牛肉かな。たっぷり入っていて、これは豪華ですねぇ。うどんはまぁ、これといって普通に美味しいうどんです。うどんは「ざるせいろ」と「カレーうどん」２種の味を味わいましたが、カレーうどんの方がお店の特色があってよかったです。「天ざる」（１４００円）親は、やっぱり蕎麦ですね。これはガッツリ！！天ぷらは、なす・えび２本・かぼちゃ・ピーマン・きす・まいたけと実に豪華な組み合わせ。カリッとサクッと揚がっているのはもちろん、えびなどはビックリするほどの大きさでコスパがすごくいいです。蕎麦は、思ったよりたっぷり。東京の蕎麦などではなかなかお腹いっぱいになることはなく、相場は腹６分目くらいなものですが、こちらの蕎麦はこれだけで充分にお腹いっぱいになれる量です。まずは蕎麦だけで、何もつけずに頂いてみました。蕎麦の香りがしっかりと立っており、冷たく〆られた麺を噛むごとにキュッキュッとした食感と小気味よい音、蕎麦ならではの香りがお口に広がりますねぇ。つゆは手作り感のある、優しくもガッツリな出汁をきかせたつゆ。個人的にそこまで塩辛く感じなかったので食べやすいです。薬味のネギとワサビもたっぷりあって、これは嬉しいなぁ。蕎麦を食べ、天ぷらを食べ・・・の無限ループ。特に、天ぷらには舞茸が入っているのが嬉しいですね。舞茸の美味しさたるや大変なもので、このキノコを見つけると嬉しさのあまり舞い上がったのが名前の由来とか。あ、他にこの姿が踊りを舞っているように見えるから舞茸、という説もあるようです。しかし、全体的にかなり量が多くて、海老天を１本まるまる残してしまいました。（妻ちゃんが美味しく頂いてました）これで１４００円なら、ものすごくコスパが良いなぁ。恐るべきボリューム感、恐るべき美味しさで、ウワサに違わず銘店なのだなぁと、蕎麦湯を啜りながら余韻にふけったのでした。◆◇◆後記◆◇◆このお店「たちばな」さんはオススメです！開成駅前の街道沿いだし、駐車場もたくさん用意されているためアクセスも申し分なし。コスパ良し・盛りよし・味よしの三拍子そろった銘店だなあと思います。近くにあったら、確実に通いたくなるお店です！お試しを！再訪希望値：★★★是非とも行きたい【みうけんさんおススメの本もどうぞ】※食べログでは表示されません★☆食べログもごひいきに願います☆★
(2023/07 夕方訪問)以下を注文しました。・とろろそば　[850円]つるっとあっさりしたそばです。そばの風味は控えめ。とろろにウズラの卵が入っているのが嬉しい。特徴はありませんが、普通に美味しいです。
リピしまくってます！！味よし！接客よし！コスパよし！子供に優し！最強のお蕎麦屋さんです(^^)天丼人気ということで初めて頼みました！山でした笑ご飯も地中深くありました！腹パンです！※セットやご飯物に付いてくるお味噌汁が激ウマなんです。クタクタな翌日の味噌汁のように濃い目に感じるんですが、出汁がおそらくお蕎麦同様にカツオ・サバの厚削りを中心に取られていると思います！もしくは2番だしか。だから出汁が濃厚なんです！ゲキ美味いです！！！
スポンサーリンク(adsbygoogle=window.adsbygoogle||[]).push({});目次開成ランチ　開成駅前で食べるそばに舌鼓こんにちは。今回の小田原周辺食べ歩きになります。　今回は開成駅前にある「そば処たちばなさん」です。怒田開成小田原線の開成駅のロータリーの向かいにあります。駐車場は駅前にありながら店前と離れに計5台ほど停めれます。開成駅ロータリーには飲食店がないので　ロータリー向かいにある　そば屋はけっこう目立ちます。たちばなさんなメニュー表になります。持ち帰りもできる気配りのある　町のそば屋です。そば　うどん　ご飯ものとオーソドックスなメニューです。安定した味で落ち着きがあります。客層も　そば屋だけに落ち着きのある年代の人が多いです。味は濃いめですかね、出汁と醤油のきいた美味しい蕎麦です。親子丼によく合う味付けです。まとめとして開成駅の駅前にありながら駐車場完備と　車使いの人が常連になるような仕組みができています。肝心のそばの味は安定していて　親子丼セットを頼みましたが　けっこう満腹になりました。開成駅前を盛り上げる意味でも　今後も頑張ってほしい店です。また漫画もありますので待ち時間も退屈しませんよ。
開成駅の西側の通りにあるそば屋。土曜日の12時前に伺いました。店前には駐車可能なスペースが3~4台分。店内はテーブル席と座敷席があり、先客数組。ジブリのぬいぐるみが何個もあり、昭和な雰囲気。天ざるそば1,400円をオーダー。そばと親子丼のセットなど、ガッツリ系のセットメニューもありました。そばはコシは弱めですが、なかなかおいしい。天ぷらもサクサクでボリュームも多く、おいしいです。塩があればなおよい。食事が終わるころには、近隣の工事現場のおっちゃんらしき団体さんがやってきたり、地元で人気のお店のようです。
カツ丼年配の上司の「ここのカツ丼が食べたい。」との一言で、さいたま市より来店。The蕎麦屋のカツ丼。揚げたて熱々のカツに熱々卵とじ。本当に美味しかった。丼いっぱいにしっかりご飯。通常で普通(?)の大盛くらい。色々ほっこり嬉しいお店。
お目当てのお蕎麦屋さんが休みだったので、初訪問のそば処たちばなへ。開成駅の近くにあるお店で交通の便も良いんだけど、かえってこういう店って行かないもので（苦笑）なかなか入る機会がなかったんだけど、今回は縁があって。注文したのは、ざるせいろ。予想以上に美味しくて、もっと早く食べに来れば良かった（笑）結構量もあって食べ応えあり。天ぷら関係はどうなのかな？周りで頼んでいる人がいなかったので様子見もできなかったんだけど。ご馳走様でした！
平日の少し早い昼食に11時30分にお伺いしました。場所は開成駅のロータリーの出口のすぐそばで、駅から3分程度の立地です。車で訪問していないので定かでは無いですが、お店の前に5〜6台分の駐車スペースが有りました。入店すると既に5名のお客さんが来店していてテーブル席はソーシャルディスタンスで満席でした。4名席の座敷を案内して頂き1人で占有させて貰いました。メニューは豊富なのですが、取り敢えずテーブルの上にあって目に付いた、日替わりランチセットを豚玉丼&そば(うどん)1200円を注文しました。待つ事およそ5分で配膳して頂きました。蕎麦は”もりそば“で、少し腰が有る蕎麦です。付け汁は甘さ控えめで濃いめの味付けで出汁が効いた私の好みの蕎麦の硬さと汁の味付けで美味しいかったです。比較的量が多めなのでネギとワサビの薬味も多めで、途中の味変に良かったです。豚玉丼はご飯の上に玉子でとじた豚肉と玉ねぎが載っていて、更に玉子の黄身がトッピングされています。かなりの量があります。出汁が効いて美味しいのですが、味付けが濃すぎです。出汁の量も“汁だく”の様に多く、汁を吸ったご飯がしょっぱかったです。味噌汁も味付けが濃く、汁は残してしまいました。漬け物はもともと塩気が強く更に醤油が最初からたっぷりと掛かっているので塩分が高くて、食べきれませんでした。食後のデザートに白玉餡のクリーム載せが付いていました。蕎麦と豚玉丼で満腹でしたが、美味しく頂きました。ランチは量がかなり多いので、沢山食べられて濃い味付けが好みの方にお勧めです。ご馳走さまでした。
タンが美味しいと評判だったので伺わせていただきました。お肉は熟成されていて美味しい。評判のタンも柔らかかったんですが、ちょっと柔らかさにムラがあったかな。韓国の家庭料理も多数あるので、今度はチャレンジしてみたいです。
正月に数年振りに訪問した。和牛バラ山に特上カルビ、和牛ピンクシマチョウに甘エビのカンジャンケジャン、赤身のロースに赤身にサシが入ったロース(名前忘れた)をオーダーした。甘エビのケジャンは、肉の甘みとタレのピリ辛が丁度良い塩梅でバラ山はアバラ骨近辺の肉のどでかいやつで、切り落としながら食べるタイプ、かなり脂が乗っていた。一番美味かったのが、赤身のロースかな、特上カルビは脂が多すぎでシマチョウは、焼き方が悪かったのか噛み切れなかった。次回行くとしたら、赤身ロース一択かな。
開成駅から徒歩20分程度にある焼肉店。駅からは少しといいので車の利用がおすすめ。焼肉はタレ肉、赤身肉がメインでサイドメニューも豊富だった。今回注文したカルビは程よく脂がとろけて、タレとも相性抜群で美味しかった。当店オリジナルキムチの水キムチも美味しかった。
ランチメニューのゴロゴロチャーシュービビンバと牛カルビ丼を注文。時間が遅かったからなのかゴロゴロチャーシュー抜きのビビンバに変更…11月限定のカルビ丼は12月も続けてやっているっぽく注文できました。カルビ丼はご飯大盛りにすることをオススメします。
日曜日12:30過ぎ本日ランチ2件目！久々に焼肉を食べました。ランチは土日のみやってます。11:30〜14:30（Lo:？）チヂミや、サムギョプサルもあります！靴を脱いで席に着くタイプ。掘りごたつ式になっています。店内はやや暗めで、ボリューム大きめの韓国BGM。炭火焼きですが、煙突がすぐあり臭いがつかないのは嬉しい。注文してから20分くらい待って七輪到着。ランチセットメニュー　炭火焼肉ライス大盛り無料、ドリンク付き●カルビセット1518円税込・カルビは交雑牛か黒毛和牛どっちにするか？聞かれました。黒毛和牛は追加料金かかるとのこと。交雑牛を選びました。5枚お皿にのってます。程よい脂でおいしかった！・ミニサラダミニサイズではないサラダでした。辛めのドレッシングがかかってます。・キムチ・ライス中サイズのご飯！ステンレス製の茶わんです。大盛りは無料です。・スープ　わかめスースPayPay開成町30%戻ってくる実施
ランチを食べました。三種盛りで1,500でお釣りが来る、ナムルも美味い写真を見ればわかると思いますが値段も魅力だが久しぶりに美味しかったですといいました。難点は家から80キロ　笑
お昼休憩30分の制約のなかで、ラッキー！すぐ入れた注文できた！時間ないから餃子は諦めて、今日は醤油ラーメン700円。私の後に4人入ってきた、ホントラッキー野菜炒めが乗っているしょうゆラーメン。まずはスープ、あぁっ！チャーシューの香りが鼻に抜ける、上品なあじわ、うまい。麺は中細ちぢれ麺、お野菜と混ぜて頂きます、熱々の野菜と相まって新しい。しょうゆタンメンという表現かな。美味しかったなぁ。しばらく開成町にはこないから、また来年かな。大将、今日もご馳走様でした。おっきい声で出迎えて頂いて、送り出して頂いてありがとうございました。元気で頑張ってください。また伺います。
お昼休憩30分の制約のなかで、ラッキー！すぐ入れた注文できた！時間ないから餃子は諦めて、今日は醤油ラーメン700円。私の後に4人入ってきた、ホントラッキー野菜炒めが乗っているしょうゆラーメン。まずはスープ、あぁっ！チャーシューの香りが鼻に抜ける、上品なあじわ、うまい。麺は中細ちぢれ麺、お野菜と混ぜて頂きます、熱々の野菜と相まって新しい。しょうゆタンメンという表現かな。美味しかったなぁ。しばらく開成町にはこないから、また来年かな。大将、今日もご馳走様でした。おっきい声で出迎えて頂いて、送り出して頂いてありがとうございました。元気で頑張ってください。また伺います。
業務中のお昼時、ここら辺をウロウロしていたので10年以上気になっていたこちらを初訪問です。お店の裏手に3台分ある駐車場に車を停めて入店すると先客2名、カウンターに座ってワンオペのご主人が大きな水のコップとおしぼりを渡してくれるタイミングで味噌ラーメンを注文。いかにもな味噌の色のスープに透明感ある麺が沈み、濃いめのメンマとしっかりしたチャーシューと鮮やかな緑色のネギが乗った美味しそうなビジュアル。スープは優しい味ながらコクも深みもキレもある非常に美味しいやつで、小田原市早川にかつてあった味噌ラーメンの名店を思い出しました。これは良いなー。なぜもっと早く来なかったのか悔やまれるくらい僕の好みです。醤油ラーメンの評判も良さそうなので次回はそれでいってみようと思います。
場所は湘南の海から12㎞、町はずれにひっそり佇む隠れ家ラーメン店。レトロな外観とカウンター席のみのこじんまりした雰囲気が魅力ですが、店内は意外と清潔で新鮮な感じです！◎【味噌ラーメン（800円）】◎・ほどよい濃厚味噌スープは、しつこさがなく、野菜のシャキシャキ感とサッパリ感が絶妙・中太ちぢれ卵麺にスープがよく絡み、パワフルな旨味を堪能！・分厚いチャーシューは柔らかく、適度な脂が味噌スープとバッチリマッチ・メンマは絶品！途中でゴマやニンニクを追加すると、一気にパンチの効いた味噌ラーメンに大変身！私のYOUTUBEチャンネルのコメントで「美味しい」と教えてもらった通り、ここは本当に絶品！間違いなく私の2024下半期1位です！札幌ラーメン カムイの味噌ラーメンは、クラシカルな味噌スープと新しさが融合した、リピート必至の一杯。ぜひ一度、運命的な出会いを体験してみてください！✨
味噌ラーメン 大盛り餃子ライス前々からチェックはしていたものの、一時期開いておらず断念していたお店にようやく訪問。キリッとした味噌ながら、ほど良い濃厚さが寒い日には良く合う。麺もこれぞ味噌ラーメンといった黄色い注目中太麺。チャーシューも、スープにつけておくとほろっとなる肩ロースのもので相性バッチリ。餃子もカリッとしたやけ具合が絶妙！ライスも粒が立っていて炊き具合もいい感じ。ここら界隈はそんなに味噌ラーメンが無くて寂しかったのですが、ここはまた行きたいと思う。ごちそうさまでした！
初訪10月下旬の訪店レビュー…灯台下暗しのお店の１つでした。駐車場の存在も分からなかったのですが、SNSで駐車場が裏手にあると事を確認したので、では是非ということで初訪店してみました。日曜の13時頃の訪店、先客は1名、後客2名と餃子テイクアウト客1名。皆さん常連さんの感じです。カウンターのみ9席のコンパクトなお店です。ご主人のワンオペです。ネットTVですかね、アメリカのテレビ番組が流れています。【醤油ラーメン ¥700】【餃子 ¥400】まずは餃子が提供。銀のオーバルの皿にコンパクトながら７個の餃子が乗ります。モチっとした皮で皮の存在感もあるので餡との存在感とバランス取れています。ニラが多めで旨味の高い餡です。なかなかクオリティ高い餃子です。そしてラーメン。見た目からこれ味噌ラーメンじゃね？と思わせるビジュアルでしたが、他のお客さんが味噌ラーメンを頼まれていて明らかにビジュアルが違ったので、醤油に間違いないようです。味噌ベースの醤油ということですかね。確かにそこまで味噌が前面ではなく、食べてみれば味噌と醤油のバランスは取れています。でもこれを味噌ラーメンとして出されてもそれはそれで納得するかも。では味噌はどこまで味噌なんだ？と余計に気になりました。トッピングのチャーシューは肩ロースあたりかな、柔らかくておいしいチャーシューです。それに玉ねぎ、もやし、メンマ、ネギといったところ。麺はサッポロ麺ですね、やや硬めの茹で加減で歯応えしっかり。このスープにはこのくらいの麺が合いますね。想像以上に美味しいラーメンと餃子が愉しめたと思います。リピ訪したいお店です。21人目 3.10/3.13
ほぼ１年ぶりの訪問だった←弾丸大阪車旅から帰って来て、ちょこっと寝て夜まで仕事。流石に疲労感満載で癒される一杯を…と思い、カムイへ。夕食の時間が過ぎていたのでお客さんも２人だったので、そのままカウンター席へ。味噌ラーメン。これぞ札幌の味噌、というやや濃いめのスープは疲労感満載の身体に染み入る…。メンマも柔らかくて美味しく、野菜もたっぷり。癒される味噌ラーメン、ご馳走様でした!!
⭐️訪問時食べログ:3.07_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _☆注文メニュー☆●味噌ラーメン ¥800☆ぽん太の一言レビュー☆開成にある札幌ラーメンのお店を訪問✨濃厚な味噌ラーメンが魅力的‼️偶然通りかかったお店を訪問。お手頃価格で美味しい味噌ラーメン出会いに感謝！！ごちそうさまでした♪_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _
お昼12時過ぎに訪問前回は味噌の大盛りだったので今回は塩大盛りでチャーシューもお願いしました塩も味噌同様に脂で？湯気は上がりません！薄味に感じたスープも食べ進めるとチャーシューと相まって良い塩梅になって来ました時折カウンターのニンニクで塩味調整しますただ麺の茹で上がりが伸び気味でした大盛りはチャーシュートッピングがとても良いですね麺が進みます！スープ完飲まで出来ませんでしたが美味しく頂きました。味噌と塩チャーシュー大盛りで￥2000でしたので塩チャーシュー大盛りは￥1200だと思いますご馳走様でした♪
ほぼ１年ぶりの訪問だった←弾丸大阪車旅から帰って来て、ちょこっと寝て夜まで仕事。流石に疲労感満載で癒される一杯を…と思い、カムイへ。夕食の時間が過ぎていたのでお客さんも２人だったので、そのままカウンター席へ。味噌ラーメン。これぞ札幌の味噌、というやや濃いめのスープは疲労感満載の身体に染み入る…。メンマも柔らかくて美味しく、野菜もたっぷり。癒される味噌ラーメン、ご馳走様でした!!
ジジイの台所　沢野ひとしFebruary15,2023しょうゆラーメン＠カムイ仕事が遅くなり、晩ご飯を食べ損ねたもので帰りにちょいとカムイに寄ってみました。10数年ぶりな気がします。以前食べたときの味は全くおぼえていませんw以前食べたときは味噌だったよなぁ、と思いながらしょうゆラーメンを頂きました。意外(というと失礼ですが)に美味しくてびっくり。これならば最寄りのラーメン屋さんとしてたまに来てもいいかもなぁ。夜10時までやっているし。
いつも車で横を走っているのに素通りしてしまう、目立たないラーメン屋さん。近くで仕事して、お昼時だったのでお店検索、味噌ラーメンが美味しそうな写真が載っていたため入店。店主お一人のカウンター席のみのこじんまりしたお店ですが、店主はすごく感じの良い方。肝心のラーメンはシンプルですが美味しい。個人的にはトッピングのチョイスがあると嬉しいですが、いつも食べ過ぎなので十分かも。
みそラーメン ¥700どうしてもみそラーメンが食べたく、こちらへ向かってみました！ちゃんと釜で茹でてます！やっぱり麺泳がせているからか、市販の麺も美味しい！味噌もおそらくお店で混ぜてると思う！なんかわからんけど美味しかった♪また行きたいお店です☆
ほぼ１年ぶりの訪問だった←弾丸大阪車旅から帰って来て、ちょこっと寝て夜まで仕事。流石に疲労感満載で癒される一杯を…と思い、カムイへ。夕食の時間が過ぎていたのでお客さんも２人だったので、そのままカウンター席へ。味噌ラーメン。これぞ札幌の味噌、というやや濃いめのスープは疲労感満載の身体に染み入る…。メンマも柔らかくて美味しく、野菜もたっぷり。癒される味噌ラーメン、ご馳走様でした!!
味噌ラーメンが美味いと言われてるお店ですが私は断然に塩＆醤油がお勧めです。味噌も悪くないですが味噌の濃度が濃すぎて胃もたれします。味薄めが出来るなら丁度良くなるかもです。塩＆醤油はlightな豚骨スープに良く合いサッと炒めるモヤシの炒め油が絶妙な仕事をしてくれます。味噌だと炒め油が潰されてしまうような気がします。
お昼にカムイさんへー！ビールと餃子でテンションあがります。味噌ラーメンで美味しくご馳走さまでした♪
実家に帰る途中に訪問。味噌ラーメンと餃子をいただきました。量もたっぷりで美味しかったです
味噌ラーメンをいただきました。ちょうどよく濃厚な味噌スープに野菜のうまみが出ていてバランスが取れていました。チャーシューは柔らかくメンマはシコシコしていました。麺はちぢれ麺でもやしやコーンと一緒においしくいただきました。ごちそうさまでした。
味噌ラーメン　大盛