念願のお昼コース（7,150円）をいただきました。12時一斉スタートとのことで、渋滞により少し遅れての到着でしたが、一皿遅れから始めていただき、二皿目には他のお客様と同じ進行に追いつけました。柔軟にご対応くださった心配りに、まず感謝。この日のお料理には旬のきのこがほぼ全てに使われ、どれも素材の滋味が静かに立ち上がる構成。派手さはないのに、一口ごとに身体に染み入るような美味しさで、日本酒も自然と進みます。中でも忘れがたいのが、炭火で焼かれた子持ち鮎。シークワーサーをひと搾りしていただくと、外は香ばしくパリッと、中の卵は驚くほどジューシーで、甘露煮とはまったく別の世界。こもち鮎の新しい扉を開かれた一品で、思わず無言に。お酒は二人で四〜五合ほど。料理とお酒合わせても、一人一万円少々。店主の方も奥様もなごやかかつ柔らかい物腰の方で、特別感のあるお店なのに、緊張せずにいただける雰囲気なのが最高！都内で同じ内容を味わったら倍はしてしまいそうな満足度で、季節が変わるたびに訪れたくなるお店でした。
お昼のに伺いました。外観から想像出来ない小さいけれど素敵な佇まいのお店です。カウンターだけですが、一席が広くてゆったり寛げます。店主と奥様の雰囲気が良くて初めて行った私達も心地よく過ごせました。訪問日は9月中旬のまだ暑い日、夏の名残と、秋の到来を感じさせてくれる素晴らしいお料理でした。季節を感じて食事を楽しみたい方は是非行って下さい。
湯河原駅から徒歩数分。目の前で包丁捌きや調理を見ながらという雰囲気がいいのと、店内自体がこじんまりしてるので、お客さんとも近く、客同士でも会話したりして、楽しい時間を過ごすことができました。ただし気の合わないお客さんだと逆になりますが。食事は全て美味しい素晴らしい味です。旨い旨い。最高でした。
世田谷にある好きなお店で勧められ、湘南での仕事にくっつけて訪問しました。どの料理も素材をいかしたちょうどよい塩梅のもので、最後まで美味しくいただきました。蕗の薹豆腐と、最後の道明寺が特に好みでした。刺身に合わせた塩も円やかで刺身の邪魔になってないし、土佐醤油もよい塩梅でした。肉料理と、羽釜のわさび菜ご飯の写真を取り忘れました。内観も落ち着く感じで、つい飲み過ぎてしまいました。また季節を変えて訪問したいと思います。ご馳走さまでした。
何度かお伺いしておりますが、一品一品の完成度の高さは勿論のこと、コース全体の構成に毎回感動しています。東京や京都の名店と比べても引けをとらないお味だと感じています。この日は間人蟹のコースを頂きました。個人的には広く知られずにいてほしいお店ですが、毎度あまりに美味しいので今回こちらに初投稿させて頂きました。・特に美味しかった一品間人蟹の蟹味噌。毎度何を頂いても美味しいのですが、この蟹味噌は人生一の美味しさでした。
湯河原駅から徒歩数分。目の前で包丁捌きや調理を見ながらという雰囲気がいいのと、店内自体がこじんまりしてるので、お客さんとも近く、客同士でも会話したりして、楽しい時間を過ごすことができました。ただし気の合わないお客さんだと逆になりますが。食事は全て美味しい素晴らしい味です。旨い旨い。最高でした。
青葉薫る初夏の味を求め【お料理　加瀬】さんへ前回ランチの内容がとても良かったので今回はディナータイム訪問先付炙った穴子に細かな蓴菜端正にまとめられた酢の物八寸季節の蓬を添えた粽空豆柔らかな鮑と鮮やかな海老は良い塩梅他椀物若葉の如く何時かの五色沼の碧を思い出す穏やかな翡翠豆のすり流しカマスの香ばしさに茗荷が爽やかお造り若さが清い初鰹に煽り烏賊には生姜と本山葵を添えて焼き物カマスと根曲がり筍ライブで炭火でしっかり焼き込みコースの流れの中にアクセントを一口手打ち蕎麦に夏の予感良く叩き粘りあるオクラ添え煮物甘く柔らかな足利牛にグルマンが春になるとこぞって競い合い食する花山椒を添えて軽やかなしゃぶしゃぶ仕立てに〆のご飯は羽釜で炊いたもちきびご飯甘味しっとり生地に甘さを抑えたホクホクとした舌触りが嬉しい粒餡をくるんだ蓬蒸しロール真面目なご主人の柔らかな雰囲気そのままなお料理と奥様の親しみ易いサービスで大人女子に丁度良い時間を過ごせて幸せ時間ごちそう様でした
夜とお昼と2回伺いました。お料理、お酒、内装、大将のお人柄、何をとっても申し分ないと思います。すぐに予約取れないお店になると思うので今のうちに通ってます。毎回、一品一品口にするたびに「美味しい」と皆さん呟いてました！中にはこんな色々できるのずるい！って、恐らくお料理関係者だと思いますが仰ってました。お料理作るところを見てるだけでも楽しかったです！また来月よろしくお願いします。
初訪前日に訪問した藤沢に在る「幸庵」のご紹介。赤本で2☆を獲得した湯河原の料理旅館「石葉」の料理長が2022年8月に独立された店舗との...訪問時は【-.--】口コミ1件のみ。訪問前日にTEL予約を試みたところ、ランチが1席のみ空いているとのことでお邪魔してみました。JR東海道線「湯河原駅」から徒歩5-6分の距離。更に3-4分で「飯田商店」も在るようでしたのでテイクアウトします。入店1155。先客1組2名様。変型く字カウンター6席を大将と女将の2名体制。アホみたいにリーズナブルなランチは別6千円（サ無しですが、3月からはサービス料が追加されるようです）の一択。ご登場したお料理は、①【先付+八寸】・赤貝、ウルイ、利休麩の酢味噌和え・皮剥の昆布〆寿司、天城軍鶏のつみれ、お多福豆、子持ち昆布、京人参の梅酢炊き②【椀】蛤、菜花、大根③ 【造り】炙りキンメ、平貝④ 【鉢肴：焼き物】鰆、筍、椎茸⑤【強肴：天ぷら】コゴミ、白魚、ノビル、蕗の薹、自家製唐墨⑥【〆】クレソンの炊込みご飯、赤出汁、お新香（山芋、梅干、昆布）、自家製唐墨（オマケ）⑦【甘味】桜餅、焙じ茶以下、食した所感。・ポン酒（川西屋酒造の、若水 純吟、播州 純吟、麗峰）を計1.5合頂いて10千円切りの仕上り...・前日の「幸庵」も素晴らしいCPでしたが負けず劣らずと云った感じです。・食材は湯河原を中心とした地モノで構成された正統派の会席料理。・山菜を中心に春を感じさせる食材が①②④⑤で散りばめられているのが好印象。・②は目の前で仕上げる「椀」と云うよりは「鍋」に近かも？お隣のお客様とも盛り上がり、楽しい一時でした。人気が出る前に再訪しよう。【オマケ】黄梅：1枚白梅：1枚湯河原駅のベンチ：座布団付きです...
備忘録湯河原の温泉旅館として名高い、「石葉」の加瀬前料理長が独立して開業したお店です。中田元料理長が独立されてからすっかり足が遠のき、最近はコロナもあり湯河原自体も非常にご無沙汰です。前日の熱海にて色々トラブルがありましたが、無事に訪問できひと安心です。お昼の懐石コース　　　6600円モルツ（小）　　　　  　660円お昼のコースは、地の物を上手く使いコストパフォーマンス抜群で、どれも及第点。また、初体験させて頂いたのは、猪肉の炊き込みご飯、インパクトありましたよ！唯一残念だったのは、お椀の鰤に若干の臭さみを感じた事でしょうか。ご馳走様でしたーまた寄らせて頂きます。
素材を活かしたお料理と丁寧な接客が素晴らしかったです
店内はとても綺麗でカウンターだけのこじんまりとしたお店でしたが雰囲気も良く、お料理は地の変わった食材も頂けてとても美味しかったです。
何度かお伺いしておりますが、一品一品の完成度の高さは勿論のこと、コース全体の構成に毎回感動しています。東京や京都の名店と比べても引けをとらないお味だと感じています。この日は間人蟹のコースを頂きました。個人的には広く知られずにいてほしいお店ですが、毎度あまりに美味しいので今回こちらに初投稿させて頂きました。・特に美味しかった一品間人蟹の蟹味噌。毎度何を頂いても美味しいのですが、この蟹味噌は人生一の美味しさでした。
今日は神奈川・湯河原まで足延ばして、久々に「魯風人」さんに、とろける料理を頂きに。お店入口は、なんともかわいらしい感じ。さっそく「大きなとろけるタンシュー」(セット)をオーダー。昨年訪問時は牛ほほ肉のビーフシチューをいただきましたが感動物で今回はタンシューを。サラダ、パンからの「タンシュー」登場～。口の中に入れた瞬間に、ホロッと、まさに溶けるタン。幸せを感じる口あたりと喉ごし。12時間近く煮込んでいると言うこと、偽りなし。タンとこのデミグラスソースベース？のシチュー、無敵。あっと言う間に平らげてしまった～。〆はお重に入った松花堂デザート。今日もかなり気温が上がっているので、デザートには感謝。湯河原って、海鮮やお寿司、名店ラーメン、そして温泉。でも、このお店のシチューも是非おすすめしたい逸品ですね。
こぶしサイズの大きなタンが出てきてビックリしました。トロトロだけどタンの食感も残っている今まで食べたことないタンシチューでした。前菜も美味しいし、ボリュームもあって満足・満腹です。味が濃いめでボリュームもあるため同行人は少し飽きてしまったようでしたが、タンシチュー好きな方にはオススメです。
だんだん寒くなってきて、身体がシチューを求めたくなりまして、ろふとに伺いました。タン元シチューとほほ肉シチューを注文、サラダ、スープ、前菜からデザート、コーヒーとコースになっていました。タン元シチューは驚くほどのサイズで出てきて、味もとてもコクがあって素晴らしかった。
以前にテレビで紹介されており、ずっと行きたいなと思っていました！日曜日の12時頃に3名予約なしでしたが、すぐに入ることができました。タン元とろけるタンシチュー（税抜¥3,400）を注文しました。パンorごはんを選択することができ、ランチは、サラダ・スープ・前菜・デザート・ドリンク（コーヒー/紅茶/緑茶飲み放題）付。サラダは野菜シャキシャキ、スープも美味しくて、前菜の盛り合わせには、ポテトグラタンと牛肉の時雨煮のようなもの乗っていました◎肝心のタンシチューは…！！お肉がお箸で切れてしまうほどやわらかくて、少し酸味の香るデミグラスソースとよく絡んでものすっごくおいしかったです(*_*)♡今回はごはんで頂きましたが、パンとの組み合わせもきっと合うんだろうな〜！デザートには、柚子シャーベット・わらび餅・コーヒーゼリー・フルーツがお重に入って出てきました◎正直、ランチ¥3,400はドキッとしましたが、実際に食べてみると、期待を大きく超えて、食べ終わる前から『また来たい！』と思うほどの美味しさでした♪
雰囲気のある可愛らしい一軒家を入ると少し懐かしいレトロな店内行った日はいくつか売り切れてしまっていましたが、タンシチューは頼めました。アルミホイルに包まれてくるので熱々です。口の中で見事にとろけるタンシチューでした。今度は売り切れていた人気のメニューを食べに来たいです。ご馳走様でした。
クリスマスにうかがいました！予約なしで12時頃入店し、ギリギリ入れました。その後の方は、入れてなかったので予約がおすすめです！コースのみで、タン先のタンシチューを注文しました！とろとろのタンで、量もちょうどよかったです！旦那は厚いタンのシチューを頼んでおりそちらの方がクセがなく、更に美味しかったです☺️お手頃な値段で、美味しいコースをいただけて大満足でした！
８時間以上かけて煮込んでいるタンシチューを謳っているミシュラン横浜川崎湘南特別版に掲載されているタンシチュー、ビーフシチュー、パンはテイクアウト可能タンシチューが看板メニュー前菜プレートにはカポナータと牛肉、ポテトグラタンアルミホイルに包まれた鉄鍋の中には柔らかく煮込まれた大きな牛タンが…口の中に入れると柔らかくてとろける様な牛タンナイフを通さなくてもフォークでひとひねりで切れる今まで食べたどの牛タンよりも柔らかい牛一頭700kg  から　牛タン1,5kg  更にタン元、中タンは900gしかとれない希少な部位頰肉は700kgから500gしかとれない希少な部位を使用
家内がタンシチューが凄く好きで会社の同僚の紹介で横浜から訪問しました。家内はタンシチュー、私はビーフシチューをオーダー。どちらも柔らかく箸で十分食べられます。デミグラスソースも非常に美味しかったです。ただ成人男子には量が足りなさすぎます(笑)お値段は賛否両論かと思いますが熱海湯河原方面に行った際は昼食候補の一つになりました。
熱海のお店には　何度か行ったこと有ったけど　湯河原の本店(？)は　はじめてやっぱり　お店が広い分　同じものがより楽しめたデス帰りにハウスカードをもらって　ミシュラン横浜川崎湘南特別版に掲載されたこと知らなかったけど　知ったとたん　満足度10％アップしました　(ミーハーですね)本当に箸で切れるタンシチュー　絶対おすすめです
先日ランチでフラっと訪れるも、んっ？カウンターあるし、黒板メニュー見る限り、これは飲めるビーフシチュー屋さんやないか！と、指を噛みながら、渋々？前回はランチメニューで、お茶濁し、ならぬ、ビーフシチューを堪能しつつ、そのランチコースの前菜もろもろのレベルの高さに、これは夜も訪問せねば！と心に決めたお店！その期待通り？！食材は限られているので、そこは牛をメインにしたお店とご理解頂いたうえで、企業努力というか、熱海という場所柄こそ？リーズナブルにおつまみメニューも凝ってて充実してました！・ラタトゥイユ（￥380円）前回同様、ピリ辛大人使用です♪・大根ときのこのソテー（￥580円）この組み合わせのソテーって、なかなかお目にしませんよね！ｗ響きからしてヘルシーなんですが、しっかりとバター風味もあって洋風です。・牛タン下のバジルわさび（￥680円）なんともフォトジェニックなバジルの鮮やかな緑を差し色に味付けも、「洋食」の一言では括り付けられない領域？！・薄切り牛タンのチーズ焼き（￥680円）こちらは食べ慣れた親しみのある味わいですが、先に述べた品にしろ、同じ食材で（余ったのかもしれないけど？失礼ｗ）この価格で、これだけの一皿を供して頂けるのは、腹ペコ？お腹一杯食べたいドラミにはうれしい限りです？（いかんせん最近、食欲が暴走してて、量も必要なので？爆ｗワインが苦手なお連れ様はハイボールでしたので、ドラミ一人個人プレイでグラスでワイン頼んでたのですが、カウンター越しにオーダー取ってくれる若手男性も感じよく、グラスワインのセレクトも悪くない。そして、〆にやはりメインのビーフシチュー☆（ほぼドラミが食べちゃったんですがｗ）折角なので、美味しいとこ色々食べたい、欲張りコースで、前回のランチ同様？とろける牛頬＆厚切り牛タンの合い盛りで！ぷはぷは、ご馳走様でしたぁ～☆彡念願のディナー時にも訪問出来て嬉しかったです。熱海での外食は選択肢狭まっちゃう中で、ここはリピート有りです！
ランチでフラッと立ち寄り。ハンバーグとタンシチューをオーダー。ホイルに包まれて提供されるので熱々。タンシチューはよく煮込まれていて確かにトロける。ハンバーグは肉々しく、肉汁溢れる。だけど、デミが自分の口に合わない。何が合わないか分からないが合わない。値段も高め。サラダバー、ドリンクバー、スープ、デザートが付いてるからしゃーないか。
雰囲気が良くてトラトロのタンシチューが絶品のお店。パンはふかふか、軽くて美味しい食事パン。デザートは重箱に入れられて宝石のようでした。是非またお邪魔したいです。
タンシチューをいただきました。美味しいんだけど、味が濃いからかちょっとヘビー感が後からきました。けっこうボリュームがありと思います。アイスコーヒーが美味しい。ご馳走さまでした。
シチューが美味しかった。看板通りとろける！！ガーリックトーストと薄いピザが美味しかった！
伊豆方面に行くときは、海産物を食べることが多いのですが、こちらのお店の食べログでの評判を見て、今回はタンシチューを。丁寧に作っているのがよくわかり、とろとろタンシチューは噂通り確かに絶品でした。お店の雰囲気も落ち着いていて非常に良いので、ゆっくりと食事することができました。近くに行ったときはまた寄りたいと思います。ディナーは予算オーバーになりそうなので、次回はランチかな？
お値段は高いですが、極厚のタンがほんとにとろけます。シチューは酸味がやや効いていて甘くなくていい感じ。色々な高級肉屋を食べて回っている友人も、いままで食べたタンの中で1番おいしかったと感服してました。
1日6人限定のハンバーグが絶品。肉汁あふれるハンバーグをシチュー風味のデミグラスソースが包んでゆく。
GO TOを利用して、大人女子３人組湯河原へ。普段宿泊出来ないようなクラスのお宿ですが、かなりお安くなりお得感満載。またしても、仕事終わりでの出発です。ｹﾄﾞ、今日は有難い事に友人が全ての道程の運転手ｻﾝに。乗車後、すぐに片手にビール。日常から、束の間の非日常へ♪その始まり。以前より、気になっていた看板。真鶴から湯河原への途中、白地に黒の太い字で書かれたタンシチューの文字。行き当たりばったりの私達。ちょっと、行ってみましょうと。とっても細い道の住宅街。右側。昔のペンションの様な趣きです。駐車場には地元ナンバーの商用車。入り口表にはmenuが出されていました。やっぱり高級！タンシチュー!車でのビールがお腹を重くしていたのもあり、軽めでいいね(≧∇≦)bと、１番お手頃な薄切りタンシチューにと決めて店内に。ログハウス的な可愛らしい雰囲気。テーブルの仕切りに天井からビニールシートが。４人掛けテーブルが３卓、２人用１卓。余裕なゆとりです。大きな柱時計とタペストリーが印象的。先客ｻﾏは地元の方らしき男性お二人と、歩いて来られたと思われるやや年配のカップル。お店の方の説明で、お値段にはサラダ、前菜、スープ、パン、デザート、ドリンクバーが含まれるとの事。一気にお得感UP!サラダ、前菜と。スープ。量は少ないですが、ひとつひとつしっかりとしたお味です。パン、外側カリカリ　中ふんわり！そしてそして、タンシチュー!薄切りとなっていましたが、全然！十分な厚さです。とろとろ!デミグラスソースもコクがあり、とっても美味しい。しっかり煮込まれているのを感じました。看板に偽りなし！です(｡•̀ᴗ-)✧デザートはお重に入って来ました♪４種、柑橘のシャーベットが１番美味しかったかな。熱海や秦野にも支店があるようです。地元の方に愛されるお店は間違いないと実感しました( ꈍᴗꈍ)ご馳走ｻﾏでした♪
キッズスペースがあり、広々としていて、遊ぶおもちゃもあって子供が大はしゃぎでした。子連れで連れていきやすいお店でしかありません！カラオケもあり、個室できちんとした分煙でした。間際の予約でしたが、空いていてキッズスペースに案内して頂けて良かったです！料理やお酒はごく普通で値段は高めかなとゆう印象ではありますが、子連れでのびのび他のお客さんも気にせず大人が飲める場所は有難いお店でした。店員さんが初心者の方が多かったのか、間違い等ありましたが、そんな事も気にせず楽しく家族で飲めました。
2時間飲み放題で予約して伺いましたでもファーストドリンク以外は遅くてメニューも1時間以上待ってからきました流石に飽き飽き状態で2時間も入れず食べてすんなり帰りました個室でTVもありさらに駅から近いのに提供が遅くてガッカリでした
忘年会に使いましたが、オーダーも早く駅が近いため便利でした。
駅前はどこも早めに閉まる 湯河原駅周辺。ふらりと入った 居酒屋さんが 良かったです。下るお店階段の先にはイケスもあり、鯵が泳いでます。お薦めもその鯵をつかったものでした。先ずは キンキンに冷えたビール。これは暑さには 嬉しい１杯。見た目から 涼しくなります。○活鯵のたたき 骨せんべいにも。○炙り鯖 ハーフ ¥690○本日のカマヤキ(ワラサ) ¥890○南蛮海老のチリソース ¥690☆スーパードライ☆仙禽鯵のたたきは 新鮮。生きたまま運ばれてきました。薬味 ショウガやワサビがクオリティ高いともっと良かったです(^.^)カマヤキも塩気が良くて 皮めもパリパリ。脂がほどよく エビチリは小海老なのと 味は少しぼってりながら食欲アップですね。お酒が進む 全体的には満足なメニューばかりでした。突然 行くにはお薦めの居酒屋さんです!!
娘二人が専門、中学卒業のため、数年ぶりの家族旅行で箱根〜湯河原へ晩御飯として伺いました私はホッケ定食家族はそれぞれ単品を摘む形串焼き、揚げ物、刺身どれも美味でした(^^)忘れ物をしてしまいましたが、丁寧な連絡を頂き、助かりました^^;また湯河原に行く機会があれば伺いたいです(^^)
土曜日の夜に訪問。急遽スタッフさんが休みで店員さんが少なくて凄く頑張っていたけと、特に支障なく楽しめた。料理も食べ物もメニューが多くて、お刺身はもちろん、サメのフライも珍しくて食べたら白身魚っぽい感じで美味しかった。
めったに休みの合わない友人とお互いの子どもが受験無事に終わってホッとしたところで遊びに行こと湯河原の梅を観に出張りましたお昼は多分海鮮って言うよなでも何せ受験料、入学金で搾り取られた私たちには贅沢はできません…と調べていたらこちらを発見お邪魔しましたお昼時でランチ展開なぜか私は唐揚げ定食にロックオン友人はアジフライ単品プラスご飯セット友人のお嬢さんはトンカツ定食娘はカキフライ定食そして海鮮…っと。お刺身盛り合わせを追加定食はもちろん美味でしたキャベツ高いのにしっかりオンお刺身お刺身がすごいこれで@2000円ですよ本マグロ乗っちゃってるし金目鯛とクロダイ、サーモン単なる大衆居酒屋じゃないですココ小田原港直送謳ってるだけある来た甲斐あった旅の美味しい思い出になりましたご馳走様でした
朝から湯河原まで温泉に浸かりにきまして、駅前で湯上がりの一杯です。　ところが駅前で昼のみできるところがあまりなく、開店前の扉を開けてみると、店長が「私ひとりで仕込み中ですがよければどうぞ！」ってことでお邪魔しました。良かったあ。 丁寧な接客をしてもらえましたし、味はもちろん最高です。
お昼に美味しいお魚を食べたので、夜はお肉かな？と思っていたら、魚好きな次女はまだまだお魚食べる気満々でした。さかなや道場は家の近所にもあるけど。。行きたいんね。サシ盛りとお酒があれば、お母さんは満足よーん！撮るの忘れたけど、特別メニューの大粒カキフライめっちゃ美味しかった！頼んでも頼んでも娘ちゃん達の一口ちょうだい口撃てなくなるぅぅぅ。この大粒カキフライは、おもろいおっちゃん店員さんのおすすめ。まじでうまうまでしたわ〜！美味しいプリンのお店も教えてもらったので、ぜひお取り寄せしてみようと思います！
店員さんもとても感じが良くて美味しかったです
飲みで予約し利用しました。果肉と言うよりフルーツの入ったサワーが魅力的でした。
初訪問しました。メニューが豊富で、目移りしました。アラカルトでしたが1000円以下の定食もありました。店員さんもスピード感あって活気ある感じ好きです。昼飲みを堪能出来ました♪
小田原漁港直送の魚に期待していましたが、いまいちでした。お勧めに入っていませんでしたが、鯵のお刺身だけは秀逸に美味しかったです。
湯河原駅周辺には、夕食を食べようとすると魚民とこのお店しか選択肢がない！せっかくなので地魚のあるこちらのお店へ。内容は至って普通。
今年の2月は寒い。温泉でも入らねばやってられん！と言う訳で一泊二日のショートステイで湯河原に訪れてみました。オフシーズンと言うだけでなく、メジャー温泉地の近くと言うこともあるのか、夜の湯河原の街は閑散としており、開いているお店が疎らです。その上、食べログで調べた人気店には、臨時休業やら予約満席やらで立て続けにフラれる始末。こ、このままでは凍死してしまう。そんな危機感がチラついた我らの前に『小田原漁港直送さかなや道場』の看板。湯河原まで来てチェーン店か•••。あまりの寒さに失礼ながら仕方なく入ったのですが、結論から言えばとてもアタリでした。申し訳ございません。まず店員さんの感じが良い。お勧めメニューの説明も、脱マニュアルなフレンドリーさです。そんな訳で冷えた体に熱燗補給。妻はメニューに無かったのですが無理を言って梅酒のお湯割りを出してもらいました。なめろう（490円）刺身五種盛り＝鯵•ハガツオ•鮪•イナダ•サゴシ（1,290円）アジフライイカ一夜干し（590円）刺身蒲鉾クリームチーズたまり醤油漬け（390円）ぼんじり（170円）セセリ（190円）たんたん焼きそば（790円）食べ過ぎです。しかし、色々オーダーするという事は、それだけ居心地の良いお店という事。小田原漁港直送を謳う魚介は流石に新鮮です。特に、好物の「なめろう」を始め、刺身にフライと鯵を満喫出来ました。これだけ食べても価格はU諭吉と、ココはチェーンのメリットが如何なく発揮されます。目当てのお店には、臨時休業のお詫びとビールを二本頂いたし、湯河原の夜は兎に角人が温かい。旅の良い思い出は出会いにあるなーと帰った旅館で湯船に浸かりました。ご馳走様でした。
湯河原駅前の居酒屋さん。幕山で登山をした後、温泉に入ったら午後４時。刺身とお酒が飲みたいな～と思いお店を探して、中途半端な時間だけれど開いていたのがこちらの居酒屋さん。お刺身も種類豊富で良さそうです。チェーン店ですが、その日のお勧めもあり　新鮮なお刺身も食べれました。メニューは豊富でサービスは良かったです。お酒も地酒もあり満足。駅のすぐ前なので電車の時間に合わせて利用しやすいですね。湯河原名物の坦々やきそばも食べました！
湯河原駅前のバスロータリーを出たところにある、チェーン店の居酒屋さん。飯田商店で食べてから、夜の宴会までは時間が余りすぎて、まだまだ時間があったため、ここで最後の時間調整ゼロ次会。こんなに余っちゃうんだったら温泉に行っていればよかったなあ。ここは、日が高いうちから営業しているお店で、魚が食べたかったのでちょうど良かったのです。ということで、一人で入ったのに「地魚５点盛り」。イナダ、鰹、シイラ、鰺、鮪。チェーン店なのに、小田原港と沼津港で水揚げされた魚が食べられます。魚自体は、専門店ほどのレベルではないですけれども。〆に、サーモンのにぎり。この後食い倒れのような宴会なのにね(^^;サーモン押しだったようなので、気になっちゃったんですよね。ということで、遂に宴会です。ごちそうさま。－↓↓↓↓↓（ブログ元記事）http://asukahc.sblo.jp/article/175422748.html
小田原漁港の新鮮な魚介類を堪能できます。
湯河原に旅行に行ったときにランチで行きました。前回行ったときが満席だったので、今回は三連休中ということもあり、事前に予約して行きましたが、この日は他にはもう一組しかいませんでした。こちらはご飯をガーリックライスに替えることもできます。席が狭いのがやや難点ですが、しっかりお肉が食べられて満足しました。
旅行先で前もって調べて伺いました。メニューは食べ比べ的な名前だった気がします。どちらもとても美味しくて、良質なタンパク質を良心的な価格で頂けて嬉しかったです。親切なご夫婦で気持ちが良かったです。
高評価のレビューが多いお店で昼食♪平日遅めの到着で、待ち時間なしでした。さっぱりしたお味の葉山牛(和牛チョイス)。普通のステーキ頼めば正解だったようで、切り落としはおすすめしないかなとオーダー前に料理の写真など見ていたら、違う選択していたかなー(分かってなくて頼んだ自己責任)コスパ的に難しい感じ
万葉集にも詠まれた由緒ある温泉地の湯河原温泉♨️。夏目漱石や芥川龍之介などの文人に愛された名湯があり、千歳川沿いの温泉街には歴史ある温泉旅館が建ち並んでいます。JR湯河原駅から徒歩約10分程の住宅街の一角に『ステーキハウス亜伊由』があります。1983年に創業した、ステーキとハンバーグを楽しめる老舗のステーキハウスで、地元の常連客や観光客に愛されているお店で、バナナマンのせっかくグルメなどTVでも取り上げられています。お店では、店主が鉄板を使い、牛肉やハンバーグを焼いて食べさせてくれます。店内はカウンター席とテーブル席があり、家族連れでもゆっくり食事が楽しめます。今日は湯河原温泉♨️に宿泊しに来たので、お店を訪問し、人気のステーキとハンバーグを味わいました。【ステーキハウス亜伊由のステーキ】◆熟成牛100％ハンバーグとステーキのコンビセット☆温野菜、ガーリックライス、スープ付き◆熟成牛ロースステーキセット200g◆飲み物☆瓶ビール☆白ワイン◉お店の看板メニューの熟成牛ロースステーキは、100g〜300gの好きな量をチョイスでき、セットにはスープともやしの温野菜とご飯が付いていて、ご飯は白米かガーリックライスが選べます。熟成牛のステーキはカットしてあり、柔らかくて美味かったです。ご馳走さまでした。また伺います。
13時過ぎの遅い時間に入店。地元の方が多い印象でした。ロースステーキ120gを注文、画像のように切れたものが出てきます。高級感あるステーキというより素朴な味わいといった感じです。コスパはある程度いいと思います。
熟成ロースステーキ200g 2,500円ガーリックライス変更無料スープ、もやし付き以前は100g 1,000円で300g 3,000までのラインナップだった。そしてなぜかMAX350gはお得な3,000円だった。値段は高くなってしまったけどそれでも良心的な価格設定。そしてとにかく美味しい。サシの入ってないザ赤身肉だけど噛むとサクッと歯が入る。とにかく柔らかい。めちゃくちゃ美味しい。いくら良い肉でも脂がつらいタイプなのですごくありがたい。肉は焼く過程でサイコロ上にカットしてドサッと載せた感じ。以前150gくらいの小さいサイズを頼んだ時は整然と並んで出てきた。盛り付けはサイズとかその時のマスターのノリなのか？マスターも奥さんも気さくな方で感じの良い店。また行きたい。
湯河原駅に近く、お店に入れば懐かしいステーキハウスの雰囲気。お肉柔らかい！ハンバーグ美味しい！丁寧に調理されているのが良く分かるのが、ガーリックライス、めちゃくちゃ美味い。サービスでライスをガーリックライスにできるのですが、是非に注文して。スープも最高。お店の雰囲気もあったかく、素敵なお店です。
ハンバーグ200gとステーキ100gのコンビセットをいただきました。ボリュームはありましたがぺろりでした。ご飯とスープ、もやしナムル(?)がついてきます。無料でごはんをガーリックライスにすることができるみたいです！ハンバーグもステーキもすごく美味しいです。特にハンバーグがふわふわで美味しいです。どちらも酸味のあるタレがかかっていて最後まで美味しくいただくことができました。「バナナマンのせっかくグルメ」に紹介されていたみたいで、とても嬉しいです。店内はテーブルが5つほどあり、アットホームな空間でした！
ランチ時に伺いました。ご夫婦で営まれているお店のよう。熟成肉がとにかく柔らかく、付け合わせの目玉焼きの半熟加減も、変更したガーリックライスも最高でした！店内も味があるレトロ喫茶の様な雰囲気で良かったです。
湯河原で出会った、街のステーキハウス。外見から漂うアメリカンな雰囲気と地元感満載の店内。最高のお肉をガーリックライスと共に。次に湯河原に来ても、これを食べたいと思わせる一品。次はみんなでお肉パーティーをしたいです。
ランチは肉の入荷がないとかでハンバーグしかなかったのでチーズハンバーグと熟成牛ロースステーキを選択。ステーキは期待が大きすぎたかさしたる感動もなく‥でもハンバーグは柔らかくてとても美味しかったです。駅から離れているのに平日13:30過ぎてもまぁまぁの客入りは人気の証拠なのかと。
ゴルフ帰りの反省会は、湯河原のステーキハウス亜伊由（あいゆ）湯河原の住宅地にひっそりと佇むステーキハウスです。今年で創業42年目とのこと。何とも渋い店構えです。22年4月放送分のせっかくグルメで、上野樹里ちゃんと田中圭さんも訪れたみたいです。エイジングビーフや葉山牛、ハンバーグを食べられるみたいですが、葉山牛を湯河原で食べるのも？だったので、ハンバーグとステーキのセットをガーリックライス大盛りで。そして、牡蠣フライを追加で注文。熟成牛100％ハンバーグ200gとステーキ100gのコンビセット⇒ハンバーグ、肉々しいのに柔らかくて美味しいですね！目玉焼きが乗っているのも嬉しいですね。エイジングビーフ、脂乗りも良く、とっても柔らかいですね。ガーリックライス、軽い感じで良いですね。目玉焼きを乗っけて頂きました。付け合わせは、もやしサラダと玉子スープ。牡蠣フライ⇒結構大きくて、中はジューシーです。これもいけますね。ホスピタリティも最高だし、こんなお店大好きですね。また来ます！
エイジングビーフが有名との事で初来訪。こんな柔らかい肉を食べたのは初めてという感じです。とにかく柔らかい、、、そしてハンバーグも有名との事だったので注文しましたが食べた事のないハンバーグでこれまた絶品です。ガーリックライスもかなり美味しく味はピカイチですね。
湯河原で旅行中にランチを食べるのに、夜は海鮮がメインになる旅館が多い中で、ランチは肉と決めて、ここに決定！平日の12時過ぎだったので、満席でしたが、10分程度で入店出来ました。熟成肉と和牛のステーキセットを注文しました。付き出しのもやしもシンプルに美味しく、お肉も部位も切り方も違うので、飽きずにぺろっと食べれます！ぜひ白ごはんではなくガーリックライスはマストです。
カジュアルに鉄板焼きを楽しめます♪お値段もかなり良心的子供連れでも大丈夫な雰囲気肝心のお味の方は私は美味しいと思います！ハンバーグとステーキのコンビセットがお勧めですガーリックライスは大盛りでもパクパクいけちゃいます
悪くはないというくらいでとてもめっちゃ美味しいとは言えないクオリティで熟成肉はそれなりに良かったけど黒毛和牛はくどいだけで満足度は低めかなー写真は無いけどガーリックライスは美味しかったけど大盛り無料などの説明もなく微妙
昼からリーズナブルにステーキやハンバーグを食べさせてくれるお店です。ライスかガーリックライスが選べます。大盛りは無料ですが、以前は無料だったおかわりのサービスはお米の値上がりにより終了しています。スープともやしの付け合わせがつきます。西湘畜産経営のステーキハウスが高級路線なのに対しこちらは大衆路線です。目玉焼きがついてボリュームたっぷりおいしくいただきました。ごちそうさまでした。
「120g 1500円のステーキなのに肉は値段以上の柔らかさ」はじめに言っておきます。このお店は、肉のみ注文した方がよいかと思います。鉄板焼きで肉を焼く前の肉をみましたが、とてもよい肉質でした。口の中に入れると柔らかく臭みのない食感でした。残念なのは、肉以外全てです。ガーリックライスは、べっとりした味でとても最後まで食べれたものではありませんでした。(普通のご飯にした方がよいかと思います)スープはとろみがありますが、化学調味料を頼った味付けでした。3.4の点数はあくまでも肉の点数であり、総合点は3以下となります。
近くに宿泊したので夜ご飯で子供を連れて散歩がてら徒歩で行きました。すぐに満席になってしまうそうなので早めに行ったので待たずに案内されました。どれも美味しかったです。子供もまた行きたいと言っていたのでまた行きたいと思います。ガーリックライスがとても美味しかったのでオススメです。
湯河原旅行でランチで検索して来ました。まず、駐車場がわからず、ドアを開けて尋ねると奥様？が、雨の中ありがとうございますと、心が穏やかになる一言…そして、パウチしてある、写真を見せてくれて、あちらに停めてくださいと…駐車場本当にすぐそばにあります。中に入るとほぼ満席、メニューを見てお安いランチもありましたが、熟成牛とA5の和牛の食べ比べにしました。2500円です。ちょっと想像とは違う感じでお皿で出てきました、鉄板で高級感ある感じなのかと思ってましたので…本当に美味しい、味の比較も出来て楽しいし。そして、とにかくご主人も奥様も優しいのです。お若い2人がお会計済んで外で雨が酷いから？待っていたら、中に入って待っててくださいって、わざわざドア開けて声掛けて…とにかく奥様が自然な優しさなんです、取り繕った感じではなく。ご主人も携帯で調べて雨は1時過ぎれば止むからって、優しすぎる！このお2人にお会いできただけでもラッキーって感じなお店です。5にしなかったのは、こんなに美味しいのに平凡な盛り付け…もう少しオサレにしたらいいかなと思いました、でも、そこがいいと思う人もいるかもですね。
土日の昼に予約して開店のタイミングで来店。この店は、道路を挟んだ魚屋が直営なので、とにかく、魚の鮮度と質がよいのと、総菜も以前から作っており料理の腕もよい。温泉街からも駅からも海からも少し離れているので、主な客層は地元民のようだが、とにかく混んでいる。どの料理も美味しいのだが、中でも際立つのが、限定５食、それも仕入れ次第というレアすぎる地魚定食だ。ほぼ地魚のみの舟盛りに大盛白飯、味噌汁、茶碗蒸し、漬け物。本日は、尾頭付きの金目鯛と桜鯛、石鯛、本マグロの赤身と中トロ、鰺、鰹、サザエの８品で、地元のマグロなくて本マグロですみませんと頭を下げるほどのこだわり。たっぷりの白飯で海鮮丼も作れる。これで3100円は魚好きには激安と言っても過言ではない。どこの何かも分からない安いだけの海鮮丼ばかりの一駅向こうとは大違い。但し、とにかく限定５食なので、夜にはまずないし、グループ客に並ばれただけでアウト。なので、電話で予約して予約順番も確認しておいた上で、自分が予約客と繰り返して、すぐに注文すること(おかみさんは心得ているが、バイトさんとかは行列が先の客とかわきまえずに我先に注文する客に対応しがち)そこまでしてでも、足を運びたい絶品の地魚定食だ。なお、天麩羅も地魚が多く、当たり前に美味しい揚げ方なので、腹パン覚悟で単品注文を欠かさない。
湯河原に遊びに行き地元のお肉屋さんに寄った時に教えてもらったお店です！向かい側にある魚屋さん直営のお食事何処です近くには五所神社がありお参りして向かいました焼き魚定食2食限定とこのとで頼んでみました今回の魚は秋刀魚でした！・ご飯・お味噌汁・茶碗蒸し・刺身(マグロ、鯵のたたき)・おしんこ・さんま量も味も大満足の定食でした！特にあじが臭みもなく、美味しかったです海の近くの街なので魚が食べられて嬉しかったです魚屋さんで買い物してからくると5%オフみたいですいいお店でした！
友人との旅行の際に使いました。湯河原の海鮮なので期待して行ったのですが、予約した方良さげな混み具合で、人気さを実感。さらに、待ち時間の間、併設されてる足湯で待っててというありがたい斬新さに驚きました。海鮮ももちろん美味しく来てよかったです！
地魚刺身膳¥３１００−、あじたたき膳¥２７００−【税込】道を挟んで店を構える鮮魚店直営のお食事処。清潔感溢れる店内は、テーブル席と小上がり席で40人位の収容。店前にウッドデッキのテラス席と、店舗の奥には足湯も設備されている。アジたたき膳フライ付と限定５食の地魚刺身膳をオーダー。地魚刺身膳は、地物イサキ・真あじ・サザエ・キンメダイ・カンパチ・黒ムツ・メバチマグロ・本鮪の8種が載る小舟盛で超豪華。プリプリのアジたたきにはキンメダイの刺身が添えられ、大振りのアジフライは、衣サクサクで身はふわっとした食感。どちらのお膳も、白いご飯に茶碗蒸しとお味噌汁に漬物が付いてボリューム満点。
鯵のたたき御膳が美味しくて、毎年かならず訪れています。前回まではなかったですが、アジフライをつけられるようになっていたので、アジフライもいただきましたが、衣サクサクで身はふっくらとして美味しかったです。今年は店内が改装されて、生簀がなくなって、テーブル席が増えました。ペット同伴可能なテラス席もできて、今日は犬を連れたお客さんが食事をしていました。食事のレシートを持っていくと、向かいの魚屋の店舗での買い物が割引になるのも、ありがたいです。夕飯のお惣菜を買って帰れます。何度でも訪れたい店で、ご常連さんも多いようです。
いつも予約してお願いしてます( *´艸)♡今回は3000円の刺身盛り合わせ二人前と、5000円の刺身盛り合わせ三人前をお願いしました( ☆∀☆)相変わらずなに食べても美味しい！！アジ寿司も美味しいですよ(*´∀`)♪こちらのお食事所は昼行列ができてます♡笑テイクアウト予約なら魚辰さんへ直接お電話してくださいね( v^-゜)♪
1人5000円のコースを3人で予約して行きました。魚屋さん直営店だけあって、舟盛りは見た目も美味しさも格別でした！この日のお造りは、金目鯛・マグロ・ヒラマサ・牡丹エビ・カイクリ・サザエ・アジの7種類。机上で焼くホタテや、きす天なども美味しくて満足〜と思っていたら、カマ焼きも来て嬉しビックリ！湯河原産のみかんもデザートに付いて、大満足でした。食後はお店の奥にある足湯へ。数分でポカポカに温まって、ここだけで湯河原を満喫した気分になれました。魚料理と足湯、両方楽しめてとっても良かったです！また行きたいお店です。
観光地湯河原の魚が売りの飲食店。価格は安くはなく、定食メニューは全部2000円以上する。小田原港から送られてくる鮮度の高い魚を使っており、味は価格に見合ったレベルでかなり美味しい。刺身はもちろん、サクっと揚がったフライも極上だった湯河原に素泊まりしてこういう店に行った方が食事付きの温泉宿よりコスパはいいかもしれない。人気店なので夜の営業開始早々の時間帯にすでに混み始めているので時間帯注意
湯河原エリアの海鮮料理店。開店してすぐの17時半ごろ訪問したがすでに６割くらいは席が埋まっていた。旬の桜エビとシラスの丼に単品で刺身の盛り合わせを注文。2人で入ったが刺身盛り合わせは人数分注文の必要はなく一人前から注文可。魚屋が営んでいるというだけあってやはりネタの質は高いと感じた。
湯河原で鮮魚店をやってるお店が道を挟んで向かい側で飲食店をやっていました。たまたま車で走っていて見つけたので初訪問｡土曜のランチで13時に入店､すぐにテーブル席に案内してくれました。席は大きめテーブル席2つと座敷が4つほどありました。あと､店内奥に無料で湯河原温泉の足湯があったのがおもしろかったです｡※Gパン＆ブーツなので利用できず…アジたたき膳￥2,200天ぷら刺身膳￥3,100ボリュームもあり美味しかったです。
平日はランチで終わってしまいます今日は日曜日なので夕食に来ました私は金目の煮付けにお刺身付きの定食、連れは天丼お刺身付きをいただきました茶碗蒸しとお味噌汁がついてます安定の美味しさです！湯河原にきたらオススメのお店です！
家族で温泉旅行帰りに訪問！限定5食の焼魚膳(¥2,300)をいただきました！旬の秋刀魚でした！茶碗蒸しや小刺身付きでこのお値段なのが嬉しい！鯵のたたき、最高に美味しかった、、温泉地ならではの足湯が楽しめるのもよきです！ごちそうさまでした！
湯河原で地魚の食べれるお店、魚やさんがやってる和食屋さんです。平日限定5食の地魚刺身盛り合わせをいただきました。一人前の豪華な舟盛りにごはん、味噌汁、茶碗蒸し、香の物のセットで2,900円。お刺身も一切れが大きくて食べ応えがあります。大満足のランチ、ごちそうさまでした。
奥に足湯があり、タオルが用意されています。そんなに熱くないので子供でも入りやすいです。お料理は美味しいものの観光客プライスですね。無添加とか特にこだわりなし。駐車場は何台かあるので早めに行くことをおすすめしますごちそうさまでした。
平日はランチで終わってしまいます今日は日曜日なので夕食に来ました私は金目の煮付けにお刺身付きの定食、連れは天丼お刺身付きをいただきました茶碗蒸しとお味噌汁がついてます安定の美味しさです！湯河原にきたらオススメのお店です！
家族旅行で湯河原に来ました。やっぱり海鮮ですかね。そこから魚屋の直営店のコチラに来店。私は刺身定食をチョイス。嫁さんは海鮮丼です。＜刺身定食＞色々な魚の盛り合わせ。白身と貝類はコリコリ。赤身と光物は優しく脂がのって美味しい。＜海鮮丼＞海鮮丼は食べて無いのですが、添えられたアジフライをいただきました。久しぶりの揚げ物です。身がフワフワで、揚げ物って忘れて完食しちゃいました。オーダーしてから着丼するまで、裏庭にある足湯が楽しめます。チョット熱めですが、少しの時間を楽しめて良かったです。
今回も美味しくいただきました！こちらも鬼滅コラボ。今回は天ドーン！てんてんどんどん、てんどんどーん甘めのタレがたっぷりかかったサックサクの天丼。エビも大きいのが2匹。何より美味しかったのは、鯵の天ぷら。ホワホワフワフワ。ご飯をかきこみながら、一気に食べ切る。ここは、足湯に浸かれるのも売り‼️足湯の後は、足ぬっくぬくですわ。寒い季節は、ここでお昼食べて、足湯で疲れをとりましょう‼️でも、いつ行っても人が多いので、早めに行くといいですよ。
湯河原旅行の昼食で利用。湯河原のメインストリート的場所にあります。三連休なのでどこも混んでそうなので、足湯に入って待てるこちらのお店にしました。若干の雨模様でしたが簡易的な屋根があるので、少しの雨ならなんとかなります。うおたつ丼を注文。たくさんの刺身が乗っていていい気分。ウニが臭みが無くてとっても良かったです。接客は田舎のおばちゃんって感じで温もりがありました。向かいの魚屋さんも同じ店員さんが接客してるみたいですね。のんびりした旅のランチにどうぞ。
前回の訪問から約１カ月、今回はお客様（と言っても親族ですが）を連れて予約を確保。週末の金曜日なので混雑を予想していたが、そうでもなく空席が１，２席（テーブル）あり、それよりも店員の少なさ？注文をなかなか取りに来てくれないもどかしさあり、お客連れにはやや不向きと思ってしまいました。それでも事前に注文しておいたお刺身の盛り合わせ（船盛）はまずまずで、地魚を中心に９品の盛り付け、お魚の種類を描いたメモも貼り付けてあったが、場所ごとで表示してくれると良かったかな（欲を言えば）、何せ白身魚の区別がつきません故、苦笑。できれば、また、季節を変えて訪問してみるのも良いと思った。観光客を意識していない良心的な価格設定が好印象です。
前回の訪問から約１カ月、今回はお客様（と言っても親族ですが）を連れて予約を確保。週末の金曜日なので混雑を予想していたが、そうでもなく空席が１，２席（テーブル）あり、それよりも店員の少なさ？注文をなかなか取りに来てくれないもどかしさあり、お客連れにはやや不向きと思ってしまいました。それでも事前に注文しておいたお刺身の盛り合わせ（船盛）はまずまずで、地魚を中心に９品の盛り付け、お魚の種類を描いたメモも貼り付けてあったが、場所ごとで表示してくれると良かったかな（欲を言えば）、何せ白身魚の区別がつきません故、苦笑。できれば、また、季節を変えて訪問してみるのも良いと思った。観光客を意識していない良心的な価格設定が好印象です。
今回も美味しくいただきました！こちらも鬼滅コラボ。今回は天ドーン！てんてんどんどん、てんどんどーん甘めのタレがたっぷりかかったサックサクの天丼。エビも大きいのが2匹。何より美味しかったのは、鯵の天ぷら。ホワホワフワフワ。ご飯をかきこみながら、一気に食べ切る。ここは、足湯に浸かれるのも売り‼️足湯の後は、足ぬっくぬくですわ。寒い季節は、ここでお昼食べて、足湯で疲れをとりましょう‼️でも、いつ行っても人が多いので、早めに行くといいですよ。
海鮮焼きセットは現在はランチではやっていないそうなのでミックスフライセットにしましたアジ、マンボウ、おからのコロッケマンボウは地魚でしょうか？家庭的な味といった感じでしたご飯は、白米か酵素玄米から選べますので体に良さそうな酵素玄米を店の横は幅が狭いので大きな車を置くのはすこしきついです
【来店経緯】さて本日は、土曜日。当て逃げされた愛車のレクサスタクシーを修理に出したため、12連休中４日目。あまりにも暇なので、急遽、旅行しようと思い、一泊二日で真鶴観光に来ました。観光前に、まずは一休み。真鶴駅から徒歩５分「Root Cafe」さんに、13:00ごろ飛び込みで参りました。店内は、古風な雰囲気ですが、清潔感があります。以前は、干物屋さんだった空き家を借りて、民泊の受付事務所＆カフェにしたそうです。入ってすぐ目の前にはテーブル席があり、奥には座敷席。店員さんが「お好きな席にどうぞ〜」と言うことで、奥の座敷席へ。乾杯♪湯河原限定 HUMANSBEER ホップシャーク。【いただいた料理】・ケーキセット・シフォンケーキオリーブ茶・コーヒー【いただいたお酒】・湯河原限定 HUMANSBEER ホップシャーク【YouTube検索ワード】・石田タクシーブランド、当て逃げ【私のお勧め①】〈シフォンケーキのオリーブ茶〉添えてあるバニラアイスと一緒にいただきました。生地はふわっふわで、オリーブ茶の香りと、バニラアイスの甘みだけを残して、口の中で溶けてしまいました(^^)【私のお勧め②】〈湯河原限定 HUMANSBEER〉ドリンクケース内の５種類の中から好きなビールを選べるとのことなので、アルコール度数が8.5％と一番高いホップシャークを選択。メロンのようなフルーティーな香りの中に、麦芽の深くしっかりとしたコクが味わえ、とても美味しかったです(^^)【追記】店員さんから「Root Cafeの目の前の坂道を200mほど下ると福浦港があって、そのすぐそばに、カナダ人のご主人と、日本人の奥さま、ビールのラベルの絵を手掛ける娘さんのHUMANSBEER工房があるので、良かったら寄ってみてください(^^)」と伺ったので、行ってみました。本日は、イベント出店のため休みでしたが、通常は、工房で作られたビールを直接そそいで飲めるそうです。次回、真鶴に来た際は、伺ってみたいと思います。
今日は古くからの友人が営んでいる神奈川県の湯河原にある生鮮加工の作業場に干物を買いに出かけました。本当は湯河原温泉のこごめの湯に行こうと思っていたのですが、面倒になって友人の生鮮加工店に向かってみました。こちらは湯河原町福浦にある「かたさん水産」です。こちらで干物などを作って直販もしています。こちらでえぼ鯛、カマス、鯖のみりん干しを購入。この加工場のそばに気になるお店があります。友人の店主に聞いてみると色々情報を教えてくれました。それではと早速訪問したのが「ルートカフェ」と言うお店。真鶴駅から福浦漁港に向かう坂道の途中にあります。お店に行ってみると絶賛営業中でした。駐車場の案内が貼られています。お店の横に車を停められますが、少し離れたところにもあります。店頭にはメニュー看板がおいてありました。この中から「地魚の南蛮セット」1,100円と決めて入店しました。適当な席に着くと女性スタッフがお茶を出してくれました。一応店内メニューを拝見。しかし目当ての「地魚の南蛮セット」がありません。それでも作ってくれるようです。店内はテーブル席の他に、奥は座敷みたいになっているようです。しばらく待って料理が出されました。料理は全部で6品。地魚はカマスだったかな。他にチンゲン菜、人参、玉ねぎ、しめじなどが入っています。甘酸っぱい南蛮ソースがひたひたになっています。揚げた魚はあまり食べないですが、南蛮ソースがかかっていると美味しくいただけます。チキン南蛮の魚バージョンといったところでしょうか。ご飯は長岡式酵素玄米という事。長岡式とは聞き慣れないですが、調べてみると、小豆と塩を無農薬の玄米に加え、専用の圧力釜で炊いた物だそうです。それを73度の専用の保温釜で3日以上発酵させ物とありました。茶色いご飯に小豆が入っていました。頂いてみるとかなりもっちりとしたご飯ですね。まるで赤飯のようです。サラダは西洋野菜やミニトマトが入っていました。副菜の煮物は肉じゃがでした。もう一品はお豆腐で、味噌とワサビで頂きます。汁物はワカメ、青菜、お麩が入った澄まし汁でした。これは優しいお味です。お会計の際に、こちらのお店のLINEのお友達登録をしました。次回入店時には何かサービスがあるでしょう。お店を退店してから、せっかく真鶴まで来たのだから真鶴半島に寄り道することにしました。詳しくはこちらのブログ記事でどうぞ↓http://blog.livedoor.jp/shibapochi_kazu/archives/52065200.html
湯河原真鶴方面に来た時はここに立ち寄りたくなります。初めて来た時は、近くの海鮮が有名の食堂に立ち寄る予定でした。ですが、その日は食堂がとても混雑していて、通り道に合ったこちらにお邪魔しました。メニューは、お魚のお刺身やフライ、お肉等の選べる定食です。特にお魚のメニューが珍しい種類のものや惹かれるものが多くて、毎回魚を頼んでしまいま￼す。合計で3回訪れていますが、どれも本当においしいし、発酵玄米も大好きです！発酵玄米は家で真似できないかとチャレンジしてみましたが無理でした笑また絶対に行きたいです！
真鶴タクシーのある交差点から、みなと食堂 さんのある福浦漁港へ下りていく道にあるお店なのですが、かつて通ったことがありませんでした。Ｑueen wasp さんのレビューを見てこのお店のことを知り、伺うことにしました。10時10分、ちょうど置き看板を置いている様子を見つつ、お店の隣の駐車場を通り過ぎ、Uターンして車を駐めました。アルミ引き戸に「Today's menu 冷やし中華」とあるのを見ながら店内に入ります。開店直後ということで、当然先客はいません。「お好きな席にどうぞ」ということで、左手の5人掛けの席に座ります。メニューを持ってきて頂いたのですが、それを見ることなく、表で見かけた「冷やし中華：925円」をお願いしました。昨年は、瀬谷近辺で食べ比べまでするほど食べたのですが、今年初めての冷し中華になります。注文から15分後、トレーに乗せられて提供されましたが、「辛子」が添えられていなかったため、リクエストさせていただくと、別皿で提供されました。衒いのないシンプルな冷やし中華をでしたが、小鉢の「おからのサラダ」が美味しかったです。食後に「長岡式酵素玄米」の試食を勧められたのですが、最近小さくなった胃のことを考え、丁重にお断りしました。再訪時にいただけるでしょうし。
東海道線「真鶴」駅を出て右折し、セブンイレブンのある交差点の次の交差点を左折して坂道を下る途中の右側。駐車場は、お店を通り過ぎた右側のスペースへと停車できるようになっていました。右側は辛子色、左側の赤い屋根にかかる紺色の暖簾をくぐって店内へ。外観こそ昔ながらの食堂のイメージでしたが、店内は網籠のような照明が下がりなんともおしゃれ！！手前には、うちざらしたコンクリートへ木製のテーブルセットが並び、奥には靴を脱いで上がるフローリングにセットされたテーブル席があり、その奥の障子で仕切られた畳の部屋へ4人がけ×3セットの座敷席が用意されていました。訪れたのは、平日のお昼時。フローリングの席は、オーナーさんがパソコンを広げてお仕事中でしたので、奥の座敷席中央へとお邪魔しました。メニューは「長岡式酵素玄米」のご飯を主食に、地場産のお野菜や鮮魚が使われた「サラダ」「小鉢2品」「味噌汁」と「ドリンク」のついた定食となっています。週末（土・日曜日）はメニューバリエーションが豊富のようですが、平日のこの日でも、新鮮なお魚をメインとしたメニューが2品あり、どちらもとっても魅力的だったので娘と1品ずつ頼むことにしました！！とは言え娘は小食なので、単品にしてもらい、私のセットのご飯だけをシェアしたいので大盛りにできないか確認したところ・・・単品なはずの娘のメニューにもご飯と1品つけてくれちゃうサービスの良さ！！さらに大人たちのセットにも、サービスしていただけちゃいましたよ～～♪私が注文したセットは、本日のお魚メニューより『太刀魚のシソチーズフライ　1,100円』なが～い太刀魚を半分に折り込んだ中へクリーミーなチーズを包む大葉とともにサンドされています。太刀魚は小骨が全く気になることなく、ふんわり柔らか!!とろ～りチーズの塩味と大葉の風味が口の中へと広がり美味しすぎ～～♪サクっと揚げられているから、もたれる心配もありません！！まくらには、レタスとスライス胡瓜、千切りの人参とキャベツがドレッシングで和えてあり、ミニトマトが添えてあります。淡いピンク色は、刻みがりかと思ったら、スライスした玉葱の酢漬けではありませんか～～♪美味しい上に健康的!!もちろんメイン料理だけではありません。小鉢には、出汁をきかせてうす味に仕上げた「大豆と油揚入りのひじきの煮物」薄味で素材の味がいかされた「南瓜と高野豆腐の炊き合わせ」キャベツや青菜などのお野菜たっぷりな「お味噌汁」「豆乳よせ」は、サービスの１品。甘いスイーツかと思ったら、おかずだった～！！しょうゆ麹の塩味がしみ込むぷるんと食感が、これはこれで美味ですよ～。そして何より感激させられたのは、「長岡式酵素玄米」塩味のきいたもっちもちの粒々食感がくせになる美味しさでした。少なく見えるけど、後からお腹が膨れて苦しくなるほどです。長岡式酵素玄米とは、玄米に小豆と塩を加えて炊き3~10日ほど寝かせて発酵させて作り上げたもの。医師である長岡勝弥先生が宗教家高橋信次の指導の元で考案され、玄米の始まりとも言われているそうです。着席すると、しっかり冷えてる麦茶がポット付きで用意していただけました。お隣の席では、頭脳の明晰さがうかがえる店員さんのご子息がが夏休みの宿題を持参して１人あそび中( ´艸｀)そんな彼とおしゃべりしながらお料理を待っているのもなかなか楽しい時間となりました♪ご近所の奥様方と、料理でもあるダンディなオーナーと、家庭的な雰囲気の中でいただく健康的で美味しい食事を満喫することが出来大満足!!皆様にもおすすめですよ～～
テラス席でペットと一緒にご飯を頂きました。風が通る気持ちの良いロケーションの中、時間がゆっくり進みます。刺身の定食を頂きましたが、本当にどれも美味しく他の小鉢もホッとする優しい味です。真鶴はなかなか降り立つことがなかったのですが、海も歩いてすぐの場所にあります。皆さんも是非、最高の穴場の真鶴へ最高のお店へ！
ペット2頭とテラス席を利用しました。身体に良い感じの料理です。魚のフライ、焼き魚共に大変美味しいです。食後のコ―ヒ―も美味しかったです。値段も良心的です。
こだわりがいいね！酵素玄米海に近いからもう少し新鮮なお魚食べたかったかな⁉︎
彩は綺麗ですご飯泥棒が沢山あってご飯食べ過ぎるくらいですがこのあと食べたい物があったのでお米はセーブ味噌汁は肉は入っていないので豚汁ではありません鯵は小骨が多くて手が焼けました湯豆腐は昆布のおだしであっさり満腹になりました美味しくいただきましたご馳走様でした
彩は綺麗ですご飯泥棒が沢山あってご飯食べ過ぎるくらいですがこのあと食べたい物があったのでお米はセーブ味噌汁は肉は入っていないので豚汁ではありません鯵は小骨が多くて手が焼けました湯豆腐は昆布のおだしであっさり満腹になりました美味しくいただきましたご馳走様でした
夏休みの家族旅。今年は湯河原温泉に。宿はリニューアルされたばかりでそこそこ綺麗。別料金やけど、貸切風呂も借りれて、小さい子がいるので家族団欒できるのは良かった。料理は子連れなんでゆっくりは楽しめなかったけど、それぞれ美味しくいただけた。特にお肉（葉山牛かな）がかなり美味しかったです（半分くらい4歳坊主にとられたけど）朝食も彩良い品揃えで、味噌汁ではなくけんちん汁が出てきて、これが美味しく沁みる汁物でした。食事処が全て半個室になってるのもよかったし、従業員の方も外国人の方が多かったが非常に皆さん丁寧に対応していただき、良かったです。
朝食は朝食会場でザ、旅館の朝食っていうラインナップビジネスホテルの朝食バイキングも良いですがこちらも落ち着いて食べられて良いですねセルフでみかんジュースが飲み放題美味しくておかわりしてしまいました♪ごちそうさまでした。
夕ご飯、朝ご飯ともに大宴会場でいただきました。夕ご飯もおいしかったですが、朝ご飯が今まででトップになるほどどれもおいしかったです。煮浸しや煮物を一つとってもおいしくて、あの朝食はまた食べたくなります。写真は夕ご飯です…キッズコーナーがあるのがホントポイント高いお宿でした！
休日の朝に家の者と伺いました。場所は、湯河原駅から温泉街に向け、神奈川県道75号湯河原箱根仙石原線を北上します。右手に伊藤屋旅館、藤田屋旅館を見て200m程進み、県道が千歳川こごめ橋を渡った左手、湯河原美術館の手前です。バス停は温泉場中央が最寄り。こちらの旅館、湯河原駅に近いホテル城山を旗艦店とする旅と食を総合プロデュースする、フォレストグループの旅館。温泉は、自家源泉を持つアルカリ性単純温泉。加水と循環ろ過ありです。昨日から、こちらに朝食付きプランで宿泊していました。朝食は8時から2階の宴会場でいただきます。旅館だから仕方ないが、せめて7時30分開始だと嬉しい。チェックインの際、温かいものを出すのでその時刻にお越しくださいと。宴会場前まで行くと準備中でしたが、それでも7時58分にはお客を入れ始めました。席に着くと、一人用鍋の固形燃料に着火します。肉豆腐とのこと。その後、ご飯のお櫃、味噌汁、アジ干物、玉子焼と五月雨に提供されます。ちょっと時間が掛かり過ぎかな。まず、シジミと長ネギの味噌汁から。シジミの出汁が弱い。そして熱々とまではいかない。ご飯。米質は良さそうだがダマになっていてふっくらとしていない。小鉢の籠は、さつまいもサラダ、切り干し大根、ほうれん草ツナ和え、野菜サラダが手作りと思います。薄味が特徴で、これらは良かった。他は既製品で塩みが強い。アジ干物も良い塩梅だが、焼き過ぎで身が硬いですね。玉子焼は薄味ながら、大根おろし付きですから醤油を垂らして。そんな感じで全体的に大きな満足感はありませんでした。特にご飯は頑張ってほしい。接客は、ひと昔前の印象ですが、一生懸命で、挨拶もしっかりと。気持ち良く利用できました。
おはようございます。港区サラリーマンです。2月に入り再び寒さが強くなり雪も降ったりして、数年前の冬を取り戻した感じで、温暖化と言われる中いい傾向だと思っています。木曜日に1日中雪が降りましたが、次の日はほぼ溶けてしまい、いい感じの雪の降り方だったと思います。北京でオリンピックが開催されていますが、こんなに場外乱闘が多い冬期オリンピックは珍しいのではないでしょうか。先月末に訪問しました。去年は湯河原駅のそばのホテルでしたが、今回は温泉街の宿にしました。駅から3.3km程北西に向かいます。宿に着いた時は日はすっかり落ちていて、宿について1時間ちょっとで食事となります。こちらの宿は結構かつかつで営業している印象があります。食事は大広間で時間を決めて。従業員はほぼ外国人、アメニティも最小限。1泊2食で13000円と大出血サービス！料理は普通に美味しいです。和室の部屋ですが、古い作りで窓側に椅子とテーブルセットがあり、彫刻された欄間から冷気が入り、窓際は寒かったです。設備が古い印象は否めません。お風呂は広くて清潔でよかったです。チェックアウトした後駅まで歩きましたが、所々営業していない、或いは営業しているかわからない様な宿が目に付きました。神奈川県を始めとする役所はみなとみらいにばかり税金を投入するのではなく、湯河原をもっとアピールして補助金を出して盛り上げた方がいいと思いました。
1年の疲れを癒やしに温泉に途中の渋滞で更に疲れましたがおもてなしのお食事は、海の幸, 山の幸 盛りだくさん心を和ませてくれました有難う御座います♬訪問時間帯  18:00-19:30おすすめ度  ★★★★
真夏の家族旅行で利用。仕事の関係で、夏休みの予定が直前まで決まらず。ネットで検索して、海が近くの宿を検索。一年で一番料金が高い時に、利用したが料理は、湯河原の温泉旅館的な感じ時期的に、高いのはしょうがないが焼き鱧は骨切りの冷凍物を使用している感が否めない❗️まぁ、しょうがないかなぁ
朝食は朝食会場でザ、旅館の朝食っていうラインナップビジネスホテルの朝食バイキングも良いですがこちらも落ち着いて食べられて良いですねセルフでみかんジュースが飲み放題美味しくておかわりしてしまいました♪ごちそうさまでした。
2020/7湯河原の温泉街の奥の方にあるこちらの旅館。造りは、いわゆる「温泉旅館」というものではなく「保養所」という方がピンとくる建物ですが、露天や大浴場は気持ちがよく、料理も無難においしかったです。夕食では何故かビールが半額（700円⇒350円）で得した気分でした！！朝食ではほぼほぼご飯を食べ終えたタイミングで、鯵の干物が到着して驚きました…これで一人10000円はなかなかのお値打ちかと思います。
さて、宿泊翌日のお楽しみは朝食です（＾∇＾）これこそって感じの和定食でした。鯵の開き、イカ刺し、ひじき、板わさ、アサリの味噌汁…海の街の朝ごはんですねー。ご飯は1人分＋αをミニ釜炊きで。たぶん手焼きの玉子焼きも美味しかったです（＾∇＾）娘は少し苦手なメニューでしたが、海苔とご飯2杯と味噌汁を美味しそうに食べていました。メイン…子供くらいは目玉焼きベーコンあたりと選べると嬉しいのかな？バイキングでない、形式的な朝食も良いものです。←やや足りなかったけど
さて、宿泊翌日のお楽しみは朝食です（＾∇＾）これこそって感じの和定食でした。鯵の開き、イカ刺し、ひじき、板わさ、アサリの味噌汁…海の街の朝ごはんですねー。ご飯は1人分＋αをミニ釜炊きで。たぶん手焼きの玉子焼きも美味しかったです（＾∇＾）娘は少し苦手なメニューでしたが、海苔とご飯2杯と味噌汁を美味しそうに食べていました。メイン…子供くらいは目玉焼きベーコンあたりと選べると嬉しいのかな？バイキングでない、形式的な朝食も良いものです。←やや足りなかったけど
※食事の値段だけでみると不明なので「使った金額」は載せていません。・1泊2食付で宿泊しました。その朝食です。・夕食と同様に大広間でのワイガヤ朝食です。・干物の開きや、半熟卵、お味噌汁など至って普通の旅館ごはんです。納豆の少なさには少しびっくりしました。笑　これはもう少し量が欲しいなぁ、と思いました。とはいえ、想像通りの旅の醍醐味である旅館朝食を頂けて満足でした。ごちそうさまでした。
※食事の値段だけでみると不明なので「使った金額」は載せていません。・1泊2食付で宿泊しました。その朝食です。・夕食と同様に大広間でのワイガヤ朝食です。・干物の開きや、半熟卵、お味噌汁など至って普通の旅館ごはんです。納豆の少なさには少しびっくりしました。笑　これはもう少し量が欲しいなぁ、と思いました。とはいえ、想像通りの旅の醍醐味である旅館朝食を頂けて満足でした。ごちそうさまでした。
チェックインの際に朝食は釜炊きご飯ですと、聞いていたものの夕食時のつやつやご飯に騙されていたので（笑）恐る恐るテーブルに着くと、ちゃん釜があったので安心♪朝食スタートに合わせて、炊けていたけれどスタート時間より遅れて来たら冷めてるじゃん…(;_;★釜炊きご飯つやつやホカホカ♪★アジの干物朝ごはんの定番の身は固めでしたが、脂は乗ってました。★イカ刺し身まさかの全部繋がってた（笑）★アサリの味噌汁大きめのアサリがゴロゴロと入り、お出汁と塩加減とちょうど良い！★温泉卵★大根サラダ★漬物★シラスおろし★岩ノリ★和風煮物★ほうれん草お浸し★納豆★うに椎茸★パインご飯に合うおかず達で、釜炊きのご飯をペローンと完食しました♪The旅館の朝食を味わえました♪出来合いモノをそのまま出した感でしたけど（笑）温泉に来て疲れを取らず、寝不足で帰ることになりモーニング珈琲で目を覚ましに行きましたとさ（笑）
平日、開店10:00過ぎに伺いました。先客1組。いつも飯田商店さんの予約が取れたらこちらのお店の前は通るのですが…飯田商店さんで2杯食べた後に寄ることはできず(^_^;)いつも気になっていました。飯田商店さんのセカンドブランド店です。先日発売した飯田商店店主の飯田将太さん著書『本物とは何か』 を読んでいたらこれは気になった。大将将太ラーメンを求めて新幹線で小旅行(笑)メニューで注文します。にこり12周年限定麺大将将太ラーメン〜あの時のニンニク背脂ラーメン〜大将将太ラーメンスペシャル(1800円)背脂増量(300円)飯田のカレー ハーフ(680円)機会巻き餃子3個(350円)ジンジャーエール(330円)10分くらいで続々着丼。青森県産のにんにく使用ということもあってまろやかな味わいが広がるー！背脂も滑らかで良質感が半端ない…美味し…こんなに罪悪感のない背脂初めて。無化調でこのパンチはすごい…スープはほんとに奥深く昆布や干し椎茸の余韻がたまらない。カレーもカルダモンが効いていてスパイシー！なかなか辛いけど豚肉の旨味も合わさり辛くても食べれる！テイクアウトで飯田商のカレールゥのみ2人前(1400円)×2を購入させていただきました。餃子も美味しかったから買いたかったけど売切。冷やし中華も食べたかった！限定麺期間中にまた食べに来たいなぁ…ごちそうさまでした！
三連休の最終日に少し遠出してこちらへ。15時頃の入店で並びはなく、店内は6割ほどの入り。ファミリー層が多めでした。注文は口頭で、今回は幻の豚 TOKYO X の背脂チャーシューそば（¥1,700）飯田のカレーハーフ（¥780）をチョイス。5分ほどで着丼。まず見た目が綺麗で、背脂の“お風呂”にチャーシューが一面に咲いているようなビジュアル。蘊蓄には「たくさんの食材を使い、スープの油をすべて取り除いている」とありましたが、背脂を頼んだのでそこは正直よく分からず（笑）スープはあご出汁＋鶏ガラ＋煮干し等等の合わせ。背脂はくどさはなく、甘みを感じられます。TOKYO X の脂身の甘さを初めて食べて感動した時の記憶がよみがえりました。ただ、スープ自体は値段の割にはそこまでコク深さは感じず。チャーシューは残念ながら好みではなかったです。食感や風味が、カップ麺に入っている薄いチャーシューのような印象。麺は自家製のちぢれ麺。やわめのゆで加減で、スープの吸い込みが良く、もちっとした食感も好印象。飯田商店の姉妹店ということで期待値高めでしたが、湯河原でラーメンが1,200円〜の価格帯を考えると、スープのコクとチャーシューの満足度はやや物足りないかなと感じました。ただ、背脂はとても良かったです。昨日、ラーメンの鬼の愛弟子の本物のラーメン職人の魂こもった一杯を食べてた事もあり、それと比較するのはごくだがレベルが違いすぎて辛口評価になってしまったかも。帰りに駅前で飯田商店のお土産中華そばを購入して帰路に。ご馳走様でした。
朝ラーで湯河原のにこりにやって来ました。飯田商店の系列店です。10時からやっています。背脂中華そば蕎麦、1300円、これにします。オペは5人です。飯田商店に来た時は電車でしたが、今日は車で朝ラーに合わせて来ました。店内は席は4人テーブルが3、6人テーブルが、3、カウンターが7と37席と大きいです。外にはテラス席もあります。座り方がゆとりある座り方で待ちが発生します。カウンター4人席を一つ飛ばして座っており、両端なら2人は間に入れそうですが待ちとなります。着丼します。家内は中華そばを頼みます。周りの客はカレーを頼まれている方が結構います。海苔にチャーシューが3枚、もはやチャーシュー麺級です。麺はちぢれ麺でやや柔らかめです。背脂はあまり感じません。飯田商店のラーメンとも違いますがちぢれ麺がおいしいです。ご馳走様でした。
日本橋三越の催事で食べた以来、お店には初訪問♪待ちが3名いましたがすぐに案内されました♪店内はカジュアルな感じで明るくいい感じ(^｡^)家の近くにあったらたむろしちゃいそう(^-^)v催事の時食べた中華そばとカレーライスの美味しさを思い出し、それを注文しようかとも思いましたが、お店前の『みそラーメン』の幟に惹かれて(^^;;▶︎味噌ラーメン飯田商店風に海苔が添えられ、運ばれてきました味噌ラーメン♪背脂チャッチャとふられていて美味そう☺️スープをひと口！　しっかりした味噌味！海苔の下にねぎと生姜と一味が隠れています♪縮れ麺にスープがよく絡みます♪少し酸味があって背脂と合わさって食欲そそる一杯でした✨味噌ラーメン✨美味しくいただきました=(^.^)=ご馳走様でした♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪次回訪問時はカレーライスいただきま〜す(^｡^)
お散歩ついでに午後３時のティータイム吞みテラスの肌寒さが心地良い瓶ビールはマルエフ薬味の葱がシャキシャキと楽しい唐揚げにバジルペーストのほくほくポテトスタンダードな餃子にハイボールをごくごく流し込み〆のラーメンもまで堪能出来るから飲み歩きが好きな私も1軒で事足りちゃう酔っぱらいには嬉しい仕様お土産にスパイスの香がルームコロンかわりになるスパイシーカレー2人前たっぷり入って1400円は、お得感満載ご馳走様でした
日曜日の10時半頃に訪問❗️時間帯が早いせいか待ちことなく入店❗️注文は中華そば（1,200円）❗️ スープは魚介ダシが効いており、旨みもある美味しいスープ❗️麺はちぢれの太麺で喉越し良くスープも絡みとても美味しいです❗️特にチャーシューが美味しかったので、次はチャーシュー麺を注文しようと思います❗️
湯河原にある人気店『にこり』。順番待ちは店内の紙に名前を書くスタイル、関東各地や静岡方面から訪れる人が多い。私たちはチャーシュー麺とワンタン麺、手作り餃子を注文。透明であっさりとしただしが平打ち麺によく絡み、チャーシューもしっかり味がついていました。湯河原らしい優しい一杯で心も温かくなりました。
らららラーメン神奈川県足柄下郡湯河原町土肥しあわせ中華そば食堂 にこりさん｢わんたんそば・飯田のカレー(ハーフ)｣《飯田商店さんの翌日は》大人の修学旅行ラストは飯田商店 飯田将太さんの著書を拝見して以来伺いたかったにこりさんへ油が全て取り除かれたスープをひとくち甘味と沢山の食材の旨味に思わずにっこりカレー屋としては頂いておかねばとカレーをひとくち辛味から旨味と甘味そして最後に弾けるスパイス感とんでもなく美味しかったですご馳走さまでした大人の修学旅行これにてFin#しあわせ中華そば食堂にこり#にこり#飯田のカレー#ラーメン#大人の修学旅行#のんそう
湯河原駅前の通りを左に真っ直ぐ6、7分くらい進んだところにある飯田商店さんの姉妹店のにこりさん。催事では利用したことがあるのですが、店舗は初利用です♪(日曜日11時45分頃の訪問。店内満席、10名くらいの並び。20分ほど待って入店。)ねぎ味噌ラーメン店頭に味噌ラーメンののぼりが多く、店員さんのオススメもあってので注文。ねぎがたっぷりで辛みのあるスープですが、背脂も入っているので、少しまろやかな味わいに。麺は中太縮れ麺でコクのある味噌と合いますね～塩わんたんラーメン澄んだ塩スープで、味わいも見た目どおりのスッキリとした塩味。麺は味噌と同じく中太縮れ麺。わんたんは皮を楽しむタイプですね～手巻き餃子機械巻きもありますが、やはり手巻きのほうが美味しそうかなと(^-^)綺麗な焼き色でパリっと食感もあり、中の具材はジューシーで美味。TOKYO-X使用焼売たべ応えのある大きめの焼売で、食材の美味しさが詰まってます～餃子と共にビールといただきたい一品。飯田のカレー(ハーフ)こちらは催事でいただいて美味しかったのでリピート♪やはり上手い～大衆的なカレーの雰囲気がありながらも、スパイシーさや肉の旨味がありクセになる味わい。ごちそうさまでした。
飯田屋さんの姉妹店ということで一度行ってみたかったので伺いました。　だいぶ並ぶかな？と思ったらラッキーな事にわりとすぐ入れました！塩ワンタン麺と餃子　唐揚げ　ハイボールを注文しました　魚系の優しい味のラーメンでスープは美味しかったです　チャーシューもとっても柔らかくて美味しかったです　麺はかなり柔らかく時間少しおいたら伸びてる感じの雰囲気になってしまい急いで食べました。　個人的には麺はややしっかりが好き派なのでちょっと残念餃子は皮がもちもちで美味しかったのと唐揚げが1番感動しました！　ジューシー感と味が最高でした！ご馳走様でした！
背脂チャーシュー麺 ¥1,700無化調でしっかり旨みを出して朝食べたいような優しい甘みのある美味しさ自家製の平打ち麺はつるつるした感じのきしめんぽい感じ写真撮り忘れましたが牛すじカレーがかなり美味しかったです！
チャーシューそば 1600円唐揚げ2個 230円✖️2 460円合計 2060円夕食を熱海で食べようか迷ったけど気になっていたお店が開店前だったので湯河原へ移動してこちらのお店へ。チャーシューそばと他の人が食べていた唐揚げが美味しそうだったので注文。チャーシューがめちゃくちゃ美味い、見て想像していた味のイメージと食べた味が違った、このチャーシューは絶品だった。スープの方も美味しかったけど、麺がちょっとやわやわで個人的には細麺のが合うような気もする。ごちそうさまでした。カレーもいい匂いがしていて美味しそうだった。
10時20分に訪店したのですが、先客は1名だけでした。（後客7名）注文したのは2年ぶり2度目の「担々麺：1,550円」。（2年前は1,250円でした）前回の感想で＞尖った辛味だけしか感じられず、胡麻の風味がありません。と書いたのですが、2ヶ月前に食べた「坦々冷やし中華」が美味しかったため、「もう一度確認してみよう」と思ったわけです。注文から分後に提供されました。若干レシピが変わったのか、深みのようなものも感じられて美味しかったです。
熱海帰りに大抵のランチタイムの11:30まで待てず、検索して11時開店の別店に向かう道すがら偶然発見。まだ開店まで30分もあってもう待てない！やってるならラーメンでもいい！！(私は普段あまりラーメンを食べないので)と、でもお店の外観が美味しくなさそうに見えたので食べログで口コミ検索。え？飯田商店の姉妹店？？ラーメン好きな連れが行きたそうな顔をしたので入店。私は醤油のワンタン麺、連れは背脂のワンタン麺。ピロピロ麺好き！ワンタンが「これぞワンタン！！」って感じのモチモチでしっかりした味で、あ〜ワンタン追加すれば良かった〜と後悔。次熱海に泊まったら、朝食はここにしよう！と決まりました。次回はカレーしてみようかな〜
飯田商店の姉妹店と聞き、近くに用事があったので、迷わず伺いました。オープン時間ちょうどぐらいに到着しました。日曜日でしたが、すでに数人の並びが。中は結構広く1回転目に入れました。ラーメン到着。とても良いにおいと、澄んだスープ。麺もとても美味しく、スープは完飲。カレーハーフも頼んだのですが、これがまた絶品。大満足でした。ごちそうさまでした。
幕山のハイキング帰りにご飯。飯田商店はもちろん入れないから、姉妹店（おそらく兄弟の方が店主？顔がにているので）で食事。3人でいたから、醤油ベース、塩ベースつけ麺　3種類食べた。つけ麺が一番美味しかった。オペレーションゆったりで多様性ですね
飯田商店の予約をと、意気込んでいたら『蔦』ｻﾝとのコラボイベントで臨時休業日。予定は予定通り、湯河原に。平日13時に伺いました。お店前、道路を挟んでの駐車場。10台停められるスペースに、1台空きでセーフ。3番目。カウンターは空いていましたが、テーブル席希望だった為、後客おひとりｻﾏが先で暫し待ち。テーブルは来店時より既に空いており、片付け待ちでしたが、大分待たされました。着席と同時に注文。テーブル席はタブレットから注文のよう。ｹﾄﾞ、口頭でも受けて下さいました。それから、着丼まで更に15分以上。隣のテーブルの後客ｻﾝ達は、10分かからず到着。私達、タイミングが悪かったｶﾅ。注文したのはチャーシューわんたん麺1850円生ビールはなく黒ラベル　小瓶500円チャーシュー、6枚！薄めですが、大きめ、ジューシー。ボリュームあり。わんたんは3個。皮はやや厚め。ぷりぷりです。スープは優しいｶﾝｼﾞ。魚介感じます。麺は平打ちちぢれ麺とゆぅのｶﾅ。柔らかい。これは好みが分かれると思いました。全体的にほんわかした感じです。お子ｻﾝから年配の方まで、食べやすいラーメンですかね♡ご馳走ｻﾏでした♪
有名店・飯田商店の姉妹店で、ここも人気店。昼時は並ぶが、オペレーションご良いのと席が多いのとで少し待てば入れる。背脂ラーメンは思ったより特徴がない。自家製チャーシューは期待通りの美味しさ。餃子ほ普通。そんな中で意外にも美味しかったのはカレースパイスカレー専門店並みにしっかり複雑なスパイスを使った感じにできてる。ラーメン店なのにびっくりした。
チャーシューそば 1600円この日は、2軒振られて、3軒目でこちらへ。うーんなかなか縁がない。今回はチャーシューそばをオーダー。背脂のコクはないもののチャーシューが多めでそこから旨みが後半でてくる仕様。スープは鶏を中心に煮干しや節など詰め込まれたスープで旨みが強い。麺は太縮れ麺で口の中で噛むと踊ります。ちゅるちゅるでうまい。チャーシューは脂身も入った煮豚で柔らかく肉の味がしっかりしていました。美味しくいただけました！
平日の昼前に来店。待たずに入れた。毎回、中華そばを注文するが、今回はつけそばを注文。しっかりとした味付けのチャーシュー5枚と大好きなメンマが入ったつけ汁に麺をゆっくり浸かる。そして一気にいただく。これもかなり美味い。ご馳走様でしたまた来ます。
専用駐車場にとめて13時35分頃に来ました。こちら 神奈川県足柄下郡湯河原町土肥2-3-16 に在ります 「しあわせ中華そば食堂 にこり」さんです。着いた時、記帳制で4組目でした。適当なところで待ちます。呼ばれて入店できたのは14時00分でした。背脂わんたんそば(1,550円)を注文。14時15分着丼背脂わんたんそば、麺は平打ちのビロビロ麺、弾力あります。スープは薄めかも美味しく頂きました。ご馳走様です。※ちょっと回転が良くないかも
友人に連れられて、湯河原のこころさんへおつまみがとても美味しい！ちょっとしたアイデアと手間が美味しさに繋がるのですね、、、！ただし、魚は地物は少なく、値段も都内価格地元のものをいただきたいという方ではなく、純粋に美味しいものを食べたい方向けです松茸のお吸い物◎松茸とお塩のみで白甘鯛◎煎り酒と塩でいただく白甘鯛鯛の旨みを感じます牡蠣のオイル漬け◎カワハギの肝醤油☆やはりカワハギは美味しいですね〜肝醤油も美味しすぎますあん肝の味噌漬け☆これもめちゃくちゃ美味しかったお酒飲める人には最高だろうな〜牡丹海老の味噌和え☆牡丹海老の味噌が美味しすぎる！！にしん◎これも美味しい白子◯白甘鯛の焼き☆皮目はパリッと、身はジューシーに熟成をわけてかけることでこの旨みになるそうすごい、、、！ここから握り握りはお酢普通、シャリ普通、握り普通、小さめお酢もシャリの硬さもちょうどいい塩梅アオリイカ◎シロボシフエダイ☆イサキ☆サワラ☆中トロ◎大トロ◎小肌◎白エビ☆穴子◎いやー、ほんと美味しい都内にあったら通うのだろうなぁ、、、湯河原日帰りはきつい、、、
湯河原の鮨人気店「鮨こころ」場所はJR湯河原駅から徒歩8分ほどで、長嶋一茂さんが常連で有名なお店ですね。握りは小ぶりですが、熟成された全国から厳選されたネタと酸味強めで旨味の強いシャリとの絶妙なバランスが秀逸。一品料理はハマグリが特に印象的でした。大ぶりでとろけるようなハマグリ。ここのお店のすごいところは、美味しさだけではなく、店主と女将さんの人間力やホスピタリティだと思います。アットホームな雰囲気で気持ちよく食事ができる。美味しかったです。ご馳走様でした。【今回は食事会に参加させて頂きましたので点数は控えさせて頂きます】-----------------------------最後までお読み頂きまして本当にありがとうございました。皆様からの「フォロー」「いいね」「お店を保存」めちゃくちゃ嬉しいです。これからも宜しくお願い致します。---------------------------
長島一茂さんが惚れ込み自らのBARで営業をお願いしたという湯河原の名店！匠な熟成の技術で寝かされたネタは旨みが凝縮されてます。まずは一通り摘みが出て握りに入るシステム。摘みも秀逸で、特に肉厚でぷりぷりの蛤が絶品でした！握りはやや小ぶりで酸味強めの固めのシャリが特徴。熟成されたネタと相性がよく美味です！そして何より大将と女将さんの人柄が最高すぎて、終始楽しい雰囲気で美味しい食事が出来ました♪
予約困難店。予算は3万円以上ですが料理のクオリティは最上級サービスも最高だしお酒のチョイスも素晴らしい魚もしっかり適した熟成でうまみが半端ない完成されたお寿司の数々で心も体も最高の気持ちになりました。ありがとうございました。
湯河原 『 鮨 こころ 』自分が抱き続けてきた熟成鮨の概念が変わった。腐敗、酸化といったネガティブな要素が全く無い。その卓越した寝かせの技術により、純粋に旨味と香りだけが限界まで引出され、食感に関してもネタ毎に最適な具合に調整がなされている。大将の平川さんは淡々と料理を出されるが、摘みのあん肝一つを見ても恐ろしい手間暇がかけられているのが良く分かる。また、それを誇示しないスタイルが心憎い。昨今にありがちな客の話を遮ってまで仕事自慢や産地自慢をする様な事はせず、終始ユーモアに富んだ話題でこちら側を楽しませてくれる、いぶし銀の職人とお見受けした。摘みから握りに至るまで、一品たりとも凡庸な品が出ないのはいつぶりだろうか。酒に弱い自分が飲まずにはいられない旨さ、誇張無く感動した。平川大将、奥様、ご馳走様でした。また伺います。
グルメ大好き親友から誘われて、貸切に参加させてもらいました。そして人生初の湯河原！電車で、無事辿り着けて一安心。扉を潜ると雰囲気の良い店内！コースで一斉スタート！出汁から美味しいなと感想言うと、大将の返しが面白すぎてヤバい！コースだけでも満腹感あり、それから寿司を握ってくれます♪握らんで良いですか？って大将！寿司屋で寿司握らんとか面白すぎて笑笑笑いやー、あまりの美味しさと楽しさでお酒も進むー！あっという間に会も終わり、次回の予約も取りました⭐︎次回も楽しみにしています♪
まさかの湯河原にて！？天才鮨職人さんに出会えました、リスペクトする経営者でありフーディが愛してやまないこちら湯河原の鮨こころさんにやっと伺わせていただきました。長嶋一茂さんもハマっていらっしゃるという有名な鮨屋です。週一で長嶋一茂さんプロデュースで麻布十番でもサービスを提供されており数多くのファンを虜にしている鮨屋さんです。そちらは予約困難過ぎてほぼ予約は絶望的なご様子です。湯河原駅からは徒歩2分ほどとわかりやすい場所にありました。また伺わせて頂いた日にたまたま当時前面道路でお祭りが行われておりここは京都か？と感じるような何とも良い雰囲気の中で最高な鮨を楽しむことが出来ました。予約困難な理由もよくわかりました。とにかく全てのネタ、シャリ、仕事が完璧で非の打ち所がない美味しいお鮨に感動でした。ご店主の鮨へのパッションそして訪れる人へ感動を提供したいという想いが素晴らしかった。また予約が取れる様でしたら通わせて頂きたい素敵なお鮨屋さんです。
湯河原でダントツで1番美味しい鮨といえばここだろう。飯田商店と並ぶ湯河原の名店。都内で予約困難になるだろう味だと思います。特徴は熟成。大将の探究が凄い。全て長期熟成のネタ。つまみが最高です。ここより美味しいつまみは滅多にありません。日本酒にめちゃくちゃ合う。鮨に行くまでに酔っ払いそうになる。日本酒も熟成のものがあり、おいしくておいしくて、、、、。つまみは言うことなしです。鮨は美味いです。。ただ鮨はフレッシュも食べたいなーなんて思ってしまうのは贅沢か(^◇^;)湯河原でこんな美味しい鮨屋に巡り合うのは奇跡。感動しました。最後のお会計のコストパフォーマンスもすごい。東京のお鮨屋さん参考にして〜。。ご馳走様でした。
半年予約の取れない熟成鮨の名店で河豚を食べ尽くしてまいりました。なかなか見れないサイズの白子を使った数々の料理、大きいヒレをふんだんに使ったひれ酒、旨みに驚かされた熟成てっさ、ケンタッキーサイズの唐揚げ、その他数々の料理を堪能させていただきました。ご馳走様でした。
《鮨活日記》いつもお世話になっている湯河原『鮨こゝろ』さん今日はこの季節限定＂フグのフルコース＂を頂きました。フグ尽くしとお鮨のコースで大満足ですこちらのお店のお客様が、皆すごい方達ばかり…大将と女将さんの人柄に惹かれて集まるのでしょう。いつも勉強させて頂いています。ご馳走様でした#鮨活#鮨 #寿司 #すし #鮨好きな人と繋がりたい #鮨スタグラム #sushi #sushistagram  #sushilovers #sushitime #sushitime  #鮨活 #お鮨が主食 #鮨こころ #湯河原グルメ #ふぐ #ふぐコース
美味しいおすしを食べに連れて行ってもらいました。若い時はおすしってそんなに好き、とか良いもの、がわからなかったのですが、最近では好きになってきましたし、少しずつ違いがわかるようになって来た気がします。こちらは熟成庫をお持ちのお鮨屋さんで、熟成の鮪を塩でいただいたのはとても美味しかったです。
他のお鮨やさんに行くといかに　こころさんがすばらしいかいつも　決まって　再認識させられますおもてなし笑顔挨拶お鮨お料理器お茶所作室礼生花お掃除料金いつも　きちんと　なさってます良い海苔を使って居る時のあの　海苔を切る音ぱりぱり包丁で　きる　ときも　良い音雲丹は　お海苔に　のせて手渡しです私この時ばかりは写真を撮るより海苔のパリパリのうちに食べたいぱりぱり雲丹を　食べる隣の愉しい婦人わあ　いい　音〜♬すばらしい　雲丹とすばらしい　海苔どのお料理お鮨も◎◎◎◎◎ですああ　哀しいらんちは今月いっぱいで　しばらく　お休みするそうです哀しい夜は　今まで通りに　なさっていますなんと　これからは週一回は　麻布で握るそう大将　女将さん長い月日美味しい　らんちのお鮨ありがとうございました今度は夜に　伺います(⁠*⁠˘⁠︶⁠˘⁠*⁠)⁠.⁠｡⁠*⁠♡
他のお鮨やさんに行くといかに　こころさんがすばらしいかいつも　決まって　再認識させられますおもてなし笑顔挨拶お鮨お料理器お茶所作室礼生花お掃除料金いつも　きちんと　なさってます良い海苔を使って居る時のあの　海苔を切る音ぱりぱり包丁で　きる　ときも　良い音雲丹は　お海苔に　のせて手渡しです私この時ばかりは写真を撮るより海苔のパリパリのうちに食べたいぱりぱり雲丹を　食べる隣の愉しい婦人わあ　いい　音〜♬すばらしい　雲丹とすばらしい　海苔どのお料理お鮨も◎◎◎◎◎ですああ　哀しいらんちは今月いっぱいで　しばらく　お休みするそうです哀しい夜は　今まで通りに　なさっていますなんと　これからは週一回は　麻布で握るそう大将　女将さん長い月日美味しい　らんちのお鮨ありがとうございました今度は夜に　伺います(⁠*⁠˘⁠︶⁠˘⁠*⁠)⁠.⁠｡⁠*⁠♡
半年予約の取れない熟成鮨の名店で河豚を食べ尽くしてまいりました。なかなか見れないサイズの白子を使った数々の料理、大きいヒレをふんだんに使ったひれ酒、旨みに驚かされた熟成てっさ、ケンタッキーサイズの唐揚げ、その他数々の料理を堪能させていただきました。ご馳走様でした。
他のお鮨やさんに行くといかに　こころさんがすばらしいかいつも　決まって　再認識させられますおもてなし笑顔挨拶お鮨お料理器お茶所作室礼生花お掃除料金いつも　きちんと　なさってます良い海苔を使って居る時のあの　海苔を切る音ぱりぱり包丁で　きる　ときも　良い音雲丹は　お海苔に　のせて手渡しです私この時ばかりは写真を撮るより海苔のパリパリのうちに食べたいぱりぱり雲丹を　食べる隣の愉しい婦人わあ　いい　音〜♬すばらしい　雲丹とすばらしい　海苔どのお料理お鮨も◎◎◎◎◎ですああ　哀しいらんちは今月いっぱいで　しばらく　お休みするそうです哀しい夜は　今まで通りに　なさっていますなんと　これからは週一回は　麻布で握るそう大将　女将さん長い月日美味しい　らんちのお鮨ありがとうございました今度は夜に　伺います(⁠*⁠˘⁠︶⁠˘⁠*⁠)⁠.⁠｡⁠*⁠♡
湯河原で熟成鮨で人気のこころさんに3月に電話予約して伺いました帆立の昆布締めから大トロの塩熟成牡蠣の胡麻オイル漬けどんこ椎茸とすっぽんの茶碗蒸し蒸しあわび蒸しあわびも肝醤油からすみイカと鯛のお造り天然鰻の一夜干し鮪赤身鮪中トロのどぐろコハダカツオ蟹雲丹穴子宮崎マンゴー材料全てにこだわりを感じられ、大将とおかみさんの人柄の良さを感じ魚の熟成の話もとても興味深かった大トロの塩熟成は、今までに食べたことのない、美味しさ！帰るときに、みなさん予約を取って帰られてました日本酒は、おススメで出して頂きましたまた伺いたいです♫週末は、ランチ営業もされてるそうです
他のお鮨やさんに行くといかに　こころさんがすばらしいかいつも　決まって　再認識させられますおもてなし笑顔挨拶お鮨お料理器お茶所作室礼生花お掃除料金いつも　きちんと　なさってます良い海苔を使って居る時のあの　海苔を切る音ぱりぱり包丁で　きる　ときも　良い音雲丹は　お海苔に　のせて手渡しです私この時ばかりは写真を撮るより海苔のパリパリのうちに食べたいぱりぱり雲丹を　食べる隣の愉しい婦人わあ　いい　音〜♬すばらしい　雲丹とすばらしい　海苔どのお料理お鮨も◎◎◎◎◎ですああ　哀しいらんちは今月いっぱいで　しばらく　お休みするそうです哀しい夜は　今まで通りに　なさっていますなんと　これからは週一回は　麻布で握るそう大将　女将さん長い月日美味しい　らんちのお鮨ありがとうございました今度は夜に　伺います(⁠*⁠˘⁠︶⁠˘⁠*⁠)⁠.⁠｡⁠*⁠♡
半年予約の取れない熟成鮨の名店で河豚を食べ尽くしてまいりました。なかなか見れないサイズの白子を使った数々の料理、大きいヒレをふんだんに使ったひれ酒、旨みに驚かされた熟成てっさ、ケンタッキーサイズの唐揚げ、その他数々の料理を堪能させていただきました。ご馳走様でした。
他のお鮨やさんに行くといかに　こころさんがすばらしいかいつも　決まって　再認識させられますおもてなし笑顔挨拶お鮨お料理器お茶所作室礼生花お掃除料金いつも　きちんと　なさってます良い海苔を使って居る時のあの　海苔を切る音ぱりぱり包丁で　きる　ときも　良い音雲丹は　お海苔に　のせて手渡しです私この時ばかりは写真を撮るより海苔のパリパリのうちに食べたいぱりぱり雲丹を　食べる隣の愉しい婦人わあ　いい　音〜♬すばらしい　雲丹とすばらしい　海苔どのお料理お鮨も◎◎◎◎◎ですああ　哀しいらんちは今月いっぱいで　しばらく　お休みするそうです哀しい夜は　今まで通りに　なさっていますなんと　これからは週一回は　麻布で握るそう大将　女将さん長い月日美味しい　らんちのお鮨ありがとうございました今度は夜に　伺います(⁠*⁠˘⁠︶⁠˘⁠*⁠)⁠.⁠｡⁠*⁠♡
他のお鮨やさんに行くといかに　こころさんがすばらしいかいつも　決まって　再認識させられますおもてなし笑顔挨拶お鮨お料理器お茶所作室礼生花お掃除料金いつも　きちんと　なさってます良い海苔を使って居る時のあの　海苔を切る音ぱりぱり包丁で　きる　ときも　良い音雲丹は　お海苔に　のせて手渡しです私この時ばかりは写真を撮るより海苔のパリパリのうちに食べたいぱりぱり雲丹を　食べる隣の愉しい婦人わあ　いい　音〜♬すばらしい　雲丹とすばらしい　海苔どのお料理お鮨も◎◎◎◎◎ですああ　哀しいらんちは今月いっぱいで　しばらく　お休みするそうです哀しい夜は　今まで通りに　なさっていますなんと　これからは週一回は　麻布で握るそう大将　女将さん長い月日美味しい　らんちのお鮨ありがとうございました今度は夜に　伺います(⁠*⁠˘⁠︶⁠˘⁠*⁠)⁠.⁠｡⁠*⁠♡
他のお鮨やさんに行くといかに　こころさんがすばらしいかいつも　決まって　再認識させられますおもてなし笑顔挨拶お鮨お料理器お茶所作室礼生花お掃除料金いつも　きちんと　なさってます良い海苔を使って居る時のあの　海苔を切る音ぱりぱり包丁で　きる　ときも　良い音雲丹は　お海苔に　のせて手渡しです私この時ばかりは写真を撮るより海苔のパリパリのうちに食べたいぱりぱり雲丹を　食べる隣の愉しい婦人わあ　いい　音〜♬すばらしい　雲丹とすばらしい　海苔どのお料理お鮨も◎◎◎◎◎ですああ　哀しいらんちは今月いっぱいで　しばらく　お休みするそうです哀しい夜は　今まで通りに　なさっていますなんと　これからは週一回は　麻布で握るそう大将　女将さん長い月日美味しい　らんちのお鮨ありがとうございました今度は夜に　伺います(⁠*⁠˘⁠︶⁠˘⁠*⁠)⁠.⁠｡⁠*⁠♡
【来店経緯】さて本日は、一泊二日の「湯河原五大滝巡り天照山ハイキング旅行」最終日。昨夜、夕食でお宿ながおさんの美味しい料理と釜飯、源泉かけ流し温泉を堪能し就寝。そして起床♪本日、最終日のハイキングコースはお宿ながお→五段の滝→不動滝→だるま滝→湯河原美術館→湯河原駅と言うことで、まずは腹ごしらえ！AM8:00。源泉かけ流し温泉で朝風呂を堪能し、部屋でゴロゴロしていると女将さんから内線で「ご朝食のご用意ができました〜」と連絡がきたので、食事会場へ。入室すると、お宿ながおのご主人が昨夜と同じ席に案内してくれて「釜飯は炊けてますので、すぐにお召し上がりになれます」と声をかけてくださいました。朝食開始時間に合わせてすぐにいただけるように「炊き込み15分、蒸らし5分」の手間を事前にかけてくれているのは、本当にありがたいことだと思いました。では早速、いただきましょう♪【いただいた料理】・水菜と生ハムサラダ・湯豆富・カマス開きの塩焼き・塩辛・ひじき・コンニャク煮・納豆・シラス大根おろし・岩のり・玉子焼き・釜飯・味噌汁・香の物・梅干し・沢庵・胡瓜漬け【いただいたドリンク】・オレンジジュース・緑茶【私のお勧めは】〈真っ向勝負の釜飯〉早速、席に着くなり釜飯の蓋を開けると、熱々の白い湯気と共にふっくらしたお米の香りが立ち込め、その美味しそうな匂いでお腹が鳴りました。釜飯は、具材や調味料など一切しておらず、正に真っ向勝負の白米のみ！釜飯が主役と言わんばかりに卓上に並んでいる「ご飯のお供」は、・カマス開きの塩焼き・塩辛・ひじき・コンニャク煮・納豆・シラス大根おろし・岩のり・玉子焼き・梅干し・沢庵・胡瓜漬けの全11種！熱々の釜飯を「ご飯のお供」と一緒にいただくと、お茶碗３杯分あっという間に完食♪あまりの美味しさに妻が「もっと食べたい」と言うほどの美味しさでした(^^)【追記】〈お宿ながおの歴史〉元々、お宿ながおは、40年前に先代がミネベアミツミの保養所として建てたものだそうで、その後、現在のご主人が25年前に引き継ぎ、旅館を始められたそうです♪保養所として使われていた建物なだけあって、ゆっくり保養できました(^^)身も心も保養された所で、いざハイキング！(続く〜)
以前利用させていただき刺身の量や美味しさに感動しました。今回約半年振りに訪問。まず、ご飯の内容が全く変わっていないことに驚き。旬のものとか使いませんか？度々来るお客様は飽きちゃいませんか？とツッコミ。刺身ですが左から鯵？が少々、シメサバ、鰹のタタキ、謎の魚(薄い)、生シラス(ネチョネチョしており臭いがする)と明らかに新鮮ではないラインナップ。夏はホウボウ、冬はカワハギetc.と書いてありましたよね？湯河原まで来てこんなに不味い刺身を食べるのは本当に残念。釜飯はほとんど具材が入ってなく味も薄過ぎるため醤油をかけたり残す人が続出。ただの釜炊きご飯かな？とツッコミを入れたくなるレベル。その癖量は多いがご飯のアテが少なすぎる。しゃぶしゃぶ用の野菜は水菜に白菜(白い部分が皆無)で箸で掴めないくらいの切れっ端ばかり。伊勢海老も来ましたが本体が小さ過ぎて過食部が少ない。などなど不満しかありませんでした。女将さんも癖が強く友人は皆「もう行きたくない。」と話していました。私を含め期待していただけに本当に残念の一言。同じお金か+1000〜2000円出せば他所でもっと綺麗で広いお部屋やお風呂に入れますし料理も美味しくて工夫の凝らした物がいただけると思います。もう再訪は無いです。
すっかり湯河原にはまった2019でした(*☻-☻*)今はもう体力ないけどこの頃は週末に近場で一泊が最大の楽しみだった( ͡° ͜ʖ ͡°)のでながおさん　圧巻の晩御飯地魚刺身盛りはどれも良くて、紫蘇の香りのたたきも美味しかった～豚しゃぶはだしが上品。胡麻豆腐が濃くて素晴らしい。キャビアとクコの実が乗ってます。伊勢海老焼きは味噌が焦げ♡身を味噌につけましたこってりそぼろ肉餡の茶碗蒸しが来たら、釜の炊き込みご飯を火をつけて炊きます。30分後に炊き込みご飯が炊けました。いろいろ食べてたからあっという間です。炊き込みご飯が炊けました。美味しいので写真失念 笑 さっぱりお口直しに山芋とサーモンときゅうりのジュレ掛けと、冷煮物。アワビのステーキもその場で蒸します。あつあつでいただけます！ラストに揚げ物。アスパラとミョウガの肉巻きの揚げ物でした。食べきれない、、源泉掛け流しと、晩御飯だけでも充分な価値です(*ﾟ▽ﾟ*)味付け素晴らしい料理で土曜日で一泊二食付き12000-13000円だったかな安いー！！大満足です！！お酒も進みますー♪デザートは別腹♡手作りプリンカラメルでなくみたらし掛けでした朝ごはんも凄かったです！！
土日に二名で一泊二食で一人あたり一万二千円程度の料金なのに、料理は本格和食です。とりあえず買ってきましたなんて料理は何一つなく、すべて本物の手作り料理でしかも美味しいんです。旅行サイトの口コミはいい加減なのであまり信用していませんが、ここは美味しいものが食べられるリーズナブルな料金の宿です。施設は質素ですが、料理とかけ流し温泉を目当てに何度も行きたくなる宿です。
晩御飯の炊き込みご飯、味は美味しいけどちょっと硬めだったので朝ごはんの白米もかたいのかな～とちょっぴり心配だったのですが、ちょうど良いかたさで炊きたてとっても美味しかったです＾＾お魚は干物出るかな？鮭かな？とか思ってたらみりんぼしでした＾＾これもおいしい＾＾シラスおろしもシラスおっきくて、お味噌汁もだしが良くきいてて熱々だし、イカの塩辛あち特に好きでもも嫌いでもないのですが、これはイカおっきめでおいしかった！食べ応えあるし＾＾納豆好きのかちは納豆があったのでほっとしたみたいであちの納豆も欲しがってたので青菜？+イカの塩辛と交換してあげた＾＾どれもとっても美味しい朝ごはんでした＾＾ごちそうさま＾＾
晩御飯の炊き込みご飯、味は美味しいけどちょっと硬めだったので朝ごはんの白米もかたいのかな～とちょっぴり心配だったのですが、ちょうど良いかたさで炊きたてとっても美味しかったです＾＾お魚は干物出るかな？鮭かな？とか思ってたらみりんぼしでした＾＾これもおいしい＾＾シラスおろしもシラスおっきくて、お味噌汁もだしが良くきいてて熱々だし、イカの塩辛あち特に好きでもも嫌いでもないのですが、これはイカおっきめでおいしかった！食べ応えあるし＾＾納豆好きのかちは納豆があったのでほっとしたみたいであちの納豆も欲しがってたので青菜？+イカの塩辛と交換してあげた＾＾どれもとっても美味しい朝ごはんでした＾＾ごちそうさま＾＾
湯河原にある部屋数が少なくこじんまりとした、家庭的な温泉宿！源泉掛け流しの温泉と、お料理が美味しいと評判で、それでいてリーズナブルな価格設定だったので、デイユースプランを利用して訪れてみました！温泉は、加温も加水もしていない源泉掛け流しながら、熱くてとてもとてもはいれず、水でうすめ、結果加水では？と思うけど、貸し切りで利用することが出来るし、湯河原の泉質は、湯あたりが柔らかいので、じっくりと浸かって温まることができました！そして、夕食は、1階のお食事処へ！お部屋にスリッパを脱いであがり、座敷においてあるテーブル席へ案内してもらいました！私は苦手な食材があり、前日に問い合わせたにもかかわらず、出来る範囲でとのことでしたが、丁寧に対応していただけました！お料理の種類も豊富で、味付けも良く、ごはんは一人ずつ釜で炊かれていて、とても美味しかったです！どれも味付けが工夫されていて、色々な味が楽しめましたが、普段薄味嗜好なわたしには、もう少し塩味は控えめでも良いかなと思える部分もありましたが、美味しかったです！
冬は温泉と決めている。ほぼ毎年どこかしら湯に浸かりに出向いているが、湯河原はノーマークだった。どうしても西湘方面だと箱根や熱海に気がいってしまいがち。その2大温泉場と小田原に挟まれた三角地帯に湯河原は存在する。知名度はあれど、行ったことのない人ってけっこうまわりにいるらしく。湯河原でも山奥にひっそりと佇む奥湯河原を切望していた。人のいないところが好きな天の邪鬼なので、秘湯だとか隠れ里なんて聞くと鳥肌が立ってしまう。どうせ鳥肌が立つんであれば雪見風呂なんて最高なのだが。ここ湯河原は特産がみかんだというくらいなので温暖とのこと、雪なんて滅多に降らないらしい。もっとも関東で雪なんていうと交通網がパニックになるだけだね。それでも駅から乗ったバスを降りると息が白かった。若干早いチェックインを済ませ、貸切だという温泉を堪能する。露天でこそないものの、温度調整が容易な風呂は最高に気持ち良かった。少し古さは否めないながらも、よく手入れの行き届いた館内はどこも快適。2階の吹き抜けから玄関ロビーに置かれたダルマストーブが見下ろせて、なんだか山小屋に来たような気分でもあった。この宿の売りはなんといっても、食べきれないくらいの夕食。奇をてらったものではなく、地のものを活かした郷土料理と家庭料理の中間といったところかな。それでも一品一品丁寧につくられていて、これだけ仕込むのはさぞ大変だろうと想像に難くない。しかもそのどれもが絶品。むちゃくちゃ美味しい。18時。内線で呼ばれ地下の食堂に向かう。食堂といえど、座敷にテーブルと椅子をしつらえたところで宿泊客が一堂に会しみんなで一緒に食べる。自分の他に2〜3組いたようだ。固形燃料に火がつけられ、セルフしゃぶしゃぶときのこの釜飯が同時進行で炊きあがっていく。またこのご飯がおこわのような絶妙な炊き加減で、茶碗3杯分をペロリと平らげてしまった。その後も絶妙なタイミングで次々と運ばれてくる料理の数々。ふろふき大根はきちんと仕込まれた隠し包丁のおかげで、まるでステーキのように肉汁ならぬ根菜汁がジュワッと溢れ出てくる。カクテルグラスに盛られるのは生野菜にトッピングされた黒酢のジュレ。茶碗蒸しに至っては、あんかけと卵の二層に分かれるという凝り様。さり気ない和風フレンチに笑みもこぼれっぱなし。驚いたのは滝川豆腐とやら。普通に豆腐というと大豆をにがりで固めたものと相場が決まっているが、これは豆乳を寒天で固めるというありそうで無かったようにも思えるが、実はれっきとした料理として知られているんだそう。あらためて料理の奥の深さと、自分の無知を思い知らされた。＊翌朝8時に再び内線が鳴り食堂へ。朝食はというと、これまた旅館の定番メニューが並ぶ。いや、むしろこのほうがいい。洒落たホテルのバイキングやペンションの洋食もたまにはいいけど、やっぱりそこは日本人だもの、白いご飯にお新香やら海苔やら焼き魚やらといったものが食べたい。欲を言えば温泉卵があったら良かったかな。ふと気づいたが、昨夜の夕飯時にいたはずの若いカップルの姿が見当たらず、代わりに中年のご夫婦がおられたので夕飯のみ／素泊まりという利用客もあるのかも。特別これといったものはなかったが、ほっと安心できるのは家族経営の旅館ならではの温かいもてなしとつかず離れずの適度な距離感。これがこれこそが今いちばん求められているものじゃないのだろうか。そしてまたここに来たい。この宿に泊まりに来たい。ここの温泉に浸かって食べきれないくらいのご飯をたらふく食べたい。後ろ髪を引かれる思いで宿をあとにした。
湯河原の温泉街にあって、路地裏の地味な場所に入り口を構える旅館。かなりこじんまりとした感じで、2階建て。窓から見える景観は知らない誰かの家と生い茂った木々。観光的な景観を望むような旅館ではないが、こういう「普通の風景」も都会から来た身としては十分に旅行感を味わえて面白い。お茶菓子は湯河原名物の「きび餅」が置かれていたが、柔らかすぎる餅がとにかく食べづらく、嫌いな味ではないのだが、包装の方法とか色々と考えてほしいと思える一品だった。お茶っ葉は誰かが使った後の使い回しなのか、かなり少量で、2杯も飲めれば良さそうな量だった。足し忘れ?そんなわけがない。元からお茶っぱが少なかったのかもしれない。トイレは共同。お風呂は宿泊者数が多い時は予約制で時間を決められる場合もあるようだが、今回は夕食の時間以外は自由に使えた。そのお風呂も「貸切中」という札を入り口に置く事で使っている事を誇示するという、アナログな利用方法だ。2つの浴槽は狭いながら趣があり、清潔感もあった。暖簾の色から見るに、以前は男女別に分かれていたのであろうが、今は特別分かれておらず、貸出中の札さえ出しておけば、どちらも男女共に使える。片方のお風呂には浴槽の入るところに段差があったり、もう片方はシャワーの蛇口の部分が新しい設備に変わっていたりと微々たる差はあったが、ほとんどどちらに入っても一緒だ。体感的には42度越えのお湯はかなり熱く感じるが、温泉が湧いているホースの蛇口は止めてはいけない旨が張り紙で警告されており、水で少し埋めてなんとか入るしかない。最初は熱さ故の痛さを感じるものの、いざ、肩まで浸かってみると「これが温泉かぁ〜」と思いながら極楽気分になれた。＝＝＝＝＝閑話休題＝＝＝＝＝そして、この旅館の一番の売りが料理だ。鍋としゃぶしゃぶが鎮座。そして最初に持ってこられたのが茶碗蒸し。これが温かくて柔らかくてめちゃくちゃ美味しい。こんな食感の茶碗蒸しは初めてだ。刺身も美味しいのだが、大量過ぎて少し飽きがくるぐらいの量だ。刺身が腹一杯食べられるなんて、そんな贅沢はそうそうないのだろうけれど…。すのもの。美味しかったけれど、底には苦手なキュウリが入っていたし、個人的な話になるが、やはり「すのもの」自体が得意ではない。次に鮭が登場。鮭と言ってもイタリアンなんかで提供されそうな洋風な仕上がりで、周りにはプチトマトなども付け合わせられて豪華な仕上がりだ。和風な料理が並ぶ中、これだけが洋風で少し戸惑うも、しっかりと美味しくて二度驚いた。30分もすると釜飯が炊き上がった。しゃぶしゃぶも食べ終わっていないのに大忙し。しゃぶしゃぶは少量ながら絶品。ポン酢に付けていただきます。晩飯の中では茶碗蒸しとしゃぶしゃぶが圧倒的に美味しい印象だった。天ぷらも登場したが美味しいけれど重い。安全にフードファイト状態で、満腹のお腹が嬉しい悲鳴をあげた。ちなみに味噌汁や付け合わせも丁寧に作られていた。最後はバニラアイスとメロンとパインとチェリー。バニラアイスは市販品か?金属を連想させる妙な後味がいまいちに感じた。でもメロンなどのフルーツ類が美味しく、食べ終わったらお腹パンパンだ。こんなに晩飯を食べたら次の日の朝なんて、とても食べられないと思っていたが、サッパリした和食だったせいか翌朝もしっかりとお腹が空いたのだった。＝＝＝＝＝閑話休題＝＝＝＝＝朝、6時半頃に起きて温泉を最後に1回浸かった。朝ごはんは既に全ての品が出揃っており、晩飯みたいに次から次へと料理が出てくるわけではなかった。昨夜のフードファイトを思い出して、朝食は少し少なめでよかったと思った(笑)。しかし「少なめ」とは言え昨晩に比べての話で、おかずは豊富だし、量は平均的な日本人の朝食の倍はあると思われた。昨晩は洋食風の「サーモン」と呼びたい品だったが、本日は「鮭」と呼びたい和風な仕上がり。白いごはんに鮭やしらす、納豆を合わせて食べれば美味しくないわけがなく、魚やお米自体の美味しさも光っていた。夜に比べればシンプルな日本の朝ごはんと言った体裁だったが、個人的には晩御飯より好みかもしれない。宿を出る直前に「他のお客様が車を出すので、鍵を貸してください」等とせわしないところがあって、それなら最初から車を止める場所を変えたり、鍵を預かっててくれれば良いのになぁ…なんて思ったりもしたけれど、総じて満足。部屋にも期待していなかった分、予想以上に快適で満足がいった。【点数】　★★★★★★★★　8/10【名旅館認定！！！】
3月某日。ゆったりしたいと考える。この場合、ゆったりとは湯ったりとも言い、温泉に浸かって美味しいものを食べてダラダラしたいというものであった。で、じゃらんで検索した結果、ここがヒット。建物は古そうな感じを受けたが、クチコミの評価は高い。決定。それにしても湯河原は結構寂れてきている印象。バスに乗って山間に入って行くが、やたら静かである。ま、何も考えないでダラダラするには好都合か。部屋は予想通り。古いことは古いが、清潔感あふれるその部屋に好印象。さて、お食事だが…これでもか！ってくらいに出てくる。お刺身の新鮮さ東海生まれには嬉しい赤だし味噌汁ふろふき大根とぶり焼きの火加減ありえないくらいになみなみと注がれた烏龍茶実は白いご飯がやたら美味しい(写真ないけど)…などなど、言い出したらキリがない。朝は写真はないけど…目玉焼きご飯・味噌汁納豆鮭…などなど、これまた1日の幸せを保証してくれそうな美味しいものばかり。素晴らしい。夕食も朝食もハデさはないけど、堅実。血がキレイになりそうな感じがしました。で、湯に浸かりダラダラして(いや、し過ぎたな…)、翌朝また現実に引き戻されましたとさ…ごちそうさまです
奥湯河原温泉入口にある数部屋だけの小さな宿です。昔ながらの造りなので、民宿と思えば期待はずれにならずに済みます。温泉は源泉かけ流しで、湯温が高めなので、最初はびっくりしますが、伊豆箱根地区にはこうした高めの湯がいくつかあります。この宿の魅力は、充実した食事で、朝、夕とも品数多数です。食事処でいただきます。夕食は、手作り豆腐、５種の刺身盛、ナス焼き、ごぼうスープ、揚げ物、しゃぶ鍋、炊き込みご飯、デザートなど付いて充実です。刺身には季節のかつお、さざえが付いていてびっくりです。朝食も炊き立てご飯と湯豆腐、焼魚、品数豊富なおかずがならび、とても満足できました。部屋とサービスはほどほどでも食事をコスパ良く楽しみたい人には向いています。今回は、神奈川県民割を使っているので、5000円引きですが、割引なしでも1万円ちょっとでこの食事が楽しめ温泉でのんびりできるので、よかったと思いました。
ランチでお邪魔させて頂きました。いつ行っても清潔感があって綺麗にされいます。ランチのメインは、鶏 豚 鹿などから選べます。サラダも新鮮なお野菜を使っていて、ドレッシングも自家製で美味しいです。彩りの有るサラダやプレートで心もお腹も満たされました。ブチアイスと珈琲を撮り忘れました。ジビエのカシスソースも、とても美味しいですよ。
湯河原の温泉帰りのランチに予約して寄らせていただきました。お正月明けて最初の週末ということもありお昼のらんちは予約で埋まっているみたいです。お魚のランチコースを注文しました。想像していたソテーに比べると肉厚で大きな切り身です。丁寧に焼いてありましたが、大味で旨みは感じませんでした。正月休みのタイミングなので。たまたま良い魚ではなかったのかもしれませんね。ボリューミーなのでコスパは良いのかもしれません。ごちそうさまでした。
ご夫婦でやってらっしゃるアットホームな感じのいいお店です♪今夜頂いたのは、冷製コーンスープサザエのブルゴーニュ風（今日１美味しかった！）真鯛のポワレグリーンサラダワタリガニのクリームスパゲティ赤ワインは、フランス　カベルネシラー全てのお料理がボリュームたっぷりなので、1品を2人でシェアで丁度良いですお腹いっぱい美味しかった！
11時35分に伺いました。先客はなく、カウンターの一番奥に案内されました。（後客4名）注文したのは、手堅く（美味しいのが間違いない）「ポークソテー　粒マスタードソース：2,200円」をパンで。そして、例によって「ランチサラダ：330円」もお願いしました。7分後にサラダ、更に20分後にポークソテーが提供されました。粒マスタードソースがたっぷりかけられたポークソテーは美味しく、付け合わせの野菜たちもそれぞれの個性を発揮していました。
前回同様、お料理はお得な前菜盛り合わせから始まりメイン、パスタ、デザートまで、お酒はビールから始まりワインボトル、ハイボール、コーヒーまで、よく食べてよく飲んだ。黒板メニューのだいたいは定番ぽい感じなのだが、出てくるお料理は少しずつ個性的で手が込んでる。サザエの壺焼きブルゴーニュ風は1人1個でも良かった。祝前日で4組がほぼ同時刻に入ったにも関わらず、遅くない。お料理もお酒もタイミングも良く出てくる。また来よう。
11時35分に伺いました。先客はなく、カウンターの一番奥に案内されました。（後客4名）注文したのは、手堅く（美味しいのが間違いない）「ポークソテー　粒マスタードソース：2,200円」をパンで。そして、例によって「ランチサラダ：330円」もお願いしました。7分後にサラダ、更に20分後にポークソテーが提供されました。粒マスタードソースがたっぷりかけられたポークソテーは美味しく、付け合わせの野菜たちもそれぞれの個性を発揮していました。
母と早目のクリスマスディナー️いつもランチでの利用だか、この日初めてディナーでお邪魔しました。 渡蟹のクリームパスタは味・ビジュアル・ボリューム満点で感動❣️仔羊のトマト煮込みも、お肉はホロホロ❤️付け合せのお野菜も多くて美味しい。他にキッシュも頂きましたが、2人ではかなりのボリュームでしたが素敵なディナーを楽しめました。
月曜日12時まえ先客0人、後客0人カウンター席へ案内されました椅子とテーブルの高さはちょうど良いです☆お魚料理1870円・さごしのポワレ　ヴァルサミコ　クリームソース・パンorライス・サラダ＋330円合計2200円さごしという白身魚。身がやわらかく皮がパリパリでおいしかったボリュームありましたサラダはもりもりで新鮮ライスもパンも出してもらえてよかったですランチとしてはちょっとお値段高め※ さごしは、スズキ目サバ亜目サバ科サワラ属に分類される、さわらの幼魚です。お隣のパン屋さんはオープン待ちの方で大行列！クレカ◎
11時35分に伺いました。先客はなく、カウンターの一番奥に案内されました。（後客4名）注文したのは、手堅く（美味しいのが間違いない）「ポークソテー　粒マスタードソース：2,200円」をパンで。そして、例によって「ランチサラダ：330円」もお願いしました。7分後にサラダ、更に20分後にポークソテーが提供されました。粒マスタードソースがたっぷりかけられたポークソテーは美味しく、付け合わせの野菜たちもそれぞれの個性を発揮していました。
湯河原駅からは徒歩５分くらいです。駅ロータリー真ん前を行って階段がありますので(または横のエレベーター利用)をくだり街中へ。湯河原の夜の街を歩き、到着です。店内入るとセンス良くまとめられた雰囲気です。オーダーは、グリーンサラダ　990円キッシュ　２個　660円ワタリガニのトマトクリームパスタ2,200円を頼みました。グリーンサラダはボリューム満点、自家製だと思いますが、ドレッシング、バルザミコベースかと思いますが、酸味が程よくコクが有り少し和の風味も感じました。これはとても良いお味でした。キッシュ、正統派な感じで美味しいです。メインのワタリガニのトマトクリームパスタ、こちらは濃厚でボリュームあります。玉ねぎとトマトが入ってトマトクリームたっぷりです。パスタは平打ち麺で食べ甲斐があります。ワタリガニのダシが出ていますね。湯河原へ来たらぜひおすすめです。ご馳走様でした！
11時35分に伺いました。先客はなく、カウンターの一番奥に案内されました。（後客4名）注文したのは、手堅く（美味しいのが間違いない）「ポークソテー　粒マスタードソース：2,200円」をパンで。そして、例によって「ランチサラダ：330円」もお願いしました。7分後にサラダ、更に20分後にポークソテーが提供されました。粒マスタードソースがたっぷりかけられたポークソテーは美味しく、付け合わせの野菜たちもそれぞれの個性を発揮していました。
久しぶりの湯河原。夜は割烹でお魚を愉しむ予定だったので、ランチはフレンチがいいかなと思ったものの湯河原に行くと必ず行くエルルカンビスは残念ながら満席。決めずに当日車を走らせていた時にBread & Circusのお隣にこちらのお店を見つけ入ってみることに。カウンター席とテーブル席３つのかわいらしいお店。行った時は誰もいませんでしたが、私たち同様予約なしが1組、直前に電話をした1組でほどなくテーブルは満席になりました。ランチは5種類。1650円～とお手頃なお値段で、さらにサイドメニューとしてサラダ、スープ、ドリンク、アイスクリームが単品330円、２つで550円、４つ全てで880円とこちらもお手頃価格。全てつけてもらいました。・グラスワイン白選べるサイドメニューのドリンクにワインも含まれているのが嬉しいですね。・サラダ様々な野菜がたっぷり入っていてボリューム満点。・かぼちゃのスープ濃厚です。・本日の魚料理ヘダイのポワレ グリーンマスタードソース。皮目が香ばしく焼かれ、こちらも野菜がたっぷりで美味しかった。バゲットがもちもちで米粉かと思ったらスチームオーブンで温めているからだそう。・ポークソテー粒マスタードソース夫はこちらを。・バニラアイス・コーヒーサービス担当の女性も感じがよく、飛び込みで入ってはずれなくてよかったです。また機会があったら伺います。
前回同様、お料理はお得な前菜盛り合わせから始まりメイン、パスタ、デザートまで、お酒はビールから始まりワインボトル、ハイボール、コーヒーまで、よく食べてよく飲んだ。黒板メニューのだいたいは定番ぽい感じなのだが、出てくるお料理は少しずつ個性的で手が込んでる。サザエの壺焼きブルゴーニュ風は1人1個でも良かった。祝前日で4組がほぼ同時刻に入ったにも関わらず、遅くない。お料理もお酒もタイミングも良く出てくる。また来よう。
11時35分に伺いました。先客はなく、カウンターの一番奥に案内されました。（後客4名）注文したのは、手堅く（美味しいのが間違いない）「ポークソテー　粒マスタードソース：2,200円」をパンで。そして、例によって「ランチサラダ：330円」もお願いしました。7分後にサラダ、更に20分後にポークソテーが提供されました。粒マスタードソースがたっぷりかけられたポークソテーは美味しく、付け合わせの野菜たちもそれぞれの個性を発揮していました。
11時35分に伺いました。先客はなく、カウンターの一番奥に案内されました。（後客4名）注文したのは、手堅く（美味しいのが間違いない）「ポークソテー　粒マスタードソース：2,200円」をパンで。そして、例によって「ランチサラダ：330円」もお願いしました。7分後にサラダ、更に20分後にポークソテーが提供されました。粒マスタードソースがたっぷりかけられたポークソテーは美味しく、付け合わせの野菜たちもそれぞれの個性を発揮していました。
近くのバーのマスターと常連の方にオススメいただき行ってみることに。ご夫婦でやっているお店。地元の方もお一人様でカウンターでワイン片手に晩酌。ボトルで白をオーダー。きのことベーコンのキッシュ　550円サザエのブルゴーニュ風　1870円クロダイのポワレ　青みかんのヴァンブランソース　2420円渡り蟹のクリームスパゲッティ　1980円アットホームかつボリュームたっぷり！特にスペシャリテだというサザエのブルゴーニュ風　はクリーミーで美味しく。パスタも量を少なめにオーダーしたけれどかなりのボリュームで驚き。盛り付けは豪快だけれど繊細な味付け。他の料理もいろいろ食べてみたくなるお店でした。湯河原に行く機会作ってまた行きたい！
11時35分に伺いました。先客はなく、カウンターの一番奥に案内されました。（後客4名）注文したのは、手堅く（美味しいのが間違いない）「ポークソテー　粒マスタードソース：2,200円」をパンで。そして、例によって「ランチサラダ：330円」もお願いしました。7分後にサラダ、更に20分後にポークソテーが提供されました。粒マスタードソースがたっぷりかけられたポークソテーは美味しく、付け合わせの野菜たちもそれぞれの個性を発揮していました。
隣りの超有名パン屋さんで買い終わり、時刻は13時少し前駅に向かって歩こうかなと思ったらここ、ビストロの看板で、ランチがある！行きの道には目ぼしいお店がなかったから、帰りは違う道を行ってみようと思ってて見つけられましたドアを開けたら、いらっしゃいませ〜の声2人であることを告げても大丈夫だったからここに決めましたランチの魚、サラダとドリンク付きをオーダーしましたサラダはレタスにトマトにきゅうり、上にキャベツのサワークラフトが乗ってて、至ってシンプルだけど、ドレッシングも美味しい！そしてメインのサゴシのポワレ、白ワインソース‼️とーっても美味しかったです先ず、サゴシとはさわらの幼魚だそうです提供されたものは皮はいい塩梅に焦げ目が香ばしく、身はふわふわ柔らかで全部がソースに合い、そのソースも絶品でした私はライスにした事を後悔しましただから、魚や野菜に出来るだけ絡めて食べましたまた来たいお店です
2022/05/07　11:45初訪G.W後半戦の土曜日、世間では10連休なんて話も聞くけど自分はお仕事で伊東行き。横浜の東戸塚を10時に出て湯河原入りが11時半と予想外に早かったので[ブレッド&サーカス]でパンを買って行こうかとお店の前まで来ると　開店前の店頭には既に20人くらいの行列　と外国人観光客がまだ戻って来ていないのに相変わらず大人気。コロナ前は狭い店内に入れるのは5人まででもコロナ禍の今は多分2人位までだろうから今並んでも推定50分待ち。ならばと、少し前から気になっていた　お隣のビストロに予約無しでも今から１席空いていないか確認のためTELしてみるとカウンター席ならO.Kだったので、パンは後にして先にランチを済ますことに。ブレッド&サーカスには10年来何度も来ているが今まで隣にビストロがあるのに気付かなかったのはパンを買う事しか頭に無かったからか行列で隠れて見えなかったから？後日 調べてみるとOpenは2018年の12月24日、しかもフィガロジャポンでも紹介されたお店なんだとか。車5台分が確保されている　セブンイレブンの斜め向いにある駐車場に車を置いて早速入店。お店に入って手指の消毒と体温測定を済ませ　案内されたカウンター席へ。客席はお店に入って左に手前から奥へカウンター席が6席右手に4人掛けにセットされたテーブル席が3セット計18席で アロハとGパン姿の私でも快く招き入れて下さいました。席に座ると黒板に書かれたランチメニューの丁寧な説明がありランチのメインは魚か肉かを選べるプリフィックススタイルでライスかパン付き（パンを選択したのに写真撮り忘れた）で¥1320~¥4400+¥880でサラダ　スープ　ドリンク（ワインも選べます）バニラアイスorシャーベット付き（詳細は写真にて）食べログの口コミがまだ4件しか無かったので正直若干警戒して一番手頃な国産鶏もも肉のソテーにサイドメニューを加えてオーダー（計¥2200）これが良い意味で後々後悔することになるとは...*先ず最初にサラダ見た目は普通のグリーンサラダだが野菜が新鮮でドレッシングが美味*この日のスープは空豆の冷製スープこの手の冷製スープは時として味が薄すぎたり塩っぱかったりするけどコンソメが旨しちゃんと（失礼）肉や魚 野菜から採ったブイヨンが良い仕事*メインの国産鶏もも肉のソテー何でわざわざ国産鶏？◯◯鶏とは書かないで...と思ったが食べたらそんな事はどうでも良いマッシュルームやシャンピニオンのシャスール·ソースがめっちゃ美味しく もも肉は大きな片足分、当然肉は柔らかい添え物としての野菜は　じゃがいも　小松菜　グリーンアスパラ　ブロッコリー　蕪　山芋*選べるドリンクはアイスコーヒー車を運転しない人は追加料金無しで頼めるワイン（赤or白）が良いと思います。*選べるデザートはマンゴー·シャーベット良いマンゴー独特の強い香りと味総じて良い意味での期待外れで　他の料理も頂きたくなりました。地元産のジビエ料理がランチに並ぶことも有るらしく今後SNSは要チェック今回は食事が終ってお店を出ても　お隣の行列は減る事もなく[ブレッド&サーカス]とのセットの目論みは見事に外れてしまったが　湯河原に立ち寄る楽しみがまた１つ増えました。※今回 カウンター席が偶々空いていましたがテーブル席は常に満席らしいので訪店の際は事前予約を強くお勧めします。訪問日現在口コミ4件☆3.04
JR湯河原駅から徒歩7〜8分湯河原のお洒落なフレンチレストラン　ビストロ　ネモさんでランチメニューをいただきました。予約してなかったのですが、ちょうど入れ替わりで入店させていただけました。【頼んだお品】税込・ランチメニュー　お魚料理　1650円パンまたはライス付き・選べるサイドメニュー　550円サラダ、スープ、ドリンクの中からいずれか２つ選択今回はサラダとスープを頼みました。・ドルチェ　アイスまたはシャーベット　110円マンゴーシャーベットを頼みました。サラダはレタス、きゅうり、トマト、人参のラペ、ドレッシングが美味しかったです。スープはカボチャの冷製スープが品切れでした。代わりにグリーンピースの冷製スープでした。スッキリとした味わいで、癖のない美味しいスープです。暑くなる時期だったので冷たくて良かったです。ランチメニューのお魚料理は　ブリのポワレです。皮目がしっかりと焼かれた後、スチーマーで蒸されてふっくら仕上がっていました。アスパラガス、ワラビ、オクラ、カブ、小松菜、ブロッコリー、キヌサヤ等の春野菜と白ワインのソースです。こちらはブランブールソースでしょうか。見た目も味も、春を感じる美しい一皿です。最後にシャーベットをいただきました。ベリーのシャーベットあるいはマンゴーのシャーベット、どちらかを選定できたのでマンゴーにしました。爽やかで美味しかったです。お食事が美味しくて、すっかり気分が晴れて春を満喫してしまいました。フレンチの美の力ってスゴイ。また湯河原へ来たら、お店を訪問したいと思います。ごちそうさまでしたッ！
湯河原駅から歩いて2分程。何度か前は通っていたが、閉まっていることが多く今回が初訪問。瓶ビール→日本酒。日本酒、焼酎の品揃えよし。あては新鮮な魚と串焼きで。お値段も良心的かつ旨かった。温泉に浸かった後、のんびり呑みたい時はおすすめ。
JR湯河原駅から徒歩約3分ほどと非常にアクセスが便利な場所にある居酒屋さんです。入り口ではかわいいうさぎちゃんがお出迎え。階段をのぼっていくと店内への入り口があります。店内はカウンターと和室があります。カウンターも広いですが、和室はかなり広々としていますしお酒の種類も豊富なので、宴会にもよいかも。料理はちょっとつまみになりそうなものから、ボリュームのあるものまでいろいろあるので嬉しいです。深夜まで営業してくれる飲食店は湯河原に少ないので嬉しいです。
駅から徒歩5分のところにある居酒屋さんです。入口のうさぎの看板が目印。隣にマインマートがあります。比較的リーズナブルな値段で、手ごろで美味しいメニューが揃っているせいか地元の女性を中心とした飲み客に人気。そばに「にのみや」という居酒屋さんがあるのですが、こちらは非常に混んでいるし元気のいい雰囲気なので、女性が行くならこちらなかという印象です。サワー系のメニューが少ないです。お料理はとても美味しい。肉巻きごぼうだったかな、肉巻きなんとかを食べたのですが（すみません忘れてしまいました）、すごく美味しかったです。湯河原で飲む折には是非行ってみてください。JUGEMテーマ：グルメ
真鶴と湯河原を結ぶ海岸線「国道135号」の「吉浜海水浴場」道路向かいにある「YUGAEARA駐車場」の横道を入って山間部へとひたすら上って行った左側、自家源泉の日帰り温泉施設「ゆとろ嵯峨沢の湯」の道路向かいにある駐車場の奥にあります。様々なベルが並ぶ玄関の扉を開けてお邪魔し、靴を脱いで上がった目の前が、「ゆとろコテージ」のフロントになっていて、その奥がこちらのカフェとなっています。足踏みオルガンや暖炉、ニューヨークランプや様々な雑貨が置かれていて、山小屋のようなおもちゃ箱のような雰囲気でとても楽しめます。用意されている席も、杉のむく板を使用した重厚感のあるテーブルや、窓明かりが差し込む席などなど様々でくつろげまくり～～。外にはバーベキューができるテラス席もあり、その奥に並ぶコテージを利用しながら楽しむこともできるようになっていました。.
テラス席でのんびり湯河原時間を過ごせました！限られたスタッフで運営しているせいか、料理の提供時間まで長いことを承知しておけば満足できます。
ゆとろ嵯峨の沢温泉に来た時に、隣にガーデンカフェが隣接していますよ♪と言われて、温泉ついでにこちらのカフェに立ち寄りました。で、行ってみたら……、なんとこちらのカフェは、コテージが隣接しており、2階にも2人部屋があるという宿泊施設付きのカフェ。高い丘の上からの景色が見渡せる、眺めの良い空間に建てられた癒し系カフェでした(*´∀`)店内も木のぬくもりを感じられるロッジ風の素敵な空間ですが、外もガーデンテラス席があって素敵！(≧∀≦)なんか癒されるなぁ～(´∀｀人)メニューは多彩ではありませんが、ランチタイム後も中休みは無く、ティータイム営業をしているので、コーヒーとケーキのセットを頂きました。頼んだのはアップルパイとアイスコーヒー。アップルパイは、まさに手作りって感じのリンゴがゴロゴロと入った大きめのアップルパイです。パイ生地の油っぽさがなくて、リンゴ感があるかんじで、けっこう好きかも❤(´∀｀人)味だけじゃなく、雰囲気も頂けるガーデンカフェって感じですね❤気がついたら、ついつい長居をしてしまいました。なんだか、都会の喧騒を忘れられ癒されました❤晴れた昼下がりに、また来たいです(*^^*)
美味い店の情報は、だいたい美味い店の店主に聞くことにしている。私に杉崎精肉店の存在を教えてくれたのも、そんな美味い店の店主たちだ。熱海に「喜撰」というとんかつの名店がある。そこで食べたとんかつもさることながら、コロッケを食べたところ、今まで食べたコロッケ史上最強だった。。。そんな話を私がすると、真鶴・湯河原界隈の舌の肥えた店主たちは必ず言うのだ。「だったら、杉崎のコロッケを食べてみて」と。ある晴れた土曜日、ブランチにコロッケを食べようと思いたち、いそいそと杉崎精肉店へ向かった。事前に電話でコロッケの購入可能な時間を聞いたうえで、だ。真鶴半島の福浦漁港から徒歩２分ほどの路地に、杉崎精肉店はあった。「精肉店」とうたいながら、ショーケースに精肉は一切並んでいない。ただし、揚げる前のコロッケが山ほど仕込んであるのが見えた。実質的にはコロッケ屋さんなのかもしれない。私は店主とおぼしきおばさまに「コロッケ２個！」と言った。おばさまは「２個の為には油をあっためられない」と言った。「他に揚げるついでがあれば揚げるけど」と。いくつかのやり取りの後、どんなに待っても、他に大量の注文がない限り、２個だけは売ってくれないことを悟った。後日。友人が急に遊びに来ることになったので、杉崎精肉店に電話をして、「コロッケ１０個！」と頼んでみた。おばさまは、名前も聞かず、一見さんのオーダーをあっさりと受けてくれた。すぐに店に向かうと、揚げたてのコロッケ１０個が用意されていた。ついでに揚げる前のコロッケも２個買った。揚げた後でも揚げる前でもコロッケは１個７０円。友人と一緒に初めて杉崎のコロッケを食す。美味い。そのまま食べても美味しいし、ウスターソースをちょっとかけても美味しい。友人も私も、あっという間に１人２個ずつ平らげた。熱海「喜撰」のコロッケのように、「今まで食べたコロッケ史上最強」とまでは言わないが、かなりのレベル。これから人が遊びに来た時には、ちょっとしたおやつに毎回買うことになると思う。
湯河原の町の中心からちょっと離れた、どちらかというと真鶴の生活圏にほど近い福浦漁港。週末等にこの漁港へ散歩に出かけるとたまにおいしそうな揚げ物の匂いが漂ってくる事があり、前からずっとこのお肉屋サンが気になっていました。でもいつみても店頭に揚げ物等が並べられてるわけでもなし、お肉さえも売ってるのか不明。ある時たまたま店に人影が見えたので意を決して聞いて見る事に 「コロッケみたいなものとかありますか？」 と。「あぁ、今ちょうど揚げてるから売ってやってもいいよ、いくつ？？？」とおばチャン。受け答えはこの地方のおねぇ様方独特のもの。 「しまった、そっち系のお店だったか．．．（汗）。」 本当は、カツとかそいういったものがどちらかというと食べたかったのですが、「２つで１４０円ね、金はそこ置いといて。ハイ、コロッケそれね。」と．．．。とても他になにがあるかとか会話できるような雰囲気ではありません。で、コロッケ （70円） を２つだけ購入少し形の変った、細長い流線型？のコロッケ。中はお肉が少なくてじゃがいも中心の、最近スーパーなんかで昔ながらのコロッケとかいう名前なんかで良く売ってるものに近い。衣はどちらかというと細かくて、油気が少ないもの（小田原なんかもこのタイプが多いかも）。私はどちらかというとお肉の旨みみたいのが前面に出てて、衣も油の良さ悪さが明確に楽しめるような油気多めのコロッケが好きな方なので、この手のコロッケの評価にはちょっと自信がないのですが、まぁ普通のスーパーで買うのよりはいいかな、というレベル、かなぁ．．．。じゃがいももお肉も特筆するようなものでもないかも。いつでも店頭で売ってて散歩中に気が向いたときにひとつからでも気軽に買えるものならばまたちょっと違うのでしょうけれど。一般のお客サン相手の売り物（ご商売）ではないみたいですね。西湘地方で買い物をする際の注意点。おばサマの店に足を踏み入れる際は、それがどんな店であれそれなりの 「覚悟」 みたいなものが必要．．．。おっちゃん方はたいてい話好きで、温和、優しいんだけど。旅行なんかでこの地を訪れる場合には覚えておいて損はない．．．（汗）。
福浦へ散歩中、精肉店を発見❗️AM10時45分くらにはまだ、ショーウィンドウにお惣菜、揚げ物の陳列がありませんでした。お店のおばさまに聞いてみると、ご主人が今留守ですが揚油がもう温まってるから揚げてあげると、私はヒレカツ３枚と唐揚げ10個、メンチ２枚、コロッケ２つを注文。20分くらい港を散歩している間に揚げてくださいました。細かい値段は分かりませんが全部で3000円はいかなかったです。唐揚げは胸肉で脂っこくないカラッとしてて車内でつまみ食い、笑ヒレカツも分厚く柔らかく、コロッケは芋の香りが感じられホクホクでした。メンチも手作りで優しい味でした。来客時等は助かるメニューだと思いました。お元気でこれからも続けて欲しい名店です。写真はつまみ食いしてしまい減ってます。
コロッケとメンチを揚げて55年！福浦の杉崎精肉店の店頭で、揚げたてのコロッケとメンチカツをいただきました。コロッケ90円、メンチカツ100円に、すぐ近くで醸造しているhumans beerのゆがわら温泉湯けむりペールエール600円を合わせて790円ランチ。以前はすぐ隣が酒屋さんだったので、そこで買ったビールと合わせて杉崎精肉店前が即席角打ちになっていましたが、いまはテイクアウトで徒歩1分のhumans beerまで持ち込んでいただきます。作りたてのビールと揚げたてのコロッケ、メンチの組み合わせは、まさにゴールデンマリアージュです
コロッケとメンチを揚げて55年！福浦の杉崎精肉店の店頭で、揚げたてのコロッケとメンチカツをいただきました。コロッケ90円、メンチカツ100円に、すぐ近くで醸造しているhumans beerのゆがわら温泉湯けむりペールエール600円を合わせて790円ランチ。以前はすぐ隣が酒屋さんだったので、そこで買ったビールと合わせて杉崎精肉店前が即席角打ちになっていましたが、いまはテイクアウトで徒歩1分のhumans beerまで持ち込んでいただきます。作りたてのビールと揚げたてのコロッケ、メンチの組み合わせは、まさにゴールデンマリアージュです
接客が…
タイミングが合わないとあげてくれない
接客×
いつもの湯河原町界隈で昼食場所探しあてにしていた魚屋さんの和食店が売り切れ閉店だったので、2番目の候補でやってきた。お昼13時過ぎにしてはほぼ満席の店内、自分は一人なので運良くカウンター席に案内される。注文はいつものランチA,B,C(お昼はランチしかないのかも？)良く見ると、こちらもお魚の入荷状況からか変更あり（看板に修正あり）ともかく、お刺身、焼き物、フライとお魚三昧で「ランチC（1980円：税別）」しました。【注文品】ランチC鰺・ワラサの刺身　真鯛カマ焼き　目鰺フライ　2080円（税込み）お刺身、3点盛りが一部品切れで2点盛りになってしまったけれど量は変わらず、カマ焼き、フライも他では食べれないその日のお魚を手作りで提供してくれる感じに好感持てます。
湯河原にある定食屋さん、ランチで訪問。3種類のランチから選べるが1番豪華なCランチを注文。多分内容は日替わりな気がするけどお刺身3種類とアジフライと鮭の塩焼き。まずお刺身がめっちゃ美味しい。いわゆる臭みが一切なくて、身もしっかりしてて最高だった。鮭の塩焼きもしっかり塩がきいててうまい。
鯵にそういう表現はないかと思いますが本当に身が引き締まっていてご飯のおかずにもビールのアテにもなるアジフライをはじめ、お造りもカマも全て美味しかったです。湯河原再訪の際にはぜひこちらのお店とセットで訪問したいと思いました
久しぶりに湯河原に来たので美味しいランチをとこちらへ伺いました地元のタクシー運転手さんがおすすめするお店らしいお昼の定食は三種類Aランチ地アジの刺身マダイのカマ煮アジフライ 1100円Bランチ地アジの刺身ヒラマサの刺身 2点盛りマアジの塩焼きアジフライ  1500円Cランチサワラ地アジマダイヒラマサ 刺身4点盛りマダイカマ焼きメアジフライ2枚  1980円私も旦那さんもAの定食を注文刺身は身がプリプリマダイのカマ煮は柔らかく味付けがGood！アジフライはふわふわどれも鮮度が良く美味しかった！お客さんも次から次へと来てあっという間に満席タクシーの運転手さん情報は間違いないですね！ご馳走様でした～
いつもの湯河原町界隈で昼食場所探しあてにしていた魚屋さんの和食店が売り切れ閉店だったので、2番目の候補でやってきた。お昼13時過ぎにしてはほぼ満席の店内、自分は一人なので運良くカウンター席に案内される。注文はいつものランチA,B,C(お昼はランチしかないのかも？)良く見ると、こちらもお魚の入荷状況からか変更あり（看板に修正あり）ともかく、お刺身、焼き物、フライとお魚三昧で「ランチC（1980円：税別）」しました。【注文品】ランチC鰺・ワラサの刺身　真鯛カマ焼き　目鰺フライ　2080円（税込み）お刺身、3点盛りが一部品切れで2点盛りになってしまったけれど量は変わらず、カマ焼き、フライも他では食べれないその日のお魚を手作りで提供してくれる感じに好感持てます。
とっても満足なランチでした。新鮮なお魚、塩焼き、鯵フライ。たまたま見つけたお店。夜はカラオケスナックのようです。こぶりな鯵フライは近くで釣れたものかも。小さい鯵は捌くのが面倒なんです。よけいに価値があるというか、嬉しい。そして、イサキの塩焼き！少し並びましたが、旅の途中の美味しいランチの思い出ができて良かったです。
lunch時でしたので少しでしたが並んでの来店。刺身、アジフライ、魚のカマ煮の3点セットのランチコースを頂きました。女性でも少し足りないかもと思う良い量だったので、男性はもの足りないかも。お手頃な金額でしたけど、少し価格上げてももう少し量が欲しいかな。
大変美味しく頂きました至福です------------------------------------------------------------------------------------------------
今回は、湯治目的で湯河原ひとり旅です。夕方、17時過ぎに湯河原駅へ到着しました。駅前は平日とあって閑散としてます。駅から海へ向かって歩くこと10分弱。お目当ての夕飯のお店みなとのキッチンさん。当初はランチの鯵の定食を予定していましたが予定変更して夜も定食があるとのことなので入店しました。カウンターにテーブル席が二つほど。大将さんが外出されているとのことなのでお留守番の女性にハイボールを頼んで待ってました。本日のおすすめは何かありますか？と尋ねると、ホーボーとマグロとのことで今日は珍しくほうぼうが取れたとのことなのでま鯵とホーボーをお願いしました。ごほんとお味噌汁はセットで500円で付けられます。水揚げは湯河原ではなく真鶴港とのことでした。先週、実は真鶴港を散歩したばかりなのでそのお話も交えながらお話しさせていただきました。また、湯河原のお勧めの温泉♨️も教えて頂き寄って来ました！（ままねの湯:料金300円、アルカリ性、皮膚病等様々な効能、但し、45°ほどあります。詳しくはこちらです。↓https://map.yahoo.co.jp/v3/place/PRCoJGsPKkU?fr=sydd_p-localspot-travel-header_ls-ttl&from_srv=search_webホーボーはヒレが広げると蝶々の様に綺麗な模様をしてます。顔はちょっといかついですよ〜（笑）白身で鯛よりも柔らかめで食感も程よく頂きました。あじは鯵は真鯵で肉厚もあり美味しかったです。翌日のランチも考えていたのですが道中にお腹が空いて次回に取っておきます。ご馳走さまでした。※翌日、駅近の魚屋さん魚忠さんでほーぼーを発見！お刺身があったので保冷バックを購入してお土産にしまし。女将さんありがとうございます。数時間かかりましたが美味しく食べられました。
本日の定食B@1480湯河原駅から徒歩5、6分程の住宅街の中にあり、消防署の近くにあります。ランチはAからCの3種類。Bを選びましたが、Aが人気なようで見た感じ一番お得だとおもいました。刺身メインとはいえ、フライと刺身と小鉢ちょこっとなので少し寂しい見た目。Aにも刺身は付いているので、そこをどう見るか。店の雰囲気は良いので再訪あり。
湯河原駅から徒歩、住宅街の一角にある店舗は綺麗でできたばかりのよう店前にランチメニューの立て看板店内に入ると中は混み合っていましたカウンター席に通されると迷わず、A定食を注文程なくして出てきました。真鯵の刺身は新鮮で、身のしまりが良く美味しかったです。地鯖の塩焼きはふっくらと焼き上げられており、脂の乗りも抜群でした。メアジフライも外はサクッと中はふっくらで、ソースとの相性も良かったです。味噌汁も出汁が効いていて美味しかったです。ご飯も美味しくいただけて大満足です。
知人からオススメされて気になっていたので伺いました新鮮、ボリューミー、コスパ良いと前情報いざA定食とC定食をオーダー。確かにお刺身は新鮮さが感じられて美味しいけどん、ボリューミー？？となりました笑もちろんこの量で男性の空腹を満たせるはずもなくお裾分け焼き魚や煮魚がある日と無い日の差って…？笑
美味しそうな定食屋さんがあると立ち寄るとビックリ！A.B.Cとどの定食にしようか？またどれを選ぼうかと迷っていると常連さんらしき人がこれ全部出るよと一言…まじか写真はA定食ですが全部美味しかった！特にハラスは絶品！ご飯5杯はいけます！カウンターにテーブル席と店自体はあまり大きくないですが外に並びが出てたほど…良いタイミングで入ってゆっくりビールとお昼からやってしまいました！最高の休日でした！
(2024年12月中旬）久しぶりに熱海方面へドライブ。お昼は「湯河原地魚食堂 みなとのキッチン」さんへ。マアジ刺身、白ウマハギ煮付け、紅鮭ハラス焼き、カマスフライ、小鉢の組み合わせの「本日の定食A　(\1,000税込）」を注文。マアジ刺身は新鮮、カマスフライもおいしいし、これはお値打ちですね。
もーーーーほんとっ❗️美味しい絶品１１時から１４時までという短い営業時間、福浦漁港にあったお店が移転して湯河原駅近に居抜き？？バーのようなおしゃれなお店でカウンターにてランチ！3種類とにかくボリュームあって、満足度カマス、こんなに上手いんだ！カマスのフライ！初めて！アジかと思いきや…焼きも最高！立ち寄りましたら是非ここへ！
先日散歩中にみつけました。表にランチメニューが出ていたので入店。居抜きなのかな…海鮮のお店っぽくはないですが、問題なし(^O^)v1人なのでカウンターに案内されました。Ａ定食を注文これで税込み¥1100！？お刺身美味しいメニューには小さなエビフライと書いてありましたが、わざわざ小さな、とつけるほど小さくありません鮭のカマ焼きは脂が乗って美味しいごはんが進みます10月にオープンしたばかり、という事でオペレーションは課題がありそうですが店主さんの人柄か、早くも常連さんがいらっしゃるようです。『このお値段で大丈夫ですか？』ときいてしまいましたが『大丈夫です』と定休日は水曜日で『この辺水曜日休み多いですね』と言ったら、河岸がお休みなんだそうです。表にパート募集とありましたが、20年前だったら応募したのに〜ついバッシングしたく…また来ましょごちそうさまでした
ランチに家族で行きました。土曜日で混んでおり、30分くらい並んで入店できました。A定食、B定食、 C定食がありましたが、A定食は売り切れでしたので、B定食、 C定食を注文しました。刺身、鯛と鯵の焼き魚、アジフライはいずれも美味で、特にアジフライは最高に美味しくいただきました。また湯河原に行ったときには寄らせていただきます。
お刺身が口の中で溶けた！！
外観に味がありすぎる。品揃えは外からでも想像できる。湯河原駅から徒歩15分、少し先に行くともう山の中。そんな住宅街の端にお店はあります。懐かしの惣菜パンがたくさん。ごいういうお店では珍しいと全粒粉の丸いパンがあったため東京への帰りに食べようと思って150円で購入。しっとりしていてちゃんと美味しい。
不思議なカタチのパンの画像を見つけて行ってみることに。サンドイッチというべきなのかロールパンに挟んだ惣菜パンというべきなのかミニドックのようなものというべきなのか不思議な形状のパンに好きな2種のトッピングを入れてもらえるという変わったスタイルの注文方法またサンドイッチでもよくあるダブルサンド状態が楽しめる形状が驚き２つの丸いパンが連なったものに2種のトッピングを入れて楽しむまたパンがソフトフランスとサンドイッチとも違うパンでありロールパンとも違うパンでどちらかというとバッケットサンドに近いのかもしれないこの日オーダーしたのはハムチーズとトマトこれでたったの280円甘い系のサンドもできるのでバリエーションは豊富他のパターンでも食べてみたくなるお店見た目はオモシロさで言うなら変わったサンドだなという感じです。
ぶらりあてもなく街を散策する旅。外観から歴史を感じるパン屋さん。店内入ると、やはり名物っぽい白いパンの大、小を選んでハムやタマゴなど自分の好みの具を選んぶサンドイッチがある。ちょっと魅力的だが、カレーパンがあまりにも美味しそうでビジュアル的にもめちゃくちゃ綺麗で大きくこれをいただくことにした。▼カレーパン　230円税込冷めていても周りは鋭利なくらいガリッガリのパン粉(かなり褒めてます)モッチモチのふかふかに伸びるパン生地。カレーはコクがあり辛くなく、ハヤシとカレーの中間のような美味しいものでした。これは買って正解！レベル高い。しかも大きいから結構お腹いっぱいになりました！！かつ丼、親子丼も並んでいて二度見しました笑パンの耳も袋にパンパンに詰まって20円で売っていたりなんだかほっこり笑ごちそうさまでした！！
湯河原パン屋のカオスソフトフランスに色々トッピングしてくれるというパン屋さん珍しくて面白いじゃんと思ったら続々でてくるおもしろ。パン屋さんなのに、おにぎりミニカツ丼ミートソーススパゲッティえーっソフトフランスは10時に焼き上がりで、小と大がある、と。小にしました……かまととぶって(最近胃力落ちてるの感じる)悩んだ挙げ句昼御飯もかねて、ハムチーズとポテトサラダにした280円ハムチーズ、からし効いてて、よきポテトサラダはやさしー味。じゃがいもの粒が、よき。ソフトフランスやわらかい。うっすら甘くてやさしい味。テーブルロール、50円やてミニあんパンはくり。130円。買うつもりなかったのに、ミートソース350円全部で800円
小田原から伊豆へと向かう海岸線（国道135号）「幕山公園入口」から街中へと向かい、農協のある交差点を左折してすぐの右側。湯河原町民体育館裏口目の前にあります。（そのまま進んだ突き当りを左折すれば湯河原駅へと向かえます）。駐車場の用意はありませんが、目の前の通路は幅広なので利用しやすいかと思います。訪れたのは平日のお昼時。行列ができるほどではありませんが、後から後から客足が途絶えない人気店。店内中央の棚を中心に、ぐるっと囲む壁沿いへ設置された棚には、種類も豊富なパンだけでなく「ミニカツ丼」まで並ぶユニークさ！！しかしこちらのお店の看板商品といえば、入口左側の棚に置かれた毎日10時前後に焼きあがる「ソフトフランス」をレジへ持参すると、左横のガラスケース内に並ぶ具の中から好みで選んだサンドイッチを作ってもらえること！！ソフトフランスは大きさ違いで『大160円」『小120円』の2種類。それぞれ2つある山の中央に切れ目が入っていて、こちらに具を詰めてもらえます。具の種類は「ハム」「ハムチーズ」「たまご」「ポテト」「トマト」「ツナ」「チョコレート」「カスタード」「粒ピーナツ」「ピーナツ」「ブルーベリー」「ホイップクリーム」「マーマレード」「あんバター」「あんホイップ」「いちごジャム」どれも魅力的すぎ！！具の内容違いで数十円の差が生じます。その中から私がチョイスしたのは、①『「たまご」＆「トマト」　240円』・「たまご」粗つぶしのふっくらとした茹で卵がたっぷり入ってマヨネーズであえてありますが塩味は控えめで美味しい！！！・「トマト」フレッシュトマトのスライスに、しゃきしゃき食感のレタスと胡瓜とともにマヨネーズがサンドしてあります。サンドイッチを購入するのに、この組み合わせがベストな私にとって、自ら選べるのって嬉しすぎです♪②『「あんバター」＆「いちごジャム」　220円』「あんバター」あんこは、しっとりとした粒々あんこ！！スライスされたバターも1枚のまましっかり入っていて、この甘じょっぱさ！！やはり外せませんよね～。「いちごジャム」むかしながらのあまいジャムがたっぷり入っていてました～♪その他の具もボリュームたっぷり！！あれこれ食べたい私に、一度で2度おいしいこのシステムは嬉しすぎ～。欲張って小さめを2個食べようと思ったけど、1個でもう十分なくらい！！大きいサイズだとさらにシェアして食べても良いかも～と思うほど!!パンもふっくらとやわらかいながら、噛みごたえがあって、どの具にも良く合うんです(*´∀｀)そもそもこのシステム、近くにある中学校の生徒に「こういうのを作ってほしい」ってお願いされて始めたんですって～♪手際よくサンドを作るすがたを楽しませてくれた奥様が出てきて教えてくれました（＾＾）そんな子供の声に耳を傾けてくれちゃう奥様の優しさは、お話ししている中でたっぷり感じ取ることが出来ちゃいます❤もちろん他のパンも美味しいの♪『マルゲリータ　240円』香ばしく焼き上げらた円形のピザには、フレッシュなトマトにトマトソース、チーズをのせて焼き上げてあります。このトマトソースに感じる甘味は、トマトかな～？？生地のカリッと感ともよく合っていて美味！！『あんどーなつ　190円』パウダーシュガーをたっぷりまぶした揚げパンの中に入っているのは、たっぷりのこしあん♪定番の美味しさですよね～。『ツイスト　100円』あんドーナツ同様、ふんわり生地で娘も絶賛（＾＾）『栗あんぱん　130円（前日商品購入で100円）』薄皮生地の中に入っている栗あんは、白あんに栗が練り込まれているタイプでした～。前日焼いたのパンとのことでしたが、生地はまだしっとりしていて十分美味しくいただけちゃいます！！さらにレジを終えて帰る際、「色々喜んでくれたから」とレジ前にあったラスクをプレゼントしてくれました♪このラスク、看板商品のソフトフランスをスライスして作ってあっるから、大きいうえにザクザクの砂糖の食感が心地よくシンプルな味わいで美味しい～～。グルメ番組でも取り上げられたオリジナリティと優しいお母さんたちに支えられている街のパン屋さん!!そのパフォーマンスも含めて、訪れる価値ありありなおすすめ店ですよ～レジ袋は無料で用意してくれます♪
この日は湯河原をウォーキング店の前を歩いていると、県外ナンバーの車や人が次々こちらのお店に入って行きます興味本心で中を除いてみると、至って昔ながらのパン屋さんソフトフランスパンを購入すると、会計の後にパンを切り、中に好きな具材を挟んでくれます中の具材は10種類ぐらい有り、ちょっとした楽しみですね^ ^
湯河原駅から少し離れています。なんて説明してよいのやらの立地。ナビで行ってみて♪BAKERY　ＳＨＯＰSun　Bonjour （サンボンジュール）黄色い看板三角屋根の看板昭和感ばっちり♪食パンとサンドイッチフィッシュサンド食パンは自分で作るサンドイッチ用サンドイッチ屋の食パンは、間違いない！フィッシュサンドこのパンのカタチ・・横須賀の皮パンみたいよね。フライも大きくてダイナミックな挟み方。サンドイッチは、　ポテトサラダ　２５０円美味いのよ♪オーダー出来るサンドは・・レジのとこに表があっていろいろ組み合わせが書いてある。が・・わたしみたく面倒くさがり屋は、適当に好きな具材を言えば作ってくれます。ハムとちーず２５０円これも横須賀のフランスパンを連想させる。ソフトフランスで切り込み入っててサンドしてくれます。このカタチがうまい具合に・・半分に切れて二つに分かれるなんて最高！なかなか　考えたもんだわ。カラシ入れますか？って聞いてくれるのでカラシ入りにしたらけっこう　効いてて大人な味や。湯河原行ったらココに寄っといたほうがええよ。
「パンのまち」湯河原カレーパン巡り。２軒目は駅から少し歩いた場所にあるこちら。「サンボンジュール」面白いのはここ、パン屋なのに、パンに混じって「ミニ丼」が売られているところ。手のひらサイズの焼き肉丼にミニカツ丼・・・「パン屋が作るお好み焼き」にも惹かれます。考えてみれば、惣菜パンを扱うパン屋なら惣菜を作っているわけですから、こういう展開はもっとあっていいですよね。★カレーパン¥180（税込）惣菜にチカラを入れるこちらのカレーパンはスタンダードなルックス。きめ細かい生地に表面サックリパン粉、カレーは濃厚甘辛でバランス良し。安心してリピートできるクオリティです。学生時代、通学路に欲しいタイプのパン屋さんですね。●「カレー細胞」Facebookページhttps://www.facebook.com/CurryCell●twitter「カレー細胞」:@hm_currycell
湯河原町の中学校前にある「サンボンジュール」好きなパンと具を組み合わせてできるオリジナルパンのサービスもあります！生クリームとジャムを組み合わせたサンドイッチやドーナツをおやつに食べてもいいかも。ごまのあんドーナツもおやつになりそうです。オリジナルパンのおすすめはハムとチーズです。白いソフトパンにハムとチーズをはさんで食べてみました。■私のおすすめ■クラシックなドーナッツくるみとクリームチーズのパン生クリームとジャムのサンドイッチ
ボンジュールは中学の真っ正面にあったから、部活の帰りによったりした思い出のお店。家族でよく利用していて、よく軟フランスを買ってます。この軟フランスはちょっと高いけど、昼間に行けば前日パンとして安く売ってることがあるので、そんな時は大量購入♪♪午後何時からかは忘れたけど、売れ残りのパンが値下げしてるのでこれまたオススメ！普段は買わないものだってその時間帯なら迷わず買いですよ♪♪
サンボンジュールは湯河原中学の真ん前の街のパン屋さんです。ここは好きな具を好きなパンでサンドウイッチをその場でつくってもらえます。菓子パン、総菜パンは種類が豊富です。ほんとにたくさんあって、迷っちゃう(笑)お好みサンドウイッチはソフトフランスが基本のようです。これは大きさが大小2種類あります。それぞれふた山なので、一個に二種類の具を入れてもらえます。お好みサンドウイッチはソフトフランスが基本のようですが、聞いてみたらソフトフランス食パンでも小さいバゲットでも、なんでも可能なようです。あたしは小さいバゲットにハムとチーズをマヨネーズであえたものハムチーズとポテトサラダを半々に入れてもらうのが好きです。ひとつのパンに2種類入れてくれるのはいいですね。これは260円でした。フィリングはたくさんあります。ハムチーズ・ツナサラダ・ポテトサラダ・たまご・ジャム・クリーム・あんこ・マーガリンetc...様々なバリエーションはレジの後ろの壁に大きな紙に書いてあります。焼きそばやナポリタン、それから小さい牛丼とかミニカツ丼なんかもあります。ハラヘリ君たちのツボをよく心得てらっしゃいます(笑)だいじなことです。毎週水曜はサービスデイで、鶏の唐揚げの甘酢ソースとかおかずが充実しています。普通のパンが普通に安くおいしく安心して食べられるパン屋さんですね。
西村京太郎さん好きには聖地ですね。しかも西村京太郎氏がおられ、単行本購入し、サインと写真、握手もしていただき感激。一緒に行った悪友も喜んでいました。コーヒーの味は良く憶えていないのですが、いい思い出になりました。ありがとうございました。
湯河原温泉入口の交差点から内陸に入って千歳川沿いに約1.8kmで西村京太郎記念館がある。駐車場が目の前に4台分。3連休最終日の午前中、車は出入りしつつほぼ常時満車。けっこう人気。記念館のチケットは大人840円で、この中には1階カフェ、茶房にしむらのコーヒー1杯も入っている。記念館見学後、陽当たりのいい1階の茶房にしむらでひと休み。テレビで使用された、本棚風著作一覧がある。館内は広くはないが、好きな人には楽しむ要素がたくさんある。陽当たりのいいカフェでのんびりコーヒーをいただく事も合わせると尚の事、良心的価格設定と思う。
西村京太郎記念館の１Fにある、その名も「茶房にしむら」。記念館の入場料は820円とお高めの設定なのですが見学後にこちらの茶房で紅茶かコーヒーをいただくことができます（料金込み）その上、プラス900円くらいで、西村先生サイン入りカップの京太郎珈琲に差し替えてもらうことも可。（カップは持ち帰れるんです）わたしはお願いしませんでしたけど、「そっちで！」と言ってる方々、結構いらっしゃいました。一応ケーキなどもおいてありますが見た目的にそれほど魅力を感じなかったため、遠慮しました。運が良ければ、カフェの片隅に西村先生がいらっしゃることもあるそうです。次回はお二階のロボット（西村京太郎先生に関するクイズ4問）に再チャレンジして全問正解で記念品GETに励みたいと思います！＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊居心地：★★★☆☆シチュエーション：西村京太郎ファンの友人と、ひとりで再訪度：個人的には★★★★★
極々普通の喫茶店ですね。西村京太郎のサイン入りマグカップ付きのコーヒーがなければ、何ともつまらない喫茶店です。オススメのメニューを聞いたら「これと言って…でも全て普通に美味しいです。」とのこと。湯河原感、温泉感の無いメニューからややヘルシーかもとスパゲティ（和風きのこ）をチョイスしましたが、自分で茹でて市販のレトルトソースをかけた方が美味しいかも…もっとメニューにミステリアス感を打ち出した遊び心があって欲しかった。喫茶店として期待せず、西村京太郎ワールドの雰囲気に酔いしれたいのならグッド！今日はたまたま西村京太郎先生ご本人にもお会いできました。
茶房にしむらは、西村京太郎記念館１階にある喫茶室です。記念館の入場券（８２０円）はドリンク付きとなっていますので、４００円のブレンドコーヒーまたは紅茶（ホット／アイス）が無料で頂けます。お勧めは、西村京太郎が好んで飲んでいるという炭火焼コーヒー（５７０円）です。ブルーマウンテン、ブラジルサントス、モカなどをブレンドしたオリジナル炭火焙煎珈琲となっています。これに、西村京太郎サイン入りコーヒーカップセットのおみやげ付となっているのが、京太郎コーヒー（１２３０円）です。入場券のドリンク分を充当すると、９３０円で頂けます。（この場合、入場券のドリンクは、４００円ではなく３００円となるようです。）ケーキは、チーズケーキ、ストロベリー、モンブラン、スコットショコラ、チョコレート、レアチーズケーキが４６０円で用意されています。コーヒー・紅茶付のケーキセットは７７０円です。（ケーキとともにいただくと、入場券のドリンクは、３１０円相当ということになるようです。）
神奈川県の湯河原駅。温泉地として有名ですが、初めて降りました。青春18きっぷを使用しての旅に立ち寄り。目的はトラベルミステリーの大御所、西村京太郎先生の記念館にうかがうため。湯河原駅から歩くと10分ちょい。温泉街を突き抜けて、東海道線や東海道新幹線の高架をくぐります。川沿いに記念館を発見。入場します。入場料を払って２階に上がると、いろいろ資料が見れます。これまでの作品に先生が使用していたアイテム、書いた原稿など。ファンには嬉しいものばかり。見終えて１階に降りました。記念館に入場料を払って入ると、こちらの茶房でドリンクが１杯飲めるそうです。ガラス張りの明るい店内。接客は女性ばかりですが、とても丁寧に出迎えていただけます。窓際の席に座り、京太郎コーヒーをいただきました。入場料は820円で、コーヒーのみの値段は530円です。持ち帰り可能のサイン入りカップ付きというメニューもありました。そのコーヒーは苦味と酸味のバランスがよいもの。香ばしさもあってこだわって作っている感じ。しっかり美味しいコーヒーでした。カップも温めているようで、こういう心遣いも嬉しいですね。記念館で購入した先生の作品を読みながらいただけました。窓の外には道路を挟んで川が流れています。川沿いには桜が並んでいるので、開花した時期はきれいでしょうね。時々先生もお店に来られるそうですので、ファンの人ならそれを目当てに行くのもよさそうです。
西村京太郎記念館に併設されているカフェです。1階がカフェ。2階が展示ルーム。1階で【入館料820円を支払うと、カフェで飲み物が1杯頂ける】という説明を受けます。最初にカフェを利用しても、2階からでもOK。ほとんどの方は2階からのような気がします。2階の展示ルームには、西村氏の生原稿、愛用のパイプやライターなどの秘蔵コレクション等も沢山あり、サービスロボットの「enon(エノン)」（←ペッパーみたいな可愛いロボットです。）が、部屋をひと回りしながら、説明してくれます。また、西村氏に関するクイズに全問正解すると、記念品が貰えたり、お部屋中央にあるジオラマの中では殺人事件が起きているという設定。5体あるという死体（人形です。）を探したりと、そう広くはない展示室ですが、なかなか楽しめます。他には、取材風景やインタビューなどのビデオ映像が閲覧できる視聴覚ルームもあり、西村氏直筆のサイン入り著書の販売もしています。氏のご自宅がお隣らしく、日曜日にはかなり高い確率で、西村氏本人に会えるという噂も。ファンには堪らない施設だと思います。1階のカフェは、白と薄いベージュの壁、サーモンピンクの床。すっきりとした明るい店内。上品なスタッフさん達の丁寧な接客。全体的に落ち着いた雰囲気で、居心地はとてもいいです。入館料で頂ける飲み物は、珈琲か紅茶（アイスもホットもOK）◆紅茶を頂きました。お味は、普通でした。すみません。あまりに普通の紅茶でお味等の感想が  ヾ(´ω｀；)ゞｴﾍﾍ　 ありません。展示ルームの閲覧を希望されない方は、カフェだけの利用もできます。その料金設定はやや複雑。2枚目のメニュー写真を参照して下さい。こちらのカフェは、紅茶より珈琲の方が人気のよう。“西村氏が大の珈琲好き”との事ですので、珈琲には拘りがあるのかもしれません。◆京太郎コーヒー（炭火焼）1230円というものもあり、炭火焼のコーヒーが、西村氏のサイン入りの珈琲カップに入ってでてきます。そのカップを、飲み終えた後、持ち帰ることができます。ケーキも数種類用意されていて、単品だと460円。（京太郎コーヒーや炭火焼コーヒーはセットにできませんが）飲み物と一緒で770円。カフェ目的だけで訪れても、よろしいのではないでしょうか。湯河原には、これといった観光施設がなく（すみません、私の勉強不足かも）まして雨に降られたりすると、どこを訪れたらいいのか、困ってしまいます。そんな時は、こちらの施設とカフェがおすすめ。サスペンスがそれほど好きではないという方も、結構楽しめると思います。2階のジオラマで死体（の人形）を見つけた後に、珈琲でひと休みして下さい。
箱根に向かう途中に立ち寄った湯河原。観光スポットを探しますと「ピンッ！」ときたのがこちらの記念館。カントナは先生の本を読み込んだ訳では無いのでありますが、2時間サスペンスドラマでは多少お世話になっておりましたので訪問してみる事にしたのでありました。「カフェも併設されている」というのも、休憩処を探していた一行にはもってこいなのであります。記念館の前には4・5台くらいの駐車スペース。指示通り前止めで駐車して入館いたします。1階はカフェで2階が展示室の構成。展示室の料金にはカフェで1杯飲める権利も含まれているとの事。カフェのみの利用も可能のようであります。早速2階に上がって展示品を興味深く拝見いたします。エセファンにとってはマニアック過ぎる、先生に関するクイズに挑戦して何度も駆逐されたりしながら充分に満喫したカントナ一行は、1階のカフェで休憩をさせてもらう事にいたします。カフェは、専門店としてみると安っぽい感じはいたしますが、記念館併設であると考えればそれなりの雰囲気なのであります。空いているテーブル席に座って入館チケットを店員さんに提示いたしますと選べるメニューに制限はあるようではありますが、追加料金で他のドリンクもオーダー可能のようであります。連れは追加料金を支払って、西村京太郎先生のサイン入りのカップがいただけるという「コーヒーカップセット(炭火焼きコーヒー)」。カントナは入館券の範囲で飲める「ブレンドコーヒー」にいたします。待つ事ほんの数分で両者のコーヒーが到着いたします。まずはミルク等は入れずにいただいてみますと、ちゃんとちゃんとのしっかりした味わいのコーヒー。やや苦いような気もいたしますが、深い味わいといったようなものがコーヒー素人のカントナには感じられるのであります。しかしながら、苦味のようなものを中和させるために途中からミルクのお世話になったのでありました。コーヒー好きな連れは深く頷きながらカップを傾けておりましたので、炭火焼きのコーヒーに満足していたように見受けられるのであります。記念館ではなくて喫茶目当てに来られている近所にお住まいらしきお客さんもチラホラと増えてきて、なかなか繁盛の様子。苦味と深みから本格的な感じがするコーヒーは「コーヒーではなくて珈琲と表現するのが合っているな」等と思いながら、ちょっとばかし苦い珈琲を飲み干すカントナなのでありました。
西村京太郎記念館の中にある喫茶店です。大の西村京太郎好きの私にとっては、ここは楽園のような場所（＾_＾）記念館の中を堪能した後は、茶房にしむらさんで休憩です。ドリンク付きチケットを購入すると、こちらで指定の飲み物を飲めるのですが、私の今回の狙いは西村先生のサイン入りティーセットでしたので、プラス980円払って、ティーセット付きの京太郎コーヒーを注文。炭火焼のコーヒーは苦味が強く、上品なお味。レベルの高いコーヒーだと思います。ケーキ等もいただきたいところですが、お腹がいっぱいで断念。なので、ここでコーヒーをじっくり味わいながら、次はどこに行こうかとマップと睨めっこしてました笑静かで過ごしやすかったです。次は日曜日に行って、西村先生とお会いしたいです。
西村京太郎記念館を満喫したあとはコーヒーブレイク＠茶房にしむらそんなに広くない記念館でしたが、濃い内容で満喫してしまいました。満喫したあとには1Fの喫茶室、茶房にしむらで休憩です。入館料には1ドリンクが含まれており、コーヒーor紅茶がいただけます。私はコーヒーをオーダーです。#追加料金で京太郎コーヒーということで、サイン(印刷)入のカップがもらえるのだそうな。ファンの人にはたまらないんだろうな...著者の予定が空いていれば、日曜日にはこの喫茶室でサイン会が行われるようです。コーヒーは普通に美味しくいただけましたよ。他にも、ケーキや軽食がいただけるとのこと。ごちそうさまでした。サイン入りのコーヒーカップやお皿がぞろぞろ。ファンにはたまらないんだろうなぁ...さて撤収です。店舗(記念館)はこんな感じです。店舗前には数台停められる駐車場になっています。ごちそうさまでした。
西村京太郎記念館内にある喫茶店入場料８２０円にコーヒー１杯が付いてくるシステムメニューを見るとコーヒーは４６０円でした館内を見て回った後、喫茶スペースでコーヒーブレイク西村京太郎先生のサイン入りカップ付きの京太郎コーヒー１２３０円なんてのもあります非常にほしかったのですがリュックに余裕がなかったので泣く泣く断念西村京太郎戦績が飲んでいる炭火焼コーヒー５７０円なんてのもありましたね今回飲んだブレンドコーヒーは濃いめでまずまず美味しかったです
もうだいぶ前の話しですが、湯河原に旅行に行った時に立ち寄った喫茶店『茶房にしむら』さん。観光地といえば観光地なんでしょうけど、そんなに目立つようなお店ではありません・・・ただ、どうしてもコーヒーが飲みたくて寄ったという感じです。オーダーしたのは『ブレンド』です！実際にいただいてみて。これがまたしっかりと本格的なコーヒーに思えました。苦味がちょうど良い。そして若干の酸味！本来はコーヒーの酸味はあまり得意ではないのですが、このブレンドはバランス良く納得のいくものでした。美味しかったです。湯河原に来た際には、また寄りたいお店ですね。
レトロな食堂という感じです。カニコロッケ定食を頼みました。小ぶりなカニコロッケ3個とキャベツの千切りトマト、ポテトサラダがついてました。あとは副菜と漬物、味噌汁がついてました。椅子、テーブルは決して綺麗とは言えませんがお料理はとても美味しかったです。
湯河原温泉宿泊予定の日夕食は宿で懐石料理なので、お昼は洋食にしようということで来訪ショーケースのサンプルもいい味出してるけどお店の中も昭和レトロそのものそしてとにかく安いボリュームはお値段相応の盛りだけど、ご飯が美味しく、あっという間に完食お腹にも、お財布にもやさしいランチになりましたごちそうさまでした
C ランチ770円、ご飯大盛50円を注文。Cランチは、豚カツ、ハンバーグ、エビフライ。豚カツとエビフライは値段相応。つくねのようなハンバーグが一番好き。ご飯は期待どおりでボリュームあるんだけど、ボソボソして色とニオイもあっておいしくない。日時：平日 10:58提供：6分席：入口近くの4名テーブルへ接客：指差し対応はなしでしょう混雑：先客なし、後客は観光客で1組
湯河原へ日帰り温泉旅行へ出掛けてなんと帰りの電車が大雨の影響で停止。いつ復旧するか分からない状況で周りの飲食店も大雨の影響かお店を閉めている中小清水さんは営業していて、本当に嬉しかったです。入店するとお客は私たちのみ。昭和の雰囲気の洋食屋さんお二人のシェフが料理とサービスをして下さった。サクサクのカツお腹心も共に温まりました。ごちそうさまでした⭐︎
一度来てみたくて　お邪魔させて頂きました　お値段のさすさにびっくりしましたが　頼んだ料理を見てまたまた、びっくり　ちっちゃ！　何でも値上がりしてる　ご時世　値段を上げずに　量を減らしちゃったのかな？って感じですアルコールは　ビールと日本酒のみですおじいちゃん2人で頑張っているので割りものなしが限界だと思われます常連さんはカレーライスを頼んでました量は普通でしたので　ここの　お店の正解はカレーライスだと思われます。
湯河原駅改札出て右手へ下っていくとあります。自分は車で行ったので、駐車場がわかりづらかったのですが、手前のT字路の交差点を駅を背に左へ曲がる(メガネ屋さん目印)とありました。情報では3台とありますが縦列しないと停められないので実質1台か2台です笑店内はレトロ〜！！オムライスが食べたかったので絶対の注文。笑他も魅力的な洋食メニューが沢山で迷った末、Aランチのおかずのみを注文。カニクリームコロッケ、ハンバーグどちらも手作り！！！めちゃくちゃ美味しい！！！小ぶりなサイズだったので、もっと食べたくなっちゃいます◎笑口数の少ないおじいちゃん2人の服シェフが提供してくれます。無くなってほしくない昔ながらの洋食屋さんです。またお伺いします！！
よく行くWESTさんではなく、いつなくなってもおかしくない所に行かなかったと後悔したくなくて、こちらに入ってみました。入り口はかなりハードル高め。入るとご年配のシェフとご年配のフロアの方が二人で切り盛りしていました。あまりキレイとは言い難い所ですが、全て年季の入ったものばかり。テーブル数も少ないので、すぐ満席になってしまいます。私はオムライス、ツレはミックスフライを注文しました。小ぶりでお値段据え置き。オムライスは卵が硬いやつでした。中年には色んな意味でありがたいかぎりです。ここで長居をするわけではないので、サクッとランチにはありです。あの入口を突破する勇気があれば、なのですが。
銀座界隈で50年前に修行されたご亭主が、ゆるゆると王道の洋食を提供してくださるお店。オムライスはしっかりと薄焼卵に巻かれ、時間をかけて作られたドミグラスソースをサラッとかけて提供。注文したセットCは小さめのハンバーグとエビフライに豚カツが乗って770円の破格！ハンバーグは昔懐かしい牛豚合わせたふんわり食感の優しい味にこれもドミグラスソースがサラリ。豚カツやエビフライはラードでカリッと衣が立った満足感がある仕上がり。美味しすぎて次回は単品で頼もうと思ったのが、付け合わせのポテサラ！こんなところも手を抜かない姿勢に感謝。ご亭主のご年齢も80代と伺い頭が下がります。次回はカレーかナポリタンか今から悩み中です。
今日は前々から気になっていたこちらへ。そして王道のオムライス（大盛り）昔ながらの薄い卵で包み込むタイプ。ご飯はチキンライス。玉ねぎが甘くて、チキンも美味しい！割と上品で薄味な感じです。上にかかってるドミグラスがとても美味しいです。オムライス一択で伺いましたが、ランチがこのご時世なのに激安で680円だったような。Aランチがハンバーグとクリームコロッケ。Bランチがハンバーグと豚カツ。今度はこちらを挑戦してみます。ちなみに、お年をめされた方おふたりでやられているようで、愛想はあまりありませんが居心地は悪くないです。
オムライス（750円）を注文しました。食べログには21時までやってるとあるけど、19時閉店です。訂正しときます。食べログの方を信じちゃって閉店時間後に入ったけど、出してくれました。ありがたや…（私が出たら電気消してたので早仕舞いかな？と思ったら私がアホちんでした。）ハンバーグソースみたいなデミグラスが美味しくて、ケチャップ控えめで香ばしいオムライスでした!うまうま！思うところあり福神漬けは食べられませんでした。ご飯は美味しいです！おじいさん2人はそっけないですが、1人だし全然平気！（そもそも私は閉店後にきちゃったヤバ客だしね）周りの店はチェーン店か居酒屋しかやっていなかったので助かりました！美味しかったです！
湯河原駅から近いのですが、タイムスリップしたかのような佇まいで令和6年も営業している定食屋さんです。今日はこちらを注文。・Cランチ：770円・ポークソテー：740円・ライス：250円ランチはライス付いていますが、ポークソテーはライスが別でした。メニューの見方がムズイので、写真で判断したら良いと思います。お値段相応な感じですので、周囲の飲食店より比較的安く済ませたい時に良いかもしれません。最近はファストフードもこれくらいのお値段しますのでね。駐車場は分かりにくい場所にありますのでマップを付けておきます。良かったら参考になさってください。
えー、車を変えたので…^_^次女とドライヴ…(o^^o)伊豆山の帰りに湯河原へ…(๑˃̵ᴗ˂̵)なんか、今までの洋食屋さんの中で、一番年季を感じる…ϵ( 'Θ' )϶値段も高く無いし、一つ一つが旨い…(￣^￣)ゞ特にポテトサラダ…^o^また、行きますかね…(^o^)ご馳走様…( ˊ̱˂˃ˋ̱ )
湯河原駅右手方向へ、店舗が集まるエリアの一角にある街の洋食屋。こじんまりとしたお店で、テーブルが3つとカウンターだけなので、おひとり様か、多くても2-3人で行くのがベター。昔ながら感が満載ですが、メニューはどれもリーズナブルだけど、とても美味です。ただお世辞にも愛想がいいとは言えないので、その辺りを受け入れられる方でないと、おすすめは出来ないです。
ショーケースのお値段は破格ですし、くたびれた外観もそそるものがあるので、いつかは入ってみようと思ってはいたもののお店の前を通るばかりでした。☆ポークソテー定食（1,140円）・・・う〜ん。お肉がパッサパサで油もべったり〜期待していただけに残念でした（涙）◼︎瓶ビール（600円）・・・サッポロ機会があったらオムライスかナポリタンで再挑戦してみます。
湯河原駅から3分程の洋食屋。入った瞬間にタイムスリップして昭和へ。お値段も味もよい意味で昭和。ガキの頃バアちゃんと行ったな、なんてかんじ。量はそれほど多くないので男性なら２品頼んでもいけそう。もっと旨い店は他にもあるだろうが、一度来た方がよい店かもね。
昭和レトロな街の定食屋。昔ながらの内装、料理のラインナップで味も(改良してるとは思うが)昔のままのシンプルな味付け。雑誌に掲載されていたオムライスを注文し、オリジナルのケチャップ、デミグラスソースを使っておりいくらでも食べれる気がした。
昭和レトロなかわいい店内で、ベテランシェフが2名で調理してくださります。リーズナブルなランチで６８０円から７８０円私はCランチをいただきました。ハンバーグ　エビフライ　とんかつ　サラダ　ライス女性に優しいボリュームでぺろっと食べてしまいます！！油がいいのか、揚げ物もすごく軽くサクサク食べれます。ハンバーグも懐かしい手作り感でおいしい何といってもお米がとにかく美味しくて最高ですバナナジュースもスッキリ甘くて美味しかった♪また行きます。ごちそうさまでした
湯河原駅周りで、夜ご飯を探したところ19時に閉まるお店が多く、なんとかこちらのお店に入れました。偶然入ったお店でしたが、昔ながらの喫茶店のいい雰囲気で、お料理も非常に美味しかったです！■オムライスソースがもう少し欲しかったところですがチキンライスの旨みがすごく、ペロリと食べられました。見た目も、ザ・オムライスで最高でした。店主2名も閉店間際でしたが、丁寧に対応くださりました。欅坂メンバーが雑誌の取材で来店されたようで、紹介くださいました。同じ席で同じメニューを食べていて嬉しかったです♪
14:45初めてうかがいました。客は誰もいませんでした。駐車場は、お店の近くにありますが、台数2台分。Cランチ　770円小さいハンバーグ1、小さなエビフライ1本、小さな豚カツ1少しポテトサラダ、キャベツ千切りんー、期待して行ったからかもしれませんが僕はタイプの洋食店、食堂ではございませんでした。
昭和レトロなレストラン️味は非常に美味しいです。ただし、量は実感少なめ…※値段がその分安いのでトントンかも…おじさん2人でお店を回してるせいか、接客はあまり期待しない方が良いでしょう。落ち着いている時は非常に優しく接してくれます。