ともしびショップさくらでオムって先ずは目的を達成した河井、さて。BMしたお店は結構あったんだけれども、肉屋さんは2軒とも日曜お休み、他にもなんとなく入りにくかったりしたりして、んで、こちらへ。まだ食べログ未レビューだったしね(￣▽￣)ふむ、結構敷居高いお店っぽい外観だ。12:00訪店。「いらっしゃいませー」と挨拶いただきました。お、靴脱ぐのか、これは老舗だなあ（っとこの時は思っていた）「どこでもどうぞー」正面にあるカウンター席に座り、メニューを眺め、「海鮮丼（1200円）」をオーダー。金目煮付け定食が1100円は安いなあと思いつつ、生姜焼き定食900円もそそるけどまだ後があるしなあとか思いつつ、なんとなく海鮮丼。ふむう、不思議な内観。もともとこのスペースはエントランスで、ここから各々の部屋へ上がって食事or宿泊する形態だったんじゃなかろうか？脇にはカラオケルームっぽいのも見えます。きっと地元民のニーズに合わせて内装が変化していったのだろうな。とこの時は思ったのですが、後で調べてみたらこちら、元々はやっぱり旅館だったそうで、それを今のオーナーさんが買い取って今の形態にリノベしたみたい。大人数での宴会にも対応できるみたいですね。料理長さんは長年湯河原の旅館で板長をされていた方のようです。客はおばちゃん2人、山北deepな会話で盛り上がっています。と、板さんが出てきて調理開始。調理というか盛り付けかな？15分で竣工。おう、マグロ、ハマチ、サーモン、イカ、ネギトロってとこかな。これに小鉢とお新香、御御御付け。ではでは。うん、ハマチが美味しいな。刻み海苔の風味も良いなあ。他のネタも悪くないねえ、ハズレが無い。ご飯は熱々、まぁ海鮮丼だからね。炊き上がり良いなあ、ここ重要。お新香は3種、塩分控えめ。小鉢は菜葉のお浸し、ううむ、美味し。日本料理、って感じ。こういうところがキラリと光るのが、奥ゆかしい。味噌汁も佳き。完食。ボリュームは少なくなかったね。他のメニューも楽しそうだなぁぁ、きっと美味しいと思う。特に小鉢ね、美味しかった。仕込みの丁寧さとか、技量とか、伝わってきました。っと、どんどん混んできた。山北駅前でちゃんとしたものいただきたいならば、ここは候補に入れておくべきだろうな。接客はちょっとバタバタしていたけれど。つづく。
御殿場線｢山北駅｣表口(北側)を出て正面の突き当たりを右折してまっすぐ進み、最初の信号を過ぎてすぐの左側。紫色の観光バスが並ぶ｢ドリーム｣の駐車場奥にある昔ながらの二階建て民家！お店の前に自動車を停車するスペースがあります。玄関で靴を脱ぎ店内へ！正面から左側へと広がるお座敷に、十分な間隔を開けてテーブルが並んでいます！一番手前のテーブルの上には、様々な種類のお惣菜が大皿に入っていて、ランチセットやお弁当をオーダーすると、その中から盛りつけてもらえます。窓側の席には先客さんがいらしたので、右側奥への席へとお邪魔しました！訪れたのは、金曜日の15時半頃。この後、出かける予定があったので、旅のお供にとお弁当を購入！出来上がりを待つ間、『アフォガート　350円』をいただきました(*´ω`*)木製のトレーへ乗せられたガラスの器の中にバニラアイスが盛りつけられ、その上にアーモンドチップがトッピングされています。別添えの白いカップにエスプレッソなコーヒーが入っているので、自分の好みの量をかけて食べることが出来ました！コーヒーはほろ苦いけどバニラアイスの甘味が溶け合う事でちょうど良く、スイーツタイムを楽しませて頂きました！食べ終わる頃に、先に一度立ち寄って注文していたお弁当が出来上がり、席へと届けていただけました！お弁当の種類は1種のみ。『季節のお野菜色々と餃子の贅沢セット弁当　1000円』玄関を入って右隣のお部屋に大人達が集まり、何やら楽しそうにおしゃべりしながら作ってる餃子の焼きたてを入れてくれました！皮は手作りだから厚めでもっちり！中のお肉はジューシーー！御飯は酵素玄米！こちらもプチプチもっちり食感で美味しいですねー(*´ω`*)野菜のおかずは、ナスのソテーや、人参のラペ、カレーナムルや浅漬けかなぁ！？味も食感も様々でてんこ盛り！お腹いっぱいになれて大満足でしたぁー(o´∀`)b席で待っている間、店員さんのお子様が私の相手してくれて、店名の由来や営業時間などを教えてくれました(*´ω`*)しっかりしてて、立派な店員さんの1人でしたよぉ(っ´ω`c)『こはぐ』は、『心を育む』の略だそう！！無農薬な地元食材を使った身体にも心にも優しい食事を食べて元気になれちゃうこと間違いなしデス！！金曜日限定営業とハードルは高いですが、のどかな田舎のおばあちゃん家に行く感覚で訪れてみることをお勧めしちゃいます～。ちなみにお弁当は、店内で食べていくことも出来、お皿へ盛りつけてもらうことも出来ちゃいます！店内に用意されているセルフサービスのお冷は、ハーブが入っていてスッキリ！！苦手な方には、入っていないものも提供してもらえます（＾＾）
丹沢湖ドライブで・・・ランチ時～お腹が空いたので検索してこちらのお店に決定しました。カレーライスがメインメニューです。うむむ、がっつりカツカレー。カツカレー：サクッとしたカツ。カレーに野菜とお肉が溶け込んでいる感じです。煮込まれた牛肉はフレーク状になっていました。スパイシーで旨味が感じられます。一見普通の見た目ですが丁寧に作られているのではと感じられる美味しいカレーでした。好みの問題なのですが某チェーン店は行かないがこのお店はまた行きたいと思います。ただ遠いのでそんなに行けないですが(^^;
GWに連れと西丹沢の滝を見に行った帰りのコーヒーを飲みたいと思ってたところで、こちらをみかけて立ち寄りました。ホットコーヒーとマーブルケーキのセット(600円？)をいただきました。コーヒーは程よい苦みがよく、マーブルケーキはブランデー？が効いてしっとりし、控えめの甘さとあい美味しくいただきました。コーヒーは２杯目もサービスでいただけゆっくりできました。次回、近くにきたら、カレーも食べてみたいと思います。ご馳走様でした。
流行りのダムカレーと思いましたが、こちらの方が美味しそうだったので、その他顔文字解説はプロフィールを御確認下さい。特に文章に表現しずらい物は顔文字のみです。詳細評価： 3.5点評価価格/定価　　1200/1200目印：対象料理：カツカレー、アイスコーヒー味の感想：本格的カツカレーと本格的アイスコーヒー店の雰囲気：良い従業員：良い衛生面：良いポイント：GW全く外人がいない穴場＊評価価格/定価　　定価に対して払っても良いと思う価格5点以上：人には教えたく無い店・・・なので掲載しません。（稀に5点の店舗の欄外に記載する事があります。）5点：カテゴリー毎で１番好みの１店舗にしか付けません。（ラーメン１店舗・カレー１店舗等）4.5以上：遠征してでも並んでも何度でも利用したい。4点以上：何度でも利用したい、接待・友人に紹介出来る。3.5以上：再訪リストに入れる。3点以上：近くに有れば・・・他に無ければ行く2点以上：他の店を探す、自らは行かない。1点代：二度と行かない、誘われても断る1点以下:もはや食品では無い・客商売をしてはいけない。※3.5以上でも数回通ってメニューに飽きると下がる事があります。
神奈川県の最西端「山北町」にある「丹沢湖」をぐるりと一周できる県道から、ボート乗り場へと下って入った坂道の途中右側にあります。駐車場は、坂道を下りきり、突き当りを左折した右側、丹沢湖観光用に用意されている場所へ停車できるようになっていました。淡い茶色のモダンな建物。屋根部分に書かれた「ＣＵＲＲＹ　＆　ＣＡＦＥ」の文字が通り沿いから目に入るのですぐにわかりました。三段の階段を上って（スロープあり）、玄関で靴を脱ぎ、右側の下駄箱へ靴を入れて店内へとお邪魔します。吹き抜けた高い天井のホールになっていて明るい光が差し込み、壁には山北町の風景画が飾られ柔らかな雰囲気。右側のカウンターへ4席、左側の窓側へ2人掛けのテーブル席が並び、そのまま奥へ進むと右奥へと2～4人掛けのテーブル席が並び、その正面の窓からは丹沢湖を一望することができるようになっていました。訪れたのは平日のお昼時。先客様はカウンター席にお一人のみ。それでも前日に営業しているかの確認も兼ねて席の予約をお願いしたところ、好みの席へと案内していただけたので、湖を一望できる窓側の席へとお邪魔しました。メニューは、カレー＆スイーツ＆ドリンク類。カレーには好みに合わせてトッピングができるようになっています。お冷や福神漬けは、壁沿いの棚に用意されていてセルフサービスとなっていました。私がオーダーしたのは、看板メニューと思われるおすすめNO.1の『ロースカツカレー　1,320円』ご飯は、普通盛りだと200ｇ、小盛だと150ｇくらいとのこと。「じゃ180ｇで」なぁんていう私のオーダーを受けてもらえちゃいました( ´艸｀)待つこと10分ほどでトレーに乗せて運ばれてきます。大きな円形のお皿へ、アーモンド形のご飯と、どろっと煮込まれたカレーを盛り、その上に大きなロースカツがのせられ、線キャベツが添えられています。ご飯はカレーに合わせてちょっと固めに炊きあげてあり、カレーは具がしっかりと溶け込むほどに煮込まれたドロっと系で私好みです～～♪お友達とのおしゃべりに夢中になっていて、辛味の確認をし忘れていたのですが、溶け込んだ具材の風味に加え、さっくり揚がったやわらかジューシーなカツや線キャベツが添えてあることで、辛味の苦手な私でもぎりぎりおいしく食べられました～。お子ちゃまには、ちょっと辛いかな～と思われるところですが、事前にお伝えしておけば辛味の調整は可能とのことです（＾＾）量的にも欲張ってごはん180ｇにしてもらわず、150ｇでも十分だったな～と思うほどお腹いっぱいになりました!!お友達がオーダーしたのは「ささみのチーズフライカレーアイスコーヒーセット　1650円』しそ巻の鶏ささみのカツを1/2カットして盛り付けてありました～。セットのコーヒーにはこだわりがあるようですが、私はコーヒーが飲めないので、代わりに食後のスイーツとして『コーヒーゼリー　アイス乗せ　600円』をオーダー。ひびの入ったグラスが少し気になるところではありますが、マイルドな風味のコーヒーゼリーをバニラアイスの甘味でいただくことができ美味でした！！ご両親が営業されていたお店をリノベーションしつつもこの場で引き継ぎ、オシャレでありながら家庭的な居心地の良さも感じることができました～。新緑に囲まれた湖を見ながら、ゆったりまったりとした一時を過ごせる居心地の良いカレー屋さんでした～♪
ツーリング途中、小腹が空いたので何かないかと走ってたら「創作」と飛び込んできたお店。創作料理かと思ったが、店名なんだ。カレーは自分の好みのもったり濃い系で美味しい！ご主人のお人柄もよく、居心地のよいお店。ごちそうさまでした。また来ます！
キャンプ帰りによりました。温泉の後のカレーだったので最高でした。木の雰囲気もとても良く、お店な方が温かく迎え入れてくれました。デザートのコーヒーフロートもとても美味しかったです。また、キャンプ帰りには寄りたいです。
丹沢湖畔に行った時に、お腹が空いたのでアレコレ探していて見つけたのが、こちら。すぐ近く、湖畔に公衆トイレとセットになった公共駐車場があるので、ここに停めさせてもらって訪問しました。夏の爽やかなマイナスイオンを浴びながら歩くこと、１分。カレーとコーヒーがお得意という、「創作」さんです。外観がオシャレで、青空と緑の山とのコントラストがすごくいいですよね。メニューは、やはりカレーとコーヒーです。ロースカツカレーが推しで、普通のカレーやささみチーズフライのカレーもありました。店内は土足禁止です。気づかずに普通に土足で入ってしまってすみませんでした。お店はおばあちゃんと、男性スタッフで切り盛りです。親子なのかな、と思う仲の良さで、店内も和気あいあい。◆ロースカツカレー（１１００円）やはり、定番と言ったらこれ。ダイエット中には揚げ物とカレーライスは最悪の組み合わせなんですが、やはりここに来たら注文せずにおれなかった！キャベツの千切りもついて、なかなか立派で豪華です。カツはなかなか大判で、厚みもしっかり。揚げ加減が上手で、さすがはプロの技ですねぇ。ご飯が美味しく、カレーはコクがあってモッタリ。昔懐かしのカレーなんですが、こういうのがいいんです、こういうのが。カツは柔らかくてしっとり。しかし、衣はサックサク。ジャンクに揚げたカツが最高で、カレーとの相性も抜群。どんなに暑くて夏バテしていても、これを一気にカッ込めば元気になれること間違いない！◆ささみチーズカツカレー（価格失念）こちらは妻ちゃんが注文した、ささみチーズカツカレー。ささみチーズの中には大葉が入っていて、さっぱり。中にはしっかりとチーズが入っていて、手間もかかっています。サクッとした衣、しっとりむっちりなササミ、トロリで味わい深いチーズ。うーむ、どれも組み合わせが秀逸！セットにしていたので、食後にアイスコーヒを頂きました。このコーヒーもこだわってらっしゃるのかな。コーヒーに関しては勉強不足で、あまり詳しくはウンチク出来ませんが、とにかく美味しいコーヒーでした。◆◇◆後記◆◇◆こういうお店に来ると、必ずブラック・ジャックの真似をします。注文の際に「カレーライスとコーヒーだ」。ちょっと、孤高の天才外科医の気分になれる瞬間でした。戯言はさておき、このお店は表通りからも離れているので、教えてもらわないと辿り着けないお店。そんなお店を見つけることができたのも、何かの縁と有り難くコーヒーを味わったのでした。お試しを！再訪希望値：★★☆機会があれば【みうけんさんおススメの本もどうぞ】※食べログでは表示されません★☆食べログもごひいきに願います☆★
丹沢湖でのカヌー帰りに、訪問です。丹沢湖ボート乗り場近くにわかりやすい看板と、お店の屋根が見えます。帰りはここでと決め、慣れないカヌーに四苦八苦しましたが、美味しいカレーが待ってました。少し辛めの味付けと、サクサク揚げたてとんかつがベストマッチです。すごく感じのいいお母さまの接客とで大満足。帰りに帽子を忘れてしまいましたが、マスターが追っかけてくれまして、事なきを得ました♪ありがとうございます！またお邪魔したいです！！
ロースカツカレーのコーヒーセット、カレーライス、コーヒーゼリーをいただきました。カレーは具は溶けこんだ見た目シンプルなタイプですが、とてもコクが深く美味しかったです。コーヒーゼリーは甘さ控えめなので、アイス乗せがオススメかもしれません。
店員さんが優しく、テラスでワンちゃんとランチできました！
富士山スカイラインチャレンジの酒蔵屋１軒目です。「山廃純米酒 丹澤雄町 凛峰(¥1815)」をチョイスです。雑誌Dunchuに載っていた一本です。なので楽しみです。(⁠ ⁠ꈍ⁠ᴗ⁠ꈍ⁠)  ﾐｽﾞﾉﾖｳﾀﾞ♪香りは抑えめで、薄い香りがする。口に含んでも、一瞬、水のような、って思った瞬間、熱いっ！！ってなる。そして辛いですね！これで15度？！ってくらい酔いが舞う。翌日以降は、熱さは無くなるものの、辛口を感じ、封を開けてまもなくと同じく、15度とは思えない！酔いがくる！！ってなる。(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)  ｺﾞﾁｿｳｻﾏ♪♪神奈川県の酒蔵13軒を回るスタンプラリーは、今年も開催中でした。
〜神奈川県の酒蔵巡りシリーズ〜⑦神奈川県には日本酒の酒蔵が13軒あります。昨年、13蔵をコンプリートしましたが、またスタンプラリーを開催していたので、また酒蔵巡りをしてみようと思った次第です。また、頑張って13酒蔵をコンプリートする事が目標！第7弾は足柄端の山北町にある【川西屋酒造店】さん。明治30年に山北の造り酒屋を居抜きで買い取り創業した酒蔵です。こちらの代表銘柄は「隆」と「丹沢山」こちらの酒蔵は、肝心要の麹造りは、機械化が進む中、手作業で温度と湿度を調整する等、手間を惜しまない昔ながらの小さな酒蔵です。お酒は事務所と併設された場所にこじんまりと陳列されています。昨年は隆を購入したので、今度は丹沢山を購入しようと思いましたが、一昨日に入ったばかりと言う新酒の生酒の隆があると説明を受け購入したのは…….▼隆 純米吟醸 生酒 @1,760円赤紫隆を呑むのは初めて！精米歩合は50%で16度純米吟醸の生酒なので、フレッシュ且つまったり。伸びやかな旨みとフレッシュな酸。後味に感じるわずかな渋みがまたいい感じです！隆もいいですが、今度こそは丹沢山を購入しよう。ご馳走様でした(^_^)
春分の日。所用で出かけた足柄からの帰り道にて、どうせ山北町を通るのだからとダメ元で川西屋酒造に寄ってみました。祝日ゆえに思ったとおり蔵はお休みでしたが、目と鼻の先にある分店が開いているじゃありませんか！私は純米酒、特に純米吟醸が苦手なのですが、純米酒とは思えぬ丹沢山の美味しさは知っています。奥から出てきて頂いた先輩女子と色々と相談した結果、この日頂いたのは、丹沢山のしぼりたて生。支払いの段となり酒から下へと目線を下げると、あれれ！「神奈川13酒蔵めぐりスタンプラリー」の小冊子が置かれているではありませんか！！今年も始まったんですね！そうね、先月辺りから始まった様ね。去年もこれで全蔵周ったんですよ。あらそうでしたか。などと話しつつお勘定を支払うと、このお酒、もう残り少ないからと、なんと3,850円のものを3,500円にして頂きました。ありがとうございます。帰宅後に早速開けてみると、やっぱり美味いですね。ご馳走様でした。そして、今年も全蔵周ってやるぜ。
酒蔵さんには行ってないので「その他」で投稿しますm(__)m丹沢山純米吟醸　垂れ口の酒　生酒アルコール分　17度精米歩合　55％日本酒度　＋5.5横浜市長津田の岸田屋酒店で購入。四合瓶で1982円（外税）旨みとコクがバッチリ！少しピリっと辛口。旨いっす(^_-)-☆
春分の日。所用で出かけた足柄からの帰り道にて、どうせ山北町を通るのだからとダメ元で川西屋酒造に寄ってみました。祝日ゆえに思ったとおり蔵はお休みでしたが、目と鼻の先にある分店が開いているじゃありませんか！私は純米酒、特に純米吟醸が苦手なのですが、純米酒とは思えぬ丹沢山の美味しさは知っています。奥から出てきて頂いた先輩女子と色々と相談した結果、この日頂いたのは、丹沢山のしぼりたて生。支払いの段となり酒から下へと目線を下げると、あれれ！「神奈川13酒蔵めぐりスタンプラリー」の小冊子が置かれているではありませんか！！今年も始まったんですね！そうね、先月辺りから始まった様ね。去年もこれで全蔵周ったんですよ。あらそうでしたか。などと話しつつお勘定を支払うと、このお酒、もう残り少ないからと、なんと3,850円のものを3,500円にして頂きました。ありがとうございます。帰宅後に早速開けてみると、やっぱり美味いですね。ご馳走様でした。そして、今年も全蔵周ってやるぜ。
〜神奈川県の酒蔵巡りシリーズ〜⑦神奈川県には日本酒の酒蔵が13軒あります。昨年、13蔵をコンプリートしましたが、またスタンプラリーを開催していたので、また酒蔵巡りをしてみようと思った次第です。また、頑張って13酒蔵をコンプリートする事が目標！第7弾は足柄端の山北町にある【川西屋酒造店】さん。明治30年に山北の造り酒屋を居抜きで買い取り創業した酒蔵です。こちらの代表銘柄は「隆」と「丹沢山」こちらの酒蔵は、肝心要の麹造りは、機械化が進む中、手作業で温度と湿度を調整する等、手間を惜しまない昔ながらの小さな酒蔵です。お酒は事務所と併設された場所にこじんまりと陳列されています。昨年は隆を購入したので、今度は丹沢山を購入しようと思いましたが、一昨日に入ったばかりと言う新酒の生酒の隆があると説明を受け購入したのは…….▼隆 純米吟醸 生酒 @1,760円赤紫隆を呑むのは初めて！精米歩合は50%で16度純米吟醸の生酒なので、フレッシュ且つまったり。伸びやかな旨みとフレッシュな酸。後味に感じるわずかな渋みがまたいい感じです！隆もいいですが、今度こそは丹沢山を購入しよう。ご馳走様でした(^_^)
酒蔵さんには行ってないので「その他」で投稿しますm(__)m丹沢山純米吟醸　垂れ口の酒　生酒アルコール分　17度精米歩合　55％日本酒度　＋5.5横浜市長津田の岸田屋酒店で購入。四合瓶で1982円（外税）旨みとコクがバッチリ！少しピリっと辛口。旨いっす(^_-)-☆
1ヶ月ぶりでだいぶ涼しくなってます(๑•̀ㅂ•́)و✧天気۶”(๑˃̵ᴗ˂̵)و ﾖｼ!湿度もなくてゴルフ日和だ〜！◇デカレモンサワー◇◇カニとほうれん草のパスタ◇とんでもなく塩味が強い( ˃̣̣̥ω˂̣̣̥ )箸が進まないっ……味は悪くないから塩味を抑えたら良いかな…ご馳走様でした！昔来たコースなのに全くかわっててビックリ((((；ﾟДﾟ))))18ホール中15ホールバンカーに入って詰みました〜（笑）ｿﾝﾅﾄｷﾓｱﾙﾖ…でも沢山練習出来たし(*´꒳`*)ﾖｷﾖｷって事できっと前回のハーフベストは幻な気がしますっｴｪ…˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )‧º·˚
6月中旬！！直近ゴルフは雨だったたり、どんより曇りだったりだったので、天気予報を見て、晴れそうなところで久しぶりの「オリムピックナショナルゴルフサカワコース」です。晴れでしたが、残念ながら富士山は曇がかぶっていて見えません。ハーフを終了でランチ(^^)/オーダーは暑かったので冷やし中華です。程なく着丼。味は可もなく、不可もなく。ただ、お値段が・・・今回はコスパが悪かったという印象(>_<)今度は違うのを食べてみます。
2025年、オリムピックナショナルの最初のラウンドはこちら。オリムピックナショナルGCサカワコースちょっと前までは「リバーサカワ」というコースでした。スタートは早めてもらって8時24分。遅いスタートだったのでそんなに寒くはありませんでした。ただし、グリーンはおろか手前のラフも凍っている状況。落とし所がわからないゴルフはしんどいです。苦戦しながらも前半終了。朝にガソリンが補給できなかったガス欠気味の私にとっては待望のランチタイムです。まずは瓶ビールを注文。サッポロのラガーって赤星だったのですね...。今回はお腹も空いてなかったので、お酒のアテを注文しました。ウインナー　800円瓶ビールを飲みながら、待つこと数分でウインナーとのご対面。ぱっと見はなかなか良い感じ。量も多くて、コスパは良さげです。二種類のウィンナーのまずは最初のヤツを頂くと、美味しい。パリッとした食感と肉肉しさがウインナーらしさを主張してます。続いてもう一種類を頂くと...チョリソーでした。ピリ辛チョリソー、めっちゃ美味しいです。この時点で満足度100%になりました。おつまみがpoorなゴルフ場が多い中、このウインナーはオススメの一品です。サカワコースはプレイフィーは高いですが、ウインナーはお得だと思います。このウィンナーのおかげで、いつもより一杯多くレモンサワーを飲んでしまいました。ごちそうさまでした。そしてこの日のスコアは...前半苦しかったですが、後半は頑張れました。ただ、このコースはOBのプレッシャーがあって、なかなか厳しいコースですね。現在、大改装中で練習場もなく、GPSも使えず、それでいていいお値段...お付き合いでなければ、来ることはないでしょうね。この日はショットが暴れすぎました。最近ラウンドばかりで練習に行けていません。そのせいかな...？少し練習場で打ち込んで、自分のスイングを固めることにします。
6月中旬！！直近ゴルフは雨だったたり、どんより曇りだったりだったので、天気予報を見て、晴れそうなところで久しぶりの「オリムピックナショナルゴルフサカワコース」です。晴れでしたが、残念ながら富士山は曇がかぶっていて見えません。ハーフを終了でランチ(^^)/オーダーは暑かったので冷やし中華です。程なく着丼。味は可もなく、不可もなく。ただ、お値段が・・・今回はコスパが悪かったという印象(>_<)今度は違うのを食べてみます。
6月中旬！！直近ゴルフは雨だったたり、どんより曇りだったりだったので、天気予報を見て、晴れそうなところで久しぶりの「オリムピックナショナルゴルフサカワコース」です。晴れでしたが、残念ながら富士山は曇がかぶっていて見えません。ハーフを終了でランチ(^^)/オーダーは暑かったので冷やし中華です。程なく着丼。味は可もなく、不可もなく。ただ、お値段が・・・今回はコスパが悪かったという印象(>_<)今度は違うのを食べてみます。
6月中旬！！直近ゴルフは雨だったたり、どんより曇りだったりだったので、天気予報を見て、晴れそうなところで久しぶりの「オリムピックナショナルゴルフサカワコース」です。晴れでしたが、残念ながら富士山は曇がかぶっていて見えません。ハーフを終了でランチ(^^)/オーダーは暑かったので冷やし中華です。程なく着丼。味は可もなく、不可もなく。ただ、お値段が・・・今回はコスパが悪かったという印象(>_<)今度は違うのを食べてみます。
6月中旬！！直近ゴルフは雨だったたり、どんより曇りだったりだったので、天気予報を見て、晴れそうなところで久しぶりの「オリムピックナショナルゴルフサカワコース」です。晴れでしたが、残念ながら富士山は曇がかぶっていて見えません。ハーフを終了でランチ(^^)/オーダーは暑かったので冷やし中華です。程なく着丼。味は可もなく、不可もなく。ただ、お値段が・・・今回はコスパが悪かったという印象(>_<)今度は違うのを食べてみます。
2025年、オリムピックナショナルの最初のラウンドはこちら。オリムピックナショナルGCサカワコースちょっと前までは「リバーサカワ」というコースでした。スタートは早めてもらって8時24分。遅いスタートだったのでそんなに寒くはありませんでした。ただし、グリーンはおろか手前のラフも凍っている状況。落とし所がわからないゴルフはしんどいです。苦戦しながらも前半終了。朝にガソリンが補給できなかったガス欠気味の私にとっては待望のランチタイムです。まずは瓶ビールを注文。サッポロのラガーって赤星だったのですね...。今回はお腹も空いてなかったので、お酒のアテを注文しました。ウインナー　800円瓶ビールを飲みながら、待つこと数分でウインナーとのご対面。ぱっと見はなかなか良い感じ。量も多くて、コスパは良さげです。二種類のウィンナーのまずは最初のヤツを頂くと、美味しい。パリッとした食感と肉肉しさがウインナーらしさを主張してます。続いてもう一種類を頂くと...チョリソーでした。ピリ辛チョリソー、めっちゃ美味しいです。この時点で満足度100%になりました。おつまみがpoorなゴルフ場が多い中、このウインナーはオススメの一品です。サカワコースはプレイフィーは高いですが、ウインナーはお得だと思います。このウィンナーのおかげで、いつもより一杯多くレモンサワーを飲んでしまいました。ごちそうさまでした。そしてこの日のスコアは...前半苦しかったですが、後半は頑張れました。ただ、このコースはOBのプレッシャーがあって、なかなか厳しいコースですね。現在、大改装中で練習場もなく、GPSも使えず、それでいていいお値段...お付き合いでなければ、来ることはないでしょうね。この日はショットが暴れすぎました。最近ラウンドばかりで練習に行けていません。そのせいかな...？少し練習場で打ち込んで、自分のスイングを固めることにします。
基本的にはゴルフをしたときの昼食ですので、トンカツやラーメン、フライものが多いと思いますが、今日はジンギスカン定食をいただきました。マトンより匂いが少なく、美味しいジンギスカンでした。緊急事態宣言はなくなりましたが、アクリル板もしっかり、安心して食事できました。
優待日のこの日は初夏の陽気の中でのプレーを楽しむことが出来た。ゴルフの時の早起きは苦にならない。まして今は日の出も早く目覚めやすい。途中、246とその手前は渋滞があったが概ねスムーズに流れて余裕をもって朝ごはんをいただけた。◇卵かけ御飯（味噌汁付き）　　　　　　６６０円卵は近くの山で生まれた平飼いの有精卵。味噌汁はワカメ。それに梅干し、たくわん、もろみ味噌が添えられている。ご飯も美味い。◇アサヒスーパードライ　　　　　　　　７７０円瓶！とオーダーしたらこれが来た。やはり朝イチで2時間の運転の後のビールは格別だ。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーさて、前半を終えてランチ。車なので飲まないつもりが接待をいただいた方からすすめられて、◇琥珀エビス　　　　　　　　　　　　　６６０円やっぱりコイツは旨い^ ^ 暑く喉もカラッカラでほぼ一気に飲み干した。◇胡麻豆乳鍋膳　　　　　　　　　　　１８００円新メニューと書かれていたのでお願いした。鍋に入ってるのは豆腐、豚肉、鶏つくね団子、春菊、白菜、長葱、マロニーちゃん。それに白胡麻がたっぷり。豆乳ベースの旨旨スープにこれでもかー！やさしい味わいは疲れ切った胃腸にも美味しい^ ^小鉢には筍の煮物。漬物は胡瓜。さらになんとなんとデザートにはババロア！が。それも苺がのっかってる。やっぱりババロアは美味かった。⭐️同伴者の声は聞けてないが、察するに 基本のご飯に味噌汁に漬物がしっかり美味かったので多分何をいただいても美味しいんだと思う。「ごちそうさまでした^ ^」✨食事とはあまり関係ないがマスクを忘れた自分にマスクを見つけて来てくれたフロントのお嬢ちゃんはとても感じよかった^ ^ また来るねー！
スタミナがつきそうな感じの料理だねっ！！酒も進むぞ！
ジンギスカン鉄板焼 1800円
豚キムチ定食。味はうーん。ホントに普通でした。
今日はこちら『リバーサカワゴルフクラブレストラン』さんにお邪魔♬〜天気は快晴(о´∀`о)絶好のゴルフ日和となりました〜富士山がコースよりハッキリと見えます♬〜そんな絶好の景色を見ながらドライバーをかっ飛ばすのはとても気持ち良いです♬〜よしよしススメススメどんどんwwwショートでワン1オン〜イケる〜頭の中はバーディの文字がちらつきます(о´∀`о)てもねやっぱりそんなに甘くないのよねwwwグリーンが早い。パット決まらずwwwそんな撃沈の中やっと迎えたランチタイム（＾Ｏ＾）先ずは焼酎水割りと薩摩揚げ〜メニューはかなり豊富♬ミックスフライ定食に決定(о´∀`о)大好きな牡蠣フライが二個もついてます♬ソースも良いけどタルタルソースがサクサクの衣にクリーミーなソースがまとわりついていい感じです^_^特大の海老フライも食べ応えあります。何より揚げ加減が良く身が柔かでジューシー(о´∀`о)揚げたてサクサクで美味しかったでーす♬お腹一杯になって力水も飲んだので後半頑張りますwww御馳走様でした❤️
コースも綺麗でしたし、ご飯もおいしかったです♡
御殿場線「山北駅」を出てすぐ右斜め前にある居酒屋さん!!山北通な渋面のイケオジマスターとの会話が楽しく、初めて訪れる方でも楽しめちゃうはず～～！！店内入って右側にはカウンター席があり、奥まで進むと小上がりに4人掛け×2セットのテーブル席が用意されていて人数に合わせて調整可能。半個室のようにも利用できるからまとまった人数での飲み会も盛り上がること間違いなしです～。お料理は、用意されているメモ帳に記入しマスターへと渡します。常連にもなると、オーダーを渡しに行ったり自分で運んだりのも楽しいものです( ´艸｀)メニューはほぼマスターの手作り料理♪季節に合わせて旬な食材を楽しむこともできます。卵焼きは「甘めに～」なぁんてリクエストを聞いてくれるし、何を食べても美味しく楽しくコスパよい～～。山北町でおすすめの居酒屋さんです！！
本日は丹沢で紅葉ハイキング。トータル30,000歩を歩いてクタクタになり、山北駅近くにあるさくらの湯でお風呂に入りのんびり。そのあとはハイキングの後の第二の楽しみということで飲みに行くことにします。山北駅前には数件の飲食店がありますが、こちらのお店がちょうど開店したばかりなので空いているだろうと思い訪問。店内はカウンター席と奥にテーブル席が2席あるこじんまりした作り。大将が一人で切り盛りしているようなので、4人ですが料理の提供しやすいようカウンター席に座らせていただきます。まずはビールで乾杯。山歩きをし風呂に入ったあとのビールは何てうまいんだろうか。紅葉を見た楽しさなんてすっかり忘れてビールの美味しさを楽しみます。さて、注文は1人1品にしようということで、アジのたたき、かわはぎの刺身、えだまめ、ナスの丸焼きという4種類。みんなで分けながらいただきますが、料理はとても美味しい。大将はちょっとこわもてで機嫌が悪そうでしたが、話をしてみるととても気さくで近くの山の情報とか料理のこととかいろいろと話をしてくださり楽しい時間を過ごせました。ビールを2杯飲んでごちそうさま、今度はゆっくり飲みに来たいものです。
山北駅前にある居酒屋さん翌日に控えている登山の為仲間と軽く立ち寄り料理の種類も多くリーズナブルで美味しかったです
御殿場線「山北駅」を出てすぐ右斜め前にある居酒屋さん!!山北通な渋面のイケオジマスターとの会話が楽しく、初めて訪れる方でも楽しめちゃうはず～～！！店内入って右側にはカウンター席があり、奥まで進むと小上がりに4人掛け×2セットのテーブル席が用意されていて人数に合わせて調整可能。半個室のようにも利用できるからまとまった人数での飲み会も盛り上がること間違いなしです～。お料理は、用意されているメモ帳に記入しマスターへと渡します。常連にもなると、オーダーを渡しに行ったり自分で運んだりのも楽しいものです( ´艸｀)メニューはほぼマスターの手作り料理♪季節に合わせて旬な食材を楽しむこともできます。卵焼きは「甘めに～」なぁんてリクエストを聞いてくれるし、何を食べても美味しく楽しくコスパよい～～。山北町でおすすめの居酒屋さんです！！
もりそば（700円）プラス大盛（250円）を注文。蕎麦は更科でコシというか、歯ごたえがあり、それ自体は美味しい。麺は短くなっている。切れているのか意図的なのかは分からず。蕎麦つゆは出汁が十分に出ている。可もなく不可もなく。
日曜日13時半予約なし店内貸切状態時間遅くなるにつれて時間的にここしかやってないのか人増えてきた可も不可もなく！あんまり粉の味しない並だとめちゃくちゃ量が少ないので大盛り推奨！あとから1枚追加すると500円だからなんか割高な気がする
冷たい水によくさらされた、コシの強い、弾力すら感じるヨイ蕎麦でした。わさびもとことん辛く、みずみずしい薬味ネギつゆが少な目。おおもりを食べたんだから、つゆも大盛にしてくれないと。丹沢湖サイドなので、水が良いのでしょうね二八そばとのことでしたが、美味しくいただきました
週末、紅葉狩りに神奈川 丹沢湖 に行ってきました(^^)ちょうど見頃✨お天気☀️で、空気も澄んでいて気持ち良くリフレッシュこちらは穴場な紅葉スポットのよう内緒にしておきたいような… 寂れてしまいそうで心配なような…釣り、ロードバイク、マラソンの人いました♪お散歩したり、写真を撮ったり した後のお昼タイムに〜〜丹沢湖の中心、丹沢湖記念館前にあるザ 観光地といった感じのお蕎麦屋さんへ『手打ちそば 太平楽』で◇天せいろ宿泊のお宿もされているよう〜奥のお座敷に… 畳にテーブルと椅子でゆっくり湖は見えないけど、チラッと紅葉も(^｡^)丹沢の名水で打つお蕎麦は細めでするすると美味しかった！散策の後にはぴったりです(*^^*)帰る頃には、待っているお客さんも〜紅葉の写真も添付しました(^^)
国道246号線から、丹沢湖に向かって、道のいただきにあります。休日は、キャンプの来場者でごった返していました。蕎麦屋さんなので、蕎麦もたしなみたいですね。
犬連れを受け入れていただきありがとうございました。
山北町にはバス通りにタカラストアという謎の建物があります。多分昔はスーパーだったんだろうなと思われますが、今はどんなお店が入っているのか謎。いつも人の気配がありません。ほぼ毎日、車で前を通り過ぎていましたが、お昼時に自転車で横を通った時に、思い切って立ち寄ってみました。看板の前に葡萄が実をつけてます。入り口は焼き鳥屋さんは準備中。薄暗い通路を入ると右側にタイマッサージの店があります。やっているんでしょうか？人の気配を感じません。奥に進むと左側にカラオケスナック。昼の１２時過ぎですが、歌声が聞こえてきます。こちらは元気に営業中の様です。でも、看板のお知らせを見ると金、土、日のみ営業。今日は火曜日。一体誰が歌っているのか謎。その斜め向かいのお店は暖簾がかかってます。とんかつ宝。入ってみました。店主と思われる方は短髪白髪角刈りの７０代くらいの男性。人柄が滲み出ている笑顔が素敵です。L字のカウンター席と座敷席。お客は私のみ。カウンターに座りました。メニューはカウンターの上に貼ってます。定食、丼もの共に全て１４００円。でもランチ限定メニューがありそちらは１０００円豚ロースカツ、豚生姜焼き、チキンカツ、エビフライ、ミックスフライ、ハンバーグが選べます。女性店員さんに、よく出る料理を聞いてみたら、「とんかつ屋なのでとんかつですね。」とのこと。そりゃそうだとランチの豚ロースカツをお願いしました。最初にお通し（？）とお冷。かぼちゃと茄子の漬物。素朴に美味い。お水も美味しい。ダンジョンの奥にあるお店なので、スマホの電波はかなり弱いです。スマホは諦めて、天井近くにあるテレビを眺めます。待つこと１５分。ご飯とお味噌汁ととんかつ出来上がり。いただきまーす。衣はカリカリ。肉はわりと厚めです。キャベツはシャキシャキ。はい。普通に美味しいです。印象に残ったのは、お店の方の人柄の良さ。店主も女性の方もなんか温かくて優しい感じ。夜は居酒屋になるのかな？ちょっと来てみたいなと思いました。ご馳走様でした。
山北に来ましたしかし、遠いのここまでの道のりは遠いそんでこちらの宝なるとんかつ屋なんかスーパーと一緒になっていてわかりにくいけどこちらのカツは絶品だとんかつ定食のロースを注文いただきます(^○^)とんかつのカツが実によく揚がっているお米がススムなこのトンカツいいよ付け合せのポテトサラダこれもおいしい味噌汁は具材が多くないのが残念ワカメ中心今度来ることがあればカツ丼食べたいなごちそうさまでした
三年ぶりの鮎沢PA。ここの名物はアメリカンドッ君という名のアメリカンドック。なんとも気の抜けたゆるキャラぶりに、ドライブで疲れた体がいい具合に脱力です。笑キーホルダーなどのキャラクターグッズまで作られています。久しぶりに食べましたが、ん⁈ こんなに衣がふわふわだったっけ？アメリカンドックの衣は、カリッとしている方が好みなので、なんだか不完全燃焼…ご馳走様でした。
こちらのアメリカンドック有名で何度かいただいてますが、実はめちゃめちゃこだわった逸品であるのを最近知りました。粉から手作りとか、中のソーセージは火傷防止のためにわざわざケーシングの無いものを使ってるとかこだわりがすごいです。あらためてそんな話を知ってからいただくと更に美味しく感じます。
お仕事で長距離移動中、休憩がてらに寄ったのがこちらの「鮎沢PA」トイレ休憩も終わって体力回復のために何か食べようと店内へそこで見つけたのがこちらの鮎沢名物　アメリカンドッグの「ニコニコドッ君　300円」なんとわざわざ手作りされているそうで、見た目のインパクトがかなり大です。この何とも言えない顔をしばらく見てから、頭の先からがっつりいただきました。久々にホットドック食べましたけど、この塩辛いのと甘さのコンビネーションは癖になりますね！！ごちそうさまでした！！
味噌ラーメン日本中を走り廻っている長距離トラック運転手ですが、鮎沢PAは大型トラック運転手達の隠れ人気スポットです。東名高速の大井松田からキツイ登坂を続けるので、必然的に大型トラックは左車線でアクセル全開になります。とても疲れるのですよ、登坂は。追い越し車線を乗用車がバンバン追い抜いて行くし、そもそも速度レンジの高い車は右ルートを選択するので鮎沢PAには入れない。左ルートの登坂中に有る鮎沢PAはアクセル踏み込んで右足が攣りそうになった運転手達が休憩を兼ねてトイレと食事を済ませる絶好ポイントなのです。ここの味噌ラーメンは私の中で全国(沖縄除く)PAベスト10に入る美味しさ！チャーシューがとろける程に柔らかく、空気も美味いので食べ終えてからも余韻に浸れます。関西方面に向けての腹ごしらえに最適です。
【アメリカンドッ君 (300円)】東名高速の鮎沢PA(下り)で休憩タイムアメリカンドッ君を頂きましたお味はアメリカンドックです(笑)今日は道が混んでますね〜おつかれさまでした■管理人の釣りブログ【パート2ブログ】
アメリカンドッ君を食べたくて、東名高速を利用する時は、必ず鮎沢パーキングエリアに寄ります。年末で人が多かったせいか、アメリカンドッ君購入待ちの列が出来ていました。行列のおかげで、もれなく揚げたてをいただきました。熱々で美味しかったです！機会がある限り、毎回立ち寄って、食べたいです。
東名高速道路、鮎沢パーキングエリアに売っている「丹沢あんぱん」は、有名です。味もあんこだけじゃなく、胡麻あんや、かぼちゃあんなど、色々あり、迷いました。３人で別々の味のあんぱんを3個買い割って食べるには小さめでしたが、シェアしました。どの味もそれなりに美味しい！特に胡麻あんは、気に入りました。ご馳走様でした。
昼のJR高速バスで東京→大阪をのんびりと移動。通常は1回目の休憩で足柄SA利用だが、東名高速事故渋滞で手前の鮎沢に入ることに。ということは？！鮎沢PA名物？の、アメリカンドッ君を食べれるではないか！という訳で、売店で購入して車内で頂きました。単なるアメリカンドックでスゴい美味いわけではないけど、焼印を付けるだけでヒット商品にしてしまうのはスゴいなぁ。
このあんぱんは下りでしか扱っていないため、ここでしか買えない。小さめなので、パンとして考えるとコスパは低くなるが、複数種類買って並べると、色んな味が楽しめる。買ったのは、つぶあん、胡麻、くり、クリーム。一番良かったのは、くり。
東名高速では、下りはいつも右ルートに行ってしまうので、寄ることがなかったのですが、今回は、混雑等があり、左ルートで休憩をしようと鮎沢パーキングエリア下りへ。地元のおばさまたちが働いていらっしゃるようななんとなく和むようなところです。夫は、テレビで紹介されたと言う、生姜焼き定食を、私は坦々麺を注文。この坦々麺が当たりでした！ごまペーストと荒めのひき肉がマッチしていて、味も申し分なくおいしいです。サービスエリアやパーキングなどで出会える味とはちょっと違うような気がしました。またぜひ左ルートの時は寄ってみようと思いますので、よろしくお願いいたします。ただ、パーティションがあり、若干狭い印象はあります。小さなパーキングなので仕方ないですね。ごちそうさまでした。そうそう、富士山も綺麗に見えました！
鮎沢パーキングエリアは軽食を取ることは出来るものの、静岡県内で昼ご飯の予定だったため売店で軽くパンを購入して小腹を満たしました。丹沢アンパンのこしあんと安納芋を購入、各々160円。手のひらサイズで食べ易いのもいいです。
箱根に行く途中の休憩で寄りました。考えてみたら人生初の鮎沢ＰＡです。ＰＡにしては駐車場に余裕があり目の前には富士山がドン！と見えます。Ｂグルスポットコーナーに行くと夫が大好きなアメリカンドックがあります。ここのＰＡは「ドッ君」という顔が刻印されたアメリカンドックなんですよね。当たり前のように夫が購入しています。・ニコニコドッ君　300円お店の外のテーブル席に座って富士山を眺めながらいただきます。アメリカンドッ君かと思っていいたら伝票が「ニコニコドッ君」になっていました。満面の笑みですね。ケチャップとマスタードをつけていただきます。いつも食べるアメリカンドックと比べると生地は薄く少し甘く感じます。中のソーセージはしっかり太めで食べ応えがあります。・丹沢あんぱん(胡麻・いちご・みるく)　各160円大きなざるの中に並べられていました。ラベルを見るといちご、抹茶、粒あん、胡麻など餡の種類が豊富です。大きさは直径５㎝ほどの小さなあんぱんです。自宅に帰ってからいただきました。「みるく」「くるみ」と勘違いして買ったので、口に入れて？？！となりました(笑)白あんでミルク風味の甘い餡が意外と美味しい。「いちご」夫が「いちごは珍しいから買う！」と言って購入しまいた。夫曰く「いちごの風味がほんのりとする。もう少し濃い味でもいいかも」「胡麻」夫が食べて「胡麻の餡がすごい胡麻！食べてみて」言われ一口。確かに真っ黒な餡は胡麻の味がかなり濃く出ています。これ美味しいです。Ｂグルスポットコーナーの隣は山小屋食堂でアジフライ定食やにんにく生姜焼き定食など食欲を掻き立てられるメニューがありました。富士山フリークの夫は富士山がゆっくり見られるし、駐車場も広めだからまたここに来ると言っていました。かなりお気に入りのＰＡになったようです。
先日朝ごはんを食べたくて、初めて寄りました。券売機でチケットを購入して席に着きました。今回は豚汁と唐揚げが付いたセットを頼みました。かなり早く番号を呼ばれて料理をピックアップ。味はかなり普通で特に悪くもないが良くもない。
東名高速道路の鮎沢PA(パーキングエリア)下り。神奈川県足柄上郡山北町に位置し、施設内にはフードコート山小屋食堂・Ｂグルスポットコーナー・ショッピングコーナーなどがある。｢Ｂグルスポットコーナー｣は名物のアメリカン★ドッ君をはじめ、みしまコロッケ・鯵の唐揚げ・ソフトクリーム・挽きたてのコーヒーなどのテイクアウトコーナー。飲料のバリエーションも豊富。アメリカン★ドッ君は今は無き東名高速道路駒門PA(下り)発祥の手作りアメリカンドック。衣の生地は天然水を使って練っていて、180度の油で揚げた衣は外はカリカリ中はふっくら。ソーセージの直径は27mmもあり、ボリュームのある仕上がり。顔の焼印がポイント。現在、外環道川口HWO・首都高代々木PA(上り)・平和島PA(上り)・市川PA(上り)・小田原厚木道路大磯PA(上り)・小田原PA(下り)・東名高速鮎沢PA(上り下り)でも販売している。休日の9時頃伺うとSAは空いている。マンピーのG★スポット♪ではなくB★スポットへ向かうと★ドッ君300円・鯵の唐揚げ250円・みしまコロッケ180円・肉巻おにぎり550円・カレーパン250円・フライドチキン210円などがホット★ショーケースに入っている。もちろん一押しは★ドッ君であろう…だが断る。＊みしまコロッケ180円三島馬鈴薯(メークイン)で町おこしをしようと市民・商店主・生産者・関係団体・三島市が協働で｢みしまコロッケの会｣を発足。みしまコロッケの定義は箱根西麓の三島馬鈴薯(メークイン)100%使用で、男爵・きたあかりは使用不可。中に入れる具や形にはこだわらないというもの。早速フードコートの席でいただくと外はサクっと、中はクリーミーで甘味が強く美味しい。素材がシンプルであるがゆえメークインの良さが光る～これはオススメ☆。
鮎沢パーキングエリアに寄りました。『アメリカン★ドッ君』おトイレ休憩ついでに小腹が空いたので購入させて頂きました。手作りで素材に拘ってるという事です。生地は甘く柔らかく、ケチャップの酸味と塩味とマスタードの辛さとよく合います！美味しく頂きました！ご馳走様でした。
＜お店について＞鮎沢パーキングエリア下り線にあるテイクアウトコーナー。・駐車場大型：54/小型：118（大型との兼用を含む）・席構成＜商品＞■アメリカン★ドッ君…税込300円・重さ…約130g何とも言えない顔の焼印が押されているアメリカンドッグ。1972年販売開始のロングセラー商品ですが、この独特の顔の焼印付きになったのは2006年から。粉を練るところから手作りしており、「世界にたった一つだけのボク」がキャッチコピー。こちらの店舗だけでなく、・鮎沢PA（上り・下り）・大磯PA（上り）・小田原PA（下り）・平和島PA（上り）・川口ハイウェイオアシス（上り）において販売されているようですが、特にここ鮎沢PA（上り・下り）は、「アメリカンドッ君」の特色が出ている店舗なのだとか。ちなみに、テレビ番組の大食い選手権で採用された2009年には年間15万2900本を販売。店舗で手作りしている生地はやや甘め。ソーセージは太めで、ケーシングがあると揚げたてで食べるとき火傷しやすいので、わざわざ取り除いた特別なものを使用してるのだとか。ドライブに疲れた時に癒やされるワンハンドメニューです。■鰺の唐揚げ（しお）…税込250円小田原 吉匠の鰺の唐揚げ。からあげグランプリ「素材バラエティ部門」において、2013年に開催された第4回と翌2014年開催の第5回において2年連続金賞、2015年に開催された第6回、2023年に開催された第14回においては最高金賞を受賞。鰺の産地はその時々で異なり韓国、神奈川県、長崎県…等々。2022年11月9日現在のHP情報では宮崎県産となっていました。塩はパキスタン産のヒマラヤ岩塩（ピンク岩塩）を使用。鰺フライではなくあくまで鰺の唐揚げで、開いた鰺を頭から尻尾まで丸々揚げているのが特徴。サクサクと香ばしく、塩味があるので食べやすい。健康的に小腹を満たせるワンハンドメニューです。■とりの唐揚げ…税込310円紙カップに入った鶏もも肉の唐揚げ。竜田揚げ風のサクサクとした衣の唐揚げだったようですが未食なので詳細不明。
「アメリカンドッ君」300円東名高速神奈川エリアのサービスエリアで販売してるアメリカンドッ君。店舗ごとに手作りしてるので同じ焼印を使用しても顔の表情が微妙に違う。この手作り感が非常に良いネ〜。コンビニのアメリカンドッグと比べると1.5倍の大きでしょうか？サックリした衣にぶっといソーセージは小腹を満たすのには打ってつけ(^^)ご馳走さまでした。
神奈川 足柄『鮎沢PA(上り)』と『富士山』。.高速道路に入り、足柄SAは満杯の為、次の"鮎沢PA"を訪問～。入店して店内を散策していると、発見大人気"手作り アメリカンドッ君(¥300)"～(^^)。これは実食してみなければということで購入して、富士山とパシャリ～。店内に戻り、アメリカンドッ君を、トマトケチャップとマスタードで陽気な感じにお化粧させてからパクり～(^^)。アメリカンドッ君と、トマトケチャップ、マスタードとのコラボを美味し～く堪能～。.からの、雲がかかり「綺麗～」とはいきませんでしたが、雲のかかった富士山とのコラボを堪能～(^^)。.今回は、富士山の雲化粧から、アメリカンドッ君にお化粧をしたことにより、アメリカングッドちゃんに変身～(笑)。
鮎沢パーキングの下りにて。このパーキングで有名なのがこの「アメリカンドッ君」。スマイル、素敵だね。ごめん、ケチャップとマスタードで顔射しました。ソーセージ太いけど同じくらい生地も分厚い。衣の生地は天然水を使って練ってあるみたいです。ほんのりと甘さがあってソーセージの塩っけとの相性がいい感じ。脂っぽさはそこまで感じない。数年ぶりにアメリカンドッグ食べたけど美味いな。随分いい商売だなと思うけどドッ君のスマイルに免じて。ごちそうさまでした。
22.8.27アニバーサリーランチに静岡県三島市まで鰻の蒲焼を食べにGO〜♬鮎沢PAでコーヒールンバ♬ミル挽き珈琲のモカに合わせたのがみしまコロッケ税込180円。みしまコロッケとは、箱根西麓でとれた三島馬鈴薯（メークイン）で作ったコロッケの事。揚げ置きだけどサクサクなのが嬉しいけど、でもう具に挽肉は無くメークインだけ？なのが寂しいねえ〜。味わいはすこうし甘味があるけどやっぱ肉が無いとな〜。これで180円は高いだろう。お得度指数は、100円/180円で0.55、コリャダメだ！ご馳走さん。
初訪いつの間にかこんなところに蔵カフェが出来ていました。地元の知人に美味しいコーヒーを提供されると聞いていたのもあり、オープンしていた金曜日、近くを通った際に足をのばしてテイクアウトで購入に行ってみました。場所も長閑かな場所にありますね。店前に車も停められます。店内は蔵をリノベーションした内観ですが、少しマスターに聞いたところではご自分で色々とやられたとか。店内に置かれているカメラはマスターのご趣味との事ですし、マスターの拘りが詰まった拘りのお店という事ですね。２拠点生活で週末に此方のカフェを営んでいられるようです。【ドリップコーヒー ¥480】車で少しずつ愉しみながら自宅に戻り味わいましたが、深みのある苦味とキレのある酸味でなかなか美味しいコーヒーでした。冷めても美味しいというのが良いコーヒーという証拠です。お聞きして失念してしまったのですが、コーヒー豆は都内の専門店のものを使用しているとの事でした。此方に限らず山北町は結構良いカフェが多いんですよね。今度休日にカフェ巡りでもしてみようかなぁと思うキッカケになった訪店でした。5人目  3.04/-
小さな川の流れる脇、白い蔵の静かな佇まい、店内はとても心地良い空間でカフェラテにプリン、ブルーベリースムージーとチーズケーキを頂きました。カフェラテは酸味と苦味のあんばいで、はぁ〜、と大きく息がつける、バランスが良くて美味しい、プリンとブルーベリースムージーは、以前からファンの地元産「薫の牧場」のサッパリでコクがある牛乳をベースのスィーツ達、ベリー系には、定番大人味のチーズケーキ、お替わり必須、チーズ感たっぷりの酸味が少なく甘さ抑えた品、夕食後のデザートに2個テイクアウト、オーダーストップタイミングでの来店にもご店主さん気さくな対応に感謝とご馳走様。
国道246号「向原西」交差点から農産物直売所「とれたて山ちゃん」の横路地へと入って「向原」の交差点を右折し、「東山北駅」への入り口を通り過ぎって、スーパー「小田原百貨店」を過ぎ、カーブを曲がり終えた交差点を右折して進んだ坂道の登り口の左側にあります。店名の通り、この坂道が昔は「かしわ坂」だったとのことです。その坂道を挟んだ向かいにある酒屋さんの蔵をリノベーションして作られたのがこちらのカフェ！！建物前には、砂利敷きの駐車場が用意されていて、右側には庭園のように手の行き届いたお庭が広がっています。左側には小川が流れていて、そんなのどかな風景を楽しめる席も用意されていました。外観から見ても小さく見える蔵の中は、こぢんまりとしていて、左側手前には、アーティスチックな木板で囲まれたお座敷席があり、中央の丸テーブルを囲むように昔懐かしいカバーをかけられた座布団が3枚並べられています。その奥へ進んだ左側には、リサイクル家具を中心とした形状も様々なテーブル席が並び、右側のカウンター内からマスターがおもてなししてくれます♪物腰の柔らかい紳士さんで、とってもお話上手（＾＾）本業の傍ら、週末（金・土・日）のみ藤沢の自宅からこちらまで通っているとのこと。なので提供している洋菓子は、辻堂にある「ザ　グリーンスタンプスカフェ」の物とのこと。『オレンジピールブラウニー　450円』チョコレート感がたっぷりありながらもしっとり柔らか！！ほんのりとオレンジピールの風味が香り美味でした～。ちなみに和菓子は、地元山北町の和菓子屋さん「松月堂」の物。コーヒーは都内のお店の物のようですが、カフェラテやミルクとして提供されているのは、地元山北町の大野山にある「薫る野牧場」で放牧されているジャージー種から搾乳した牛乳を使用しているから、ミルクの甘みとコクが深く、『アイスカフェラテ　520円』には砂糖を入れなくても十分！！ロックアイスで冷やされ喉越し良い～～マスターとお話ししながら、ママ友ちゃんとのティータイムを大満喫でき、たっぷり一時間もお邪魔しちゃいました！！お食事メニューはありませんが、ワンドリンクオーダーしてくれれば、外の席なら食事持参でもOKとのこと♪人数が集まれば、営業日以外でも貸し切りで利用もできちゃうかも～～♪照明や家具、置物など、レトロ感満載で、どこか隠れ家的な居心地の良さがあります。8月いっぱい休業していたのは、備え付けのエアコンがなく、暑さに耐えられなさそうだからとのことでしたが、まだまだ残暑厳しい9月の昼下がりなのに、扇風機とエアークーラーで十分快適に過ごせました♪フリーWi-Fiもあるので、まったりゆったりとした時の流れを体感しに、訪れることをお勧めしちゃいます～～(⋈◍＞◡＜◍)。✧♡（入り口入ってすぐ右側には2階に上れる階段がありましたが、その先はマスターのプライベート空間となっているようです。）
谷峨駅から11.6km富士見ハイクの終着は山北駅さくらの湯で湯浴みして、さて足柄蕎麦に地酒で〆ますか駅前の食べ処は3択2店は満席でこちらの喫茶店で自家製カレーとビールと相成りましたいいよ。ビールとカレーでも「日替ランチのカレーは手作り」普通のカレーはチンなんだ(笑笑)
お昼過ぎに山北駅前の「さくらの湯」で風呂＆プール。いい感じにお腹が空いてきたので。歩道橋を渡って線路の反対側へ。山北駅を出てすぐ右側、観光案内所の裏にあるNICOへ行きました。お昼ご飯も食べられるコーヒーショップです。時間は１３時３０分。私以外のお客さんは誰もいません。カウンター席に座り「お昼ご飯はできますか？」と尋ねると「できますよ！今日の日替わりは「焼肉、トンカツ、唐揚げ、カレーです。」とのお返事。焼肉をお願いしました。こちらには２週間ほど前、山北の駅前の店舗リノベイベントの時に仲間と来て結構美味しかったんです。というわけで、今回は２回目。ご夫婦で営業されているようで、料理担当は奥様の様です。オーダーして５分くらい。やってまいりましたのがこちらです。品数多い。そして美味しそう。いただきまーす。ごはん、ツヤツヤしてて美味しい。焼肉は豚生姜焼きでした。ご飯にとっても合います。メインの皿のキャベツの他にサラダもあり、ドレッシングはイタリアン。野菜、お豆、お味噌汁も安定の美味しさでした。これで税込８００円です。こちらのお店は山北駅前にマンションが建つなど、行政のテコ入れで駅前が整備された11年前にオープンされたそう。以前は夜も営業されていたそうですが、現在はの営業時間は９時から１６時までとのことです。電車で登山に来た際、電車待ちのタイミングでコーヒーや食事に利用する。といった使い方が良さそうです。ちなみにお店の前に専用駐車場もありますので車でもOKです。ごちそうさまでした。
駅近で程よい価格で食べられるので助かりました。日替わり定食は、日替わりなのに、焼き肉、とんかつ、魚、カレーなどなどいろんなものから選べる。ホントに日替わり？って思っちゃいました。セットのコーヒーは170円で頼めます。味も期待通りの味で良かったです
山北駅降りて右に行き、観光案内所の隣りの喫茶店。夜は居酒屋になるみたいね。洒水の滝の帰り道に休憩がてら寄りました。アイスコーヒにモンブラン？のケーキを注文。カウンター席とテーブル席。お客さんは近隣の常連が多いみたいね。気さくな年配のご夫妻でやっているようでした。コーヒーもケーキも普通に美味。アイスコーヒーの量はちょっと少な目かな。二つで850円くらいで、昼はランチもあります。
関東レモンソフトMay02,2022日替わり定食(唐揚げ定食)＠カフェニコ今日はお休み、ということで買い物したりちょいとお風呂で緩んだりしてます。お風呂ついでにちょいとお昼ご飯をい頂くことに。訪問したのは駅近くにある軽食屋さん「ニコ」でいただくことに。日替わり定食(といいつつ、定番で複数選べるようでしたが)としてから揚げ定食を頂きました。サラダ、漬物にお味噌汁が付いて720円、このくらいのお値段でしっかり頂けるのはありがたいですね。おいしく頂きました。ごちそうさまでした。
JR御殿場線山北駅前で営業する、カフェというかランチどきは定食やっていますという感じのお店である。この時は休日のお昼どき。この近くを自転車で移動していて、時間もよいので駅前の街でランチでもと立ち寄った。駅前なのだが、観光シーズンはすでに終わっているのか結構あたりは閑散としている。列車が出入りしたり、路線バスが来たりするけれど、乗客は少ない様子。駅前広場を駅舎から見て右手、観光案内書の裏手にあたるあたりに「ランチ」のノボリをみつけてフラッと入店。なぜか店頭に立派なバイクラックが備えられてるのにびっくり（ありがたく使わせていただきました）。店の入口はスロープになっていてバリアフリーですという配慮あり。店内は調度がちょっとだけ昭和の雰囲気があるが、建物自体は大きな窓があかるくて、いなかの駅前（失礼！）にしてはすてきである。それなりのお歳かと見受けられるがシャキシャキしたおばさまからメニューを拝借。いろいろ旨そうなのだが、結局本日のランチのハンバーグ定食をお願いすることに。厨房はダンナさんがやっているようだ。先客はというと地元の方らしいおばさまが数名。やっぱり観光客がくる時期ではないようだ。10分とかからず、お盆が運ばれてくる。家庭料理風のハンバーグにご飯とみそ汁、サラダと小鉢が2品つく。思ったより色々である。早速いただきます。ハンバーグは厚めに丸めてあって、肉汁ジューシー、熱々。これに多分ケチャップ多めに調整されてるデミグラスソースがどっさりかかっている。これ、ご飯が進みますね。小鉢も買ってきた漬物が並んでいるとかではなくてちゃんと温かいものがついていたりするあたり、（私のような）一見の観光客を向いた商売じゃなくて、ちゃんと地元の常連のお客さんを大事にしている様子。好印象であります。ごちそうさまでした。ベランダ風のテラス席もあるようなので、春とか初秋にはこちらで楽しむのもよさそうです。
今日は大野山に行ってきました！相変わらずYAMAPに投稿しているので良かったら見て下さい(^o^)丿https://yamap.com/activities/9206290さてさて、早めに下山できたのはイイものの、駅前の飲食店は軒並み閉店しています。汗唯一オープンしていたカフェ ニコさんにお邪魔することにしました。外見はカフェを思わせる佇まいですね。入店すると高齢者の方々でほぼ満席です。スタッフさんが誰も出てこなくてどうしようかと思っていると、お客さんの一人が「お客さん来ましたよー」と中に声をかけて下さいました。ようやく出てきたのは高齢のご夫婦。カウンター席に着席です。ちょっと早い時間ではありますが、ビールを頂くことにしました。生ビールのサーバーはあるものの、瓶ビールだけの提供のようです。では頂きまーす！はぁ…、今日は舗装道路を良く歩いたな…(￣▽￣)…。てか、もう少し冷えたビールはないんかい！(笑)キンキン出なくても良いけど、これはちょっと頂けませんな。ひと息ついたところで、オーダーをしましょう！日替ランチは焼肉・コロッケ・串カツから選べるとのこと。他にもお蕎麦やハンバーガーもありますね。つまみ系はほぼないので、おススメの日替ランチを串カツでお願いしました。改めて店内を見渡すと、地元の高齢者ばかりです。あちこちで話が飛び交っていますね。暫くして日替ランチがやってきました！小皿にはキムチと卯の花、サラダも付いてます。串カツのお皿にも千切りキャベツがあるので、ベジタブル祭(笑)では頂きますか！まずはベジファーストで、サラダと千切りキャベツ。卓上にあるドレッシングをかけてムシャムシャ。可もなく不可もなくです。続いてお味噌汁。葉物の野菜とお豆腐がたっぷり入っています。一口食べると、う…、豆腐が冷たいやん(´・ω・｀)はい、こちらは終了とします。こうなると串カツが冷たいのではないか説…。不安に思いながら食べてみると、こちらはカラッと揚っていました！ホッとひと安心♪玉ねぎが大きくカットされているのはイイですね！何気なく食べながら帰りの電車をチェックすると30分後に1本。その後だと1時間以上待たないと来ないことが判明！Σ(ﾟДﾟ)この前買いそびれた絹華さんのお豆腐をどうするか。。。早速電話して聞いてみると、営業しているとのことでこれは行くしかないでしょ！お客さんやお店を切り盛りされている高齢のご夫婦と会話をしつつ、お店を後のするのでした。いやー、それにしても地元感が凄くて、親戚の家に来ているようでした(^_^;)人柄の良さは伝わってくるのですが、諸々努力してほしいです。
山北駅観光協会の横、この辺りも変わりましたね。そこに『café ＮＩＣＯ（ﾆｺ）』がある。ちょっと洒落た感じで・・入ってみましょう。店内はｶｳﾝﾀｰ・ﾃｰﾌﾞﾙの20数席、またﾃﾞｯｷ席も用意され電車を見ながらも・・。珈琲を飲みながら、のんびり寛げそうな感じのcafeですね。ﾒﾆｭｰ表を見れば、ﾗﾝﾁﾀｲﾑは日替り定食・ｶﾚｰﾗｲｽ・ﾅﾎﾟﾘﾀﾝ・そば(もり)など、また+150円で珈琲・紅茶を追加できる。中でも山北ﾊﾞｰｶﾞｰ（ﾛｰｽﾄﾋﾞｰﾌｻﾝﾄﾞ）が気になるが・・またの機会にしましょう。今日は『ｽﾊﾟｹﾞｯﾃｨﾅﾎﾟﾘﾀﾝ500円(税込)』を注文する。※野菜ｻﾗﾀﾞ付きﾀﾊﾞｽｺ等を振り掛け食せば・・あら！懐かしい食味だこと、これ好きだなぁ。普通なのだが、何かしら美味しい。そしてそれなりのﾎﾞﾘｭｰﾑがあり、これでﾜﾝｺｲﾝとはねっ。周りは飲食店が少なく、このcaféは朝も営業しており重宝することでしょう。
これは落ち着く
山北駅表口（西側）の改札を出てすぐ右手にある一軒家のカフェ♪目の前には駐車場があり、お店の横には芝生が敷き詰められ、テラス席が用意されているので、犬のお散歩途中などでも気軽に立ち寄れるつくりになっています（＾＾）駅前なだけあって、もちろん目の前を電車が通り過ぎるので、電車好きさんにもお勧めです!!店内は、何とも家庭的な雰囲気が漂い、中央のキッチンを囲むカウンター席が7席、窓側に4人がけのテーブル席が2セット、少し区切りのある店の奥には、大きなテーブル席があり、4人から～8人程度まで着席できると思います。私は女子5人で訪れたので、その一番奥の席に通していただきました。線路沿いに大きな窓があり、最初は窓があいていて心地よい風が入ってきていたのですが、日当たりも良いため、徐々に暑さを感じ始めると「暑いよね、クーラー入れるから窓しめてね」と（＾＾）すかさずそんな気遣いをしてくれるご主人、ステキですよね♪そんなご主人が料理をし、奥様がホールを任されているのかな？メニューを見せてくれながら、「本日の日替わり定食　720円」の内容を紹介してくれました!!「ハンバーグ」「豚肉の生姜焼き」「魚メニューだったかな」とのことで、迷わずハンバーグをチョイス!!金平ごぼう、生野菜サラダ、漬物、味噌汁、ごはんまでついて、税込720円はお得すぎ♪メインのハンバーグはごつごつした形で手作り感満載＆ボリューミー!!ソースをからめて、ご飯が進む進む!!さらにたっぷりの線キャベツが添えてあり、小鉢も優しい味付けで、何ともバランスの良い健康的で嬉しい内容となっていました♪さらにサービスで、プチスイーツもいただけちゃったし（＾＾）平日のお昼時でしたが、入れ替わり立ち代わりで常に満席状態なことにも大納得な、家庭的な雰囲気＆おもてなしが素敵すぎる、優しさをたっぷり感じられるカフェでした!!
こちらのお店は山北駅の横に有ります桜の時期に行った事は無いのですが、一番の良い時期は桜の咲く頃だと思いますよ駅の横なので電車が良いかと思いますが、目の前のお店の駐車場に停める事が出来るので車でも大丈夫ですモーニングはワンコインなのでドライブの休憩に良いですよ店主はとても感じの良い方でお喋り好きなのでとても楽しめました^ ^
お茶を飲むことも可能ですが、基本的にはお茶を売っているお店です。自分の茶畑で栽培製茶した茶葉に、漢方の植物などをオリジナルでブレンドした美味しいお茶が豊富にそろっています。店の営業は週２～３日で不定休、週末は各地の朝市、バザー、マルシェなどに出張しているようですので、Facebookのページで営業日時と場所を確認してから行くことをお勧めします。
自分へのご褒美・・・って感じかな。足柄峠（万葉公園でも誓いの丘でも）を往復できた時、美味しくいただける至福のラーメンだ。2019年の時も当然食べていた。何んの変哲もないラーメンなんだけど、足柄峠まで行って帰ってきた後、さくらの湯に浸かってさっぱりして、その後食べるこのラーメンの美味しさ。今回も6年ぶりに誓いの丘まで行ってきてその後、お風呂に入ってさっぱりしていただきました。ともしびショップさくらのラーメン。他にもいろいろメニューありますが、これまで自分はラーメン一択で、今日もそうでした。健康管理センターの片隅にある小さいショップ・・・頼んでお金払ってテーブルで待ってると、ラーメンを持ってきてくれる。食べ終わった後もそのままでOK。他のお客で混んでいることもない・・・かといってガラガラではない。ゆったりとした時間の流れの中で、足柄峠を往復してきた気持ちを落ち着けるのにちょうどいい感じ。ラーメン自体は、濃いめのスープに、ごくごく普通だけどいい感じの中太麺。そして各種トッピング。これが美味しいんだよ。峠走に行ったらともしびショップさくらで絶対何か食べて帰ろう！ごちそうさまでした。お疲れさまでした。
山北にある、松月堂の和菓子山北駅さくらの湯のともしびショップに販売されてました♪●かりんとう饅頭140円173kcal翌日に食べたためカリッと感はなかったけど、かりんとうの味がします（☆3.05 8人）
お祭りついでに訪問店内は混んでいましたので線路側の窓際テーブルに案内して頂きましたワンタン麺は麺もコシが有りスープも熱く小松菜が入っていたり満足な一杯です窓際で汽車の発車汽笛を聞きながら風情の有るラーメンでしたご馳走様でした♪
＝＝＝＝＝＝【オムの細道】シリーズ＝＝＝＝＝＝山北町。昔懐かしチッキを通り抜けて駅を出ると、昭和前期の趣き、麗し。歩道橋を渡って南へと渡り、こちらへと向かいます。センターに入るとすぐに在りました。11:25訪店。さて、、、むう、、・・・すいませぇん｜ﾟДﾟ)))ｺｿｰﾘ気づいてくれたお姉さんに「オムライス（520円）」をお願いすると、先会計。山北町にはしみずという老舗の食堂があって、オムライスが美味しいと聞いておりましたが、2019年に惜しまれつつ閉店なされまして、、、長らく探し求めていたのであります、オムライス。こちらに有りまして、訪れた次第。曇天ゆえ薄暗い店内は施設の飲食コーナー、ってな雰囲気。テーブル4卓ほどのキャパ、いかにも公共施設ですってなレイアウトだ。駄菓子や食器、洋服なんかも販売していますね、ガリガリくんもありますぜ。お風呂上がりの若者たちが缶ジュースを買って一息。こちらもお風呂上がりっぽいお父さんと女の子が駄菓子を買ってらっしゃいます。地域に深く根付いてらっしゃるご様子。8分で竣工。む、小振りだな。ケチャ掛けの巻きオムですな。これに味噌汁とキャベ繊が付いてきました。ではでは。うむ、いつかどこかでいただいた事あるよーな、そんなお味。具は鶏肉くらいかな、玉ねぎっぽい風味も感じますが姿は見えず。玉子の風味は弱め。キャベ繊にはマヨ添え。味噌汁は美味しかった。瞬殺。わざわざ食べに来るオムでは無かったけれど、同じ施設内にあるお風呂屋さんに訪れたならば、試しに訪れて欲しいお店でしたね。石田為吉商店のカレーパンを売っているという情報があったのですが、無かった｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡閉店したのかもしれないなあ・・・でも、石炭の形をしたお菓子をゲットしました(￣ー￣)つづく。
山北にある、松月堂の和菓子山北駅さくらの湯のともしびショップに販売されてました♪●かりんとう饅頭140円173kcal翌日に食べたためカリッと感はなかったけど、かりんとうの味がします（☆3.05 8人）
ラーメンとチャーハンをいただきました。優しい味わいの醤油スープで柔らかめの麺がよく絡んでとても美味しかったです。チャーシューは柔らかく味がしみていました。チャーハンはライスがしっとりとしていてラーメンによく合っていました。ごちそうさまでした。
カレーライス
一昨年、足柄上郡山北町の古民家再生蕎麦屋、ふか沢を訪ねた折に温泉を教えていただき、帰りに訪ねたのが山北町健康福祉センター。ショップで、買い求めた柚子胡椒が最高に美味しかった南足柄市に有るビール工場を久し振りに訪ねた際に、満を持して再訪。しかし、見つからず。おばちゃんに聞いてみると、町の柚子を使った生産者団体が生産を止めたそう。仕方なし。ショップは、食堂も併設していて、食べる事にしました。HPより。抜粋。ともしびショップ「さくら」は、障がいのある人と地域の人が協力しあって働いているお店。食事や軽食・喫茶の提供、山北町地域作業所やまなみ工芸の木工製品、足柄上地区の町地域作業所の製品、地域の協力者殻の製品、地元の名産品などの販売をしています。軽食のメニューは豊富で、特にラーメンは人気抜群の逸品。さらには天ぷらそば・うどんも人気メニュー。ＪＲ御殿場線山北駅の直近で、春になると、桜並木」は一見の価値があります。センター内には「さくらの湯」があり、四季おりおりにはハイカーなどの来場者でにぎやかです。…以上この日も、一所懸命に働く若者が、先程のおばちゃんに導かれながら私が頼んだたぬきそばを持ってきてくれました。それと、お稲荷さん。頑張っている姿に、勇気付けられます。しかし、たぬきそばはちょっと残念。味気と汁がない。お稲荷さんも、注文してから作ってくれたのですが、温かな、飯に味が染みていない。う〜んゴメンナサイ！カレーかラーメンかにした方が良かったのでしょうか…お湯は最高です。味は、それぞれ。おおらかな気持ち、眼で再訪いたします。柚子胡椒が地元、山北の方々の力で、再登場する事を祈ります。
自分へのご褒美・・・って感じかな。足柄峠（万葉公園でも誓いの丘でも）を往復できた時、美味しくいただける至福のラーメンだ。2019年の時も当然食べていた。何んの変哲もないラーメンなんだけど、足柄峠まで行って帰ってきた後、さくらの湯に浸かってさっぱりして、その後食べるこのラーメンの美味しさ。今回も6年ぶりに誓いの丘まで行ってきてその後、お風呂に入ってさっぱりしていただきました。ともしびショップさくらのラーメン。他にもいろいろメニューありますが、これまで自分はラーメン一択で、今日もそうでした。健康管理センターの片隅にある小さいショップ・・・頼んでお金払ってテーブルで待ってると、ラーメンを持ってきてくれる。食べ終わった後もそのままでOK。他のお客で混んでいることもない・・・かといってガラガラではない。ゆったりとした時間の流れの中で、足柄峠を往復してきた気持ちを落ち着けるのにちょうどいい感じ。ラーメン自体は、濃いめのスープに、ごくごく普通だけどいい感じの中太麺。そして各種トッピング。これが美味しいんだよ。峠走に行ったらともしびショップさくらで絶対何か食べて帰ろう！ごちそうさまでした。お疲れさまでした。
山北にある、松月堂の和菓子山北駅さくらの湯のともしびショップに販売されてました♪●かりんとう饅頭140円173kcal翌日に食べたためカリッと感はなかったけど、かりんとうの味がします（☆3.05 8人）
オムライス520円
御殿場線・山北駅から徒歩3分程にあるカフェ&スナック『フェアリー』さんです。夜のスナックタイムに来店しました。まずは、生ビール&お通しのマカロニサラダを頂き、その後、スパゲッティナポリタンを頂きました。どれもボリュームがあり、味も美味しかったです！ご馳走様でした。今はランチタイムは営業されてないとの事でしたので、来店の前に営業時間等の確認をされると良いと思いました。店内は、広々としていて、ママさんも優しく、アットホームな感じのお店で良かったです。*information お支払いは現金のみ*
御殿場線の山北駅に背を向けて、右側方面の線路沿いを歩くと現れます。昔ながらの建物の２階を利用していて、1階の入り口を入っても何もないので、奥まで入り折り返して階段を上ると、お店の入り口があります！（階段の突き当たりの扉は、トイレです）スナックと言えば、煙草の煙る薄暗い狭い店内というイメージですが、ここはとっても広いスペースに、色々な種類のソファーが用意されていて、くつろげる空間になってます！長いカウンター席の奥には、小さなステージがあり、カラオケも楽しめちゃいます(*^^*)オシャレ！な雰囲気ではないので、デート向けといった感じではありませんが、みんなでワイワイ！あるいはお一人様でママさんとの会話を楽しむのにも良いお店ヾ(o´∀｀o)ﾉママさんお一人で、対応してくれるので、お客さんが多いと、少し待つことにもなると思いますが、手際の良さと人柄の良さとで、文句なんてありません(*^^*)むしろ、何かとサービスしてくれるし、お料理も美味しいし、ついつい甘えたくなってしまう、そんなママさんです(*´▽｀*)この界隈は、土曜日でさえ閉店時間が早いお店ばかりなので、24時までやってるここが、二次会、三次会の定番となり、酔っ払ったたちの悪い女子を、上手に解放してくれて、気持ちよく閉めることができる！そんなお店だと思います！私は利用したことがありませんが、ランチタイムのお食事も安くて美味しいと評判ですよー(≧∇≦)b
御殿場線の山北駅に背を向けて、右側方面の線路沿いを歩くと現れます。昔ながらの建物の２階を利用していて、1階の入り口を入っても何もないので、奥まで入り折り返して階段を上ると、お店の入り口があります！（階段の突き当たりの扉は、トイレです）スナックと言えば、煙草の煙る薄暗い狭い店内というイメージですが、ここはとっても広いスペースに、色々な種類のソファーが用意されていて、くつろげる空間になってます！長いカウンター席の奥には、小さなステージがあり、カラオケも楽しめちゃいます(*^^*)オシャレ！な雰囲気ではないので、デート向けといった感じではありませんが、みんなでワイワイ！あるいはお一人様でママさんとの会話を楽しむのにも良いお店ヾ(o´∀｀o)ﾉママさんお一人で、対応してくれるので、お客さんが多いと、少し待つことにもなると思いますが、手際の良さと人柄の良さとで、文句なんてありません(*^^*)むしろ、何かとサービスしてくれるし、お料理も美味しいし、ついつい甘えたくなってしまう、そんなママさんです(*´▽｀*)この界隈は、土曜日でさえ閉店時間が早いお店ばかりなので、24時までやってるここが、二次会、三次会の定番となり、酔っ払ったたちの悪い女子を、上手に解放してくれて、気持ちよく閉めることができる！そんなお店だと思います！私は利用したことがありませんが、ランチタイムのお食事も安くて美味しいと評判ですよー(≧∇≦)b
ヤマメ
何度か仕事の関係で利用させてもらってます。丹沢湖の辺りにある旅館です。柔剣道場やバーベキュースペースなんかもあり、普段は合宿所として利用されることが多いみたいです。合宿向けなので、食事も当然ボリューム満点です。いつも種類も多いですが、ひとつひとつの量も多いです。特に漬物とかおひたしとか、脇役物の量が一般的なものの倍ぐらいある気がします。この日はあんかけ焼きそば、鶏の照り焼き、オムレツ、ピザ、酢の物、煮物、味噌汁と不思議な組み合わせでこれでもかと料理が並びます。連泊しても毎日日替わりでかぶらない内容のメニューを作ってくれますし、個人的には仕事中はしっかり食べたいので重宝しています。ごちそうさまでした。
毎年夏休みに泊まります。ここのお湯は自分に合っていて、皮膚や体調不良がすぐに治ります。建物は古いですが綺麗に維持されており、お料理も豪華で美味しいです。中庭には鯉の餌やりもでき、温泉プールもあります。すぐそばに川があって子どもと一日中遊べます。透明で川魚がたくさん泳いでいてめちゃくちゃ綺麗です。ここは神奈川県なのかと驚くくらいです。宿は貸切温泉３つが無料なのは大変ありがたいです。他に露天風呂と、別の露天風呂付大浴場もあります。卓球もできます！ここを知ってからは他の温泉にあまり行かなくなりました笑
数年振りに宿泊しました。ここの温泉も好きで何度も利用していますが､自然に囲まれたお宿です。夕飯はお食事会場でいただきました。程よい量で､お魚､お肉､揚げ物､煮物…と､とてもバランスのいいメニュー内容でした。また利用したいと思います。
ゴールデンウィーク、超穴場！先ずは外人がいない。外観ボロボロですが内装はなんとか保たれている。川のせせらぎ、露天風呂、貸し切り風呂と大変良い。風呂の難点は大浴場の露天風呂が寝湯しかなくて浅過ぎる。寝た姿勢から見える風景は、シックスパックな小島と潜望鏡小島の向こう側に潜水艦がいる。夕食の白米が美味しい、利き酒込みで20000円、3階でエレベーターの無い部屋でもリフトで上げてくれる。その他顔文字解説はプロフィールを御確認下さい。特に文章に表現しずらい物は顔文字のみです。詳細評価： 3.5点評価価格/定価　　20000/20000目印：対象料理：2食付味の感想：そこそこ美味しい。白米は美味しい店の雰囲気：古い旅館従業員：良い衛生面：？ポイント：＊評価価格/定価　　定価に対して払っても良いと思う価格5点以上：人には教えたく無い店・・・なので掲載しません。（稀に5点の店舗の欄外に記載する事があります。）5点：カテゴリー毎で１番好みの１店舗にしか付けません。（ラーメン１店舗・カレー１店舗等）4.5以上：遠征してでも並んでも何度でも利用したい。4点以上：何度でも利用したい、接待・友人に紹介出来る。3.5以上：再訪リストに入れる。3点以上：近くに有れば・・・他に無ければ行く2点以上：他の店を探す、自らは行かない。1点代：二度と行かない、誘われても断る1点以下:もはや食品では無い・客商売をしてはいけない。※3.5以上でも数回通ってメニューに飽きると下がる事があります。
こちらの宿は、久しぶりに宿泊です。３種類の貸切風呂と料理が気に入ってます。料理は、サワラと朴葉味噌の和牛を追加しました。料理が美味しくお酒が進みます。ビール、日本酒、スパークリングワインを注文です。締めご飯のおかずにブリ大根と朴葉味噌の和牛で満喫しました。
1日まったりと過ごして早起きして朝風呂からの朝食。懐かしいような、おかず盛りだくさんで美味しい朝ごはんをいただきました。ご飯がすすんで、お変わりしちゃいました！朝ごはんをしっかり食べたのは久しぶり。卵焼きに焼き鮭、どれもこれも美味しかったです。また絶対に行きたい宿です。ご馳走様でした♪
この日は御殿場駅近くの「ポッポ広場」で蒸気機関車を見学してから、御殿場駅に隣接する昭和感満載のラーメン店「ジャンジャン軒」さんで昼食を取って食後には近くの喫茶店「飛珈祖堂」さんでコーヒーを頂いて一息、この飛珈祖堂さんが昭和感プンプンでちょっと異色なお店です。昭和をたっぷり楽しんだ締めくくりは、昭和レトロな旅館「信玄館」さにお世話になります。御殿場線で谷峨駅へ行くと既に車が迎えに来ていました。車で山道を走り丹沢湖を渡り、更に山道を進むこと20分弱深い森に囲まれ河内川のせせらぎが聞こえる素敵な宿「信玄館」さんに到着上階への移動は階段のみの古い造りの旅館ですが、館内・部屋共に清潔で古さを感じません部屋からの眺めは緑一色、目の前の河内川と最高に癒されます。館内にはイノシシやキジ、タヌキなどの剝製がお出迎え！楽しみの一つ夕食です、食事処でいただきます。既に鍋と先付けに酒菜が並べられていますが、後から焼きたての山女なども続々提供されます。先付けの「白アスパラ豆腐」裏ごしした白アスパラがとても滑らかで、アスパラの味と香りがしっかりとして味付けの山葵餡との相性もと手良かったです。酒菜の稚鮎の唐揚げは、ふっくらとしていて鮎の香りもちゃんとしていました。ヤングコーンの肉巻きは、ヤングコーンの食感が良く肉巻きアリだなぁと初体験！先付け・酒菜と楽しんでいるとお造りの登場です。イナダ、マグロ、エビ、タイとややシンプル、でも鮮度と味は間違いなしです。そして「山女の塩焼き」の御出ましです！川魚が大好きな私にはメインディッシュです、ふっくらとした身と特有の香りに絶妙な塩加減一欠けらも残さず頂きました。（頭や骨は苦手です）蒸し物は「若草茶椀蒸し」ほんのり緑色で普通の茶碗蒸しとは違う香りが、これもまた初めまして加茂茄子のチーズ味噌グラタンは和なのか洋なのかトロっとした茄子がグラタンにそして味噌味まさに不思議な出会いです。牛肉味噌陶板焼きはお肉がとても柔らかく少し濃いめの味噌味でご飯が進みます。ご飯は御櫃にタップリと出してもらえます。梅素麺入りのお吸い物は出汁も利いていて口の中をスッキリとさせてくれます。最後に抹茶のデザートで締めくくりです。山奥のため帰り道は車の目の前に二頭の鹿がお見送り！飛び出し注意
【神奈川県山北町】神奈川の中でもかなりの奥の方、丹沢の中川温泉にある宿の一つです。かなり山が迫ってくる感じの立地で、山奥だなーって感じになります。最寄りのコンビニどこ？標高はそれほどでもないので涼しいわけでもない山奥でした。このあたりは蚊がでかい。土曜日から一泊で伺いました。スタンダードなるプランをじゃらんで予約して1人22500円でした。かなり古い旅館で、外観とかはかなり古ぼけた感じに見えます。しかし中は要所要所修繕されていてお掃除も行き届いていて清潔感がありました。かぽーん。〜おふろ〜大浴場の他に温泉プールと貸し切り風呂が3つありました。チェックイン後すぐに貸し切り風呂を予約して入りました。pH10.2で日本一？の強アルカリ泉。源泉の温度が低いので加温されているとのことでしたが、循環はしていないとのことでした。透明で匂いもほとんどないですが、ぬるぬるする。川沿いを工事中で、工事の人が目の前を通るようでお風呂から外が見えないようになっていました。〜おゆはん〜部屋食プランでした。一般的に、旅館では選んだプランのグレードによって大幅に内容が変わります。今回のグレードが上の方なのか下の方なのかはわかりませんが、だいたいどれもおいしかったです。旅館で定番といえば和牛や鮑なんかですが、そういったものは出てきませんでした。揚げ物がなんだかよくわかりませんが特においしかったです。穴子の卵とじもなぜかゴーヤが入っていてゴーヤチャンプルみたいになってておもしろかったです。なお、曽我の誉大吟醸をいただいて1合1650円でした。曽我だから（？）と思ってなめていましたが、このお酒も想像よりかなりおいしかったです。ちゅんちゅん。〜あさごはん〜焼鮭やら豆腐やら納豆やらの一般的な朝食になっていました。しょっぱいおかずがたくさん並んでいるので普通に食べていくとご飯大量に食べる羽目になってしまうという旅館で一般的な朝食でした。柚子きのこみたいなやつがオススメとなっていましたが、たしかにおいしかったです。おいしかったです。お世話になりました。
ｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰ⭐値段:⭐味:7⭐サービス:7⭐雰囲気:8⭐コスパ:8ｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰ東名高速、大井松田ICより約30分ほどの場所にある旅館3つの貸し切り源泉かけ流し風呂があるのと泉質がとてもいいというのを聞き滞在しました宿泊予約は任せていたので金額はわかりませんが、食事ランクでは真ん中のプランとのことです（使った金額は1人当たりの宿泊料金です）あと、食事プランに単品で山女と岩魚を1匹ずつ注文しています食事は、季節の山の幸や川魚をふんだんに使ったお料理です正直あまり期待していなかったですが、1品1品とても丁寧に作られており華美ではありませんがとても美味しかったです特に初めの八寸と煮物のレンコン饅頭は印象に残りましたお味も濃すぎることなく、お米も硬めに炊いてあり甘味まであって美味しかったですまた、すき焼きはお肉は赤身が多く少しヘルシーな味わいでしたが割り下（つゆ）が自家製なのか濃すぎず野菜の旨味も引き立てるよう調整されていたのでしょっぱすぎることなく素材の味も楽しみながら食べることができました朝ご飯は普通でしたが、お米に合うも漬物や佃煮がたくさんあったので米好きにはたまらないと思います個人的には朝ご飯の時もフルーツか何か甘いものがデザートに欲しかったです（笑）お茶は自分で近くのポットへ行って自分たちで汲んだり、人手不足のせいか頻繁に食器を下げていただけずテーブルの上が空いたお皿の渋滞になってしまったのでもう少しみていただければなお嬉しいです中居さん方の対応自体はとても丁寧ですごちそうさまでした
飲める処、飲める処を目指して、今回は近くでのプレーに合わせて前ノリ前泊利用しました。場所は中川温泉郷のゲートを入って一番右手前にあります。到着して驚きました。女将さん所作諸々感じよく美人さんです。本題^ ^お楽しみのドリンクは宿に着いてから、◇キリンラガービール中瓶　　　　　　８３０円◇足柄の地酒・利き酒セット　　　　１１００円純米酒セットにしました。やはり最近気に入ってる松みどりの「琴姫純米吟醸」が断トツで美味かった。を、お願いしました^ ^そしてスタート。◇食前酒　梅酒。すでにビールで初めてますが。◇先付　こごみ胡麻味噌和え天ぷら以外でいただくことはめずらしいね。◇前菜　綺麗に盛り付けされて登場です。・枝豆トマトカプレーゼ風　冷んやり夏らしく。・万願寺揚浸し　辛くない。・海老サヨリ黄身寿司　キレイで見た目にも美味。・牛牛蒡小袖巻き　牛蒡もやわらかくいい。・子持ち烏賊旨煮　いい味出しまくりだ。・ししゃも　丸々をガブリとすれば口の中は幸福。◇お造り　・甘海老・鮪・ホタテ・鮭・鰤山の中でこれだけの新鮮ぴちぴちをいただけることは^ ^ 付け合わせの 彩海草麺も美味かった。◇焼物　鮎の塩焼き大物です。眼下の清流で上がったのか自然の恵みに感謝。日本酒が進み、し・あ・わ・せ だ^ ^◇煮物　キャベツ万頭　蛸柔らか煮　筍コンソメ餡でしっとり出汁にしみた蛸さん。キャベツも柔らかくやさしい味わいだ。◇揚物　・穴子・ヤングコーン・蓮子・薩摩芋・獅子唐　天つゆと抹茶塩で。◇火の物　足柄牛陶板焼き　足柄牛の他には、・インカの目覚め・人参・南京・ブロッコリーポン酢でいただきました。赤身の足柄牛の甘さと酸味強めのポン酢がよくあう。ジャガも南京もホクホクで旨し！◇強肴　勘八カマ煮付甘めの煮汁にやはり大物の勘八のカマ部位。ほじくっていじきたなくキレイにいただいた。☆足柄牛しゃぶしゃぶ　　　　　　２８００円肉質がきめ細やかで甘味がある足柄牛は山北発祥の足柄茶を与えて育てた健康な牛さん。足柄茶の出汁に潜らせていただきます。ポン酢とオリジナルの梅肉ダレをつけて美味しくてさらに元気を貰えました。感謝。◇ご飯　福島県産のコシヒカリ◇汁物　赤だし なめこに豆腐◇香の物◇デザート　マンゴーケーキフワッフワッで美味しかった^ ^⭐️泊まりで（部屋食・朝食無し）温泉三昧の値段で二万両ちょっと。彩り鮮やかに見た目にも美味しい懐石料理をゆっくり堪能出来ました ♪✨お部屋係りで食事の世話をいただいたオカアサマ。食事の提供のタイミングが少し早いかとお話してスローペースをお願いしました。気持ちよく対応していただきゆったりと味わいながら堪能出来ました^ ^ いい夜でした。「ごちそうさまでした^ ^」感謝！
日帰り温泉で利用しました。電車を利用して行ったのでアクセスは不便。しかし、最寄駅からホテルのバスでお迎えに来てくださいます。温泉は温かくきもちがよいです。ご飯もしっかりと出していただきお腹がいっぱいに。昔の旅館という雰囲気です。
このような知る人ぞ知る？隠れ家的な昔ながらの夕食は、とてもおいしいですよね！蘇我誉大吟醸の日本酒もお気に入りになりました。
朝風呂…そして「朝食」美味しい物ばかりで、ご飯が進みます。
朝風呂…そして「朝食」美味しい物ばかりで、ご飯が進みます。
朝風呂…そして「朝食」美味しい物ばかりで、ご飯が進みます。
団体客の昼食。量がちょうどいい感じ。お腹にスペースがあるので、名物のお店で試食あんころ餅系を頂いた。
丹沢湖の奥にある中川温泉の旅館信玄館。貸し切り温泉やプールもあり、設備\充実な温泉旅館。食事は大広間のテーブル席で、グループごとにいただくスタイル。一応ソーシャルディスタンスは取れているかな？夕食は旅館でよくあるスタイルの和食。手の込んだ料理が多く、おいしい。天ぷらも揚げたてが提供されておいしかったです。
丹沢の山あいの川沿いにある旅館です。趣味で秘湯巡りをしている私には食事を含めて全て凡庸に感じました。でも、子供連れでワイワイ来るには楽しいと思います。普通に良い旅館です。食事にもうちょっと特色が欲しいかな。
御殿場線の山北駅前にあるコンビニエンスストアの『ニューヤマザキデイリーストア山北駅前店』さんです。駅前にあるので、便利で良いです。地元に密着されているコンビニエンスストアさんの様で、地元でとれた野菜なども置いてあり良かったです。
山北駅前でオム、海鮮丼と平らげた河井、いやぁ、、、暑い、、（2023.5月のレビューです何か冷たい飲み物をと思い立ち、こちらへ。12:35訪店。お、いいね。田舎のコンビニってな装い、郷愁。ん？これは、、山北町で生産されたものではないか！こういうの、欲しいのよ、旅人には。「足柄茶290ml（120円）」をいただきます。お、すっっきり。そんなに渋くないけれど、薄いってのじゃないね。コクがあって、軽く甘味あるよな味わい。うん、ちゃんとお茶してるなあ。価格もコンビニにしちゃあまずまず。今思えば、もっと店内を探検しても良かったかも。他にももっとディープな「山北町を堪能出来る何か」があったかもしれないし。まぁ、無いかもしれないけど|дﾟ)ﾁﾗｯつづく。
蛭ヶ岳到着が13:27。写真撮影もしていたので、13時半ギリギリでしたが、確認したらカレーを出して頂きました。ヒルカレー1000円で、らっきょうと福神漬けも出して頂きました。一緒にコーラ500円も注文し、生き返りました。ご馳走様です。
日曜日10時すぎ蛭カレーは10:30からの販売だが早めに販売してくれてました♪●蛭カレー1000円最高です！レトルトか手作りかは謎…どっちでも山で食べるとおいしいらっきょと福神漬けはお好きなだけ食べられます大倉5:05→塔ノ岳→7:27→丹沢山8:22→蛭ヶ岳10:03→檜洞丸13:08→西丹沢15:13トイレ200円今までは何か購入したら無料で使えたがお金かかるようになりました（☆3.09 20人）
日曜日は、自宅から車で1時間ちょっとくらいの距離にある、丹沢最高峰の蛭ヶ岳にソロで登りました。標高1673mで、自分の脚力だとギリギリ日帰りできるかどうか、という難易度の山です。朝5時くらいに自宅を出発して、相模原市の青根というところの無料駐車場に停めて、6:30頃に歩き出します。最後の0.4kmの階段がかなり辛かったですが、なんとか11時に登頂しました。曇りでしたが、山頂から富士山が見えました。蛭ヶ岳の山頂には山荘があり、こちらの名物がひるカレー1000円です。10:30から13:30までしか提供されていませんので注意が必要です。山荘の一般客の入り口は2階で、はしごのような急な階段を登ります。山荘の方に、ひるカレーとコーラ500円をお願いして、待つこと5分くらいで提供されました。ひるカレーは具はあまり入っていませんが、コクがあってちょっと辛めで、疲れた体に染み込む美味さです。らっきょうと福神漬けが入れ放題なのも良いです。カレーで気力が回復しました。お陰様で、無事に下山出来ました。ご馳走様でした！
土曜日13時.蛭ヶ岳頂上でランチ。有名と聞いていたカレーライスを食べました。登ってきてカロリー消費した後の頂上で暖かいカレーライスはとてもありがたいランチです。味はまぁ普通に美味しい。らっきょうと福神漬けもテーブルにあり。1000円ジャストでした。
【頼むべきもの：ヒルカレー】この日は蛭ヶ岳ピストン、25キロの道のりです。登る前から食べると決めていたひるカレー。客は私ひとり。気だるい感じでオーナー風の方が出てこられたのでポカリとカレーを腰低く注文。10分ほどすると届けられます。そこまで期待をしていなかった分、ちゃんと美味しいカレーで感激です。らっきょと福神漬けは入れ放題。登ったことがある人ならわかると思いますが、非常に過酷な道のりです。帰りも頑張ろうと英気を養えるお昼ごはんでした。
神奈川県最高峰の山　蛭ヶ岳山頂に立つ、蛭ヶ岳山荘。丹沢を一泊二日で縦走する際、宿泊で利用しました。こちらで人気のひるカレー。このカレーを食べる為には提供時間の１０時３０分～１３時３０分の間に登ってこなくてはいけませんが、宿泊者は自動的に夕食がひるカレー。ルーはまぁコクがありました。やや標高の高い山の上という特殊な環境故、街中のカレーとは比べられませんし、美味しい方だと思います。ルーの量は山荘で決められているものの、ご飯とサラダは自分で分量を決められます。
蛭ヶ岳山頂の蛭ヶ岳山荘を利用させていただきました。『蛭中毒』なんて言葉があり、それがグッズ化されてしまう丹沢山地最高峰の蛭ヶ岳。日帰りで『青根ルート』で蛭ヶ岳へ。林道ゲート手前の駐車スペースから午前5時に登山開始。青根分岐まで1時間40分。青根分岐から姫次まで緩やかで約1時間。姫次から蛭ヶ岳まで1時間30分くらい。蛭ヶ岳手前の約0.4km、階段地獄がキツかったぁ午前9時10分に蛭ヶ岳を登頂しました！( 登り登山時間は4時間10分 )途中から霧と雨で身体が冷えて、山頂で蛭ヶ岳山荘に立ち寄りました。まだ、入口に鍵がかかっていたけど、姿が見えて開けていただきました。名物『ひるカレー』は午前10時30分開始でまだあと1時間以上待たなければなりません。でも、カップ麺なら出していただけるとの事でお願いしました。( シーフードヌードルのみ500円。)山頂の山荘で食べたシーフードヌードルは格別でした。身体も温まり、生き返って下山しました。お世話になりました。
日曜日10時すぎ蛭カレーは10:30からの販売だが早めに販売してくれてました♪●蛭カレー1000円最高です！レトルトか手作りかは謎…どっちでも山で食べるとおいしいらっきょと福神漬けはお好きなだけ食べられます大倉5:05→塔ノ岳→7:27→丹沢山8:22→蛭ヶ岳10:03→檜洞丸13:08→西丹沢15:13トイレ200円今までは何か購入したら無料で使えたがお金かかるようになりました（☆3.09 20人）
土曜日の10時20分頃訪問。営業は10時30分からということで、山荘前でチョイ待って入店。既に3組がいましたが、角の席に空きがあり着席。オーダーは勿論ひるカレー。待つこと5分で提供されました。付け合わせはらっきょと福神漬けで、入れ放題。味はチョイ辛。旨し！
本日行きましたのは、蛭ヶ岳山荘さんです。いただきましたのは、蛭ヶ岳山荘のカレーライス。通称　蛭カレー。神奈川県最高峰の山　蛭ヶ岳でいただけるカレーライスです。行くのがたいへんな山ですので、疲れて腹ペコな登山者のお腹を満たす人気のカレーライスでしたね。私も疲れていたので、とっても美味しかったです。　ごちそうさまでした。
8:35に西丹沢ビジターセンターを出発雨は降ったりやんだりひたすら霧の中を歩くw今日は結構寒いが、登山道がかなりきついので、いつも通り大汗です(^^)檜洞丸到着が11時檜洞丸って、なかなかイカつい名前だなwペース的にはよしそこから蛭ヶ岳山頂までもきつかったあああかなりの急登これは初心者にはきつい景色ゼロのため、もう蛭ヶ岳山頂のカレーのみをモチベーションにひたすら登る休憩もほぼしない13:28蛭ヶ岳山頂到着！ひるカレー提供時間10:30～13:30えええええええこれはやばいカレー食べれなかったらもうこれ以上は進めない下山するしかないw管理人さん優しくて提供してくれた泣感謝しかない泣いただきまーすうっ、、、うまいよ〜ほっこりカレーだが、コクがある〜沁みる〜自家製らっきょと福神漬けがこれまた美味やっぱりスタートが遅いときついねしかもこの季節はねでも、パワーはみなぎった！目指すは丹沢山！レッツゴー切り株かわいい(^^)ごちそうさまでしたΨ( 'ч' ☆)
日曜日10時すぎ蛭カレーは10:30からの販売だが早めに販売してくれてました♪●蛭カレー1000円最高です！レトルトか手作りかは謎…どっちでも山で食べるとおいしいらっきょと福神漬けはお好きなだけ食べられます大倉5:05→塔ノ岳→7:27→丹沢山8:22→蛭ヶ岳10:03→檜洞丸13:08→西丹沢15:13トイレ200円今までは何か購入したら無料で使えたがお金かかるようになりました（☆3.09 20人）
今日は丹沢山に登山へ行って来ました♪塩水橋登山口から丹沢山に登り、天気が良かったので調子に乗って蛭ヶ岳まで足を延ばしました。蛭ヶ岳山荘の名物〝ひるカレー〟を食べるのを楽しみに蛭ヶ岳を目指したと言っても過言ではありません！注文してから待つこと約10分で提供されました。タッパに入った福神漬け、らっきょを出してくれたのでセルフサービスでカレーに盛りました♪蛭ヶ岳山荘前のベンチに座りながら宮ヶ瀬湖方面（奥に東京・横浜）を眺めながらカレーを食べました♪4月に初めてここの「ひるカレー」を食べてすっかりファンになりました。コクがあって美味しいカレーを食べて、疲れた身体が癒えました。
日曜日10時すぎ蛭カレーは10:30からの販売だが早めに販売してくれてました♪●蛭カレー1000円最高です！レトルトか手作りかは謎…どっちでも山で食べるとおいしいらっきょと福神漬けはお好きなだけ食べられます大倉5:05→塔ノ岳→7:27→丹沢山8:22→蛭ヶ岳10:03→檜洞丸13:08→西丹沢15:13トイレ200円今までは何か購入したら無料で使えたがお金かかるようになりました（☆3.09 20人）
日曜日10時すぎ蛭カレーは10:30からの販売だが早めに販売してくれてました♪●蛭カレー1000円最高です！レトルトか手作りかは謎…どっちでも山で食べるとおいしいらっきょと福神漬けはお好きなだけ食べられます大倉5:05→塔ノ岳→7:27→丹沢山8:22→蛭ヶ岳10:03→檜洞丸13:08→西丹沢15:13トイレ200円今までは何か購入したら無料で使えたがお金かかるようになりました（☆3.09 20人）
蛭ヶ岳山荘に泊まりに。県内で1番来にくい場所の一つなので、昼も夜も『蛭カレー』。そんな感じです。昔ながらの山小屋なので、食事を期待して泊まる場所ではありません。ので注意！テント泊が許されていないので、山行計画はしっかりと。
今日は丹沢山に登山へ行って来ました♪塩水橋登山口から丹沢山に登り、天気が良かったので調子に乗って蛭ヶ岳まで足を延ばしました。蛭ヶ岳山荘の名物〝ひるカレー〟を食べるのを楽しみに蛭ヶ岳を目指したと言っても過言ではありません！注文してから待つこと約10分で提供されました。タッパに入った福神漬け、らっきょを出してくれたのでセルフサービスでカレーに盛りました♪蛭ヶ岳山荘前のベンチに座りながら宮ヶ瀬湖方面（奥に東京・横浜）を眺めながらカレーを食べました♪4月に初めてここの「ひるカレー」を食べてすっかりファンになりました。コクがあって美味しいカレーを食べて、疲れた身体が癒えました。
蛭カレー、疲れた身体に染みました！ホントーに美味かった‼️
登った人しか食べられないカレーです。通称､蛭カレー！
山の上なので？なんでも旨い笑、ありがとうございます。カレーだから出てくるの早いしイイネ。いや、時間かかる鍋焼うどんも好きだけどね。
御殿場線「山北駅」より国道246号線「宮地」交差点を超えて南足柄方面へ。川村小学校横（向かって右横）の路地を山の中へと向かって進み、小学校の入り口を過ぎてさらに進んだ先を左折し、丸山公園を過ぎてすぐにあります。「地元の野菜を生かした山の上のテイクアウトレストラン」とのことで、そのお弁当の彩がなんともきれいで素晴らしい！！★常時取り扱っているお弁当6種A.季節のお任せ弁当　750円B.特製唐揚げ弁当　750円C.大葉香る和風ガパオライス　750円D.20種スパイスのキーマカレー　750円E.炭火焼デミハンバーグ　800円F.旨辛ポークビンダルー　850円4種を購入したなかからシェアして食べた2種を紹介。『大葉香る和風ガパオライス　750円」ひき肉のそぼろの中に大葉が入り込んでいるため、さっぱりしていて美味しいの！！とろ～とこぼれ落ちる寸前の固さに焼き上げられた目玉焼きの黄身が、ソース代わりにもなって幾重にも楽しめちゃいます。彩のお野菜は、素揚げされたレンコン＆かぼちゃ、ローストされた黄色のズッキーニ、カブ、赤パプリカ、キャロットラペ、さつま芋サラダと種類も豊富！！さつま芋や南瓜は甘さたっぷり、程よく食感が残されたかぶといい、フルーティな甘さが感じられるキャロットラペといったように、どの食材も素材の持ち味がいかされまくり！！『炭火焼デミハンバーグ　800円』お野菜はガパオライスと同様！！こちらの卵は、ゆで卵ながら、とろっとした半熟に仕上がっているため、やっぱりソースとしても楽しめちゃう！！ギュッと詰まったハンバーグは、香辛料がきいていてボリューム満点！！しっかり味のデミソースは野菜にディップして食べてもおいしい♪敷き詰められたご飯が茶飯で、ハンバーグと一緒に食べるなら白いご飯でもよさそうに思いますが、素材の味をいかしたやさしい味付けのお野菜たちとともに食べるのなら、味付けご飯のほうが食べやすいのかも（＾＾）お野菜が不足しがちな方々にも、この内容は嬉しいところだし、750円～850円というコスパの良さですから、毎日日替わりで食べてみたいと思うほど！！彩の豊かさから、写真映えすること間違いなし！！お野菜嫌いなお子様には、オムライス、ハンバーグ、エビフライ、チキンナゲット、さつま芋サラダ、ミカンが入った「お子様ボックス　500円」もありますよ～ラインでの予約注文も可能だし、お近くなら配送も可能とのこと！！法事やお祝いの仕出し弁当にも対応しているようなので、用途も幅広く使えそうで便利♪19時まで営業しているようなので、仕事帰りに立ち寄り夕飯の手抜きに利用するためリピートすること間違いなしなお勧め店です！！丸山にあるパン屋さん「柑山」とセットで訪れることをお勧めしちゃいます♪
日曜日13:30ごろミツバ岳の帰り道に立ち寄りました♪券売機で食券を購入し着席カウンター席もあります座席数は少なめ●いももち330円持ち帰りは出来ないそうですもちもちでやわらかいちょっと粉っぽい感じもした●やまゆりポーク690円●足柄牛カレー690円手提げ有料現金のみ（☆3.22 42人）
20250215(土)ランチ。道の駅の食堂。外にテーブル席あり(ペットOK)。本日は食べたのは｢焼肉定食￥850｣｢いももち￥330(２個)｣メニューの種類はすくないけれど出されるものはどれも美味しい近々改修工事と貼紙あり食堂はお休みになるのかな?
西丹沢ビジターセンターへ下山後の昼食。たまたま、立ち寄った道の駅の店の奥を見ると食事が出来るらしい！店は4人掛けのテーブル3つとカウンター席が4席。年配のご夫婦？が2人でキリモリされてます。13:30に立ち寄りましたが、我々の前に一組、後から二組、平日なのにお客さんそこそこ来られてました。メニューを見ると「不老そば」「不老うどん」「不老重」と何やら変わったメニューが。店主さんに聞くと、川魚や旬な野菜の天ぷらだとか・・　でも一人前しか用意出来ないとのこと。私は「焼き肉定食（850円）」、相方は「不老そば（1250円）」を注文。焼き肉定食は、ボリューム満点の豚の生姜焼きでした。不老そばは、川魚、椎茸、カボチャ、さつまいもの揚げたてのボリューム満点の天ぷら。どれも美味しかった。ごちそうさまでした。
ちょっと立ち寄った道の駅山北。小規模ながら駐車場が停めやすくなかなかお客さんは多い。地元の渋いものを扱っていて好感が持てる。その中のスペースにお蕎麦屋さんが。昔からあるだろうという、年季の入った感じ、それでいておかみさんが綺麗に大事にお店を切り盛りしてきた感ががあり(勝手な想像ですが)醸し出す雰囲気が好き。ということで、こちらでサクッとお蕎麦をいただくことに。結果正解でした。地元のものと思われるキノコ、そして揚げたてのかき揚げ。シンプルながら十分楽しめました！ごちそうさまでした！近くには景色の良い三保ダムがあり、ドライブがてら立ち寄ってはいかがでしょうか。以下、優5,良4,並3,可2,不可1肴(おかず)の味:4肴(おかず)の量:4盛り付けの美しさ:4メニューの種類:4お酒ラインナップ:-ご飯物、炭水化物:-コスパ:4スタッフ印象:5提供までの時間:5お店の清潔度:5お店の雰囲気:5再訪の可能性:4特筆したい点:昭和感。木のスプーンの年季！あえての苦言:もう一つ人気のメニューが欲しい
キャンプをしに周辺に立ち寄った時に行きました。普通の道の駅だと思っていましたが、とても天ぷらがさくさくで美味しく、お魚など内容も大変満足しました。ぜひ周辺に立ち寄った際には訪れてみるのもありだと思います。
キャンプ後、立ち寄りランチで、味噌ラーメン、サクッと美味しく頂きました♪本来は、月曜日定休ですが、祝日㊗️に、開店しており、立ち寄りできました。食券で、味噌ラーメンを購入。年配の夫婦なのか、頑張って営業していると、感心、休日もお仕事、頭上がりません。丁寧な調理対応、接客、腰が非常に低い対応と気遣い、恐縮です。味噌ラーメン、量は朝から食べれる量で、と言えるガッツリでは無いですが、スッと食べれる量で、味噌スープも味噌汁を連想するスープテイスト。懐かしい感じを、蕎麦などの提供品も見ると、感じます。写真、後で気づいたので、食が進行中の絵面で、申し訳ない
約2年ぶりに訪れました。この辺りはそこまで観光客も多くなくて空いてるんですよね。お腹を満たすために、天ぷらそば(700円)といももち(330円)を食堂で購入！そばは結構出汁が効いていて美味しかったです！いももちも、甘めのタレが良い感じに馴染んで美味しかったです！道の駅からは、今建設中の新東名高速の高架橋が見えます。今しか見られない貴重な風景ですね
(2024年5月下旬）お昼は「道の駅 山北」さんで。券売機で「ざるそば大盛(\750税込）」をポチっと。お蕎麦はスルルの喉ごしとほのかな香り。つけ汁もおいしいし、卓上の七味唐辛子の香りが良い。
ツーリングの途中に訪問。丁度昼時だったので、お蕎麦を頂きました。私はかき揚げ蕎麦。ツレは山菜蕎麦を頂きました。おつゆは醤油がそれほど強くなく、お出汁もそこそこ。お蕎麦は少しだけ太めな感じ。美味しく頂きました。御馳走様でした。
前に、薫る野牧場のミルク使ったジェラート食べに山北町の飲食店行ったら休みで食べれなかったことありました。それっきりでしたが今日ジュース買いに立ち寄った道の駅で、その薫る野牧場の牛乳売ってたのですかさず購入～大パックと小パックがあり、大パックにしました。低温殺菌ミルク。ほんのり甘味を感じるとてもおいしい牛乳でした。
道の駅山北をさらに上流へ進んだ武田信玄の隠し湯・中川温泉を利用した帰路に訪問。かなり小規模な道の駅、車は10台分くらいかな。4人掛けテーブル3席・カウンター5席で狭い食事処です。メニューでは不老蕎麦が気になりましたが、この日は販売無し。きのこ蕎麦730円を券売機で購入。蕎麦は乾麺かな？　汁は甘めの関東風。青ねぎは別皿で提供。きのこは何種類入っているんだろう、きのこ好きなんで嬉しいです、美味しかった。お土産処でスッポンスープを買って帰りました、山北にはスッポンの養殖場があるんですね。
国道沿いにあれば気軽に立ち寄るのだが、一本脇道へ入るかと思うとなかなか足が遠のいていたこちらの道の駅で本日のランチ。『不老そば@道の駅 山北』ネギの添えられたかけ蕎麦は甘めな麺つゆと、茹で加減やわらかめな蕎麦。山の幸をふんだんに使った天婦羅は、カボチャ・シイタケ・シシトウ・ナス・イワナ♪揚げたてなので、薄めな衣はカリカリサクサク♪それぞれの中身も熱々のホクホク♪この天婦羅目当てで来ても損はない❗たいへん美味しくいただきました⭐売店には地産の農産物や獣の毛皮やツノなんかも売られています。けっこうドライブで立ち寄った皆さん、農産物を買っていってますね。秋に来たらまた楽しいかもしれないな♪(￣∇￣*)ゞ
朝食は、敢えてゴルフ場ではなくコチラの山女を目指す❗️前回訪れたときに気になっていたメニューだ。道の駅のレストランや食事処によくある地元の高級食材の高額メニュー。それがコチラではこの、◇不老そば　　　　　　　　　　　　１１５０円山女が一尾まるまる入っちゃってる。この日はいらっしゃらなかったオトウサンに前回お伺いしたところ養殖らしいのですがインパクトが凄い❗️天ぷらは山女ちゃんの他にも茄子、椎茸、南瓜、獅子唐、芋、などなどの野菜もいっぱい。やさしい味わいの蕎麦に豪快な天盛り。朝からこの後のプレーに向けて美味しいパワーチャージ完了しました。⭐️大自然に囲まれて山と川の恵みをいただきました。お代は1,000円ちょびちょび。いいじゃないかー^ ^✨近くにある温泉郷には日帰り温泉施設もあり、川遊びも出来たりしてご家族でも楽しめます。大き過ぎないこじんまりした道の駅。もちろんここだけの物もあります。ひと休みにお土産調達におすすめだ。「ごちそうさまでした^ ^」感謝！
朝食は、敢えてゴルフ場ではなくコチラの山女を目指す❗️前回訪れたときに気になっていたメニューだ。道の駅のレストランや食事処によくある地元の高級食材の高額メニュー。それがコチラではこの、◇不老そば　　　　　　　　　　　　１１５０円山女が一尾まるまる入っちゃってる。この日はいらっしゃらなかったオトウサンに前回お伺いしたところ養殖らしいのですがインパクトが凄い❗️天ぷらは山女ちゃんの他にも茄子、椎茸、南瓜、獅子唐、芋、などなどの野菜もいっぱい。やさしい味わいの蕎麦に豪快な天盛り。朝からこの後のプレーに向けて美味しいパワーチャージ完了しました。⭐️大自然に囲まれて山と川の恵みをいただきました。お代は1,000円ちょびちょび。いいじゃないかー^ ^✨近くにある温泉郷には日帰り温泉施設もあり、川遊びも出来たりしてご家族でも楽しめます。大き過ぎないこじんまりした道の駅。もちろんここだけの物もあります。ひと休みにお土産調達におすすめだ。「ごちそうさまでした^ ^」感謝！
前に、薫る野牧場のミルク使ったジェラート食べに山北町の飲食店行ったら休みで食べれなかったことありました。それっきりでしたが今日ジュース買いに立ち寄った道の駅で、その薫る野牧場の牛乳売ってたのですかさず購入～大パックと小パックがあり、大パックにしました。低温殺菌ミルク。ほんのり甘味を感じるとてもおいしい牛乳でした。
不老そば（ヤマメ・春菊・かぼちゃ・しいたけの天ぷら）のそばを注文ちゃんと揚げたての天ぷらがうまい。
丹沢へキャンプへ向かう途中でお昼に立ち寄りました。かき揚げそばをいただきました。小葱が小皿で、お蕎麦の上にはかき揚げと三つ葉。薬味好きにはうれしい！かき揚げが揚げたてあっつあつ！！これは天麩羅他のもたべてみたい。ずずっとお汁をひと口。甘めの蕎麦つゆでほっこり。蕎麦は細切りでなかなか美味しい。きのこ蕎麦や、山菜蕎麦も気になります。
箱根峠に向かう途中に立ち寄りました。「山菜そば(650円)」をいただきましたが、入っている山菜がとても美味しくて、冷えた身体が温まりました。