箱根でいただく美味しいハンバーガー素材にこだわって地産地消で手がけるハンバーガーお野菜もみずみずしくてフレッシュなトマトとジューシーなお肉とスモーキーなベーコンが最高のハーモニーでした。ポテトもホクホクと甘みがありいいお塩の味のみで素材で勝負されているのがわかります。ファストフードの独特の油が苦手な私が美味しい美味しいと食べられるハンバーガー、ポテトでした。▪️相州牛箱根バーガー▪️パンプキンスープ▪️プラナチャイ
日帰り温泉の前に寄りました。自然に囲まれた環境の中にあります。店内は薪ストーブが焚かれていたりと遠方に来た雰囲気に浸る事ができます。平日のオープン丁度に伺いましたのでしばらくお客は私のみでゆったり過ごせました。お店はこちらの本店と箱根湯本店があります。駐車場は店前に４台、第2駐車場に７台です。こちらを代表する至極の一品と言うバーガーを注文。■BOX BURGER  2,130円■ポテトフライS  330円■コーヒーHOT  660円具材は相州牛のパテの他にチェダーチーズ・トマト・オニオンスライス・レタスにオリジナリサウザンソース。具材は一般的な感じですが、やはりパテのインパクトが大きいです。表面はカリッと中はとてもジューシーで牛の旨みと風味がとても強い。脂は上質感がありジワジワと溢れてきてバーガー袋にどんどん染みてきてしまう位です。そしてバーガー店としてはコーヒーも美味しいです。エチオピア産最高級G1クラスのイルガチェフェ豆を特別に焙煎していると書かれていますが、苦味が少なくまろやかな香りやバランスが好みでした。その他にクラフトコーラなどドリンク類もこだわりがありそうです。セット類が無くお値段をふまえてご褒美バーガーですが相応の満足感があります。コーヒーも美味しかったですしまた伺いたいです。
めーっっちゃ贅沢ハンバーガーを食しました！いつかはこういうの食べてみたかった…って事で旅行ついでの贅沢ハンバーガーです！●相州牛　箱根バーガー　2750円！！！ボリューム満点！いろいろ贅沢バーガーです大好きなベーコンがベローン。個人的にベーコンとハムは箱根近辺や御殿場が美味しいと信じてる…やっぱり味わい濃くて◎。オニオンリングもしっかりサックサクで初めての感じ。たたまれたレタスが新鮮シャキシャキ…ただボリュームも凄くて顎がー少しレタスで食べづらいかも。トマトもジュレが少なくなかなか濃いお味。そしてそしてー、相州牛のハンバーグ！凄い肉汁と美味しさっっ♡で大満足♡チーズとも合うー。ずーっと食べてたい普通じゃない美味しさやっぱり高いだけの理由はある。お腹いっぱいになるし美味しいし、これをバラバラにプレートに並べたら納得の価格。ハンバーガーとなると少し考えちゃうけどもテーブルにある袋に入れて、潰しながら…潰れない(笑)食べるのは難しかった…●皮付きポテトホクホクサクサクで塩味もちょうど良く美味しい●クラフトビールやっばり間違いなく合うよね(笑)文句無し！素敵な店内インテリアにディスプレイで、この空間に居ることに幸せを感じました。食べてる時は格闘してそれどころじゃなかったけど(笑)なんだか素敵な体験ハンバーガーをいただきました！
平日のお昼頃、予約なしで初訪問。入店時は2組くらい他にお客様がいました。その後、続々とご予約された方々が来店されて、店内ほぼお席が埋まっていました。注文は相州牛 箱根バーガーフライドポテトアイスコーヒーバーガーは、オニオンリングとベーコンまで入りとってもボリューミー。そんなに待つことなく、凄い厚さのバーガーが運ばれてきました！！バーガー専用の袋がテーブルに用意されていますが、食べにくそうだったので、邪道かもとは思いながらもナイフとフォークを頂きました。パテにもしっかり味がついていて、全体的に濃いめなお味。美味しかったです。アイスコーヒーはかなりフルーティな感じで香りがよく爽やか！いつも酸味が少ない深煎りを好んで飲んではいますが、こちらはいい意味で、珈琲ではない感じのアイスコーヒーでした。さっぱりしていて、バーガーとの相性もいいと思います。スタッフさんの感じもよかったです。ご馳走様でした。
箱根にあるbox burgerさん　箱根湯本と宮城野に店舗を持っている　体に優しいハンバーガーを作りたいとお聞きして食べてみたいと行ってきました店はオシャレ　店内も雰囲気よくて○宮城野に行ったんですが車がいっぱいで、第2駐車場へ　混んでるんだなもう一つの楽しみは相州牛のお肉が食べて見たかったので　注文したのは相州牛箱根バーガー無茶苦茶デカイ　口に入らない笑一口目　お肉がうまい　全体のバランスが良くて次も欲しがる　無心で食べVANCOUVER COFFEEを飲み最高の時間を楽しみながら食事できましたご馳走様でした　またきまーす
綺麗な店内で広め、店員さん皆さんとっても親切な対応でした！店前の駐車場は4〜5台しか停めれませんが100m先くらいに第2駐車場がありそこも数台停めれます。HAKONE BURGERとBACON EGG BURGERを注文。ベーコンはスモークな感じで美味しかった。燻製ベーコン良いですね！肉厚でジューシーだしオニオンリングが入っていて美味しい。シェイクは頼んでませんが美味しそうだったので次は飲んでみたいなと思いました。
強羅の美味しい人気ハンバーガー「BOX BURGER 宮城野本店」♪最寄り:強羅駅時間:夕方食べログ:3.45→美味しいハンバーガーを食べたく探して訪れた同店！女性店員さん達が明るく親切な接客で好感度大♪店舗内外共にオシャレでキャップやTシャツも売られておりさすが人気店！各種ハンバーガー、フレンチフライ、フライドチキン、牛すじ煮込など諸々発注！ハンバーガーはどれも食べ応えがありベリーグッド♪肉もバンズも美味！サイドメニューは一言で表すと「高すぎ」(^o^;)ハンバーガーと比べクオリティを出すのが難しく、観光地と言えどやり過ぎ感満載（悲）ハンバーガーだけ食べるには満足感もあって善きかなと思いました！とは言え観光地で本格的なハンバーガーが食べれる希少なお店に感謝！ご馳走様でした。【Goodポイント】・美味しいハンバーガーコスパ:Cクオリティ:A感動:A接客:S再訪:B（SS S A B C）
めーーーちゃ美味しいーーーo(^o^)o一口目から肉汁が溢れる！ボックスバーガーを2380円を食べました♡ここに来て本当に良かったと思える美味しさです！感動で溢れました♡♡♡箱根でこんなに美味しいハンバーガーが食べれるとは！ここ近年で食べたハンバーガーで1番美味しかったです^ - ^
家族プチ旅行で箱根へ行って来ました。芦ノソラ駒ヶ岳ロープウェイや神社を巡り、夜は海鮮と決めていたので、ランチは娘たちの希望もあり、ハンバーガーに決定！箱根湯本店の方は駐車場がないようなので、こちらに訪問しました。お店前の駐車場も空いてあり、待たずに入店出来ました。思っていたより店内は広く、オシャレな感じ。奥のテーブル席はほぼほぼ満席。その後もお客さんが来て人気店です。せっかくだから、相州牛を使用したパテが気になると娘たちはBOXバーガー２３８０円、私はスモークベーコンエッグバーガー2805円、旦那さんはフライトチキンバーガー214５円、一つだけポテトをセットにして330円を注文しました。かなり美味しかったようで、少食の次女がペロリと食べてビックリ！パテもジューシーで食べ応えあり、とても美味しかったです。ごちそうさまでした。
メニューに書いてあった一節です。Life is like a hamburgerThe thicker the ingredients, the better.中身が厚ければ厚いほど良い。と謳う通り、バンズの間に分厚いレタス、レッドオニオン、トマト、チェダーチーズ、パテ（こちらは地元の相州牛とのこと）が幾重にも重ねられていて、見るものを圧倒させる。途中、顎が疲れた笑息子は紙で包むのを諦め、直接手で食べたら、サウザンソースでベトベト。でもうまいうまい言ってました。メインの相州牛のBOXバーガーをみんな食べました。2,380円なり。これにポテトもドリンク無しはちょいと高い。だからか。店内も海外の方しかいませんでした。バーガー自体は、チェダーチーズの風味が強い印象と、何よりパテの塩味がちょいと強かった。サウザンソースはよく合っていて美味しいのですが、後半、肉の塩味がそれを上回ってしまった印象です。息子が好きなオニオンリングには、形容詞が付いていて、「涙が止まらないオニオンリング」とのこと。Lサイズで1,100円。衣はカリッとサクサク美味しい。あと、ケチャップが大量についてきて嬉しいのですが、オニオンリングの輪の大きさに対して、器が小さく、絡めるとオニオンが崩れてしまう笑　気持ち大きい器を望む笑箱根ユネッサンスの後に寄らせていただき、旅の良い思い出になりました。ご馳走さまでした！※店の前の道路はスピードが出やすいのか車がビュンビュン通り過ぎます。車で来る方はご注意を。
休日の13時ごろでしたが、待ち時間なしに入店できました。その後かなりぞろぞろと入店があり混雑していたのでタイミングが合えば待たずに入れたり注文できると思います！駐車場はお店の前に4台とすこし先の方に停めれる駐車場もあるので駐車場自体は余裕があるかなとゆう印象1番おすすめのbox burger 大体ハンバーガー1個2500円〜でしたチキンとかにしたらもう少しお値段が下がっていました。
箱根っぽくはないかもしれないですが、美味しいハンバーガーが食べられます。パティはもちろん肉肉しく美味しいし、バンズも少し固めで外側がパリッとした感じで美味しかったです。挟んである野菜もフレッシュな感じでした。ポテチも塩加減と揚げ具合が絶妙でした。飲み物も色々な種類がありました。
箱根・強羅からほど近い国道138号線沿いにあるハンバーガー屋さん『BOX BURGER 宮城野本店』さんにお邪魔しました！平日の訪問だったため、駐車場も店内も空いており、待つことなくスムーズに入店できました。店内はテーブル席が中心で、ファミリーやグループでもゆっくりと過ごせそうな落ち着いた雰囲気です。▶︎注文したメニュー・BOXバーガー　2,380円・ポテトフライ（Sサイズ）　330円▶︎個人的なレビュー今回は、一番スタンダードな「BOXバーガー」を注文。相州牛を使用したパティは肉の旨みがぎゅっと詰まっていて、とてもジューシー！濃厚なチーズとシャキッとした野菜、そしてトッピングされた特製ソースとのバランスが絶妙で、一口ごとに満足感が広がります。価格はやや高めに感じるかもしれませんが、箱根という観光地の立地や、素材のクオリティを考えれば納得の一品。近くに来たらまた立ち寄りたくなる、そんなハンバーガー屋さんです！ごちそうさまでした！
ハンバーガーが食べたいと母が言うので保存してあったこちらのお店に行きました店の前には4台止めるところがありますが、おそらくだいたい埋まっています第二駐車場の場所の案内がわかりにくいのですが、宮の下から行くとUターンして店の前を通り過ぎて一つ目の橋を右折です私たちは結構迷いましたハンバーガーは本当にジューシーなハンバーガーで今までで食べた中で一番を争う美味しさでしたケチャップが有料ですが、ケチャップもいらない本当に美味しい味つけがしてあって海外在住経験のある私や母も今までで一二を争う美味しさだねと話してました昼下がりに行くのがおすすめかもです待つ時はそれなりに待ちます
今回、夕食無しでホテル宿泊だったので、夕食は外で。かといって基本のんびりしに来たので早めに食べて帰りたい、という事でBox Burger宮城野本店さんへ。お客は全員インバウンドでしたね。箱根バーガーにオニオンリングをサイドに注文。かなりボリュームがあり食べるのが一苦労します。もう少し塩味を抑えた方が個人的には好みです。
月曜日の13時30分ごろに訪問しました。並ばずに入店することができました。今回は奮発して相州牛 BIG BOX バーガーを注文しました。とても肉肉しいんですが食べ終わった後まで引きづらない。美味しいです。
土曜のお昼にお店のオープン時間に予約して初めて伺いました。お値段もなかなかの価格帯ですが、期待を裏切らないボリューム。パティもとってもジューシーで、少し濃いめの味付けもビールに合う。注文をとってくれた店員さんもとても笑顔で感じの良い接客で、雰囲気、味ともに大満足のランチでした。
ヴィーガンバーガーを頂きに行きました。建物は昭和レトロ喫茶店みたいなところで雰囲気を十分残している内装でとても個性的で特別感あります、細かいですがお皿や売ってるグッズなどもセンスいいです。オニオンリングとバーガーを頂きましたがオニオンリングは衣がすごく美味しくて、バーガーが雑穀の粒がとても食べ応えあります、バンズもカリっと焼いているので丁寧さを感じる仕上がりです。一緒に頂いた地元のクラフトビールにも大満足！
九頭龍神社と箱根神社に参拝した後に食事をする店を探しました。「箱根」「グルメ」で検索し、以前テレビでも見たことがあるこの店が出てきたので訪問しました。外装も内装もレトロなアメリカンで映画「バグダッド・カフェ」を思い出しました。看板商品の「相州牛 BOXバーガー」「涙が止まらない自家製オニオンリング S」「宮内庁献上品　芦ノ湖のわかさぎフリット（箱根産）」をいただきました。それぞれ奇をてらわないスタンダートな美味しさがありました。ただ、値段が･･･観光客値段と言ってしまえばそれまでなのですがこれまで食べたハンバーガーで最も効果だったかもしれません。ということで、高額でも記念に一度は行ってみたい店という印象です。デートで奮発していくというのもありかもしれません。
BOX BURGERさん伺いました。箱根湯本からバスで20分位です。箱根の山を登っていって道沿いに可愛い看板があります。お店はとにかくおしゃれで店員さんも凄い親切でした、私が伺ったタイミングなのかインバウンドのお客さんが多かったです、店員さんも英語を話していて素晴らしいと思いました注文は箱根バーガー自家製ベーコン、オニオンリングの迫力あるバーガーですバーガーパティは相州牛のパティバンズ、ソース、ドリンクおそらくほとんど⁉︎全てが手作りなのではないでしょうか⁉︎それが伝わる美味しさで手抜きを感じません‼︎飲み物のクラフトコーラも甘すぎにバーガーとの相性が良く食べ終わった時にはコーラも丁度良く無くなってました因みにBOXの今は箱根の箱らしいです。美味しいかったです‼︎ごちそうさまでした
立地的にもお店が少ないので、ここともう一つくらいしか選択肢が無いのが苦しいところ。接客も良いし、肉はジューシーで美味しかったです。場所柄、外国人の方も来るので少し海外感も味わえます。ウルトラご馳走様です^_^
ボリューミーでお肉の味がしっかりしていて、本当においしいバーガーでした！セットのポテトは他のお店と比べたら少なめではありますが、バーガーが大きいので充分です。バーガーはもちろん、お酒やスープなどもありメニューが多いです。店員さんがすごくフレンドリーで優しくしてくださいました。また伺います！
ホテルに宿泊し、利用させて頂きました。まずは、店内の様子ですが天井に箱根の寄木細工のイメージしたような内装や、かなり色々な｢色｣が使われている気がしますが、センス良くまとめられており、とても居心地が良い空間です。宿泊とセットで食事付きで申し込んだので、どんなコースなのかわかりませんでしたが、結論としてはとても美味しかった！コースメニューが4種類しか載ってなかったので、｢おやっ、足りるかな？｣なんて思ったのですが、十分足りました（笑）①ブッラータとフレッシュトマト バシルソース美味し～お皿もオシャレでバジルも良い香り②オマール海老とビスクこちら、相当海老のお出汁が効いてます！これは、かなり上品に仕上がってます。パンにもとても合いますね。③薪でグリルしたチキンスゴいボリュームです。薪の風味がこれでもかと襲ってきます。チキンは柔らかく、焼き加減もバッチリです。強いて言えば、大きめのチキンが2枚あるので、2種の味で食べられるともっと良かったかな。④デザートこちらは意外に普通な感じ。アイス、ホイップ、イチゴ、ムースなど。お腹いっぱいです！あとは、ドリンクは良いレストランらしく、ビールやグラスワインでも、1,500～2,000円越え程度はしますね。スタッフさんは、どの方も感じ良く接してくれましたが、サービスレベルは人によりマチマチかな、という感じでした。ごちそうさまでした。
店内カウンターの奥には薪火がパチパチと音を立てています夜は真ん中のコースSIGNATURE COURSEをお魚、お肉、お野菜それぞれ香ばしく焼かれ良い香りがしオリジナルソースとも合い美味しいコースでしたデザートのクレームダンジュ，スフィアを割っていただきます。見た目も素敵でした朝食はビュッフェスタイル薪グリルのベーコン、ソーセージや野菜沢山のフルーツ、焼きたてのオムレツ、種類が豊富なチーズ　和食は干物、蒲鉾、おでんetc 和洋どちらも何を食べようかと迷うくらいですインバウンドのお客さんもいらっしゃいますが静かにゆっくり食事が楽しめる雰囲気で良かったです
箱根旅行の晩御飯２日目はホテルのレストラン、リバーサイドキッチンさんで花火を見ながらディナーでした。この日は強羅大文字焼きの日で花火もありました。お腹がすいていたので注文しすぎてしまいましたが花火と美味しいディナーを堪能しましたよ。ご馳走様でした。
箱根のホテルにあるレストランです。エントランスの先にバーがあり見た瞬間もぉ飲みたくなります☆天井には寄木細工が広がりオープンキッチンの薪グリルがいい感じです。ロケーションと雰囲気とお酒ですでに酔ってるので何を食べても美味しい！（金目のブイヤベースは今ひとつだったかなぁ）でも再訪ありです。
Riverside Kitchen&Barでのディナーは、まるで食の詩を味わうような体験だった。神奈川近郊の新鮮な食材が薪グリルで香ばしく焼かれ、その炎が生み出す音と香りが空間全体を包み込む。窓からは早川の渓流が静かに流れ、その水の音が心地よいバックグラウンドミュージックとなる。料理は、素材の旨味を最大限に引き出した一品一品が、まるで魔法のように口の中で広がり、どこか遠くにいるような錯覚を覚えさせる。オリジナルカクテルもまた、地元の風景や文化からインスパイアされたものが多く、料理とドリンクが一体となって、時間の流れを忘れさせてくれる。全てが調和し、日常から少しだけ離れた、特別なひとときがそこに広がっていた。
仕事納めていつもの箱根。￼定宿に入る前のランチで訪れた。私も箱根に小部屋を持っていて、オートバイのガレージと書のアトリエとして使っている。その小部屋は青騎士というのだが、青騎士から至近距離にこのような素敵なホテルがあったとは。夜はお鮨なので軽めの洋食で。シーザーサラダリバーサイドハンバーガーこちらを夫婦でシェア。いずれも美味しく、しかもかなりリーズナブル。気に入りました。
久々にランチに利用しました。以前利用した際はハンバーガー食したので、今回は以前から気になっていたサンドイッチを！好きなものを2種類選べるとのとこで、ベーコンとマッシュルームをチョイスしてみましたが、これがまたどちらも美味しくてまた食べたくなるサンドイッチです♡サンドイッチと一緒にジャガイモのスープ（トリュフ）もいただきましたが、安定の美味しさ最高です。
晩ごはんを頂きにレストランを予約して訪問。名前の通り川沿いの席を期待したけれど、奥のボックス席へ。インバウンドのお客さんで大賑わいながら、サーブは丁寧にしてもらいました。頂いたのは、スタンダーコース。前菜、スープ、メインのポークグリル、デザートまで。どれもこれも手が込んでて、とても美味しかったです。ごちそうさま。
箱根旅行の晩御飯２日目はホテルのレストラン、リバーサイドキッチンさんで花火を見ながらディナーでした。この日は強羅大文字焼きの日で花火もありました。お腹がすいていたので注文しすぎてしまいましたが花火と美味しいディナーを堪能しましたよ。ご馳走様でした。
一人弾丸箱根旅行で朝と夜に使用しました!朝はブッフェで3千円台夜は真ん中のコースを頼んで13000円くらい朝のブッフェは和洋のメニューが勢揃い。海外のIHG系列のホテルに出張でよく泊まるけど、やっぱり食は日本。。段違いにおいしい。写真で見てのとおり、これでもかと取ったけどペロリと食べてしまいました。夜はコースをいただきました。全体的に薄味(お魚以外)で素材のおいしさが存分に味わえる仕立て。おいしい。ウェイターさんも(女一人で来てるの稀有なのか)こまめに確認に来てくださって、サービス、気配りも嬉しかったです。お宿も含めて大満足だったので、おそらく近々また行きます！
ホテルインディゴ箱根強羅でのディナー。インターコンチネンタルグループのホテルなので店内は高級感が溢れ、洗練されています。洋風なのに、箱根の寄木細工が至る所に施されていて和モダンな感じが落ち着きます。本日は、スタンダードコースを頂きました。前菜【よく煮込んだ牛舌とナッツを混ぜたエシャロットのコンフィチュール】Soup【ピンクのクラムチャウダー】Meat【低温調理して新グリルで香りをつけた相模ポーク】【本日のネイバーフットビーフ 200g】Dessert【フロマージュとベリームースのスノーマン】薪オーブンのグリル料理を味わえる全4品のコースです。品数が少ない感じがしましたが、グリル料理のボリュームが凄いです。基本コースは相模ポークになりますが、店員さんからのお勧めがあり追加料理でネイバーフッドステーキを頼みました。どちらも200gですが、3㎝はあろうかと思う程の分厚いステーキです。薪オーブンで焼いているので、表面はカリカリと内側からは肉汁が出て来る弾力があります。相模ポークは、低温調理の為しっとり柔らかく頂けました。ネイバーフッドステーキは、足柄牛という地元牛。まだまだ有名ではありませんが、サシが適度に入り臭みもなく、あっさりと頂ける和牛です。やはり箱根という地元を盛り上げる為には頂かなくてはならない食材ですね。お酒とグリル料理でゆっくりと夕食を堪能させて頂きました。贅沢な時間を有難うございます。ご馳走様でした。
インターコンチネンタルと同じグループの米系高級ホテル、インディゴ強羅箱根の中のレストラン。リゾートx ホテル　とあって、レストランとしては割高なるのは致し方ないところ。。今回は地域紙のアンケート懸賞にてシグネチャーコース+ウェルカムドリンク付きのペアチケットを頂き、お邪魔致しました。(ウェルカムドリンクは忘れられてしまい、頂きそびれましたが。。。涙)シグネチャーコース、今回は前菜カニとアボガド、野菜のコンポゼ　ターメリックの香り、レモンクリームソースお魚本日のお魚、アンコウの肝￼とクルトン里芋のコンフィと春菊のクラムソースお肉国産牛の薪グリル、￼煮詰めた赤ワインソースマッシュポテトとスペルト小麦、小さな野菜と一緒にパンライ麦を使ったロールパンデザートフロマージュとベリームースのスノーマンコーヒーまたは箱根山麓紅茶***￼特においしかったなぁと思ったのはお魚。￼小田原港で上がった鯛のようでしたが、￼外側はパリッと、中はジューシー。ポワレとも違う仕上がりだったので、じっと厨房の方見ていましたら、一度身が白くなる程度火入れ(霜降り？) したものを、薪グリルで一気に炙り、その後脇に置いていました。薪は￼箱根の山の間伐材(ブナ)なのだそう。他、お料理は万人向けに￼癖なく作ってあり、パンもライ麦の風味や酸味は効いていませんが、柔らかく食べやすいパンでした。ドリンクは、スペインのゲベルツ(珍しい。)を注文しましたが、余りゲベルツらしくない(ライチの香りや芳醇さがない)リンゴのような爽やかさ。ノンアルコールも、ワインも、開業当時のように、こだわったものというより、￼コスパのよいものにシフトしてる印象です。ちょっとびっくりしたのはバター。リクエストすれば通常のものと変えてくださるのですが、ピンク色の、ビーツやゴルゴンゾーラとミックスされたオリジナルのものが登場しました(汗やはりアメリカの小綺麗なレストランの感じ。空間ゆったりしていますし、薪でグリルしたお肉を食べたい方にはピッタリだと思います。しかし、￼冬の強羅。夏あれだけ涼しいのだから、冬は寒いのかと思いきや、そうでもない。館内は暖房が効いているし、温泉が気持ちいい位でしたし、レストランの薪も温かく感じられて、思いの外良かったです。。ご馳走様でした。
箱根の別荘に来る度にこちらのホテルのレストランでディナーのアラカルト利用をさせていただいています。こういったライフスタイルのホテルは箱根では珍しいですね。料理は薪のグリルで、フレンチの要素も感じられる料理。面白い食材の組み合わせや、見た目も楽しい料理ばかりで、接客も気の利くスタッフばかり。送迎サービスをやってくれたら、お酒飲めるのにな（笑）いつもノンアルで残念。お客さんが少ない時期とかだけでもいいので、お願いします！
週末の箱根旅行^ ^記念日旅行で箱根強羅のIndigoさんへ伺いました。15時のチェックイン早々に到着したのですがディナーの時間帯は20時台しか空いていないとのことで20時にお席の確保をしていただきました。今回はシェフズスペシャルコースをいただきました！・クロメスキ一口サイズのコロッケのことをそう呼ぶそうです。ポークリエット、ホワイトソース、黒トリュフで構成されていて、まろやかで香り高く美味しい…！コロッケなので熱々でした。・蟹とアボカドのコンポーゼ素材の味だけでなく香りを楽しめました！付け合わせのレモンクリームも美味！・金目鯛とアンコウの肝とクルトン里芋のコンフィと春菊のクラムソースお魚がふわふわで最高だった！クルトンは竹炭を使ったもので面白い。春菊のソースというというのも独特で、でも臭みはなく意外性がハマる一皿でした。・Meat 和牛の新グリル煮詰めた赤ワインのソース（150g）マッシュポテトとスペルト小麦 小さな野菜とご一緒にやっぱり和牛はジューシーで美味しい！！ワインのソースも濃厚で幸せ。マッシュポテトに添えられた野菜たちも鮮やかさと食感も楽しい。・箱根のフォレスト タルトオーポム箱根の森をイメージしたスイーツとフルーツたち。ピスタチオのクリームやいちごなど色とりどり！中央にはメインのアップルパイがアイス。パイがサクサクでした！箱根山麓紅茶と合わせていただきました。・パンライ麦のパン、バターはなんとビーツとゴルゴンゾーラでアクセントがついていてつけた時のときめきがすごい！香りも色も楽しかったです。お酒は、お魚には白 お肉には赤 という感じでワインをいただきました。どちらもドストライク！白はラミネールというブドウで苦手な酸味が無く、赤はシラーズとカベルネのブレンドでどっしり。番外編となりますが、ディナーの予約は20時であるものの温泉から上がって19時には飲みたい気分になったので併設のバーに入ってました。私はIndigoオリジナルビールとIndigo＋というカクテルをいただきました。ビールは濃いめのIPAという感じ。カクテルはジンをベースに湘南ゴールドのソーダにバタフライピーで色付けられた一杯。可愛い見た目でするする飲んでしまいました♡笑バーもレストランも両方素敵な空間で居心地もお味も良くて大満足でした！再訪したい度 ◎訪問時評価 3.35
記念日に妻と宿泊し、コース料理をいただきました。お魚とお肉両方をいただけるコースにしました。お魚の方はパリッと表面が焼かれていてシンプルながらも美味しかったです。和牛の方はワインのソースが最高にマッチしており、臭みも全然なくとても美味しくいただくことができました。
ホテルインディゴの一階レストラン雰囲気は素敵！ぜんさい、スープ美味しい！メインは炭火料理がメインの肉料理がおおくラム肉とチキンを選択ラム肉はラムというか鴨？のような感じ庶民の私たちにはよくわからなかった笑少食の私たちにはやボリューム多くて残してしまいました
ホテルインディゴ箱根強羅に宿泊した時のディナーで利用。スタッフの方達はとても親切かつ程よい距離間で気さくに対応してくれて、とても好印象。食事は、クロケット、カプレーゼ、スープ、スペアリブ、薪火で調理したシーフードと牛肉をいただいたが、どれも美味しかった。店内のインテリア、雰囲気もとても良く、居心地が良い。ホテル、レストランともに定期的に利用したい。
インディゴ箱根強羅で家族4人でランチ。子供たちは絶品なビーフハンバーガー￥2300を堪能。私は炙りベーコンカルボナーラ、濃厚なチーズと合間って最後まで美味しくいただきました♪インターコンチのブランドに裏打ちの素敵な空間でした。
箱根の夜は早いしせっかく泊まるならと宿泊ついでにディナーで利用させていただきました。そう多くは食べられないし好きなものを食べたいからと、コースでなく席だけ予約でアラカルトにしましたが大正解だったと思います。一枚目の写真は国産牛のロースステーキ。国産牛でも脂の旨みと香りはしっかり、そして程よい食感のお肉は薪グリルで焼き上げられた芳香な香りが堪りません。しかも食べ応えのある200gで5,800円とかはかなりのコスパの良さです。それにこの日以降リピートしてるのが二枚目の写真の海老のグリル。ナイフとフォークで殻を剥くのがちょっと厄介ですが、海老の味がしっかりするみっちりした身がこれまた薪グリルで香ばしくなっていて、そのままいただいてもセミドライトマト のオイルソースでいただいても旨くて好み！赤ワインにバッチリあうお料理で幸せの時間でした。薪で焼き上げるグリルのお料理は絶対に一度食べてみて欲しい美味しさです。
サービスは格別でした。特に、素敵なウェイトレスの千里さんから、フレンドリーな笑顔と行き届いたサービスを受けました。食事も素晴らしく、夫は鹿肉を食べ、その後に和牛ロース肉とマッシュポテトを楽しみました。どちらもとても満足していました。私は美味しくて肉厚なスペアリブを食べ、その後に肉がたっぷりのエビをいただきました。お互いに赤ワインを数杯楽しんだ素敵な夜でした。
-Voyage-ヴォヤージュー<旅の序章Prologue>アマゴのマリネ香草風味のミキュイアマゴコンソメのジュレとファイユクーリーはじめてアマゴを食べました！サーモンのような見た目ですが味が想像と違って面白い。<旅路Journey->カブのボタージュ春菊のフランと富士湧水ポークハム春菊の苦味が効いていました<旅の回廊Corridor->静岡県産白身魚と烏賊・ホタテムースバイ包み焼きソース・オランンデーズ湘南ゴールドのコンディメント淡白な白身魚とホタテがソースに合いました<旅の目的地Destination〜>箱根西麓牛フィレ肉のロティと鴨肉のラケグルナッシュ香る赤ワインソースフィレ肉ですがそんなに重くなくいただけました<旅の終焉Demise->テリーヌショコラ旅路に見立てた道標小田原いいち味噌赤味噌テイスト1番驚いたお料理！濃厚なチョコレートなのに味噌を感じる…<旅の余韻Afterglow->コーヒーと小菓子パン
箱根仙石原プリンスホテルにチェックインしてどこで食べるか迷いましたがバイキングは明日の朝食で行くのでフレンチレストランをチョイス。和と洋の混合コースを選択しましたがボリュームもあり、いろいろと楽しめてよかったです。
大箱根CCでゴルフを終えて相方は速攻で温泉へ行きました。私は部屋でシャワーを浴びて一人ビールでゴルフの疲れを癒しました。疲れ…好きなことをしているのだから疲れはしませんが、雨もある天候だったので体力の消耗はあったと思います。相方が部屋に戻りホテル内にあるPlat du jourへ夕食を食べに行きました。数種類あるコースの中から相方も私もTrésorを選びました。此処はフランス料理のお店で、選んだTrésorはフレンチと日本料理の日仏折衷の料理です。先ずはビールで乾杯をしました。夏休みのゴルフ旅行であり私の誕生日を祝うために相方が計画してくれた旅行です。乾杯の時にお誕生日おめでとうと相方が言うので都度嬉しく思います。その後の酒類の流れは相方も私もビール⇒ワインで、今回初めて甲州ワインをじっくり味わいました。相方はワイン好きで呑んだ甲州ワインは好みの味で美味しいと言っていました。料理は前菜、富士鶏とトリュフのテリーヌ箱根西麓トマトのガスパチョ、魚介三種の盛合せ、鉢肴、和牛サーロインのソテー柚子胡椒と赤ワインのソースで、握り寿司の6品とデザートでした。前菜は八寸に見立てたような無花果ワイン煮、枝豆ムース、鬼灯トマト、新丸十蜜煮、穴子西京漬け、玉蜀黍掻揚げ、和牛南蛮焼き、串打ち8種の料理でした。どれも美味しい料理で相方は鬼灯トマトが一番美味しいと言っていました。私は穴子西京漬けが一番美味しいと思いました。串打ちは鮑と車海老でした。2品目は富士鶏とトリュフのテリーヌ箱根西麓トマトのガスパチョで、見た目が綺麗で食べて美味しい料理でした。富士鶏の食感に箱根西麓トマトのガスパチョの味が加わると美味しさ倍増でした。3品目は魚介三種の盛合せでした。流れは日本料理からフレンチになり日本料理です。所謂刺身の盛り合わせで、醤油とぽん酢が用意されていてあしらい一式の品々が綺麗でした。4品目は日本料理が続き鉢肴でした。白身魚が美味しく焼けていて、添えてある品々も美味しかったです。5品目は和牛サーロインのソテー柚子胡椒と赤ワインのソースででした。もう少し食べたいと思ってしまう美味しい焼き加減のサーロインで、ソースも美味しい味でした。最後の6品目は握り寿司でした。3貫の握り寿司でとろが一番美味しかったです。デザートは氷に浮かべた白桃のパンナコッタでした。綺麗で可愛らしい見た目で、食べるとほっこりしてしまう美味しい味でした。食後にコーヒーと小菓子が出ました。小菓子はフランス料理ならではのpetit fourなのだろうと思い食べました。私達はよく話をします。酒類が入っているのでいつも以上に会話が弾んで、食べている料理のこと、今日のゴルフのこと、友人の話や世間話などいろいろと食事をしながら話しました。広い店内でソーシャルディスタンスが充分にとれていたのと他客との間が離れていたので気兼ねなく話せました。良い年季を感じるホテルにある良い雰囲気のお店でした。接客も丁寧で相方と良い時間を過ごすことが出来ました。ーPCでしか見れませんがまとめです。－旅と趣味 平蔵：仙石原プリンスホテル
仙石原プリンスホテルに宿泊した際に利用しました。エスポワール　9,500円(サービス料・消費税込)・小さな前菜箱根と言えば芦ノ湖のワカサギです。身はホクホク、ほんのり苦みがあり美味しかったです。・富士宮産サーモントラウトのマリネ　林檎とくるみのサラダ母方の実家が富士宮市で、このサーモンのは地元テレビで取り上げられていて話題になっているそうです。始めて富士宮産サーモントラウトを食べました。身がしっかりとしていて味が濃い！林檎の爽やかな酸味とよく合います。・オニオングラタンスープ油断していました。アツアツのスープでちょっとやけどをしてしまいました(笑)オニオングラタンスープが付いているので、このコースにしたくらい大好きな料理です。しっかりあめ色になったオニオンが美味しい。・真鯛のパートフィロ包み　白菜のエチュベにのせて　ブルーブランを柚子の風味でパリパリの薄いパイのような生地に包まれた真鯛。あっさりとした真鯛にコクのあるバターと白ワインのソースがよく合っています。・塩麹でマリネした国産牛背肉のロースト　箱根西麓人参と彩り野菜　バルサミコソース塩麹でマリネされているのでほんのり塩味と麹特有の風味が微かにします。そのままでも十分の美味しいけれども、バルサミコソースをつけると全く違う印象になりそれもまた楽しいです。・箱根山麓紅茶香るリンゴのムース　キャラメルアイスと共にリンゴムースはあっさりとしたムースにほのかに感じる紅茶がよく合っています。キャラメルアイスは美味しいに決まってますよね、大好きです。・ピエール・ゼロ ブラン・ド・ブラン　3,870円この日はあまりアルコールの気分ではなかったので、ノンアルコールのスパークリングワインをお願いしました。所詮ノンアルコールでしょ･･･と思っていたのですが、これが本当に美味しかった！思い込みは良くないですね。ソムリエの方が「ワインを作った後にアルコールを抜いているのでとても風味がよいです」と。後からアルコールを抜く？！そんな事ができるんですね、ビックリです。箱根の地の物をたくさん使ったコース料理でした。フランス料理にありがちな重たさがあまりなく自分にはちょうど良い味付け＆量でした。しかし、今回のお食事ではスパークリングワインが一番のお気に入りとなり、自宅に帰ってから注文してしまいました。
仙石原プリンスホテルに滞在中の二日目は、メインダイニングの「プラデュジュール」でディナーを食べました。エスポワールというコース料理です。まず、前菜の前菜といいますか、小さな前菜です。小さいけれども、かなり凝っていていい出来栄えです。そして前菜は、魚介類のマリネと野菜です。野菜は、箱根の伝統工芸である寄木細工風に仕立ててあって、なかなか細かいところに見応えがあります。すぐに食べてしまうのが惜しいです。グラスでシャンパンをいただきました。美味しいです。スープは、富士鶏のチキンコンソメです。フォアグラのラビオリを浮かべてあります。そして、真子鰈のソテー。新鮮な鰈と伊豆ニューサマーオレンジのバターソースが良く合います。メインディッシュは、国産牛ロース肉の香草包み焼です。やわらかくてジューシーでひじょうに美味しい肉でした。最後にデザートは、ピスタチオのガトーとフランボワーズのムース。紅茶も香り豊かです。大変美味しいディナーでした。また、スタッフの態度もすばらしく、素敵なひと時を過ごさせていただきました。
ワインのペアリングで。食後酒をあれこれいただいてしまった。
Tボーンステーキ
友達と２人で箱根神社の方に来たので、久々に『 くるみの実 』に訪問。３年半ぶりの訪問です。■【 パングラタン（ サラダ・スープ付き 】・・・　１３００円パングラタンが初めての、女友達が注文。パンの中にトロトロのシチュー、サラダ、スープ共に気に入ってました☆■【 パンカレー（ サラダ・スープ付き 】・・・　１３００円こちらも毎回注文している。パンの中に濃厚なカレー、具も柔らかく相変わらずウマいですね☆(o^-')b■【 フルーツパフェ 】・・・　７００円こちらは初めて注文。新鮮なフルーツが乗っているパフェ☆サッパリしていておいしかった☆■【 赤しそソーダ 】■【 りんご酢ソーダ 】・・・　各　食事と一緒に注文すると、３００円赤しそソーダは、甘くも酸っぱさがありお気に入りです☆りんご酢ソーダは、女友達が気に入ってました☆久々のパングラでしたが、やはり美味しいですね☆店員さん達は、相変わらず凄く親切☆(^o^)また行きたいです☆ごちそうさまでした☆
○２０２５年７月２４日家族３人でのプチ旅行。甘酒茶屋さんでかき氷をいただき、箱根神社にお参り。その後は宿泊先である、ホテルインディゴ箱根強羅さんにチェックイン。水着をお借りして温泉プールを楽しみ、夕食はホテルを後に少し歩き、こちらでいただきました。（家計を考えて夕食はリーズナブルに抑えました。）１８時半頃でしたが、先客３組。こちらもインバウンド需要があるようです。私はミックズピザLサイズ＠１,６００円（消費税込み）＋瓶ビール＠６００円をオーダー。奥様はマデラ風煮込みハンバーグ１３０ｇセット＠１,４００円、二女はパンカレーセット＠１,５００円を、それぞれソフトドリンクと共に。軽く乾杯の後、一部シェアしながらいただきました。私は瓶ビールをお替り、まあまあお腹いっぱいで、カジュアルな良い選択だったと思います。この後はセブンイレブンでデーザート等購入してホテルに戻り、まったりとして夜を過ごしました。ほてるだと１人１万円くらいの出費になりますので、我が家同様庶民のみなさまにはこちらの選択もお勧めです(°∀°)b
強羅宮城野の信号からすぐ。1階は王府井という中華。入り口直ぐのキッチン前だけカウンターで、他はテーブル席。奥にかなり広い。注文はマデラ風煮込みハンバーグとパングラタン。先にサラダとスープが運ばれてきます。煮込みハンバーグは塩味とコクが一寸足りないですね。パングラタンもホワイトソースにコクがなく、タバスコで何とか飽きを抑えて食べ切った。うーん、期待ほどでは、、再訪厳しいです。帰り際カラオケが聞こえるなと思ったら、キッチン前は地元の人のカラオケ場になっていた。常連さんのお店ですね！
ゆとわの日帰り温泉に行くので近くのランチを調べてこちらに決定。中華料理屋さんの２階にあります。鉄階段を上がると一般家庭のような玄関ドア。中は思ったより広く、中華な飾りもあって下の中華料理屋さんと同じオーナーさん？かなとか思ってると奥に通されました。テーブルが広い。カフェというより中華料理並べても余裕の広さです。ただ先客もいたのに寒い。連れは1番人気というハンバーグの煮込み、私はパンカレーを。ブールかな、丸い大きなフランスパンの中にチーズカレーが入ってます。四つに切れ目は入ってますがパンの外側が固いので、切り分けるのが大変。大変だけどパンは外カリッと中はふんわり、カレーも美味。ひと口味見したハンバーグも美味しかったです。中華屋なのか、飲み屋なのか内装のテイストが気にならない方にはおすすめです。
くるみの実（箱根）箱根宿泊の際、ごはん屋さんを探していたらこちらのお店を見つけました。地元の方々が集まるお店のようで、カラオケも歌えます！笑そんなお店の名物のひとつがパングラタンとのことで、サラダとスープのセットを注文。サラダはスパイスがきいていました。パングラタンはチーズがたっぷり乗っていて、パンを切るとホワイトソースとチーズがとろーり♡ごちそうさまでした！
1.ウドのきんぴら・・・しなやかに炒めたウドは優しい香りで食べやすい。2.ポテサラ&フライ・・・アンチョビガーリック風味にマヨネーズの酸味を香ります。3.バジルのパスタ・・・アルデンテに仕上げたパスタはボリューミーでいい意味でバジル臭くない。4.ベーコンエッグ・・・温野菜を添えて！醤油_loverなので出汁醤油でやります。やっぱり家のベーコンエッグとは一味違うな〜◾︎芋ロック
1.ウドのきんぴら・・・しなやかに炒めたウドは優しい香りで食べやすい。2.ポテサラ&フライ・・・アンチョビガーリック風味にマヨネーズの酸味を香ります。3.バジルのパスタ・・・アルデンテに仕上げたパスタはボリューミーでいい意味でバジル臭くない。4.ベーコンエッグ・・・温野菜を添えて！醤油_loverなので出汁醤油でやります。やっぱり家のベーコンエッグとは一味違うな〜◾︎芋ロック
日曜日の11:30。予定していた近隣のパングラタン人気店が大行列で、これは困ったと並びながら検討し直してうかがったのがこちらです。ぱんのみみから徒歩2分笑入店すると先客1名でした。店内は入口から得られる想像よりも広い喫茶店でしたね。実はこちらが元祖箱根のパングラタン屋さんだそうです。ということで、私は迷わずにパングラタン♪他のメンバーは煮込みハンバーグやお店オススメのフイッシュ&チキンを選んでいました。■ パングラタン(サラダ、スープ付)あのまま長々並んで大人気店に入るよりも、スムーズにこちらで食事を済ませられて結果的に良かったです。
日付：2022/10/26時間：18:00待ち時間：0分人数：一人（20代・男）目的：夕食（ダインイン）購入：パンカレー（セット）（¥1,050）小計：¥1,050特徴：スープ&サラダ付き味：★★★★☆接客：★★★☆☆雰囲気：★★☆☆☆満腹度：★★★☆☆コスパ：★★★☆☆再来店率：★★★☆☆おすすめ度：★★★★☆
○２０２５年７月２４日家族３人でのプチ旅行。甘酒茶屋さんでかき氷をいただき、箱根神社にお参り。その後は宿泊先である、ホテルインディゴ箱根強羅さんにチェックイン。水着をお借りして温泉プールを楽しみ、夕食はホテルを後に少し歩き、こちらでいただきました。（家計を考えて夕食はリーズナブルに抑えました。）１８時半頃でしたが、先客３組。こちらもインバウンド需要があるようです。私はミックズピザLサイズ＠１,６００円（消費税込み）＋瓶ビール＠６００円をオーダー。奥様はマデラ風煮込みハンバーグ１３０ｇセット＠１,４００円、二女はパンカレーセット＠１,５００円を、それぞれソフトドリンクと共に。軽く乾杯の後、一部シェアしながらいただきました。私は瓶ビールをお替り、まあまあお腹いっぱいで、カジュアルな良い選択だったと思います。この後はセブンイレブンでデーザート等購入してホテルに戻り、まったりとして夜を過ごしました。ほてるだと１人１万円くらいの出費になりますので、我が家同様庶民のみなさまにはこちらの選択もお勧めです(°∀°)b
今日はなんと、現場で箱根の強羅へ！自分の現場ではなく、部下の現場だけど、いろいろ大変な現場なので、総動員(^^)何とか午前中を終えて、ひと時の休憩コンビニのお弁当にしようかと思いましたが、近くにこちらのお店を発見したので、迷わずゴー！場所は、そのまんまですが強羅です近くに「ぱんのみみ」さんや、「ホテルインディゴ箱根強羅」さんがあるいいところ～仕事とはいえ、箱根にこれてラッキー(^^)外観はかわいらしい、木の看板が目印小さなビルの2階がお店になってるんだねいぜ店内へお昼時でしたが、平日ということもあり空いてました観光地だからね店内はスナック風？喫茶店？ペンションみたいな感じでもあり、都心では味わえない雰囲気けっこう広いね！窓の外からは鳥のさえずり癒される～やっぱり、自然ってすばらしいさてさて、メニューを見てと後から知りましたが、「パングラタン」元祖なの！？、、、そもそもパングラタン食べたことないな(^^)今日は、【フィッシュ＆チキンランチ】に決定！【煮込みハンバーグ】もおいしそうだけど、昨日食べたばっかりだしね窓から外を眺めて、鳥のさえずりを聞きながら、リスとかいないかなーと探しながら待っていると、お待ちかねの【フィッシュ＆チキンランチ】が到着！おー！いいねー！サラダやスープまでついているのは嬉しいでは、さっそくですが、いただきまーすはぁ～コンソメスープおいしい～疲れた体に染みるグリルチキンはこんがりとした風味と、よく味がしみており、ご飯との相性抜群フィッシュはこれまた、バターとハーブの素晴らしい香り！美味しいじゃーん白ワインとか飲みたくなってきちゃう(^^)ボリューム感もちょうどよく、お腹いっぱいになりました次は【パングラタン】食べに来ますね！おいしかったですまた来ますごちそうさまでした
焼きパングラタンと焼きパンカレーを食べました！パンの中に熱々のソースとチーズが相まってめちゃくちゃおいしい…！！サラダスープ付きでパンのサイズもしっかりあるのに950円は安過ぎました商品の味の違いとしては、パングラタンはホワイトソースパンカレーはカレーソースになります^ ^パンはフランスパンへに変更することもできます♩(フランスパンはやや固めでサクサクしています)僕はふんわり系の通常のタイプを選びました！どっちもおいしかったなー！さすが元祖っていうだけある…！お店は箱根の強羅に位置していて、道がやや複雑なので調べていくことをおすすめします店内はレトロな喫茶店のような雰囲気で店員のおばちゃんが優しい雰囲気でした〜他にも定食メニューもあったので、また旅行の際に立ち寄ってみようかと思います♩箱根グルメで迷ってる方はぜひ行ってみては！⊶ ⊶ ⊶ ⊶ ⊶ ⊶ ⊶ ⊶ ⊶ ⊶ご覧いただきありがとうございます！！「親しみやすく」をテーマに、行ったお店の素直な感想を載せています^ ^グッドボタン、フォロー、コメントお気軽にどうぞ♩他の口コミもぜひ見てください‍☺️
グラタンパンが美味しかった！！めちゃお腹にたまります！
残念賞。期待し過ぎて、、。店員さんとても良い。
うな重1,800円はコスパ最高でした。とっても美味しかったです。
平日利用です。強羅駅からバスで2駅ほど。歩いて行くにはちょっと遠い距離にあります。別のお店を目指して下車しましたが営業時間内にも関わらずクローズの看板でした。次のバスまで時間あるしバス停の目の前の建物の二階にあるこちらのお店で昼食を摂ることにしました。喫茶店のようですが中はかなり広くカラオケがあったりお酒も結構充実しています。分煙なので昼でもタバコが吸えます。窓際の席に通してもらいましたが小物類が並べてあって雰囲気はとても良いです。元祖パングラのお店と謳っているお店なので一先ずパングラと、箱根2日目でほぼ魚しか食べてなく肉に飢えてたのでハンバーグを頂きました。パングラ、ナイフを通すとざくっといい音がします。ちょっと硬そうで崩れますがノーゲスなので人目もくれず食べます。シチューと焼けたチーズがパンと合わない訳が無いですよね。ハンバーグはワインの風味が香りますがアルコールの味はほぼなく肉厚で美味しいです。フツフツとソースが沸いた状態で持ってきて頂けるので熱々の状態から食べられます。ふらっと立ち寄ったお店でしたが思わぬいいお店を発見出来ました。
仙石原の自然に囲まれた温泉宿の内にあるビュッフェレストラン。2024年3月にリニューアルオープンし、地元の箱根や神奈川の旬食材を使ったメニューが並ぶ人気のダイニングです。木のぬくもりと大きな窓から差し込む自然光が心地よく、旅の疲れを癒してくれるような穏やかな雰囲気。ライブキッチンがあり、シェフが目の前で焼き上げるシュラスコや、揚げたてのアスパラガスなど、出来立ての料理を楽しめるのが魅力です。ビュッフェ台には、和・洋・中と幅広いジャンルの料理がずらり。地元野菜を使った前菜から、旬の魚介や肉料理、デザートまで、どれも彩り鮮やかで目でも楽しめます。箱根周辺の地酒やワインなどのドリンク類も充実していて、旅先ならではの贅沢なひとときを満喫できます。★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆365日全国のグルメ食べ歩きをしています！いいね、コメント、保存、フォロー嬉しいです！ご興味があれば他の投稿もぜひご覧ください！今後ともよろしくお願いいたします！★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆
訪問頻度:初訪問訪問時間:木曜〜金曜の宿泊駐車場:あり待ち時間:4割くらいの入り訪問理由:箱根旅行にて注文方法: 朝・夕共にビュッフェ注文内容:別途オーダーなし提供時間:セルフ感想:祖父母との旅行に伴い、こちらを利用しました。朝・夕どちらもビュッフェスタイル。夕食は名物のアスパラの1本揚げがおいしかったです。シュラスコはローストビーフでした。いろんな種類がありましたが、もう少し料理の温度が暖かいほうがよかったと思います。朝食はおにぎりを握ってくれるサービスやオムレツなどがオススメです。朝食は種類が多くてオススメです。ホスピタリティあり！注意事項&伺う方へ:トイレは1つ下の回、食事だけの料金設定は高め、ラストオーダーの時間になると随時下げられてしまいます
令和7年6月更新６月８日7：50頃起床。食べログに（昨夜の）「EN　RISORT　 Re'Cove Hakone」をアップ。8：20頃、浴場へ。温泉・水風呂・サウナ・水風呂・温泉・水風呂・サウナ・水風呂・温泉・水風呂8時半頃には無人に近い状態。9時退出。9：05頃、南館2階ブッフェ場へ。おにぎり（明太子、昆布）、板わさ、烏賊塩辛、温泉玉子、ごぼう天、焼きそば、ビーフカレー、うどん、サラダ(玉葱、ブロッコリー、グリーン、カリフラワー、人参、オクラ、フライドオニオン：胡麻ドレッシング)、豚汁、メープルシフォンケーキ、チョコデニッシュ、冷茶、カフェオレ。マンゴーアイス、ミルクアイス。おにぎりとミルクアイスが良かった。豚汁は、味は悪くないが豚肉は見当たらなかった。9：40頃、退出時、浴場で3回会った山梨から来ている御家族と一緒になった。帰室し、滞在記を書いて、マッサージ機に掛かり、10：40頃部屋を後にする。荷物を駐車場の車に積んでから11時前チェックアウト。昨夜の不始末については何も言及無し（サービス業ではないな）。湯本富士屋ホテル「ウィステリア」経由で帰宅。★　総合3.6←3.7、サービス３←3.3。
令和7年6月更新６月８日7：50頃起床。食べログに（昨夜の）「EN　RISORT　 Re'Cove Hakone」をアップ。8：20頃、浴場へ。温泉・水風呂・サウナ・水風呂・温泉・水風呂・サウナ・水風呂・温泉・水風呂8時半頃には無人に近い状態。9時退出。9：05頃、南館2階ブッフェ場へ。おにぎり（明太子、昆布）、板わさ、烏賊塩辛、温泉玉子、ごぼう天、焼きそば、ビーフカレー、うどん、サラダ(玉葱、ブロッコリー、グリーン、カリフラワー、人参、オクラ、フライドオニオン：胡麻ドレッシング)、豚汁、メープルシフォンケーキ、チョコデニッシュ、冷茶、カフェオレ。マンゴーアイス、ミルクアイス。おにぎりとミルクアイスが良かった。豚汁は、味は悪くないが豚肉は見当たらなかった。9：40頃、退出時、浴場で3回会った山梨から来ている御家族と一緒になった。帰室し、滞在記を書いて、マッサージ機に掛かり、10：40頃部屋を後にする。荷物を駐車場の車に積んでから11時前チェックアウト。昨夜の不始末については何も言及無し（サービス業ではないな）。湯本富士屋ホテル「ウィステリア」経由で帰宅。★　総合3.6←3.7、サービス３←3.3。
名物のアスパラ一本揚げとシュラスコと濁り湯を目当てにいざ箱根へ。オールインクルーシブなのでチェックイン後は基本自由。ご飯の時間も自由。アスパラ一本揚げはちょっと想像と違った。熱々でカリカリを想像していたがヴュッフェでそんなことあるはずもなく、しかしながら普通に美味しくいただきました笑。シュラスコは脂っこいものが苦手な私にはソースがイマイチ。塩で食べるのがいいかも。和洋中と色々あり楽しめました。店内も広々しています。時間帯によっては取るのに行列ができるので人が引いた時を狙って行っていました笑
リニューアル後のようでダイニングは綺麗で柔らかい照明が落ち着いた雰囲気を醸し出していました。ダイニングは広く、席間も余裕があるのでゆっくりと食事ができました。料理数はこの規模であれば十分です。一品一品が丁寧に作られており、ビュッフェではなくオーダー料理として出しても遜色ありません。
令和7年6月更新６月８日7：50頃起床。食べログに（昨夜の）「EN　RISORT　 Re'Cove Hakone」をアップ。8：20頃、浴場へ。温泉・水風呂・サウナ・水風呂・温泉・水風呂・サウナ・水風呂・温泉・水風呂8時半頃には無人に近い状態。9時退出。9：05頃、南館2階ブッフェ場へ。おにぎり（明太子、昆布）、板わさ、烏賊塩辛、温泉玉子、ごぼう天、焼きそば、ビーフカレー、うどん、サラダ(玉葱、ブロッコリー、グリーン、カリフラワー、人参、オクラ、フライドオニオン：胡麻ドレッシング)、豚汁、メープルシフォンケーキ、チョコデニッシュ、冷茶、カフェオレ。マンゴーアイス、ミルクアイス。おにぎりとミルクアイスが良かった。豚汁は、味は悪くないが豚肉は見当たらなかった。9：40頃、退出時、浴場で3回会った山梨から来ている御家族と一緒になった。帰室し、滞在記を書いて、マッサージ機に掛かり、10：40頃部屋を後にする。荷物を駐車場の車に積んでから11時前チェックアウト。昨夜の不始末については何も言及無し（サービス業ではないな）。湯本富士屋ホテル「ウィステリア」経由で帰宅。★　総合3.6←3.7、サービス３←3.3。
令和7年6月更新６月８日7：50頃起床。食べログに（昨夜の）「EN　RISORT　 Re'Cove Hakone」をアップ。8：20頃、浴場へ。温泉・水風呂・サウナ・水風呂・温泉・水風呂・サウナ・水風呂・温泉・水風呂8時半頃には無人に近い状態。9時退出。9：05頃、南館2階ブッフェ場へ。おにぎり（明太子、昆布）、板わさ、烏賊塩辛、温泉玉子、ごぼう天、焼きそば、ビーフカレー、うどん、サラダ(玉葱、ブロッコリー、グリーン、カリフラワー、人参、オクラ、フライドオニオン：胡麻ドレッシング)、豚汁、メープルシフォンケーキ、チョコデニッシュ、冷茶、カフェオレ。マンゴーアイス、ミルクアイス。おにぎりとミルクアイスが良かった。豚汁は、味は悪くないが豚肉は見当たらなかった。9：40頃、退出時、浴場で3回会った山梨から来ている御家族と一緒になった。帰室し、滞在記を書いて、マッサージ機に掛かり、10：40頃部屋を後にする。荷物を駐車場の車に積んでから11時前チェックアウト。昨夜の不始末については何も言及無し（サービス業ではないな）。湯本富士屋ホテル「ウィステリア」経由で帰宅。★　総合3.6←3.7、サービス３←3.3。
箱根旅行の際に宿泊したホテルです。種類も和洋中と豊富で飽きずに楽しむことができました。アスパラ巻きとオニオングラタンスープが特に気に入っておかわりしました♪あとはサラダもフレッシュで美味しかったです。
7人と2人の幼児とで1泊で泊まりました。夜のバイキングはアスパラを揚げたやつが素材が良くて3本も食べてしまいました。和洋中と色々あってみんなは食べれな買ったけどわ揚げ物や海鮮丼などはとても美味しかったです。部屋も和室と2つのベッドで結構広いのですが、禁煙の部屋が１つしかなく、2つは空気清浄機とファブリーズもらいましたが、フロア自体がタバコの匂いがして残念でした。絵本やボードゲーム、サッカーゲームなどか無料で楽しめたり卓球も1時間500円でみんなで翌朝遊んで楽しかったです。朝のバイキングもおにぎりが半分だけ海苔にくるまっていて食べるときにくるめるので美味しかったです。あと、おむれつもその場で作ってくれてとてもおいしかったです。3連休初日ということもあり一人26500円はちょっとたきったかなあ。
夏休みという事もあり箱根のホテルはどこも　混雑アンド高額になっていてたまたま見つけたホテルだったのであまり期待してませんでした。着いたら　親切に車の案内もありチェックインしたらウェルカムスイーツがありました。予約した部屋はデラックス洋室で広くて使い勝手の良い部屋でした。お風呂に行く時専用のカゴがおいてありこれは　いいアイデアだと思いました。温泉は広くて　露天風呂もあり脱衣所も綺麗で凄く良かったです。夕飯は　ビュッフェです。種類は豊富で　天ぷらは揚げたての野菜があったりスイーツもありついつい　食べすぎちゃいました。翌朝もビュッフェです。オムレツを作ってくれるホテルは多いですが好きな具材でおにぎりを握ってくれるのが　目新しくて良かったです。
ホテルに到着してチェックインの後にウェルカムスイーツとしてキャラメル風味のミニケーキと冷たいほうじ茶を頂いた。歩き疲れた身体に甘いものが沁みる…夕食も朝食もよくあるホテルのバイキングといった感じだったけど、夕食はサーモンのマリネ、朝食はおにぎりが特に美味しかったなぁチョコミントアイスがあったのも嬉しかった
仙石原で濁り湯が楽しめるホテル。しかも、リーズナブルでお得感満載でした。夕食は2時間までOK❗しかも、入場時間の指定無し❗ハイキングだが小皿、小鉢に少なくセパレートされたメニューが多く、食べやすく多種を頂くことが出きる。スウィーツ、フルーツの充実振りも凄かった。朝食も和洋あらゆる選択肢があり迷う、オーダーおにぎりも薦められて食べたかったがもう無理…、この日は２人で１泊２食で32000円、このプランでベーシックで28800円の日もある。このご時世、インバウンドも多い箱根で全体的に相場も上がっているのに本当に嬉しい次第だ。また、来ます。
令和7年6月更新６月８日7：50頃起床。食べログに（昨夜の）「EN　RISORT　 Re'Cove Hakone」をアップ。8：20頃、浴場へ。温泉・水風呂・サウナ・水風呂・温泉・水風呂・サウナ・水風呂・温泉・水風呂8時半頃には無人に近い状態。9時退出。9：05頃、南館2階ブッフェ場へ。おにぎり（明太子、昆布）、板わさ、烏賊塩辛、温泉玉子、ごぼう天、焼きそば、ビーフカレー、うどん、サラダ(玉葱、ブロッコリー、グリーン、カリフラワー、人参、オクラ、フライドオニオン：胡麻ドレッシング)、豚汁、メープルシフォンケーキ、チョコデニッシュ、冷茶、カフェオレ。マンゴーアイス、ミルクアイス。おにぎりとミルクアイスが良かった。豚汁は、味は悪くないが豚肉は見当たらなかった。9：40頃、退出時、浴場で3回会った山梨から来ている御家族と一緒になった。帰室し、滞在記を書いて、マッサージ機に掛かり、10：40頃部屋を後にする。荷物を駐車場の車に積んでから11時前チェックアウト。昨夜の不始末については何も言及無し（サービス業ではないな）。湯本富士屋ホテル「ウィステリア」経由で帰宅。★　総合3.6←3.7、サービス３←3.3。
令和7年6月更新６月８日7：50頃起床。食べログに（昨夜の）「EN　RISORT　 Re'Cove Hakone」をアップ。8：20頃、浴場へ。温泉・水風呂・サウナ・水風呂・温泉・水風呂・サウナ・水風呂・温泉・水風呂8時半頃には無人に近い状態。9時退出。9：05頃、南館2階ブッフェ場へ。おにぎり（明太子、昆布）、板わさ、烏賊塩辛、温泉玉子、ごぼう天、焼きそば、ビーフカレー、うどん、サラダ(玉葱、ブロッコリー、グリーン、カリフラワー、人参、オクラ、フライドオニオン：胡麻ドレッシング)、豚汁、メープルシフォンケーキ、チョコデニッシュ、冷茶、カフェオレ。マンゴーアイス、ミルクアイス。おにぎりとミルクアイスが良かった。豚汁は、味は悪くないが豚肉は見当たらなかった。9：40頃、退出時、浴場で3回会った山梨から来ている御家族と一緒になった。帰室し、滞在記を書いて、マッサージ機に掛かり、10：40頃部屋を後にする。荷物を駐車場の車に積んでから11時前チェックアウト。昨夜の不始末については何も言及無し（サービス業ではないな）。湯本富士屋ホテル「ウィステリア」経由で帰宅。★　総合3.6←3.7、サービス３←3.3。
本当に久しぶりに大当たりでした。特に美味しかったものは、春野菜のおひたし、菜の花、アスパラの天ぷら、そしてシュラスコのようなお肉。麻婆豆腐も美味しかったです。また来たい！と思うとともに、明日の朝食も楽しみです！
高校以来の探訪となる箱根。この正月はその仙石原のホテル「リ・カーブ箱根」に宿泊しました。とにかく、ここの湯が硫黄の香りが漂い最高です！夕食、朝食共にバイキングでしたが、こちらも味・量ともに充実しています。正月ゆえに少々根が張り一泊だけになりましたが、次回は三泊ぐらいはしたくなるフレンドリーで素晴らしい宿でした。＊写真は朝食です、ビールも一本650円とホテルにしては破格！
令和7年6月更新６月８日7：50頃起床。食べログに（昨夜の）「EN　RISORT　 Re'Cove Hakone」をアップ。8：20頃、浴場へ。温泉・水風呂・サウナ・水風呂・温泉・水風呂・サウナ・水風呂・温泉・水風呂8時半頃には無人に近い状態。9時退出。9：05頃、南館2階ブッフェ場へ。おにぎり（明太子、昆布）、板わさ、烏賊塩辛、温泉玉子、ごぼう天、焼きそば、ビーフカレー、うどん、サラダ(玉葱、ブロッコリー、グリーン、カリフラワー、人参、オクラ、フライドオニオン：胡麻ドレッシング)、豚汁、メープルシフォンケーキ、チョコデニッシュ、冷茶、カフェオレ。マンゴーアイス、ミルクアイス。おにぎりとミルクアイスが良かった。豚汁は、味は悪くないが豚肉は見当たらなかった。9：40頃、退出時、浴場で3回会った山梨から来ている御家族と一緒になった。帰室し、滞在記を書いて、マッサージ機に掛かり、10：40頃部屋を後にする。荷物を駐車場の車に積んでから11時前チェックアウト。昨夜の不始末については何も言及無し（サービス業ではないな）。湯本富士屋ホテル「ウィステリア」経由で帰宅。★　総合3.6←3.7、サービス３←3.3。
令和7年6月更新６月８日7：50頃起床。食べログに（昨夜の）「EN　RISORT　 Re'Cove Hakone」をアップ。8：20頃、浴場へ。温泉・水風呂・サウナ・水風呂・温泉・水風呂・サウナ・水風呂・温泉・水風呂8時半頃には無人に近い状態。9時退出。9：05頃、南館2階ブッフェ場へ。おにぎり（明太子、昆布）、板わさ、烏賊塩辛、温泉玉子、ごぼう天、焼きそば、ビーフカレー、うどん、サラダ(玉葱、ブロッコリー、グリーン、カリフラワー、人参、オクラ、フライドオニオン：胡麻ドレッシング)、豚汁、メープルシフォンケーキ、チョコデニッシュ、冷茶、カフェオレ。マンゴーアイス、ミルクアイス。おにぎりとミルクアイスが良かった。豚汁は、味は悪くないが豚肉は見当たらなかった。9：40頃、退出時、浴場で3回会った山梨から来ている御家族と一緒になった。帰室し、滞在記を書いて、マッサージ機に掛かり、10：40頃部屋を後にする。荷物を駐車場の車に積んでから11時前チェックアウト。昨夜の不始末については何も言及無し（サービス業ではないな）。湯本富士屋ホテル「ウィステリア」経由で帰宅。★　総合3.6←3.7、サービス３←3.3。
こんばんは、天反ぢいです。翌朝の朝食は、同じくレストラン「ウィングス」でビュッフェ形式で。〇2022年8月24日(水)午前7時半参戦朝食のウリは、これも去年と同じく、湯葉とろご飯であります。当然これもいただくとして、朝食と言えばワタクシは和食。シジミの味噌汁にご飯、アジの干物、温泉卵は必須であります。取ってきたのは、まずは、小アジの干物、鮭ミニ切り身、温泉卵、海苔、ミニ納豆、板わさ、ミニ玉子焼き、肉じゃがなど。鯵の干物と焼き鮭は、適度に脂がのって、塩加減も焼き具合も適切で、とてもおいしいです。ワタクシ、好物でもあり、これだけで高く評価しちゃいます。湯葉とろご飯も、湯葉ととろみをつけた出汁の聞いた餡がおいしいですね。それから、洋食系も少しいただきます。ソーセージとスクランブルドエッグ。ミニうどんと、ミニごぼう天があったのでこれもいただきます。そして、カレーまであったので、用意してあったミニカレー皿でいただきます。ホテル（の缶詰め）テーストでなかなか。あー、おなか一杯になりました。食べすぎだーごちそうさまでした。
夜遅く、21時ごろにやっているお店を探していきました。入ったら、猫だらけ。猫、猫、猫。あ、猫と言っても置き物です！！！食べ物の種類も死ぬほどあり、選ぶのに困るぐらいです。そしてなんといっても、、、、ゲームもある。私たちは、ファミコンやってみました。サッカーのゲームが絶妙に難しくて盛り上がりました笑笑箱根旅行の際にぜひ行ってみてほしいお店です！おすすめです！
手羽先串や焼き鳥全般こんがりジューシーで美味しかったです。レバーも美味しいです。山芋の鉄板焼きやローストビーフ丼も18:30訪問でしたがお刺身系が売り切れが多くて残念でした。残念なのは料理の提供が遅い事です。かなり空腹で行ったので待ち時間がつらかったです。でも全般的にお料理もお酒も美味しい良いお店だと思います。
手羽先串や焼き鳥全般こんがりジューシーで美味しかったです。レバーも美味しいです。山芋の鉄板焼きやローストビーフ丼も18:30訪問でしたがお刺身系が売り切れが多くて残念でした。残念なのは料理の提供が遅い事です。かなり空腹で行ったので待ち時間がつらかったです。でも全般的にお料理もお酒も美味しい良いお店だと思います。
箱根旅の折に、食べログ経由にて事前予約して伺いました。店主のご趣味で、猫グッズを収集されているそうで、至る所に猫アイテムがあります。猫好きでしたら、間違いなく癒されるので、これだけでも行く価値あるでしょう！注文は、今時のタッチパネル形式ですので、呼ぶ手間が省けて、双方気を遣わなくて済むので良いです。肝心なお味の方も、申し分なくどれも美味しく頂きました♪コスパ良く、2人で飲んで食べて、お腹いっぱい食べましたが、8千円行かなかったです。食べログにてポイントを使う際は、会計の際に伝えないと反映されないので注意です。私は伝え忘れ会計に反映されず、ポイントだけ消滅してしまいました。ご丁寧に、別途店主からお詫び電話があり気がつきました。箱根仙石原周辺にお泊りの際は、是非行かれる事をオススメします。
近くのホテルに宿泊していてもう少し飲み直したくて近くを散策。ＧＷなのでなかなか空いてるお店もなく、席を片付けてもらってなんとか入店。お店入るとありとあらゆるネコグッズがずらり！通された席はテレビもついてました。テレビ見ながら呑めるとかサイコーですね。日本酒の種類がたくさんあります。たこ焼きが意外と美味しかった。納豆オムレツもうまい。のり塩ポテトフライは少し塩辛い。量が思ったより多かったかな。。。テレビ見られたのが印象的でした笑。
近くのコテージに泊まっていて夜ご飯を探したところここがヒットしたので20時頃伺いました。店内は民家みたいな雰囲気でとても落ち着いて食事出来ました！最初の案内で料理提供が遅れてしまいます。と言われていたのですがそんなことは無くすんなりと運ばれてきました。1番目に付いたのがどれもねこの食器で可愛かったことです！写真は無いのですが、コースターもねこちゃんで購入することも出来ました！可愛かったのでつい買ってしまいました料理もどれもが丁寧でどれも美味しく箱根に行ったらぜひもう一度行きたいお店でした！
箱根で夕食がついていないところに泊まると、夕食難民になり、探すのに困難を極めることがあります。MONTAさんは居酒屋さんですが仙石原にあり、ホテルはあまりない場所なので、宿泊場所からバスで行かないと行けない場所ですが、なんとか探して行きました。半個室になっていてTVを見ることができるんです。おひとり様でも大丈夫で楽しめます。ビールにつまみ、そして1人鍋もできちゃいます。いろんなぬいぐるみやフィギュアが飾ってありましたが（本物の猫はいない）猫がモチーフのようです。猫好きにはいいかもしれませんが嫌いな人にとってはしつこいかも。いろんなジャンルの和食があり楽しめます。いろんな張り紙がしてあって、過去に相当迷惑行為があったのか？静かな近隣の近所迷惑にならないようにしないといけない注意点が書かれていました。
宿の近くに深夜まで空いている唯一のお店でした。夕食タイムを逃したので駆け込みで伺いました。アットホームな雰囲気でくつろげる工夫楽しめる工夫がたくさんあり、とても印象的なお店。ゲームをして待ち時間楽しみました。
ここの居酒屋今まで1番と言えます！！料理、接客、味、コスパ最強！おまけに各部屋にテレビあるし、漫画喫茶あるし、テレビゲームあるし、、、、かなり懐かしいゲームもありました！！何ここ、、子供を連れて行くのもOKー！カップルで行くのもOK！！会社の宴会もOK！！！とりあえず行ってみるべし！！
初箱根に来ました！何処のお店も夜は早く閉まるし当日は予約がいっぱいなお店も多くたまたまGoogle評価が高いこちらのお店を予約しました！店に着くとまず店内にびっくりします、たくさんのぬいぐるみ、マスコット、漫画、ゲーム、、、すごい、、、(^ ^)席もほぼ満席、半個室のテーブルに各席にテレビがついてます(*ﾟ∀ﾟ*)なんかすごい、、、店内もキレイ、メニューを頼もうとタッチパネルを見ると数がすごい、、、和、洋、韓、中いっぱい！値段も安い！お値段が安いので冷凍かな？と思いましたが着いた料理はどれも美味しい！手作り！どれもお値段以上！箱根は観光地なんで高いお店が多いのですがここはコスパ最高でした！スタッフの方も優しかったです！また、箱根に行った時は必ず行きたいです！ご馳走様でした！サービスイートイン食事の種類ディナー1 人あたりの料金￥1,000～2,000食事5サービス5雰囲気5おすすめの料理お子様連れの場合一階路面店でファミリーのお客様も多かったです。
シルバーweek後半、ぷち台風だけど・・・暇だし・・・小雨の箱根にやって来ました❗️当日予約で犬が泊まれる宿は2ヶ所！当日なので、朝食付きのプラン選べません。夕食どこにしよう・・・いくつか電話をかけ、予約いっぱいとふられ、、、でも、お陰で素敵な居酒屋さんに辿り着きました！【お店メモ】◆ほぼ全席半個室(テレビ付き)まったりし過ぎてしまいます笑ちなみに、漫画喫茶のように漫画も沢山置いてありました✨(何時間でも居れそう笑)◆注文はタブレット。フードメニューは100種以上、ドリンクメニューは200種以上あると思います。◆当たり前ですが、一気に頼むと一気に配膳されますのでご注意下さい！◆店内清潔❗️店員さん、感じいい〜❗️◆地区限定で送迎サービスもあるっぽいです。東京じゃあり得ない〜サービス良すぎです❗️◆お通しなしでコスパも最高✨【頂いたもの】◆チョレギサラダでっかいのきたー！ドレッシング別添えも嬉しい♡◆串焼き5本盛り合わせ　880円お家の味〜◆甘タレトンテキ　540円和風酢豚だっ！ご飯持ってきて〜✨◆長い物ふわトロ焼き　500円カツオだしがよぉ効いちょる！卵黄もよか！◆もずくの天ぷら　420円ほぼスナック菓子♡ぱりぱり。塩は雪塩のこだわりよう。◆めちゃ旨ネギ390円しょっぱ辛旨✨ドリンク進む〜。◆アサヒビール中瓶　540円ビールはキンキン✨◆ホッピー白　460円◆ウーロン茶　210円合計2人で4420円なり！今年1安かった✨ありがたきしあわせ❣️ご馳走様でした✨
居酒屋らしく幅広いメニューがあり　楽しめます。スタッフは　丁寧な応対で良いね。　ただ混んでくると　料理が出るのが　遅く成ります。　混んでくる前に　料理は、一通り頼んでおいた方が　良さそう。　初めての利用　平日水曜日に当日電話予約、料理も一通り頼んで　18時に4人で行きました。　最後におにぎり　1個頼みましたが　来るのがかなり遅くってまた　もう要らないから支払って出ようと思ったら　来ました。でも　また利用したいと思います。
オーダーもしやすく、時間もかからずにストレスなく美味しいご飯をいただくことができました。
想像の上をはるかに越えてくれました。とっても美味しかった！仙石原に泊まる際はまた必ず伺いますね。
民家が立ち並ぶエリアにポツンとあるハンバーガー屋さん。本当にここであってる？と5回くらい思いました笑建物の雰囲気も抜群です！食べログで予約をして、ボックスバーガーのポテトフライ付きをいただきました！トマトやレタスがシャキシャキで食べごたえのあるハンバーガーです。
箱根に行くたびに足を運ぶ大好きなお店。温泉街でハンバーガーという粋。こだわりの和牛を使ったパティは肉汁が溢れるほどジューシー。ピクルスとワカサギのフリットもお気に入り。次回はテリヤキバーガーも食べてみたいです。
10月平日11時半頃に事前予約ありにて訪問。待ちはなく、結果的には予約がなくても問題なさそうな状況でした。私はレモネードとてりやきバーガーを注文。5分後には飲み物が、更に5分後にはハンバーガーが提供ありました。レモネードは想像していた酸味強めのものではなく、甘味強めでしたが、美味しくいただきました。てりやきバーガーは、てりやき要素が少し弱く感じましたが、具材も多く美味しくいただけました。付け合わせのポテトはシェアしていただきましたが、揚げたてのホクホクで美味しかったです。ただ、コスパという意味でいうと少しお高いかなという印象です。(お店の雰囲気込みかもしれません)また店員の方のご対応はよく、外国人のお客様にも英語で接客している様子も伺えました。
箱根湯本から10分以内で到着。一応行く前に電話で予約をしましたが、11時半頃ではまだ大分席の余裕はありました。ボリュームが凄かったのでナイフとフォークをお願いしたところ、お皿を変えますねとの事で一旦下げられ、数分後に木のお皿から陶器？のお皿に変わり再提供されました。お店の方にお手間をかけさせてしまったな…と思ったのでフォークとナイフが必要な方は最初に伝えた方が良さそうです。ポテトも揚げたてでお腹がいっぱいになりました。店員さんも感じが良かったです。ご馳走様でした。
駅から少し歩いたところにある古民家の様な佇まいのお店予約して座敷席へここでハンバーガーが食べられるの？と言う和の店内ベーコンレタスバーガー、追加でポテトを注文食べ応えのあるジューシーなパティに肉厚ベーコン男心くすぐる一品！
箱根旅行の夜にいってきました。ホテルからだいぶ歩き、店の周辺までつくととても真っ暗でこんなところに店があるのか？というところに店はありました笑外国籍のお客さんがめっちゃいました。人気なんでしょうね。ハンバーガーたべました、めちゃうまでした。人生で食べたハンバーガーの中で1番美味しかったです。接客もホスピタリティがあって素敵でした。
表題の通り妻がグルテンフリー意識してるんですがそれでもたまにはハンバーガーとか食べたい！ってなって。んでこちらに再訪です。今までアップしてなかったけど実は3回目。テイクアウト利用したこともあり、美味しいのはもちろん知ってましたけど、改めてお店で出来たてを食べました。ハンバーガーのパテは相州牛とのこと。肉の食感がきっちり残る粗挽きな感じで肉肉しい高級・高額ハンバーガーと言えばわかりやすい感じでしょうか。グランドハイアットとかの外資系の高級ホテルとかでフェアで出てきそうな感じです。ちなみにお値段はそちらの2/3くらい？それでもお高めですが（笑）んで肝心のグルテンフリーの「米粉バンズ」ですが、これはとっても良くできてます。特に出来立ての熱々だとその美味しさがよーくわかります。私は常々ハンバーガーには米粉パンもいいんじゃないかと思ってまして、っていうのも要はハンバーグライスな訳で（ちと違うか？？笑）。。もちもち、ちょっとカリっな感じがとってもお肉に合って美味しかったです。あ、サイズはそこそこありますです。なのでサイドメニューは店員さんと相談してから決めてください。私たちはハンバーガー＋ポテト、飲み物、サイドメニュー無しで腹パンでした。お店が行きにくい、駐車場が無くてその分割高になる、ソースがちと好みではないという点が少しマイナスポイントかな。。この辺はそれぞれの価値基準では異なると思いますが。また伺いまーす！
予約してボックスバーガーをいただきました。にくにくしくてとても美味しくて感動しました！また箱根に行った際はお邪魔したいです。お店の雰囲気もすごく素敵でした。レモネードもハンバーガーと一緒にいただきましたが、とても美味しくてごくごく飲んであっという間になくなってしまいました！笑友達と2人で感動しました。ありがとうございました。
旅行の時のランチで利用させていただきました。古民家をキレイにおしゃれに整えた感じの内装で、まずそこでテンションが上がりました。メニュー数はそんなに多くないなと思いましたが、テリヤキバーガーのジューシーなお肉、クラフトコーラとの相性の良さ、サイドのポテトも含め全部美味しかったです。店員さんのお気遣いも素晴らしくまた利用したいと思いました。
テレビで紹介されていたので訪問してみました。場所は少し分かりづらいので迷うかもしれません。オーダーしたのはスモークベーコンエッグバーガーとシーザーサラダ、わかさぎのフリットです。ハンバーガーは2人でシェアしたのでお店の方が半分にカットしてくれました。肉肉しいハンバーグに厚切りベーコン、なんと言ってもバンズが最高に美味しかったです！
初めて伺いました。奥まった一軒家にあってとても雰囲気は良かったです！ハンバーガーはバンズもパテもとても美味しくてペロリでした。お値段は高めですがお座敷でゆっくりできたので良かったです！店員さんも対応が良くとても良かったです！
立地:箱根湯本駅から徒歩10分味:肉がジューシーで味付けもバッチリ大変美味価格:相州牛BOXバーガー「2380円」＋ポテトS「330円」、価格は1000円台だと評価3.5以上あげてもよかったが、観光客向け料金なのでどうしても高め。清潔度:店内はよく掃除されていた。
箱根の BOX BURGER（ボックスバーガー） は、南足柄産のブランド牛「相州牛」を使ったジューシーなパテが主役。古民家を改装した風情ある店構えと、無添加バンズや手作りソースなど素材へのこだわりも光る。サイドメニューやヴィーガン対応も充実していて、観光の合間に立ち寄る価値のある一軒だ。
箱根に行くたびに足を運ぶ大好きなお店。温泉街でハンバーガーという粋。こだわりの和牛を使ったパティは肉汁が溢れるほどジューシー。ピクルスとワカサギのフリットもお気に入り。次回はテリヤキバーガーも食べてみたいです。
本当にこんなところにあるの！？と少し不安になる場所だったが着いたらそんな不安も一切なし入り口からいいお店なのが伝わってきた古民家のお座敷で川のせせらぎを聴きながらのハンバーガーは新鮮だった1番人気の相州牛　箱根バーガーを注文見た目はボリュームの、暴力という感じで最高ジャンキーに殴られてる感じ笑ジューシーなパティ濃厚なチーズカリカリで最高なベーコンサクサクどころかザックザックなオニオンリングそしてアゴが外れそうなサイズどれも最高だった値段は高めかもしれないが食べて後悔は一切ない
箱根旅行時に、宿に向かう前に昼食を食べようと思い４歳と、０歳の子供も一緒だったのですが、とにかく子供達に優しく店員さんがみんな優しくて感動しました❤︎！箱根バーガーと、照り焼きバーガーを頼み、私は箱根バーガーのバンズを米粉パンに変えてもらいましたがもちもちでとても美味しく、身体のことを考えたバーガーというだけあり、満足感はとてもあるけど重くないというか、最後まで美味しく頂けました！ハンバーガーも半分に切って頂きシェアもしやすかったです！座敷の部屋もあったので赤ちゃんも一緒でも安心でした♪また、箱根に行った際は行きます！おすすめです☺︎
箱根日帰り温泉旅…ランチで伺いました。和の雰囲気を醸し出す古民家のお座敷を選択。他にカウンター席が少々あります。旅館も併設されているとのこと。注文は相州牛箱根バーガー涙が止まらない自家製オニオンリングS一度飲んだら虜です。スパイス香るカボチャスープひまわり色のアメリカンのピクルスを注文。正直注文しすぎてピンチでした。ハンバーガーはボリューム満点…オニオンリングにトマトに燻製ベーコンも挟まれており、結構アメリカンスタイル。パテも粗挽き感もあり、歯ごたえ充分。ピクルスは味変や口直し、最適…これは正解！オニオンリングとスープも美味しく頂きましたが、少々名前負けでしょうか？美味しいのは美味しい！箱根湯本から少々歩く距離感ですが、箱根の蕎麦もよいけど、こんなランチも結構良いもんです。
子連れでも気にせず入れるお店座敷で子供を解放しながら食べられるので食事中に抱っこしてなくて済みます。おむつ替えも宿泊施設併設なので十分な場所を貸していただけます。バンズが特に美味しかったです。パティも含めて美味しいですが、すこし脂気が私には強かったです。
箱根湯本駅の商店街から離れたところにあり、15分くらいは箱根湯本駅から歩きます。和室に丸テーブルと座布団の敷いてある席を案内されました。王道のハンバーガーとてりやきハンバーガーどっちも2500円ほどのかなりのインバウンド価格、、、レモネードとビールも800円近く、お会計は6500円ほどでした。それなりに美味しいですが、お値段にはびっくり。店員さんは愛想がよく、外国人には英語でも接客されていました。
箱根登山鉄道・箱根湯本駅から塔ノ沢方面へ5分ぐらい歩いて「ちもと駅前通り店」あたりを左へ曲がって早川にかかる橋を渡り、吉池旅館の前を進んで、もう一度橋を渡り、地図を見ながら住宅街を少し歩いたところにある古民家を改築したハンバーガー屋さんです。ボックスバーガーさんのことは、テレビ番組「帰れマンデーみっけ隊」で、宮城野本店が紹介されたのを見て知りました。検索したら箱根湯本店もあるとのこと。宮城野本店は車でないとアクセスが大変そうだなあと思ったので、こちらへ行ってみようと思いました。予約も可能な店ですが、行くかどうか直前まで決めかねていたので（寒いし歩くの苦手だし）イチかバチか予約なしで伺ってみました。グループだと空席があったかわかりませんが、二人での訪問でしたので、お店に入ってすぐのカウンター席のエリアは空いていて、着席できました。靴を脱いで下駄箱へセルフで収納しカウンター席へ。小上がり席もあるそうです。ストーブがついていましたが、古民家なので寒い寒い（雪がちらつく日だったので）。音楽はジャズがかかっていました。2名で訪問し「相州牛　ボックスバーガー」（2,130円）と「相州牛　箱根バーガー」（2,475円）を。ドリンクは「富士山嶺クラフトコーラ」（825円）と「江の浦みかんジュース」（935円）を注文しました。「相州牛　ボックスバーガー」は、相州牛のパテ、チェダーチーズ、トマト、スライスオニオン、レタス、オリジナルサウザンソースのバーガーだそうで、お肉の香りがとても良かったですし、バンズも美味しかったです。「相州牛　箱根バーガー」は、ボックスバーガーに、自家製燻製ベーコン、自家製オニオンリングを更にサンドしたもので、味は抜群ですが、満腹度も半端なかったです。ちなみに「相州牛」は、箱根丹沢山麓の水と独自研究の上質な飼料で飼育された神奈川県南足柄産ブランド牛だそうです。古民家ながらトイレは綺麗で嬉しかったです。お会計が二人計6,365円とは私の財布の薄さからすると贅沢すぎる価格ではありましたが、テレビで見て憧れていたハンバーガーをいただくことができていい旅の思い出になりました。お店の人もすごく親切でしたし、気分よくお店をあとにできました。
箱根の年末挨拶回りで１年前に来たカレー屋さんが美味しかったので再訪問店内は広くゆっくりと食事が出来ますが１２時半なのにお客は私達２人だけ・・・２種のカレーのBセット１２５０円（チキン＆キーマの辛口を注文⇒激辛がなかったｗ）飲み物はいつも通りアイスチャイ（飲みやすい）カレーは辛さは物足りないものの（笑）具もゴロゴロ入っていて美味！ナンが大きくてお腹いっぱいになりました来年も来たいけど！？
インド人の方をお連れした際に利用させていただきました。シェフも協力的で好みに合わせてアレンジ可能です。その後も、箱根に行った際には、箱根町港はランチ場所が少ないですけど、元箱根よりは、並ばずに食べられる穴場です。1人で行きましたがスタッフの方は親切で好みにアレンジ加納でフレキシブル、インド人シェフのカレーです。
芦ノ湖の箱根港から徒歩1分インドカレー専門店【The Bistro】さんへ訪問してきましたお昼時に訪問ランチメニュー数種類ある中からBセットを注文2種類のカレー・ナンorライス・サラダ・ドリンク付で¥1250でした選べるカレーは7種類ありその中からチキンとシーフードを選択辛さも選択できるみたいで甘口・普通・中辛・辛口・激辛の5種から選択で辛口にしてみましたナンがかなり大きいですねもっちりしてて塩っけもあり美味しいですチキンカレーもシーフードカレーもどちらもサラッとしたカレーですチキンもシーフードも結構具材も入ってますしスパイス効いてて美味しいです箱根エリアに何店舗かカレー屋さんありますがインド料理はないですかね観光客にもかなり人気なレストランこのエリアは17:00〜18:00にはお店閉まりますから夜20時まで営業してるのも人気なのかもしれませんごちそうさまでした♪
なんで箱根の山の中で金沢寿司？と思わずにおれないのですがまあそれは置いておいて、今年初めの頃に新規開店した有名な金沢寿司のお店に来てみました。店内はきれいでピカピカ、店員さん達も愛想が良くて心地良い空間です。せっかくこのお店なのでと金沢のものを中心にのどぐろ、能登フグ、金沢いなりなどなどいただきました。流石にどれもこれも新鮮で味わいがあって美味しいです。いなりすしのお揚げはふかふかふわふわでびっくりしたしのどぐろは「のどぐろ食べたー」と思うだけで美味しいし（笑）。観光地の少ない宮城野地区でなかなか大変だと思いますが頑張って欲しいお店です。
金沢ではいつも大行列のまいもん寿司が箱根にあるとマップを見て気付き、強羅駅から15〜20分くらい歩いて行きました。アクセスが少し悪いからか土日12時なのにかなり空いていてビックリ。メニューの顔ぶれやお値段は金沢にあるのと同じ感じで、お魚も新鮮で美味しかったです。外人スタッフさんも皆さん感じが良かったです。
温泉を楽しむために箱根に来たので、別にご飯にこだわりはなく、回転寿司があったから訪問。スシローくらいの期待値で訪問したから余計にクオリティの高さにびっくりした（もちろん値段もそれなりだが）！普通に高級回転寿司で美味かった。
遅めのランチに箱根をドライブ中にみつけた金沢まいもん寿司に来ました。注文は、まずランチセット3850円、まぐろづくし　1793円、かんぱち462円、がすえび638円などです。店内に入るところから笑顔で歓迎され、素敵な店員さんがいて活気もあり大満足ランチになりました。お寿司も抜群に美味しいです。ご馳走様でした。また来たいと思いました。
#宮城 #仙台 #ランチ #グルメ #食べ歩き #仙台ランチ #仙台グルメ #仙台食べ歩き #秋田 #秋田ランチ #秋田グルメ #秋田食べ歩き #単身赴任 #御殿場グルメ #御殿場ランチ #御殿場食べ歩き #炭焼き #レストラン #さわやか #御殿場プレミアムアウトレット店 #げんこつハンバーグ #プレミアムセット #デミグラスソース
平日のランチに利用。電車での利用が困難な立地が影響しているのか、まだオープンしたことが知れ渡っていないのか、はたまた箱根の平日だからか、ガラガラでした。とは言え、ネタは新鮮かつレベルが高い。どれを食べても美味しい。お値段もそれなりですが、お値段以上と言うのは間違いないです。ご馳走様でした！！！！！
この日は箱根旅行２日目、帰り際に小腹がすいてこちらのお店に。金沢では超有名店でいつも長蛇の列という感じです。しかしこちらのお店は昼過ぎの訪問でしたがお客さんはまばら。お盆の時期の土曜日でこの状態はある意味ありがたいのですが、ちょっと変な感じ。まずはアジを注文。いわゆる普通のアジです。追加でネギトロ鉄火を。いずれも値段が高い。東京の回転寿司に慣れているせいかすごく割高に感じてしまいました。ごちそうさまでした。
強羅で温泉に入って美味しいお寿司を食べたい！って誰もが夢見るコースですよね。風呂上がりに今日は人気の回転寿司へ行きました。駐車場も広くて安心して入店。どれも回転寿司とは思えない丁寧な一皿一皿です。シャリは硬めでしっかり握られています。茶碗蒸しが絶品でした。私達以外のお客さんはインバンド層でした。
リゾートホテルに宿泊したので夕食は外へ。軽く済ませる目的で手軽に楽しめそうなこちらを選択したところ結果は大正解。北陸直送の魚が楽しめるということでノドグロやガス海老、能登ふぐなどを堪能。他にも蟹や本まぐろ、バイ貝も美味しかった。意外だったのはアジフライ。ガリタルタルがナイスでした。こちらに来たらまた寄ろうと思います。
初めて来店しました。普段行く回転寿司とは全く異なる高級な雰囲気で値段設定も高いです。スシローやはま寿司に慣れているのでシャリがガリの味が強く少し苦手でした。ネタはとても美味しいので客層も海外の方や年齢層高めでした。
神奈川県足柄下郡箱根町宮城野にある金沢まいもん寿司 箱根強羅店にお伺いしました。強羅駅から徒歩約15分、箱根登山バス 宮城野案内所前停留所から徒歩約2分のところにあり、公共交通機関からアクセスしやすいです。自動車でも駐車場があるため便利です。今回は寿司各種をいただきました。寿司のネタは金沢港や一年中安定して魚種の豊富な天然のいけすと呼ばれる七尾湾からも鮮魚が届きます。鮮魚の仕入れは金沢だと毎日3〜4回直送されることもあります。金沢港の夜セリで買った魚介は関東や関西の店舗にも独自のルートで抜群の新鮮さを保ったまま届いて、明朝のオープン時には全国同じタイミングで寿司になります。新鮮なネタの味わいで、美味しかったです。金沢まいもん寿司は旬の鮮魚を味わい尽くすことができる金沢グルメ回転寿司です。まいもん寿司では金沢港、七尾港から獲れたて鮮魚を毎日3〜4回直送しているため、抜群の鮮度で旬のお魚や貝類等をいただくことができます。また機会がありましたら、お伺いしたいと思います。ありがとうございました！【金沢まいもん寿司について】とびきり新鮮なネタに、米や調味料を吟味、そして素材を生かす技。金沢まいもん寿司はおいしいに欠かせないそれらの時間や手間をいっさい惜しみません。真似のできないこだわり。それが独自の味を創りだしています。
箱根エクシブに行くついでにお昼ごはんにまいもん寿司へ！車で3分くらいですごく近い！店内は出来たばかりですごく清潔感があり、綺麗！子連れでも巻物があってよかった！穴子はふわふわで甘だれで美味しい！あら汁も具だくさんでお腹いっぱいだった。にぎりはあまり好みのものがなかった。お値段が少し高め
石川県の味ということで他店では食べに行ったことはありましたが、箱根店がオープンしてからまだでしたので温泉あとに寄ってみました。とっても久しぶりでしたので期待しながら入店しました。はじめからホスピタルも最高で味もやはり美味しかったです。ガスエビやかにみそや、カニは最高です。舎利も石川県の米でそのワサビとの塩梅がとても良かったです。
ほんとは自然薯のお蕎麦が食べたかったのですが、ラストオーダーがちょうど終わってしまい、近くにあったこちらのお店へ。ネタも良くて、うどんも美味しかったので結果こちらにして良かったです！お値段もなかなかリーズナブルでした！ごちそうさまでした。
ガラスの森美術館に行く途中。お寿司屋さんあったかな、、、と気になり帰りに寄ってみました。回転寿司かと思いきや、回転ではありませんでした。注文はタッチパネルです。美味しかったのはカンパチ(なぜかこれだけ写真を忘れた、、、)、イワシ、アボカドサーモンかな。ノドグロとかを食べないとこの店の良さは分からないのかしら、、、？治部煮は少しトロッ感が好みと違いましたが、湯葉が好きなので良しです。店内ゆったりしていて、接客もよく、器も綺麗ですが、お寿司は普通でお値段ややお高め。観光地ですものね。
10年程前に旅行で訪れた金沢、当時、その旅行先でレベルが高い回転寿司屋をハシゴした覚えあり最近、関東地方でもその金沢系列の回転寿司屋さんを見られるようになった。箱根に出掛けた機会で、偶然見つけたこちらの店舗、見つけてから数か月でようやく行くことが出来た。平日の午後13時頃、先客は店内の3分の1くらいでしょうか、待ち時間なしで入店。入店するなり、早速店員さんが親切に対応、カウンター席に案内される。さらに板前さんらしき方がお店のシステムや今日のおすすめメニューの説明いただき、回転系のお寿司屋にして格別の対応に嬉しさを感じます。【注文品】こぼれ北海がんこ盛　690円店長厳選３貫盛　690円がすえび　580円ヤリイカ　390円茶碗蒸し　290円合計　2640円（税込み）メニューを見ても、のどぐろや、えび、カニなど北陸系のネタがたくさんあり、関東ではお目にかけ難いものありさらに、シャリの大きさも大小で選べるので、良心的な対応には好印象少し珍しいネタにはお値段相応のものあるが、決して特別高価なものではない印象で、そこはこの機会に遠慮なく食べておきたい（この日は訳アリで8貫で自主規制、苦笑）営業時間が夜11時までなので、できれば近くの宿から遠征して飲酒ありで来てみたい気もする。
1月から新しくオープンしたので綺麗。外人さんが、勤務が多い。金額設定は、高め、コスパはあまりよくない。のどぐろの刺し身も2200円で、4切れのって、切り方も厚くて、盛り付けもイマイチ。生臭い、、、それなら、もう少し薄切りにして炙った方がまだ美味しい。切り方微妙なため、脂っこくおいしくなかった。値段をそれなり出してるのなら、切り方もう少し丁寧にして欲しいです。外人さん勤務が多いから仕方ないのか？まー、チェーン店なので、割高な、チェーン店の味。二子玉川の高島屋の上にあるお店が、美味しくて好きでしたが、ここは、もう行きません。白エビ　一貫900円　◯◯3種盛り1650円、、、
まだオープンして間もないのでお店はきれいです。定員さんは外国の方が多くいらっしゃいました。お寿司はどれも美味しい。身が厚く、新鮮です。セット商品も多く、色々な味を楽しみたい方にはオススメです。お値段はそれなりかな。
新しく開店したとテレビでやっていたので混んでるかと思いましたが１２時過ぎでも入れました。金沢のお店とは少し違う感じでしたが新店舗なので店内は綺麗ですのど黒が美味しかったボックス席だとゆっくり出来る感じでしたがカウンター席は10席くらいでした
奥さんの希望で箱根に神社⛩️巡りに来ましたお昼の時間だとどこも混雑していると思い14時過ぎに伺いましたが正解でしたランチタイムが終わり空いていました入店するとすぐにカウンターにとうされて丁寧な接客を受けましたお客様の7割が外国の方で従業員の方も対応可能な方が揃っていましたお寿司は大変美味しかったです奥さんも満足していました自分も奥さんも静岡生まれの静岡育ちで海鮮は相当良くないと美味しいと言いませんが今回は自然と出ていました
仙石原にあるお蕎麦屋さんです。近くのお店が全て長時間待ち、予約いっぱいで困っていたところ、辿り着きました。店内は座敷席などもあり、旅行に来たな〜と感じられる趣きがありました。家族連れなどでも利用しやすいと思います。メニューは、定食などもありましたが、暑い日だったため冷たい自然薯蕎麦をいただきました。これが、いくらでも食べれるというほどさっぱり美味しくて暑い夏の日にぴったりでした！
海外のお友達と2人で利用しました！お昼時を過ぎていたのか、空いていました。とろろのお蕎麦を頂きましたが、とっても美味しかったです。お友達も喜んでいました！小さいお子さんが一生懸命お手伝いをしていました！お友達の出身の国を聞いて、旗を持ってきてくれましたとっっても癒されました☺️
箱根園水族館に行ってから、お昼に向かったのが、おばな。おばなに着くと、今日は姉妹店で営業とのことでご主人に姉妹店まで送迎してもらい、こちらへ。おばなにあったラーメンはないが、蕎麦、うどん、御膳が充実。山菜とろろが食べたかったので、自然薯山菜そばを注文！かけうどん、せせり焼き御膳も。自然薯の粘りと山菜のハーモニーが冷たい蕎麦によくあい、いくらでも食べれそう。これは飲みながらだと帰りたくない蕎麦屋になりそう。帰りもおばなまで車で送迎してもらい、蕎麦を堪能しました。次はおばなに寄りたいです。
山菜とろろそばをいただきました！そばがとてもおいしかったです！弾力があり、簡単には千切れない食感が私好みでした！女将さんのお人柄がとても温かくて癒されました笑友人が食べてた鰻も美味しそうでしたが、それはまたの機会に試してみます笑
うどんが食べたいなぁと思って、検索してもらいたどり着いたこちら。目の前には星の王子さまミュージアムが。対照的で、和が全開。田舎のおばあちゃんのお家のように、これどーすんの？という木工品や壺なんかが店の周りに放置してあるという、懐かしさもある。……店主さん、ちょっと横柄。こっちが明らかに年上でお客さんですが、敬語使わない。私達が敬語使ってますよ。まぁ、大人だしな、私達。外国人対応のお店なのか、店内には英語のメニューや注意書きがたくさん。でも、カード使えない。いや、外国人相手ならカードのほうが良くない？お節介ですかね。ご飯食べ終わってお支払いしようとした女性二人組がコンビニでお金おろしてきてって言われたのを聞きました。カードしかなかったのかな？寒いのに可哀想だな。あんなに食べたかったうどんは、昔のフードコートの味。麺にも懐しさを感じた……。丼の鴨はパックから出した？って感じのグニュグニュ。丼全体が味が濃すぎて食べきれませんでした。星の王子さまミュージアムの周りにあまり食べ物やさんが無いので仕方ないのかな。でも、次はこちらには入らないぞ、と学習できました。
仙石宇京・箱根御膳お店のおすすめメニューである箱根御前を注文しました。芦ノ湖をとろろ、たまごを太陽、合鴨で林を表した箱根をイメージして考えられたオリジナル御膳メニューだそうです。タイミングが良かったのかあまり待たずに利用できました。
とろろいくら御膳です。※とろろは苦手なので抜いて頂きました。星の王子様ミュージアムの帰りのランチに行きました。お蕎麦がメインのようで、メニューは豊富でうなぎもありました！正直あまり期待せずに入りましたが、とてもおいしかったです！
箱根エリアでは良心的なお値段で、美味しかったです。
とてもとても美味しい料理でした！！店員さんも心温かく最高です！立地的にはもう行くことはないかもしれませんが、近くに行かれた際には是非行ってみてほしいです。ごちそうさまでした。
鴨め御前美味しかったです。サービスのビールと帰りに子供にジュースを頂きました。また箱根に来た時は寄りたいです。御馳走様でした。
いくらとろろ蕎麦
場所柄をかんがみれば、かも無く不可もなくご馳走様でした。
牡蠣そばとせせり炭焼き美味しかったです
今日は熱海から箱根に行きました。何といって箱根に行った訳ではないけどねとりあえず星の王子さまミュージアムに行きました。着いた時間がお昼だったので星の王子さまミージアムの前に有った仙石右京さんに行きました。初めてなんで何を注文したら…なんで無難に蕎麦と思いました小生はせっかく箱根に来たのだから箱根そばにしました。後のみんなは、シンプルに冷たい蕎麦とか熱い蕎麦とか注文していました^ - ^箱根そばと言ってもトロロ蕎麦に合鴨が載っているだけなんだけど、白ネギも合鴨と炊いた物が載ってあり、美味しく頂きました〜〜観光地なんだろうな、ノーマルの蕎麦が1200円です。ご馳走様でした。
箱根界隈はお店の閉まる時間が早いですね。事前にネットで見つけて予約しました。店内は、地元の方が飲みに来るような気軽なお店と感じました。うなぎの白焼き、おすすめですよ！「うなぎ白焼御膳」2800円(税込）白焼きの鰻はふっくらと柔らかく、さっぱりしています。そして油が程よくのっていて、これがご飯と合うんですよ。白焼きはお酒の肴だけではなかったのです！なかなか「うなぎの白焼き御膳」なんて素晴らしいメニューは見かけません。また食べにうかがいたいです！「海老の湯葉巻」も美味でした！ご馳走様でした。
温泉に行く途中、お腹が空いたので通りすがりにあったお蕎麦屋さんに入ってみました。駐車場は目の前に数台止めれます。頼んだものはけんちんそば ￥1500ノンアルコールビール ￥400そばやうどんや丼が￥1500前後だったので高いなと思ったら全てに小鉢が3品くらいついてました。蕎麦は一応手打ちですが、もうちょいこしがあるといいのにな、と思いました。極々普通のそばです。コスパはよくありませんwちゃんと調べて行けばよかったです。
「星の王子様ミュージアム」の向かいにあります。箱根の雰囲気を醸し出す期待がもてる外観駐車場も広めでいいですね。料理は悪くもないけど良くもない観光地的な内容とお値段。。。個人店と思うのですが手作り感が伝わらずなんとなく無機質な印象接客も同じ印象です。場所的に一見さんも多いだろうし観光シーズンは満席御礼でしょう。でも、飽食の時代だしもっと付加価値みたいなモノ旅行に来ての食事だからもっと思い出に残るような楽しい食事処であってほしいものです。悪い意味じゃないですよ。
箱根仙石原周辺を観光する際には、便利な場所に立地しています。「星の王子様ミュージアム」向かいです。駐車場も十分あって、箱根風ファミレスといって良いかもしれません。お料理はオリジナル御膳中心。お値段は１,３００円～とチョイ高めですが、前菜（八寸）が付くので納得。私はとろろ温玉御膳を食しましたが、結構なボリュームでした。お店の自慢は「軟骨さつまあげ」＠５００円。車だったのでビールを飲めませんでしたが、おつまみにちょうど良い感じ。店全体気取った感じはなく、親切に応対してくれるので、家族連れにお勧めです。
2007年6月に箱根の保養所に泊まる旅行をした時に訪れた食事処です。この時は車ではなく、周遊券を使ってロマンスカーや登山電車やバスで観光してまわりました。「箱根湿生花園」を堪能したあとは再び施設めぐりバスに乗り、「星の王子様ミュージアム」へと向かいますが、ミュージアムに入る前に昼食をとることにしました。たまたまミュージアム前にあった「箱根御膳　仙石宇京」さんに入ってみることに。電車旅の醍醐味、まずはビールを注文。つまみには鶏の軟骨さつま揚げのようなものを。私が注文したのは「箱根御膳」。夫が注文したのは「鴨丼」だったかな。どちらも半分ずつ食べましたが、なかなか美味しかったです。値段も箱根にしては高くないし、いい店だと思いました。（2007/6月訪問。メニュー、感想等は訪問時のものです。）もし、このときの旅の様子をご覧くださる方がいらっしゃるようでしたら、↓のブログまでお運びくださると幸いです。＜2007年6月末の箱根旅行記　目次＞http://natsuhome.exblog.jp/7260569/
平日の夕方ごろに利用しました。時間帯のせいか、すいていました。一緒に行った妻は看板メニューらしい箱根御膳(1500円)、私はせせり炭火焼き(600円)と瓶ビール（600円）を注文しました。生ビールはメニューにはあるもののこの時期（11月）は置いておらず、ビールは瓶のみとのこと。箱根御膳はとろろご飯の上にハムのような鴨肉（推定）が載った丼ものがメインで小鉢類がついてくるような構成です。丼のボリュームがあるんですが、ボリューム感のほとんどはご飯（コメ）で妻は一人で食べきれずに私が手伝いました。平素私より食欲旺盛な彼女が残したということは女性だとちょっとキツイかと思います。料理全体として、よくある感じの味だと思います。あまり「箱根ならでは」という料理でもないので雑然とした店の雰囲気などと考えあわせると仕事帰りに寄る居酒屋としてはアリかもしれませんがわざわざ観光地でプレミアム価格で、というのは正直なところ微妙に感じました。小じんまりした食べ物屋にありがちですが分煙はされていません。（ひさびさの旅行で、うっかり確認しなかった私が悪いのでこの点は評価に含めてないつもりです。）ビールの次は日本酒を、と思っていたところ隣席の方が吸い出した煙から逃げるように出てきてしまいました。
2泊するので全てのレストランを網羅すべくディナーはメインダイニングThefujiyaと悩みましたがThefujiyaは朝食で利用するのが決まってるのでならばカスケードで頂こう❣️となりましたステンドグラスがとても美しいフロアは重厚な雰囲気沢山の宿泊客で賑わい笑顔があふれてるまずはビールを頂こう！富士屋ビールなるものがあるじゃないか！迷わずコレ！ペールエールとケルシュ、両方お願いし飲み比べ❣️主人はサッパリ系のケルシュ、ペールエールはずっしり濃くて私好みで美味しい！後はワインペアリング（3種）を頼みましたシーフードテリーヌ、ステンドグラス仕立て本日のポタージュ（冷製パンプキン）海老のポアレ、アボカドと青りんごのピュレメイン（主人チョイス）スズキのヴァプール、ピストゥソースメイン（私チョイス）国産牛ロースのローストの赤ワインバターフルーツのスパイスのスープとバニラアイス小菓子珈琲、紅茶、ハーブティーメインはスズキさん、国産牛ロースト、鴨ロースト3種から選びますスズキさんを選んだ主人はエラく気に入り旨い！と口を運ぶたびに唸っておりました笑牛ローストの美味しさは言うまでもなく食べる前にもう柔らかい！って解る！ソースも旨！デザートプレートにメッセージ、いくつになってもやっぱり嬉しいです記念日を富士屋ホテルで過ごせるなんて思い切って良かったな〜❣️このクラスのホテルになると当然なんですがスタッフのホスピタリティが凄いです！徹底して教育されて1人1人の心掛けが高い所にあると感じさせます、特別な日だからこそ残念な気持ちになるような事は避けたいものですが安心して過ごせました素敵な夜でした
富士屋ホテル宿泊のプランでのディナーです。すでに建物、調度品に圧倒されてからのディナーのルミエール。メインはチキンカツレツのメリーランド風をいただきました。白ワインにとても合っていて美味しかったです。優雅な時間もご馳走様でした。
本日伺ったのは箱根湯本駅から車で10分ほどのフジヤホテルのなかにある「レストラン　カスケード」さんです。食べログ100名店2023.25こちらは大正9年（1919年）に建築された旧宴会場「カスケードルーム」を復原した空間。ステンドグラスや彫刻が当時のままという歴史ある雰囲気が魅力です。注文したのは・ビーフカレー　4300円名物の「ビーフカレー」、スープ（コンソメ）をたっぷり使い、牛乳で煮出したココナッツミルクやピクルスの漬け汁を隠し味にしているとのこと。深みがある、ここでしか味わえない逸品です。
箱根からの帰りに富士屋ホテルにお邪魔してランチです。富士屋ホテル歴史を感じる建物です。カスケードはやはり人気なので混んでます。予約しておいて正解です。富士屋ホテルといえばカレーが有名ですが、朝カレーを食べてしまったので、カレーでなくビーフストロガノフですwメニューの牛肉に惹かれてオーダーしましたが、ビーフストロガノフだったのはw奥さんはハンバーグサンドイッチです。ワタシもこちらにすれば良かったと反省と思いきや、ビーフストロガノフが美味しいです。色は見た目通り白いですが上品な味です。ハンバーグサンドイッチも美味しいです。団体さんが来ましたが、全員カレーです？！バスツアーだったので昼はカレーの一択なのでしょうか。全員でカレーを食べるなんて合宿みたいでした。ワタシもカレーにすれば良かったかな？と嫉妬しているだけですwごちそうさまでした
結婚1周年で1年ぶりに訪れた富士屋ホテル。泊まるまではできず、ランチに来ただけなのにすべてが素晴らしくて最高の1日に。まず駐車場で、丁寧に誘導してくれて、車談義に乗ってくれるスタッフ。ホテルに入り大階段で記念写真を撮っていると話しかけてきてくれて写真を撮ってくれるフロントマン。カスケードは言うまでもなく、スタッフの所作、言葉遣いは丁寧で心地よい。料理はもちろん最高で、トマトのポタージュはトマト本来のうまみに出汁のうまみにクリームのコクで舌がくすぐられる。カレーはフルーティーで優しくもありながら、後からちゃんとスパイスが香る。そしてデザート、何も言わずに予約したのに、結婚1周年のお祝いの言葉が！フロントのホテルマンの計らいだろうか。始終心地よく、最高の一日となりました。また来年も楽しみにしてます。
富士屋ホテルに宿泊して夜ごはんは、洋食カスケードとフレンチ ザ、フジヤ和食 旧御用邸菊華荘 と選べました。ホテル自体が歴史のあるものなので、壁も天井も調度品も素晴らしいお部屋で、お料理ももちろん美味しかったです。最後にフィンガーボウルが出てきましたが、デザートの後なので使う用途はなかったですがとりあえず洗ってみました笑私は飲みませんでしたが、ワインのリストもよかったそうで、150などと量も選べていました。地ビールがとても美味しかった！最後のドリンクは夜だったのでカモミールにしました。写真撮り忘れ。
箱根の富士屋ホテルの中のレストラン。洋食百名店ね。箱根旅行の帰りにランチで寄りました(*'▽')ファミリー利用です。◼️予約、食べログから一応予約しました。この前に彫刻の森美術館によって遊んでたら少し遊びすぎて+富士屋ホテルが広いってのもあって10分くらい遅れてしまったが快く受け入れてくれました。すいません(;・∀・)◼️お店は、昔ながらの落ち着いた高級感だ。とても広く天井も高くてとてもいい雰囲気。◼️お店の方は、素晴らしく丁寧でテキパキした対応。さすがって感じ。◼️混雑度、日曜日の12時過ぎ、6割くらい席が埋まってる感じかな。そこまで混んでなかった。◼️客層、落ち着いた大人の方が多い。一人客やファミリーもいました。◼️メニュー、洋食がずらり！コースやセットもある。色々あって迷ってしまう(^^;)◼️ドリンクメニュー、めっちゃ色々ある。良いワインとかもある。◼️金額は、蟹クリームコロッケ4,300円ハンバーグステーキ4,100円ライス600円×2ポークカツサンドウィッチ4,000円本日のポタージュ（ハーフ）1,000円フレンチフライ（キッズ）500円計15,100円高い！！ぐへーー！溜まった食べログポイントを一気に放出した！半額くらいになった(*´ω｀)◼️提供時間、10～25分くらい。サンドウィッチが一番時間かかったね。↓感想↓●蟹クリームコロッケなんかこれ周りのテーブルの人たちけっこう注文してたから人気なんだと思う。まずカニの量がハンパない！！クリーミーな感じなんだけど蟹がたっくさん！うんまいわ。そしてついてるトマトソースもとても上品。●ハンバーグステーキ肉肉しいしっかりしたハンバーグ。つなぎはありな感じの肉肉しさ。下味もあってそのままでも美味しい。コクのあるデミグラスソースもいいわね。野菜の下にいたマッシュポテトも美味しいわ。●ポークカツサンドウィッチサクフワなうまいパンだ。ピコットのやつかな？とんかつじゃなくてポークカツって書くのがよくわかる感じのやつ。デミグラス系のソースとマスタード、、とてもオシャレな味わいのサンドイッチ。以上☆高くて美味しい洋食でしたね。さすが富士屋ホテルだわ(・∀・)贅沢で美味しいランチしたい時にオススメよん♪投稿時食べログ点数 3.62投稿時口コミ数 271件投稿時保存数 9,455件
富士屋ホテルに宿泊し、レストランカスケードでディナー。味は至って普通な美味しいカジュアルフレンチという感じだけど、接客の感じの良さ（気取った感じでなく親しみやすい）とか、お店の雰囲気とか、やはり富士屋ホテルは良い。
箱根の宮ノ下、富士屋ホテル内の洋食百名店、レストランカスケードでランチ。富士屋ホテルに宿泊してチェックアウト後でした。ビーフカレーとカニクリームコロッケ、それぞれ4,300円/皿。それに、ハンバーグステーキ4,100円。インフレで見慣れましたが、ここは日本ですからね〜。学生街の洋食屋さんとはターゲットも違います。で、その一番の表れがサービスとホールの厳かな雰囲気。一流ホテルの名に恥じないスタッフのきめ細かな対応や、お冷を足すのでももう出立ちが異なる洗練された姿。和洋折衷の独特な内装と箱根の緑の借景。料理の感想は画像に直接書いておきます。
宮ノ下交差点の近くにある冨士屋ホテル。箱根駅伝の5区と6区でご覧になった方も多いと思います。1878年の創業以来、皇族や国賓、世界の著名人など、多くの賓客を迎えてきました。その歴史はホテルの随所に感じられます。明治・大正期に建てられた本館、西洋館、花御殿、フォレスト館など、それぞれ異なる魅力を持つ建物群で構成されています。特に「花御殿」は、各部屋に花の名前がつけられ、アールデコ調の装飾が施された美しい建物です。（生成AIより）一度は泊まってみたいけど、せめて食事だけでも！ということでランチに行って参りました！窓の外に素晴らしい日本庭園が広がる「レストラン・カスケード」。いやぁ、歴史を感じます。仕事柄、新しいホテルを見ることが多いのですが、日本の伝統って大切ですよね。色々考えはあると思いますが、日本人として培ってきたものを大切に、そして誇りを持って後世に引き継いで行くことは責務だと思っています。メニューを見ての通り、特別な時に来るレストランですね。カレーに心惹かれたのですが、普段食べられないメニューにしましょうということで、「牛肉のサワークリーム和え　バターライス添え」に決定！（バターライスは少しなので、別途ライスを注文）食事提供は30分ぐらい待ちます。その間に同僚とゆっくり会話。素敵な場所ということもあり、今日はより深い話ができますね。（ホンマかいな）そして料理が来ました！トレビアン！上品に一口パク！おおお、美味しい！コクが深い！同僚のカレーを一口頂きましたが、こちらも美味しい！老舗ホテルのカレーは伝統を感じますね。また、私のライス到着が遅れたのですが、丁寧に謝罪に来てくださいました。こちらこそ恐縮至極でございます。色々ありますが、何事も経験ですよね。今度は家族と来ます！（キリッ！）■人数大人3名■注文内容（税込）・牛肉のサワークリーム和え　バターライス添え：4,500円ライス：600円・海の幸取合せカレー：5,000円・ポークカツカレー：4,500円■店内の様子・座席90席・雰囲気厳かな洋食レストランです！映画に出てきそうな雰囲気。お子様はいなかったのですが、ゆっくりお話しされる方もいるので、大きくなってからの方が良いかもしれませんね。ウエイターさんが複数名いらっしゃるので、何かあればすぐ来てくださいます！・注文方法などウエイターさんにオーダーです！・会計方式現金、クレジットカードOKです！
カスケードランチを注文。スープ、サーモン、鯛、そして名物のカレーと、非常に色とりどりの料理が並んでおり、大満足の一品でした。ただ、デザートのプリンだけは少しチープな感じがしました。とはいえ、全体的にはとてもよかったです。特に名物のビーフカレーとか。
チキンカレー美味しかったです！カニクリームコロッケがすごく美味しかったです✨お料理が出てくるまでは、少し待つなーという感じでした。天井の高い、山小屋のような空間で、広々として雰囲気がよかったです。
宿泊で利用しました。クラシカルで豪壮な大広間でいただく伝統のフランス料理です。シーフードテリーヌ　ステンドグラス仕立てパンは三種、全粒粉と胡桃とバケット。本日のポタージュはかぼちゃでした。甘くて濃厚。エビの香草ポワレ、アボカドと青リンゴのピュレメインは三種のうち国産牛のローストの赤ワインバターフルーツのスパイスのスープとバニラアイスクリームはとても美味しかった。さいごに紅茶とともにクッキーとゼリーどれもとても美味しいのはいうまでもなく、おすすめのお酒メニューにワインやビールのほかに日本酒が四銘柄入っていたので、地元神奈川の箱根七福神を頼みましたが、これが大正解。すっきり爽やかで料理との相性抜群。最後まで美味しくいただくことができました。
富士屋ホテルで宿泊中、名物のビーフカレーがどうしても食べてみたくて、平日火曜12時で当日予約しました。予約席にはクロスとグラスがセットされており、窓際の席に案内いただきました。周囲のテーブルも同様に予約席で退店した13時ごろにはかなり埋まっている様子注文したのは・オニオングラタンスープ ¥2,300・ビーフカレー　¥4,300コースにしようか悩みましたが、豪華な朝食後だったためお腹が空いておらず単品に。これが大正解でした。最初に運ばれてきたオニオングラタンスープオーブンで焦がしたサクッとした食感が残るバゲット奥深いの伝統のコンソメにたっぷりのチーズ型溶け込んだまろやかな味わいビーフカレーはココナッツが効いた、甘さの奥に辛さがやってくる味今は東南アジアのカレーで馴染みがあるけど、昔の日本人にとってはきっと衝撃的な味だったのではと感じます備え付けのマンゴーピューレがお互いの良さを引き出していて1番好きでした！フォークで食べるのが伝統とのことでしたが、サーブされた時の説明がなく、少々戸惑ってしまいました次はハヤシライスも食べてみたいです
富士屋ホテル宿泊時の夕食で訪問17:30スタート。窓際のテーブル席に案内された前菜のシーフードテリーヌはあっさり。ちょっとはんぺんやかまぼこっぽいかな。エビのポアレはエビ大きめで食べ応えあった。メインは、私は鴨サラダ仕立て。連れはスズキ。スズキがとても美味しかった。メニューはクラッシックフレンチだけど、カジュアル。こってりでなく、全体的にヘルシーであっさり。量控えめでちょうど良かった。
クラシックホテルを巡る旅〜富士屋ホテル編②富士屋ホテル内にあるダイニングレストランです。宿泊に伴う夕食で利用しました。連れはアルコールが苦手なので、私はグラスビール、連れは黒烏龍茶と共にいただきました。写真にはありませんが、バゲットなど3種のパンが提供されました。メインは私が牛ロースを、連れはスズキを注文。全ての料理が大変美味しく、満足できましたが、ボリューム的には物足りないかもしれません。私たちは3時間ほど前に「ヌン活」していたので十分でしたが。。。格式高いクラシックホテルらしく、カトラリーはもちろんバターポット、ミルクポットなどが全て手入れの行き届いたシルバー製です。そして一点一点全てに富士屋ホテルマークが刻印されています。更に言えば、椅子の背もたれや部屋のベッドにさえもマークが入っています。「長く使うものだから、妥協せずに良いものを選ぶ」そんなポリシーも感じられ、満足感が高まりました。
箱根にお出かけしたついでに、以前から気になっていた箱根の名店カスケードにお訪ねしました。歴史を感じる老舗ホテルのレストランであって、とても落ち着きのあるお店でした。名物のビーフカレーと、ハヤシライス、クラブサンドイッチの3点を注文。ビーフカレーも勿論美味しかったですが、個人的にはじっくり煮込んだ濃く深いハヤシライスの方が非常に好みで美味しかったです。ランチの3点で18,000円という、決してコスパの良いランチとは言えないところではありますが（訪ねる方も値段は承知の上のはずなので）、伝統のある老舗のお味は一度経験してみる価値はあると思いました。特に遠方から箱根に旅行でいらっしゃる方はぜひ。ご馳走様でした。
今日のお昼は富士屋ホテルのレストラン、カスケードで名物のビーフカレーを食べに行きました！けっこうなお値段ですが、まろやかな甘さと辛さのバランスがよく、本当に美味しかったです！あと、味変できる付け合わせもセンスがよく、大満足でした！ご馳走様でした！
富士屋ホテルのビーフカレーをずっと前から食べたいと思ってました。今回タイミングが合い、予約しました。少し前に着いたので富士屋ホテルの館内を観てました。内装や家具、調度品がやっぱり良いですね。評判通りビーフカレーは口に入れた最初は甘く後から辛さが感じられる深い美味しいカレーでした。福神漬け、らっきょ、ジャム、ナッツなどが付け合わせであり色んな味変を楽しめます。ご馳走カレーですね。優雅な時間をありがとうございました。ご馳走様でした。
さすがの一言でした！老舗クラッシックホテルにしか醸し出せないお部屋の雰囲気が素晴らしく、まるで古い映画の中に入り込んだようで、居心地がよく、皆さんの接客もとてもよかったです。お値段は高いと思うかもしれませんが、こういった雰囲気、サービス料も込みと思えば、決して高く無いと思います。オススメは断然、ポークカツレツです！！
土曜日の13時に訪問。あらかじめ当日の12時頃に電話で予約して訪問しました。注文はカレーがおすすめのようなので、ビーフカレー。食べてみるとまずは甘みを感じて、食べすすめる内に辛みを感じてくる超好みのタイプ。六種類の薬味もカレーとよく合います。ゴロゴロ入っているビーフは柔らかくてこちらも美味しいりまた、食べに来たいです。ごちそうさまでした。
平日の夜18時に予約して訪問。予約は宿含めて1ヶ月ほど前に。箱根訪問の目的はこちらのお店に訪問したかったからで、無事こちらの予約が完了してから宿探し。笑料理の第一の目的は「海の幸のカクテル3,800円」名前の通り海の幸が大満足に堪能できる一品です。それぞれの素材も美味しいですが、ソースがこれまた合うんです。海鮮それなりに種類入っていますが、オール素材に！(当たり前だろ！って話ではありますが。笑)前菜の盛り合わせ3,500円こちらも写真の通りですが盛り盛りでコスパ良し。ワイン飲み始めたらあっという間に食べられましたが、前菜と言いつつかなりお腹にたまります。メインは鴨のロースト、金目鯛のポワレ(お値段忘れました)をチョイス。連れとシェアして一切れずつ。お腹いっぱいなのにどちらももう一切れ欲しい〜！！となるほど美味い。笑オーベルジュ蓮が閉まる話を聞いた時は本当にショックでしたが、マダムにお話を聞くとその時のメンバーそのままこちらのお店にいらっしゃるそう。(お店のインスタだとそこまでは分からなかったので話聞けてよかったです！)美味しかったのはもちろんのこと、やはり接客も雰囲気も大変心地良かったです。また宿とセットで予約したいと思います。ごちそうさまでした！！！
箱根にあるビストロまえから気にしていたが、なかなか行けず職場の仲間を誘い奮発してみる事にしたドリンクは、料理に合うものをソムリエの方に聞いて注文メニューの価格を気にせず注文しようと皆で決めて食べたいものを注文、夜は2名でシェアできるサイズで提供だが、3名で行ったので、少し多めにしてくれたりして柔軟な対応が素晴らしい何を頼んだか忘れる位に素晴らしい料理の連続人は本当に美味しいものを食べると、自然と笑顔溢れると改めて実感したただ食後酒は、自分には強すぎて、酔い潰れそうでした頻繁に行けないが、自分へのご褒美や特別の日に行きたいです
箱根のイタリア料理店から教えて頂きディナー２名で初来訪。外観から既に素敵でワクワク。オードブルの盛り合わせ美しい盛り合わせ⟡.·一品一品素材の滋味と調理の素晴らしさに唸りました。柔らかく蒸したアワビ・サザエ・つぶ貝のガーリックパセリバターオーブン焼き貝がね、柔らかくて旨味がありそこにガーリックバターと来たらもうワインとバゲットが進む進む♪軽くスモークした仔羊のゆっくりローストシェリーソース一般的なラムチョップを想像していたら巨大でびっくり！食べ応えあります！今度は合鴨も食べてみたいなと思いました(^^)グラスワイン2杯ホスピタリティも素晴らしかったです♡ひとり9000円ほど駐車場3台完備絶対また伺います！！！
友人4人で行った旅行先でお邪魔しました。お店の雰囲気、素敵でした。ディナーはアラカルトでとのことでしたので、様々頼んでみた中でも特に、シェフのスペシャリテあしたか牛のコンソメジュレと温泉卵海の幸のカクテル、生海苔のリゾットにのせた活アワビの柔らかムニエルが美味しかったです。生海苔のリゾットの磯の香りと肉厚で柔らかい活アワビの相性が最高で、ひとり一皿食べたいねとみんなで話したくらいでした！箱根仙石原でお食事をお探しの方、是非おすすめいたします。
5年に一度はこんなの食べてもバチ当たらないでしょ。説明の必要がない。高いならうまい。当たり前だけど、本当にうまい。お店で常連さんが注文するというカクテル。あわびオマール帆立にキャビア。うまいに決まってる。トリッパのシードル煮。肉じゃがっぽいフランスの田舎料理らしい。うまいけどなんか家で作れそう。鴨。もう癖がなくいくらでも食える。辛口のお酒と食べたかった。リピ決定！(5年後)
またここに来るために箱根に。箱根野菜のサラダ、オードブルは前回同様オーダー。やっぱりお野菜美味しいし、オードブルもスパイスの使い方が秀逸。今回はメインにマダムおすすめ足柄牛ハラミ。冷凍ではなくチルド。美味しかったですね。しっかり赤身の旨味を堪能。そしてドルチェはいちごのスープ仕立てと、ショーソン&キャラメルアイス。いちごはとにかくいちごいちご！味が濃い。ショーソンもサクサクパイにりんごぎっしり。キャラメルアイスは苦味がしっかり効いた大人アイス。オーダーした自家製パンがこれまた美味しい。生ハムを使ったペーストが付いてくるのでワインのおつまみにとても合うのですが食べ過ぎ注意。今回はスパークリングをグラスで、その後ピノをボトルで。マダム曰く高コスパピノ。大満足。さて、次回はいつ来ようかしら？
ディナーに利用。宿泊していた施設からほど近いことと、以前隣のアルベルゴバンブーに行った際にチラッと見た雰囲気がよくて気になってた。店内外はとてもオシャレでこじんまりしてる。私が行った際は予約客のみの対応となってたので予約は必須かとおもいます。アラカルトで頼んで一皿をシェアする感じ。量の調整がしやすくとてもよい。味もどれも美味しくて、お酒もたくさんあるが飲めない人への配慮かノンアルコールメニューも充実してた。是非また行きたい。
先日箱根に旅行に行った際伺いました。予約していたホテルの夕食がまさかの予約漏れで予約できてなく大慌てでご飯屋さんを探していたところホテルから徒歩1分程にすごく雰囲気のあるビストロを発見！当日で入れるか不安でしたが快く受け入れてくださいました。外観からすごくおしゃれ。雰囲気があるというか引き込まれるような佇まいに食事する前からワクワクしました。笑店内に入るとスタッフの方の親切な接客と温かい雰囲気心が温まるようでした。料理はアラカルトで注文。・天城シャモフォアグラ山陽豚のフランス田舎風テリーヌ→濃厚な味わい付け合わせのパンといただくと思わずワインが飲みたくなる味わい・あしたか牛のコンソメジュレ海の幸のカクテル→少し複雑な味だったかな？牛と海鮮の融合という観点はいいかも…・沼津天然マダイのカルパッチョキャビア添え→ゆずの風味でさっぱりとした味わい。美味しかった・箱根ほうれん草と自家製ベーコンのキッシュ→自家製ベーコンとほうれん草が見事にマッチ・足柄牛と山麗豚のクリーミーボロネーゼ→言わずもがな。濃厚なクリームソースで美味あとは自家製のパンをいただいのですが本当に美味しかった笑美味しすぎて思わずお代わりするほど。雰囲気や接客を含めて美味しかったのですが1番美味しかった料理が自家製パンなのが残念…期待が大きすぎたのか僕の舌がまだまだなのか…ただ！総じてゆったりとした雰囲気や丁寧な接客、都会の喧騒を離れてゆっくりお食事を楽しみたい方は是非！ご馳走様でした。
近くのホテルに泊まっていて、ギリギリ当日予約させていただきました。お店の雰囲気はよく、雑貨ひとつひとつが可愛らしい。オシャレな雰囲気で清潔感もありました。ワインノンアルコールでもたくさん種類が。嬉しい前菜のオードブルこれが、全て美味しい。付け合わせのお野菜も全部手を抜いてない。ピクルスまで上品な味わい。テリーヌが最高！絶対に注文して欲しい一品ですパスタ、パンパスタはフリッジをチョイス。ボリューム有り。パスタもパンもお皿が熱々で嬉しい。パンについてきたハムのムースが美味しくてびっくり！メイン美味鶏をチョイス。バターライスを包み、トリュフソースと温玉で頂く。鶏がパリパリで美味しすぎる！！レギュラーメニューであってほしい。。これだけを食べに箱根に来たいレベルでしたデザートキャラメルアイスとアップルパイ、ルイボスティーを頂きました。サックサクであっついパイと、アイスが濃厚すぎる！こちらも最高。最後まで最高。口コミがまだ少なく、不安でしたが本当に最高のレストランに出会えました。絶対にまた行きます。
料理が最適な温度で提供され、シェフの心がこもった料理だなという感想です。どれも本当に美味しかったです。前菜、お肉料理、グレープフルーツのプリン（これ、感動しました！）が特に好きでした。またリピートしたいです。（本当に）
以前から気になっていて今回訪問お店の雰囲気、ホスピタリティの良さの中で味合う美味しいお料理は格別でしたワインも豊富にあり、酸味の強いものと濃厚なものを頂きましたパンを乗せているプレートや取り皿も温かい状態であるのがさらに良かった自家製パンは外はパリパリ中はモチモチミートソースや、頬肉はワインと相性抜群デザートに頂いたキャラメルアイスの濃厚さもたまりません近くにお気に入りのビストロがあるのですが、そちらのシェフとは師弟関係にあったとのことで確かにメニューもよく似ていましたどちらも美味しいのですお気に入りのお店が増えました
こちらは旅行でたまたま通りかかった際に良さそうなお店だと思って翌日に予約できたため訪問。東京からバスで通う方もいらっしゃるようでした。以下4点を総合で判断して良かったお店のみを投稿しております。高くて美味いは当たり前だと思っており、トータルでのコスパ至上主義なので悪しからず。◾️食事4.0前菜からどれも良かったです。フランス産鴨肉とフォアグラのパイ包み焼き　サラダ添えも美味しかったですが特にシェフのスペシャリテあしたか牛のコンソメジュレと温泉卵、海の幸のカクテルは美味しかったです。◾️雰囲気3.5外観からも予約してみようと思えたのですが、店内もシンプルですが上品な雰囲気でした。◾️接客3.5気さくな接客で会話も弾み、とても良かったです。◾️金額3.5ワインもボトルで頼んで1人10000円ほどでした。単価として安い！とはなりませんが適切なラインだと思います。今度は夜にアラカルトでも楽しんでみたいです。
お店の雰囲気、スタッフさん、もちろんお料理、ワイン、みんな素敵で、美味しく、大好きなお店です。前菜の盛り合わせは、もう一皿欲しいのですが、いろいろなものを食べるため、一皿にしましたが、パテは単品で追加したくなるおいしさ。パスタは、パスタだけ食べにきたい程です。アメリケーヌソースに赤ワインがすすみます。メインのおにくお魚、まだいける！と、パイつつみのジビエも、赤にぴったりでした。また必ずいきます(^^)
正月三が日、次女にこちらを予約してもらっていました。次女の彼と私は初対面。好青年です。こちらは箱根仙石原にあったオーベルジュ漣(閉店)のシェフが新たに2023年11月にオープンされたばかりのお店です。その時からのファンが多い様です。ランチはコースのみ、夜はアラカルトで営業されています。店内はカジュアルでありながらおしゃれで居心地の良い雰囲気。4人テーブルが２つとガラスで仕切られた半個室のスペースがありこちらに通していただきました。◉Menu Soleil   6,000円x4オプションメニュー　+2,200円x1◉ワインペアリング(3種)   4,950円x4※サービス料10%別メニューはプリフィクススタイルで、オードブル3種類、メイン2種類、デザート3種類から選択出来ます。(一部オプション有り)私がいただいたものは、⚪︎ 本日の前菜盛り合わせ⚪︎ライ麦と米粉の自家製パン⚪︎オードブルキャベツで巻いた旬の海の幸（ホタテ、海老etc）　11種類の箱根西麓野菜のテリーヌ（ガトー仕立て）⚪︎メインディッシュ特撰・国産黒毛和牛、希少部位 霜降りハラミのステーキ　香草バターで炒めた長谷川園きのこを添えて（+2,200円）⚪︎特製ハヤシライス⚪︎デザートヴァローナチョコレートの温かいガトーショコラ　季節のアイスを添えて⚪︎コーヒー⚪︎小菓子前菜から良いですね。カリフラワーのムースが見た目も味も繊細。次のテリーヌもそうですが、良い素材を使い手間がかけられている美味しさがあります。優しい伝統的なフレンチの様でありながら、メインの後には締めでハヤシライスが提供されたりと堅苦しくなく面白いです。(カレーの日もある様です。)4人そろって終始食べ物の話(笑)。高評価だったオーベルジュのフレンチをとてもコスパ良くいただけます。量的にもお腹一杯です。次回はシェフのスペシャリテ「海の幸の贅沢なカクテル」をいただこうと思います。マダムの落ち着いた安定感のあるご説明と接客も良かったです。娘たち良いお店を知ってますね。これからも教えてもらおう。
去年のクリスマスにお邪魔した。こちらは同じ箱根仙石原にあったオーベルジュ蓮の料理長が立ち上げたお店だ。オーベルジュ蓮は予約困難な人気店だったが、残念ながら昨年7月に廃業された。10年程前に泊まったことがあり、特にその料理は今でもはっきりと印象に残っている。箱根に来る度にその事を思い出し、ホームページをチェックしていたら廃業の事と新店の立ち上げのことを知り、早速予約を試みたら運良くクリスマスの日の予約が取れた。お店は仙石原交差点付近の国道138号線沿いにある。黒い外壁の2階建ての建物で横に3台分の駐車場がある。外回りに樹木が植えられているが、まだ育っていなくて初々しい感じだ。店内は思いの外コンパクトで左奥に調理場があり手前側が客席になっている。右側に2人用のテーブルが四つ、左側は囲われていて個室になっている。この日は、奥のテーブル席に女性二人のお客様、入口際の席に我々が陣取り個室はマスコット犬様のお部屋になっていた。ランチタイムは完全予約制でコース料理が二つある。その内の一つをいただいた。コースはプリフックスになっていて、魚料理以外は好みのものを選べる様になっている。今回いただいたのは以下の料理。◦前菜盛り合わせ：カリフラワーのムース、メヒカリのフリット、スモークサーモンローストビーフのパテ◦オードブル：愛鷹牛のコンソメジュレを乗せた海の幸の贅沢なカクテル◦メイン魚料理：甘鯛の鱗焼き・イカスミソース◦口直し：オレンジのグラニテ◦メイン肉料理：国産黒毛和牛・霜降りハラミのステーキ・香草バターで炒めた茸添え◦ハプニング料理：シェフ特製のレッドカレー◦デザート1：静岡県産紅ほっぺの裏漉しスープ◦デザート2：バナナとミラベルのパルフェ料理はオーベルジュの時と同様に特選食材を使い丁寧に調理されていた。どの料理も食材に合わせた的確な下処理の手間が伺える。オードブルの海の幸のカクテルはシェフのスペシャリテで昔に一度食べているが相変わらずの完成度。鮑、オマール海老、北海蛸、帆立貝柱、雲丹、イクラ等の魚介と温度玉子、上にコンソメジュレ、キャビアをのせ香草で飾っている。大ぶりのカクテルグラスに盛られているが見栄え良く、各食材の旨味が混然一体となって襲ってくる。味のバランスも素晴らしい。今回もう一つ特に印象に残ったのが前菜のカリフラワーのムース。小さなグラスの下から順に、トマトのジュレ、ズワイ蟹、カリフラワーのムース一番上にロマネスク、紫のカリフラワーが細かく刻まれて乗っている。綺麗な見栄えでトマトジュレの爽やかな酸味、蟹の旨味、カリフラワーとコンソメの風味がバランス良く融合していた。とても繊細で計算された味だった。昨年の11月中旬に開業したばかりなので今のところ認知度が低く今回簡単に予約も取れたが、昔のオーベルジュ蓮のお客様や一般の方にも知れ渡ると予約困難になることは必至だろう。増して、実質3組しか入れないのでハードルは高い。小さなお店だが、それ故にシェフや接客担当の方との距離が近く和気あいあいとした雰囲気があり、気兼ね無く楽しめるのが良いところ。10年前に2才だったマスコット犬のレンくんは12才になり少々メタボ気味になっていた。食事が良すぎるのだろうか。それでも久々に合えて嬉しかった。
ラブランジェとか プティ トールとか古き良き 我が国のフレンチ野菜のテリーヌはレザンフォンギャテさんを思わせるがフレッシュで野菜も魚介も旨い鴨のウェリントンはフォアグラとトリュフ、ペイストリーパイ生地のバランスが素晴らしかった3皿だと思った ランチコースはなんと〆のどんぶりと品格ドルチェ2皿ついた 7皿ペイストリーが特長で強み何だと思うけどこれは量的に多すぎて食べられなかったアフタヌーンティとブランチのシームレススペシャルと割り切って腹を空かせて行くことをおすすめします次回は是非近くに泊まって酒を飲みに行きたい
ワイン、チーズ、オリーブ、パン、牛肉のワイン煮、全て丁寧でおしゃれな味に感動しました。サイコーな時を過ごせました♡お店の方も丁寧でした。外は急な雪で寒さに驚きましたが、心温まりました。
箱根に遊びに行った際に、家族で来訪しました。お店は家庭的な雰囲気で落ち着きます。駐車場も店前にあるので助かります。家族がそれぞれで好きな料理を頼み、私はボンゴレパスタを頂きました。アサリがたっぷり入っていて、美味しかったです。
シーザーサラダ1,080円マルゲリータピザ1,600円４種のチーズピザ2,000円本日の気まぐれピザ1,690円（ハムとレタスのピザだった）MIXベビーの自家製サングリア700円席だけ予約して3名で訪問。平日の夕方、開店と同時に入店したので、お店には私たち以外いませんでした。あとから、外国のご夫婦が訪れていました。ピザはマルゲリータと４種のピザがとっても美味しかったです。本日の気まぐれピザは、シーザーサラダと具材が同じような感じだったな・・・ということで、どれを多く食べるか（3人で分けているから）の選択では他のピザにしました。自家製サングリアがとても美味しくて、また訪問した時にはまたこちらも飲みたいと思いました。土日など混んでいる時の雰囲気はわからないけれど、平日の夜は落ち着いていて、とっても雰囲気が良かったです。またこの辺りに泊まる時には絶対に利用したいと思います。PayPayが使えました。
紅葉狩りがてらガラスの森美術館へ行った帰りに利用しました。陽射しの差し込む、明るい店内でカウンターから向かって正面に各種ワインボトルの並んでいました。ランチセットとしてサラダとチーズハンバーグをいただきました。トマトを丸々煮込んであってチーズで飽きることがないように工夫されていて美味しかったです。主食もライスかバケットの選択が可能でした。いい思い度になりました。
ラリック美術館の素晴らしい展示品を鑑賞して（もともと個人の収蔵品を美術館に展示しており季節ごとに展示の数倍あるストックから入れ替えるんだそうです素晴らしいまた是非季節を違えて伺います）、相原精肉店でソーセージやローストビーフ、焼豚などを自宅用に購入し、そろそろお腹が空いたので近所で遅いランチをいただこうと自然薯蕎麦屋に行ったら何と90分待ちとの表示ｗ蕎麦屋で一杯飲ってちょっと手繰るのに90分待つなんて、さすがインバウンド溢れる週末の観光地ですね〜。変なところに感心して＆即撤収して、ほぼ対面にあるイタリアンを覗いたらテーブルが空いています。観光地で満席だらけの週末昼下がりの飲食店にあって（この店の先のごく普通に見える中華料理屋にも行列が・・・）、空席がある店ってヤヴァい予感しかしませんけどｗ他に選択肢があるはずもなく（食べないという選択肢はない）、えいやっと店に入ります。Il Piacereかぁ・・・piacereは動詞として使うことのほうが一般的で、例えばMi piace〜と言うと私は〜が好きですなどという意味になるので頻繁に使います。これに定冠詞のIl＝Theをつけると名詞になり、喜びとか楽しみなどの意味合いになりますから、この店は英語で言うとThe Pleasureですね（これはダサいｗ）。さてこの店は、果たして喜びを与えてくれるのだろうか・・・入口近くのテーブルに着席し、まずは生ビール。冷たくて喉に沁みます。それとピッツァでも・・・やや、女の子のワンオペで奥の厨房に人の気配はありませんから、絶対冷凍だよと言ったんですが、ワイフはクリームスパゲッティーとかハンバーグとかファミレスメニューしかないからピッツァ「で」いいと。ピッツァは2種類なので、自動的にマルゲリータとカプリチョーザになりました。ほら〜、奥でチン！っていったよ〜ｗまあいいけど。予想通りのまん丸のピッツァで、これはレビューなしです。ワイフはAmazonの冷凍ピッツァのほうがまだ美味しいと一言コメントを残しましたｗビールは美味しかったので、珍しくお代わりしました。サッポロさんに感謝です！È difficile essere un santo in luogo turistico.
以前にランチは来た事があり、今回は箱根翡翠に泊まった際のディナーで利用。ホテルから徒歩5分位でコンビニも店のななめ前にあるので、簡単な買い物も帰りに出来ます。グリーンサラダ　ラザニア　アサリワイン蒸し　バケット　ペペロンチーノをいただきました。どれも普通に美味しいと思います、私的にはラザニアがお勧めかな…お店のスタッフの対応も◯でした。
五人でランチを食べましたよ。ガラス美術館近くにいいイタリアンがあったので予約して行きました。コスパ最高ですよ。五人で一万円なら食べなきゃそんですね。ピザも追加で食べたのでお腹いっぱいになりましたよ。一度お寄り下さいね。
箱根の泊まった宿の近くにあったので夜ご飯はこちらへ。外観が可愛くて期待高まる。エスカルゴ、ビスマルクピザ、パスタを注文。エスカルゴはすごく美味しかったです。ピザはたぶん好みの問題で分厚い生地が好きな人は好きかと。パスタは正直自分でつくるほうが美味しいなと感じてしまうほど。東京にこの店があったら正直流行ってないと思うけど、箱根のこの地であれば貴重なお店なのかも。
箱根エヴァグッズが売っているローソンの目の前、店前に駐車場が四台、おしりから入ると停めやすいです。天井と梁が個性的な平屋の建物で、こぢんまりとして落ち着いた雰囲気です。旅行疲れもあり、あっさりランチと思いポモドーロとクリームと海苔のパスタを注文。クリームはコッテリかと思いきや、スープパスタで海苔も効いていてアッサリでした。ポモドーロはトマトの中に甘さを感じコチラもあっさりサッパリ。生憎の雨でしたが、雨音を聞きながら食後のコーヒーも楽しめました。
提供が早く、味も美味しかったですマルゲリータのチーズが凄く伸びて、生地もモチモチでした❤️ペペロンチーノには、桜えびが入っていて、とても美味しかったです！※お店の広さは3・4組程しか入れないため、予約した方がいいかもしれないです！
どれを食べてもしっかり美味い値段も手頃パスタはソース多めで来たのでバケットのおかわりを連発ピザいい、生地ふわふわ柔らかしっかりチーズの香り箱根はインバウンドの外国人が増えたピザをテイクアウトする人も多数定員12人、3グループでいっぱいなのですぐに埋まる行くなら電話したほうがいい箱根は休日前はうまい店から予約で埋まるここ、電話４件目。他は予約で埋まってた
アットホームなイタリアン。お昼を食べ過ぎたので控えめに。息子がマルゲリータ好きなので、それが固定化してるが、今回はリゾットに挑戦。薄味でお米がちょうどいい感じの硬さで、美味しい。しかし、いつも何故か入り口付近の席で、黒板が見づらい、、、泣。はじめに、写真に撮って見ながら検討するのがルーチン。
ワンコ連れで食べる事ができるお店としてはこの界隈では貴重ですが、味は、、、私が食べたイタリアンハンバーグはレトルトのハンバーグかなと思いましたワンコ連れでなければ行きたいとは思わないです
手頃な価格で、予約できて、子連れでも大丈夫な雰囲気で、駐車場があるところが周囲に殆どなくて利用しました。値段は観光地としては普通ですが、料理(ピザとパスタとサラダをオーダー)はどれもコクがなく物足りない感じ…。子ども達もあまり食が進みませんでした。味にうるさい方ではないと思いますが、もう一度行きたいお店ではないかな^^;
何時も前を通るたびに気になってましたが、それが何故か定休日の水曜日ばかり。ようやくGW明けの月曜に入店、久方ぶりにカルボナーラをと思ったら、ソレは夜のメニュー、ランチは1500円と2000円のセットでした。パスタかラザニアなど４種のチョイスに1500円は小さな野菜サラダとコ−ヒ−か紅茶、2000円はサラダにロ−ストビ−フ２枚と何か缶詰のイワシ？にフロマージュが付くので、お得感は後者です。私はベ−コンと野菜のパスタトマト味、相方はイタリアンハンバーグ、私のパスタはちゃんとアルデンテでナカナカ良い茹で加減です。そして味は、何とポークビ−ンズ味、しかも甘い、なんか缶詰料理みたいな。ナカナカお目にかかることは少ないアメリカン？　タバスコやパルメザンチーズで整える事も思いつかないで食べました。多分食事の前にツツジの庭園を歩き回ったおかげで食欲が刺激されていたかもしれません。お子様には好評かも。相方のハンバーグもやや微妙。やはり甘い。そしてフロマージュは甘すぎと言って私に、それほど甘すぎと言う訳ではないですがやはり甘い。子供さんには好評でしょう。そう言えば、あとから来たファミリーのお父さんは大盛りを頼んでました。メニューに有るのか未確認ですが頼めるようです。ペット同伴の方はテラス席が使えますからこれからの季節は良いでしょうね、とにかく仙石原のメインストリートにあるので週末は混みそう。お昼の予約は11時半のみ、材料なくなり次第閉店どのことでした。夜がメイン？ところで駐車場は４台分しか無さそうです。
こんなご時世なので酒類提供ナシでした！ラザーニャと、ローストビーフのサラダと、エスカルゴ注文！めっちゃワイン飲みたかったです…！！！
観光地でこの値段なら
アットホームなイタリアン。お昼を食べ過ぎたので控えめに。息子がマルゲリータ好きなので、それが固定化してるが、今回はリゾットに挑戦。薄味でお米がちょうどいい感じの硬さで、美味しい。しかし、いつも何故か入り口付近の席で、黒板が見づらい、、、泣。はじめに、写真に撮って見ながら検討するのがルーチン。
娘が仕事を始めて4ヶ月と言う事でご褒美を兼ねてランチにお邪魔しました。前菜は生ハム、チーズのサラダ。トマトが甘かった。フォカッチャとパンに添えられたオリーブオイルにナッツを擦り潰した物を入れて頂くと香ばしくとても美味しかったです。パスタは本日のパスタで海老のトマトソース。海老がぷりぷりとしていました。メインは本日の鮮魚から真鯛のロースト。大ぶりで食べ応えあり。デザートは抹茶ティラミスと塩味が効いたジェラートで満足でした。ミルクティーをお願いしましたが、ティーパックで出されたのが残念。ホットミルクが添えられていたのは良かったです。全体的に美味しくお店も素敵でサービスも文句なしでした。何よりお店の佇まいが魅力的で長年愛されているお店なのだなと思いました。娘も喜んでくれて、良い休日になりました。又機会があったらお邪魔したいです。
特に好きだった料理は、フォークからはみ出るポルチーニ茸のリゾットと子持ち鮎ときゅうりのソース鮎の一皿は、まるで川に来たような清涼感と川の力強さを感じる一皿イタリアにワープしたような空間で、贅沢な時間を過ごせました
一言で言うと、最高。それ以外に無い。ありがとうございました。盛り付けとコースの量、質、また接客に関しても丁寧に接していただいて、またサプライズのプレゼントもデザート時にリクエスト通り出していただいて、至れり尽くせりでした。まるでお城の中で過ごしているようで、最高の時間を過ごせました。何度もリピートしたいです。
表参道にも系列店がありまして、今回箱根の方にお邪魔しました。おしゃれの店内でランチを食べました。今回箱根に宿も予約したので、パスタコースに予約しました。パスタは美味しかったです。駐車場も近くにあって便利です。ごちそうさまでした
仙石原プリンスに泊まった夜に予約して伺いました。駐車場がお店に隣接していないので、ちょっと遠いです。50m位あります。晴れていたけど、雨だと面倒かも。建物は豪邸のような趣で高級感があります。以前は別荘だったそうです。内部も雰囲気があって、映える写真が撮れそうです。吹き抜けが高く、全体的に余裕があるテーブルセッティングなので、ゆったり。お料理は全体的に一つ一つ量が多いのに7,700円と意外にリーズナブル。メインのラムもこんなに大きいのって嬉しい誤算。コースも選択肢が多くて満足です。ワカサギのフリットなどの地のものが嬉しい。サービスはしっかりとしていて、それでいて硬すぎないです。しかし、雰囲気が良いのに厨房の中から聞こえてくるシェフ？の話し声がやたら大きくて台無し。素晴らしいお庭があるのにライトアップされて無いので、窓の外は暗闇。おまけに駐車場が真っ暗で足元が見えない。しかも駐車場の入り口は崩れかかっているので、連れが躓いていました。その辺りは改善の余地があるかも。
コロナぶりに久しぶりに来店させていただきましたが、味も接客も料理のセンスも全てにおいて本当に劣化していて悲しい気持ちになりました。あの料理で1万円以上取ろうと思える気持ちが理解できません。何度も昔から通っていた大好きなお店だったのにどうして…久しぶりにまずい料理を食べました。ドルチェのみ美味しかったです
スタッフの方の丁寧でわかりやすく、かつマニュアルっぽさのない体温を感じる対応でした。パスタに関して初心者の質問をしたにもかかわらず、専門的にならず、食欲が高まる回答をしてもらえました。10数年ぶりの訪問となりましたが、時間の経過が決して「劣化」にはならず、「熟成」と感じられました。（味をどうこう言えるレベルにないのですが、トイレに関しては一家言あり）
箱根旅行にて利用。お盆期間でどこも混んでそうだな…と思い、少しお高めで駅から離れているこちらをチョイス。予想通り、予約なしでもすぐに入店出来ました。建物は大きなお屋敷という印象で素敵です。(以前は別荘だった様です)トイレはわかりにくいですが、建物に入って左の階段を降りるとあります。店内のライトは暗めでテーブルには素敵な食器が並べられています。メニューは湿気でシワが入っていて少し残念…。店員さんの感じは良いです。あまり量が食べられないので、パスタセットを注文。スープはトマトスープにサワークリームが入っていて美味しかったです。パンに添えられたオリーブオイルが美味しかったのと、そこに入れるナッツも良かったです。本日のパスタを選択、娘はボロネーゼ。パスタに関しては普通でしたが、油っぽさが残らないのが良かったです。デザートは抹茶のティラミスとジェラートでした。ティラミス好きじゃないけど、抹茶のティラミスは美味しかった。店内には3〜4組、後から来た子連れファミリーは上の階に案内されていました。その辺の配慮は良いですよね。なのでゆっくりと過ごせました。ただ、店内のBGMが小さめで話すのに少し気を使うので、もう少し大きくても良いかな…と思いました。
彼女と訪問。雰囲気が良く写真をたくさん撮ってみた。料理はなかなかよくできていて美味しい。最初に水を頼んでいいのかわからなかったためワイン等を頼んだら思いのほか高かったコースもそうだがドリンクの予算をみよう
木立の奥にある、少々謎めいたお屋敷。多分ここだろうと階段を登ると、扉が開き招き入れてくださいました。たまたま我々しかおらず、たいへん贅沢なホールでたいへん贅沢な時を過ごしました。ひとつひとつの料理の味が良いです。今回特においしいと思ったのは、箱根豚に特注ペーストとオーストラリアのトリュフが添えられたディッシュ、オマール海老のグリル、デザートのガトーショコラ。箱根に遊びに来た際は、ぜひまた訪れたいです。
素晴らしいロケーションで美味しいお食事！最高の時間！メインの愛鷹牛のグリルをhomardとハーフハーフにしてくださいました！のに、それだけ写真忘れた！あまりの美味しさにガッツいてしまいました。トホホ
入った瞬間、高級感がありびっくりしました。店員さんの対応も温かく、またぜひ利用したいと思います。さいごに、あたたかい誕生日サプライズありがとうございました！素敵なお店でした。またよろしくお願いします！
犬連れ箱根旅行のランチで、初訪問。　丁度よい気候の中、オーナーの別荘をレストランにしたという、アルベルゴバンブーさんのテラス席で、鳥のさえずりを聞きながらパスタランチ。　トマトソースのパスタはごくごく標準的な味でしたが、やっぱりおだやかな雰囲気の中での食事は、イイですね。
こちらのお店の系列は小笠原伯爵邸、バンブー、大磯と全て大好きなのですがここも遜色なく素敵な場所でした！いつもいただくエビのパスタがやはり絶品お城みたいな一軒家で、結婚式もできるらしい外観も内見も嫌いな女性いないんじゃないかなただ心配になるくらい人がいない…場所が行きづらいからですかね、箱根行ったらまたいきます
落ち着いていて素敵なお店でした！店員さんの接客も良かったです。料理は、メインの鹿肉が特に美味しかったです。彼の誕生日祝いにおしゃれなプレートも用意いただき、良い思い出になりました。また行きたいと思います。
パスタランチコースをいただきました。本日のパスタでは魚介とトマトのソースパスタを。かぼちゃのスープもパスタもデザートもとてもおいしかったです。外観と内観の可愛さも唯一無二でヨーロッパ旅行に来た気分になります。金曜日の昼で私たち含め4組で、落ち着いた雰囲気がありゆっくりと時間を過ごすことができました。お給仕の方々もとても気さくでユーモア溢れる方が多くサービス込みでまた来たいと思えるレストランでした✨
<再訪>相変わらず、素敵な一軒家レストラン。今回は、同じコースを2人分頼むように促される。サンペレグリノ　990円Pasta セット 3850円　×2 7700円<Zuppa>本日のスープ<Primo piatto>・足柄牛のサルシッチャとポルチーニ (+¥1,210)・オマール海老のトマトクリーム タリアテッレ(+¥1,760)<Dolce>本日のドルチェ / カフェ11660円1166円　サービス料12826円パスタの変更をする。お料理は、美味しく見た目も素敵。最後にコーヒーを飲みながらのんびりと過ごせる。ドライブランチにオススメなレストラン。トイレは広いが地下。駐車場も広くて停めやすい。
しっかりとしたサービスの中、2時間ほどかけて、コース料理をいただきました。前菜からボリュームあり（冷前菜、温前菜、スープ）、パスタも、メインも、デザートも、手を抜かない、シェフの心意気が感じられました。小菓子は手づくり塩キャラメルでした！美味しかったです！
記念日で直前の予約だったけど、静かでｷﾁﾝとしててとてもよかったです。夜、周りが暗い所なのでここでいいのかな、、と少し不安になるけど、天井が高くて結婚式のパーティとかをやってるところなのはなっとくでした。
ガラスの森美術館から徒歩10分くらいのところにあります。建物がとても美しいです。食べ物の写真はOKですがシャッター音やフラッシュは禁止のようです。店員さんがとても丁寧で、料理も出来立てのものが食べられて満足です。
令和7年7月更新8：40にザ・フジヤへ。今井女史に迎えられ、K店長（結婚してG）にいつもの右角の席へ。ジャケット着用は0％(私を除く)。いつもの様にサラダブレックファーストの私用の変形（サラダの卵をボイルドエッグにして、パンはシナモントーストに）。□　　サラダブレックファースト大和用　　　4900円（込々）△(□)□　　冷製コーンポタージュ△□　アイス珈琲□　　彩サラダ・サウザンアイランド；ミックスグリーンサラダ、フルーツトマト、オニオン、キャロット、ラタトゥイユ、生ハム、ホワイトアスパラ、グリーンアスパラ、蕪、、ポテサラ、アボガド、茗荷。□　　シナモントースト：いつもよりシナモンが強かった。□△　ボイルドエッグ3分：いつも白身の透明な部分が残っているので15秒ほど長く茹でたようだが、確かに透明は無くなったが、黄身はやや熱通り過ぎの感じ。全般的には悪くなかった。△(□) フルーツ(キウイ、パイナップル、ピンクｇうれーぷフルーツ)、ヨーグルト10時過ぎ、K店長と（ラウンジの）Is店長に部屋まで送って頂いた(感謝)
平日に訪問しました。格式高く、「これぞアフタヌーンティー♡」という満足感があり、素晴らしいクオリティでした。すべてに美意識が詰め込まれていて、ラグジュアリーな雰囲気を存分に味わえます。おしぼりではなく、フィンガーボウルで指先を洗うスタイルは初めての体験で、とても新鮮でした。特に印象的だったのは、目の前でクレープシュゼットを作ってくれる演出。旅の思い出として、心に残る楽しいひとときでした。時間に急かされることもなく、心ゆくまでダイニングルームを堪能できて、まるで時が止まったような贅沢な体験でした。評価は5.0としますが、数字では表せないくらい夢のような時間でした。目の前で作ってもらえるクレープシュゼットや、ゆったりとした雰囲気が本当に贅沢で…この体験ができたことに感謝の気持ちでいっぱいです。この投稿を見てくださった方はもちろん、いつも「いいね！」をくださる皆さま、この体験をシェアできることにも、心から感謝しています。改めてありがとうございます♡(*˘︶˘*).｡.:*♡
富士屋ホテル宿泊時のプランの朝食です。メインダイニングでいただきました。ブレックファスト　フジヤのスパニッシュオムレツ、ジュースはトマトです。トマトジュースは搾りたてのフレッシュさがいっぱい。オムレツはふわふわ美味しかったです。窓から見える紅葉もご馳走でした。
ザ・フジヤでもアフタヌーンティーを楽しめるようなので今回はこちらで。前にラウンジでアフタヌーンティーを楽しんだことがあるので、何が違うのか楽しみです。違いは色々ありました。以下、ザ・フジヤの感想です。・雰囲気が違う。ドレスコードがあり店員もビシッとしてる。・フランベを楽しめる。これは映えるやつ。・紅茶のおかわりがこない。店員少なく対応が悪い。・料理はフランベ以外はそんな変わり映えなし。・紅茶の種類が少ない？？場所の違いなのか、そもそも変わったのか不明だけど、ラウンジの時より少なくなっていた。ロイヤルミルクティーないし。値段の違いもあるしラウンジで楽しむのがコスパ良さそうな気がしました。ラウンジの方が店員との距離も近くお代わりしやすかった気がします。
富士屋ホテルに泊まる機会があったので、ホテル名物の朝食を頂きました。朝食は和風と洋風が選べますが、洋風の方が有名みたいです。洋風の朝は4種類の中から選べますが、「ブレックファスト フジヤ」を選びました。ジュースと卵料理が選べるのですが、オレンジジュースとスクランブルエッグを選びました。スクランブルエッグは、火が通り過ぎておらず、しっかり半熟でした。また、卵がダマになっておらず、きめ細かいスクランブルエッグで美味しかったです。オレンジジュースは、搾った後に漉しているのか、生ジュースでありながら果肉感が少ない滑らかな口当たりでした。昔から多くのお客様をもてなしてきた歴史を感じる、素晴らしい朝食でした。
ザ・フジヤでもアフタヌーンティーを楽しめるようなので今回はこちらで。前にラウンジでアフタヌーンティーを楽しんだことがあるので、何が違うのか楽しみです。違いは色々ありました。以下、ザ・フジヤの感想です。・雰囲気が違う。ドレスコードがあり店員もビシッとしてる。・フランベを楽しめる。これは映えるやつ。・紅茶のおかわりがこない。店員少なく対応が悪い。・料理はフランベ以外はそんな変わり映えなし。・紅茶の種類が少ない？？場所の違いなのか、そもそも変わったのか不明だけど、ラウンジの時より少なくなっていた。ロイヤルミルクティーないし。値段の違いもあるしラウンジで楽しむのがコスパ良さそうな気がしました。ラウンジの方が店員との距離も近くお代わりしやすかった気がします。
神奈川県箱根、富士屋ホテルのメインダイニングのザ・フジヤでディナーコースをいただきました。25,000円/人アミューズからデザートまで7皿のフルコース。私がリピートしているレストランの中でもクラシックなフレンチでは、いちばん良い店。格式高いお店なので値段は張りますが、素材、調理、ソース、盛り付け、サービスのどれも非常に高い水準でしした。流石、伝統ある一流ホテルの看板になるレストランです。
箱根旅行の２日目ランチウェルカムティーのロイヤルブルーティー玉露焙じ茶からはじまりスイーツ、セイボリー、スコーン、エッグタルトが提供されたあとテーブルまでワゴンが来て、クレープシュゼットをフランベしてくれる結構なボリュームでお昼食べてからだときつそう
金曜日12時のアフタヌーンティーを予約していきました。8月末の平日ともあってレストランはだいぶ落ち着いていました。雰囲気はもう特別で、クラシック音楽と美しい内装、景色だけでもう皇族の気分です。高い天井には500種を超えるアルプスの山野草の絵がひとつづつ描かれています。テーブル席から見える、きれいに手入れをされた植栽や、深い山の緑だけでなく、レストラン内の怖いお面(創業者が従業員を厳しい目で見ているという意味があるそう)も見ものです。ウェルカムティーは冷たい緑茶でしたが、セレクションはダージリンやアールグレイ、カモミールティー等王道と、コーヒーやでカフェコーヒーも選べます。アルコールやカフェラテ等はメニューにはなく(頼めばあるかもしれませんが)、まさに王道のアフタヌーンティー。タワーは3段で、1番下から上へ向かっていただきます。全て小ぶりではありますが、かなりお腹は満足しました。セイボリーはサンドイッチ等さっぱり系から甘じょっぱいものまでバラエティに富んでおり、シャンパンが欲しくなるくらいでした。2枚目以降もスイカのショートケーキやマンゴープリン、マドレーヌなど、小さいながらも単調ではない、しっかり作られたホテルスイーツ。さらに別皿でエッグタルトとスコーン(クロテッドクリーム添え)もありました。メインはやっぱりクレープ・シュゼット。目の前にコンロごと運ばれてきて、カラメル作りから見せてくれます。昼間なので炎はよく見えませんでしたが、アルコールをたっぷり使用した非常に贅沢なスイーツであることがよくわかりました。すでにお腹は満たされていたものの、煮詰まったグランマルニエとオレンジジュース、バニラアイスともちもちのクレープの組み合わせがたまらなく美味しく、ペロリと食べてしまいました。雰囲気、パフォーマンスとサービス、質と量を考えても高くはないと思います。季節が変わりスイーツが変われば景色も変わるので、年に2回くらいは訪れたいです。
歴史ある店内を厳かに案内されたテーブル席に着くと、軽めのコースと、冷えたエビスビールを頼みました。ザ・フジヤたる素敵な飾り皿が、食事の期待値を上げます。裏返してメーカーを見たい誘惑と闘っている間に前菜が運ばれ、美しさに目を奪われます。2番目に運ばれた皿の中にある黄色いの、何か分からないけどサクサクして美味しい。香り高い紫蘇と、目にも涼しげなガスパチョソースが夏にピッタリです。更に、スズキのポワレ！スズキもポワレも知っているはずなのに、思わずメニューを3度見するほど美味しい。健康で元気な魚がはしゃぎながら焼かれたような味がします。そして牛フィレ肉のロティ！美味しすぎます！！まるでローリーズのローストビーフ(←別の店名を出すって最低、しかも輸入肉)をもっと分厚くしたうえに、甘く酸味のあるソースをつけて食べるとまるで、たっぷりジューシーな果実を頬張っているような美味しさです(←他の食べ物に例えるって最低)一体どうやって作るのですか。食後は桃の上にココナッツのアイスが乗っているデザートです。フレッシュな桃がたっぷり甘いのでココナッツのパンチが負けていません。そしてミントを口に含むと仲良く調和します、素晴らしい。今宵晩餐の名残り惜しさと共に、珈琲といただけるのは小さな焼き菓子。この！小さいチョコが乗っている方！！口に運んで一度にモグモグすると、素人の私にも分かるほど素晴らしいハーモニーを奏でます。しばし口の中に宇宙を感じるほどの美味しさの計算式、コックさんは天才ですか。とても美味しかったので語りたくなりました(最後まで読む人いますか)。ホテルも人も素敵ですし、毎年夏に訪れたいと思います。
箱根「ザ・フジヤ」言わずと知れた箱根のクラシックホテル、富士屋ホテルにある、レストラン。カスケードよりもワンランク上のレストランで、ドレスコードもある。とは言いつつ、ダメージジーンズのハーフパンツ、半袖Tシャツで食事していた欧米系外国人もいた。朝食の時間帯だからいいのかな。ホテルのブレックファーストとしては、オーソドックスなオムレツとパンのモーニング。キウイのスムージーがめちゃくちゃ美味かった。それとクロワッサン。最高の部類に入るクロワッサン。必食の一品。オムレツは何種類かから選べて、私はスパニッシュオムレツ、妻はチーズオムレツ。全てが洗練されていて、優雅な朝のひとときを過ごせました。
三連休最終日17:30予約。18時にはほぼ満席になった感ドレスコードスマートカジュアル他のお客様に小さなお客様がいましたが女の子はワンピース、少年はボタンダウンのシャツを着て大人に混じって静かにお食事していました。お料理はパプリカムースの甘エビ添え夏野菜と鰹とうもろこし冷製スープスズキのポアレ牛フィレお肉などなど美味しくデザートは桃のコンポートゆったり楽しい時間を過ごすことができました。気がつけばあっという間に2時間が過ぎていました。ごちそうさまでした
フロント後ろにThe fujiyaの扉、フロアまでのアプローチがワクワク感を高めます！ダイニングフロアの装飾が圧巻‼️写真や動画では見ていましたがこの目で見ると感激はひとしお❗特に天井の美しさといったら！ここは永平寺？？笑ってくらい花模様の天井が立派過ぎて首が痛い！モーニングメニューは公式HPで公開されてるので事前にコレがいいな〜なんて決めていたはずなのにイザとなると悩んでしまう〜2人同じ物もつまらないので私はペストリーメイン、主人は卵料理メインにしました❣️卵料理はオムレツに決めたものの中の具を選ばなければならない！チーズ、マッシュルーム、スパニッシュ、ベーコンにミックス！いっぱいある混乱した主人はミックスを選んで、は〜決まった〜まずはフレッシュジュースピンクグレープフルーツとオレンジをお願いしますペストリーメインはフレンチトースト富士屋風パンケーキシナモントースト、の3種が1つのプレートに❣️ﾒｰﾌﾟﾙｼﾛｯﾌﾟ、蜂蜜、ﾎｲｯﾌﾟｸﾘｰﾑ、ベリージャムハム、ソーセージ、温野菜本日のスープヨーグルト＆フルーツ　プティサラダコーヒー（他 紅茶、ハーブティー）卵料理メインはミックスオムレツ付け合せソーセージ、温野菜パン3種　バター、ジャムヨーグルト＆フルーツ　プティサラダコーヒーオムレツは結構なボリューム❣️卵何個使ったの?！贅沢なふるふるの滑らかさでゲージツ的なフォルム、中はトロントロン半分にして分け分けしました❣️Thefujiyaの雰囲気も相まって贅沢な朝ごはんです❗皆さんほぼ宿泊客でしょうがもし朝食だけ利用なら4500円の朝ごはんです‼️ひゃー！朝の光に美しい柱や天井、細かな装飾が映えて幸せなBREAKFASTでした❣️
お祝い事で伺ったのでコースでいただきました。ダブルメインなのが嬉しいですね。ノンアルコールのペアリングをいただきましたが、アルコールがなくても満足できるくらいしっかりとした味わいでした。スパークリングと、白、赤と3杯でました。特にお肉が美味しかったです。
富士屋ホテル宿泊での夕食はこちらのメインダイニング。格天井の絵と柱の装飾に微妙な違和感を感じますが柱の彫刻は3代目社長が従業員に睨みをきかせているそうな。146周年記念ディナーをいただきました。キャビアやら鮑やら伊勢海老やらと豪華食材。お料理自体はオーソドックスな印象ですがフランス料理にしてはソースが控え目な印象でした。デザートのフルーツフランベがワゴンサービスだったので記念日の良い演出になりました。146ってきりが良くありませんが100年越えれば毎年が記念かな。
今回の箱根旅の目的のひとつは、クラッシックホテル。箱根旅2日目のランチは、箱根宮ノ下の富士屋ホテルの、メインダイニングルーム・ザ・フジヤへ。20年くらい前に宿泊して以来。歴史ある美しい建築の店内から花御殿と美しい庭を眺めながら、一口のお楽しみから始まり、トマトのポタージュ、虹鱒富士屋風や、オールドファッションインキャセロールなど富士屋の定番料理が色々入った、コースとワイン3種類のペアリングを。誕生日祝でと事前に伝えて置いたら、オルゴールでハッピーバースデーをかけながら、プリンアラモードをバースデープレート仕様に&記念撮影して頂き、素敵な箱根の思い出ができました。
食器もクロスも　ピカピカで気持ちが良い。8000円のコースを食べログで予約、、ポイント使える。雨だったので　連れを玄関で降ろし　食事を予約している、、と言うと駐車場を開けてくれる。見学ツアーはなくなったので　資料室に行って時間調整。コースのプリンが苦手と言うと　無料でシャーベットに替えてくれる。サービスもさすが富士屋ホテル↑値段の所為か　半分くらいの人
昨日のディナーはレストラン カスケードでしたがモーニングはメインダイニングルーム・ザ・フジヤです。こちらも雰囲気、サービス、料理の内容とも相変わらず素晴らしいです。頂いたのはブレックファスト フジヤで連れはペストリーブレックファスト フジヤです。Juice(Choice of One)ブレックファスト フジヤの内容は以下です。（１）ジュース：フレッシュグレープフルーツジュース（２）フルーツ＆ヨーグルト プティサラダ（３）メインプレート：オムレツ（ミックス）、ハム、ソーセージ、温野菜（４）モーニングブレッド（５）コーヒーペストリーブレックファスト フジヤの内容は以下です。（１）ジュース：フレッシュオレンジジュース（２）フルーツ＆ヨーグルト プティサラダ（３）メインプレート： フレンチトースト富士屋風、パンケーキ、シナモントースト 、はちみつ、メイプルシロップ、ホイップクリーム、ミックスベリージャム  、ハム、ソーセージ、温野菜 本日のスープ（４）コーヒー
ホテルに宿泊し、ペストリーブレックファーストフジヤをいただいた。空間も天井や隅々の装飾が綺麗でワクワクするものだったが、料理も大変美しく、とても良い時間が過ごせた。味も美味しく、特にフレンチトーストがお気に入り。
宿泊した際にランチ利用。宿泊客以外も利用でき、歴史を感じる重厚感のある雰囲気が最高なのでオススメ。公式HPよりアニバーサリーコースを予約。公式からの予約だと特典で①乾杯用ワンドリンク②デザートプレートのサービスがあり、食べログからの予約だとそれらの特典がつかないので、お祝い利用の方は公式からの予約がいいと思う。■ ランチコース¥18,000これぞまさしく王道のフレンチコース。旬の食材が使われ、春らしさを感じるメニュー。前菜からデザートまで美味しくて一品一品に感動した。上品な味付けで色鮮やかに盛り付けられ、メインの鮑も牛フィレも柔らかくて幸せすぎた〜！！パンはホテル敷地内にあるピコットさんのもの。最後のデザートはワゴンサービスと言って、目の前で旬のイチゴをフランベしてくださり、炎が燃え上がるパフォーマンスが見られてテンションが上がる！！デザート自体は旬のフルーツにアイスクリームを添えるだけなのでシンプルだが、フルーツの甘さがより一層引き立てられて美味しく、何よりも、相手にサプライズしたい時にはプレートよりもインパクトがあっていい思う〜！特典について、乾杯ドリンクはスパークリングと決まっておらず自由に選べたのが良かった。デザートプレートはデザート(イチゴのフランベ)のお皿の周りにチョコペンでメッセージが書かれたシンプルなもの。花火はないが、ピアノのオルゴールが運ばれてきて写真を撮ってくださったのは嬉しい。ディナーは値段が高くてなかなかいけないが、いつかまた行きたい〜ご馳走様でした★———コース内容———･新玉ねぎのムースとエディブルフラワー グリッシーニ添え･くぬぎ鱒のマリネ アネット風味 春野菜サラダ･ロースト人参とクミンのスープ･鮑のステーキ 若芽とプティポワフランセーズ ブールブランソース･国産牛フィレ肉のロテイ 筍とグリーンアスパラガス ベアルネーズソース･フルーツフランベ（ワゴンサービス）･小菓子･￼コーヒー
富士屋ホテルに来る機会があるなら、ぜひここにきて欲しい。朝食自体は、安くはないですけど、いろんなメニューから選択できて、私はオムレツにしました。まずはサラダから来るんですけど、サラダのドレッシングが和風で最高でした。食べやすくて美味しかったです‼️オムレツは大きくて、盛りだくさんで最高でした！ふわふわしてて、口の中で溶けました。ただ個人的なハイライトはパンでした。これはパン屋さんから焼きたてのものを用意してくれるみたいですけど、本当ありえないほど美味しかったです。これだけでも何度でも行く甲斐があるって思うぐらいでした。コーヒーも飲みやすくて美味しかったです！ごちそうさまでした！
#5月4日#ザプリンス箱根芦ノ湖#レイクサイドグリルランチビュッフェ（4200円）一休.comで予約しました。おすすめはローストビーフです。美味しかったです◝(⑅•ᴗ•⑅)◜ごちそうさまでした。コースメニュー■ オードブル＆サラダ・姫の水玉肌もめん豆腐とシーフードのマリネ・芦ノ湖産わかさぎのエスカベッシュ・クリームチーズと静岡県産イチゴジャムのマリアージュクラッカー添え・鶏と菜の花のからしマヨネーズ和え・春キャベツのサラダ仕立て・メランジェレタス・トマト・キュウリ・オニオンスライス・人参ジュリアン・コーン・色々大根スライス・パプリカスライス・海藻サラダ・豆サラダ・ポテトサラダ※以上の中から5種類が日替わりとなります。・イタリアンドレッシング・フレンチドレッシング・胡麻ドレッシング■ ホット料理・国産牛のローストビーフ ポリネシアンソースとおろしポン酢ソース・チキンの柚子胡椒風味焼き・豚バラ肉のコンフィーガーリックオニオンソース・サーモンの曾我の梅干しとマヨネーズのオーブン焼き・メカジキの白ワイン蒸し 香草風味ソース・温野菜（ブロッコリー、カリフラワー、じゃがいも、ニンジン、他） バーニャカウダ・春キャベツ入りミネストローネ・あしたカツ（あしたか牛メンチカツ）●目の前でシェフによるローストビーフのカッティングサービス低温で約2時間かけてじっくり焼き上げた国産牛サーロイン。ぜひ召しあがってみてください。■ アジアン&点心・タイ風焼きそば・五目チャーハン・よだれ鶏・一口桃まん■ パスタ&ピッツア・湘南しらすと春キャベツのペペロンチーノスパゲッティ・湘南しらすとアスパラのピザ■ ご飯もの・ビーフカレーLSGスタイル・蕎麦（トッピング：山菜・なめこ・刻み海苔・こねぎ・大根おろし・わさび・ライス（御殿場産コシヒカリ）・パン3種■ デザート・フルーツ＆ケーキ 各種※こちらはブッフェとなります。※メニューは仕入状況等により変更となる場合がございます。予めご了承ください。レイクサイドグリル0460-83-1112神奈川県足柄下郡箱根町元箱根144 ザ・プリンス 箱根芦ノ湖 別館 1Fhttps://tabelog.com/kanagawa/A1410/A141001/14068497/
ホテルバイキングって美味しいですよね！ここは観光地にあるホテルなのでカジュアルな感じです。食べログから予約したら1,000円近く安かった。ローストビーフは柔らかくて何度もおかわりしました。梅ソースもあったけど普通のソースが一番合いますね。里芋のドリアや、肉ときのこの蕎麦、栗の炊き込みご飯、ホテルカレー、品数は多くないけど美味しい料理が色々ありました。モンブランケーキ美味しかったけど、一度なくなったら次は違うのになってしまいそれからは出てきませんでした。アイスも濃厚で美味しかったです。新しい季節メニューが始まったらまた行きたいです。ごちそうさまでした！
令和7年9月更新8：40過ぎ、レイクサイドグリルへ。満席との事で10分程待たされる。8：55頃、窓際の席へ。りんごジュース、フルーツミックス。スチーム野菜(ブロッコリー、カリフラワー、人参、大根：サウザンアイランド)、蒲鉾、山葵漬、辛子明太子、山葵昆布、野菜カレー・福神漬け、フォー(搾菜、蒸し鶏、高菜、干し海老、切昆布)、焼きたてパン・オウ・ショコラ。ドライフルーツ(パイナップル、アプリコット、葡萄、キウイ、マンゴー、クランベリー)、パイナップル、チーズ（カマンベール、マーブル）。新人のAo女史は、皿を片付ける時、私が箸とフォークを未だ使おうと手にしたら、空かさず「紙ナプキンをお持ちします」と気遣ってくれ、感心。料理自体以前より少しは良くなったような、、、。9時半頃退出し、スパへ。★　サービス3.2 ←３．
11:30予約をして来ました。11:30には空いていた。私達のすぐ後に、外国人の団体客。一時期混みましたが、すぐにいなくなりました。料理が無くなることはありません。こまめに補充してくれます。全ての料理が美味しかったです。メイン料理は、ローストビーフビーフカレーでしょうか？炊き込みご飯そばも美味しかったです。サラダ類、マリネのような物含めて種類が豊富で美味しかったです。デザートは、ピスタチオのケーキが美味しい。アイスクリームは濃厚です。コーヒーは苦かったです。エスプレッソにしたら、もっと苦かったかも。カフェラテが良いかもしれません。どの料理も美味しかったです。ご馳走様でした。5000円超と高価ですが、機会があれば、また来たいです。
箱根旅行の１日目ランチなんでも物価高騰のなかでは比較的リーズナブルその分品数は控えめだけど90分だから十分な量ではある結構早めに着いたので周辺をうろついたがショッピングモール的なところはいまいちな感じ１日中雨だったので駒ヶ岳ロープウェイは断念
本日は箱根の芦ノ湖のほとりにあるホテルでビッフェランチをいただいた。まずはローストビーフからいただく。みかんソースとやや濃いめのソースの２つだが、お肉とソースのいずれもの良いクオリティ。次いでサラダ系、ここではサーモンのマリネがピカイチ。それから、麻婆豆腐、担々そば、メイン系（チキン、ポーク、ピザ、オムレツなど）、二回目、デザート（ケーキ、パンナコッタ、フルーツ、アイスなど）となる。プリンスホテル系列と言う事もあり、全体的に満足できる内容でした。ちなみに風景は湖畔を楽しめ、温泉入浴まで付いてきました。ご馳走様でした。
久しぶりに来てみました。メニューは多少の入れ替えはありましたが、ローストビーフをメインにした基本的なメニュー構成は変わらずで、さすがのホテルクオリティ。どれを食べても安定の味です。但し、物によっては一度無くなると出てこないメニューがあるので注意です。なんと後で食べようと思っていたクロワッサン、多分一巡で消滅しました。もっと用意して欲しかった。
箱根旅行の夕食。19時30分からの遅めの回を予約。品数はそれほど多くないけど、店内は落ち着いている感じ。定番のローストビーフを2皿、恒例のわしわしサラダは海藻多めでに盛り付け。そして締めはアイスとケーキで。お腹をしっかり満たした後で、夜の散歩へと出掛けました。
令和7年9月更新8：40過ぎ、レイクサイドグリルへ。満席との事で10分程待たされる。8：55頃、窓際の席へ。りんごジュース、フルーツミックス。スチーム野菜(ブロッコリー、カリフラワー、人参、大根：サウザンアイランド)、蒲鉾、山葵漬、辛子明太子、山葵昆布、野菜カレー・福神漬け、フォー(搾菜、蒸し鶏、高菜、干し海老、切昆布)、焼きたてパン・オウ・ショコラ。ドライフルーツ(パイナップル、アプリコット、葡萄、キウイ、マンゴー、クランベリー)、パイナップル、チーズ（カマンベール、マーブル）。新人のAo女史は、皿を片付ける時、私が箸とフォークを未だ使おうと手にしたら、空かさず「紙ナプキンをお持ちします」と気遣ってくれ、感心。料理自体以前より少しは良くなったような、、、。9時半頃退出し、スパへ。★　サービス3.2 ←３．
じゃらんクーポンを使ってビュッフェと温泉が利用できました✨ビュッフェはライブキッチンイタリアフェアと2024年に人気だったメニュー前菜オードブルどれも美味しくて感動!お腹いっぱいになりました。・白菜とコールミートのシーザーサラダ仕立て・神奈川県産緑みかんを使ったチキンと野菜のサラダ・ファルファッレのサラダ・小田原鈴廣かまぼことトマトのカプレーゼ´LSGスタイル´・潮鯛のカルパッチョ 小田原いいち味噌のアクセント■ホット料理・国産牛のローストビーフ・和風トマトソース・ポリネシアンソース・神奈川県産温州みかんを使ったおろしポン酢ソース（和風とイタリアンのコラボ）・塩こうじを使用したチキンのオーブン焼き シチリア産レモンソース・豚バラ肉のコンフィ 静岡県産伊豆ニューサマーオレンジソース・おでん風アクアパッツァ・野菜のせいろ蒸し（ブロッコリー・カリフラワー・にんじん・さつまいもなど）バルサミコマヨソース、サウザンドレッシング・フライドポテト・静岡県産丹那モッツァレラチーズを使ったマルゲリータピザ・神奈川県きんたろう牛乳を使ったカルボナーラグラタン・スパニッシュオムレツ・モチコチキン・ミネストローネパスタ・静岡県産伊豆わさびを使ったジェノベーゼのクリームパスタ■ご飯もの・ビーフカレー（ＬＳＧスタイル）・たっぷり生姜と豚バラと大根の炊き込みご飯・塩焼きそば・トマト豆乳ラーメン（・トマト・ナス・ごま）・ライス（御殿場産コシヒカリ）・パン3種（プチパンとデニッシュ2種）フォカッチャ■デザート・フルーツ・カップデザート（・パンナコッタ～足柄茶の香り・箱根の水ゼリー 小田原曽我の梅アクセント・プリン・グラスミルフィーユなど）・シャーベット（・ゆずシャーベット・ブラッドオレンジシャーベットなど）・ケーキ類（・ティラミス風パフェ・カッサータ ・チョコレートケーキ ・湘南ゴールドを使ったレアチーズケーキ）
日帰り温泉に入りたくなり、休みを利用して箱根のザ・プリンス箱根芦ノ湖にお邪魔しました。日帰り温泉とランチビュッフェがセットになったプランです。ランチなので料理の種類は少しだけ少なく感じましたが、どれも美味しく感じました。ローストビーフは脂が少なく柔らかくて美味しかったです。ご馳走様でした。
ザ・プリンス箱根芦ノ湖に宿泊した時に利用しました。プリンスホテル系列はだいたいどこのビュッフェもすごく美味しいです！他の店舗に比べるとこじんまりとした作りのレストラン。お料理はやっぱりどれも美味しくて、ローストビーフはもちろんですが、温野菜に添えてあるみかんマヨネーズや湘南ゴールドのドレッシングなどひとつひとつが凝ってました。あと写真２枚目の白いブイヤベースがびっくりするくらい美味しかったです！
箱根周辺はディナーのお店が早く閉まるため、ホテルディナーの予約をしました。ディナーは三分制、19:30の枠で入店。前日に予約を取りました。ローストビーフが絶品で、スイーツに加えジェラートの食べ放題は嬉しかったです。
今月３カ所目のプリンスホテル♪プリンスホテルのダイニングはどこも美味しい♪各地で地のもの使ったメニューもあり、こちらでは、三島コロッケや富士山湧水ポークのハム、曽我の梅ソース、小田原漁港のあじフライ…等ラインナップ豊富♪そしてパンがどれも美味しかったです。芦ノ湖畔を臨むダイニングで、ゆったり時間を味わえました。
全体的には味は良かったと思います。種類はもの凄く多かった訳ではないですが一品一品のパンチはありました。やっぱりローストビーフが美味かったです。7皿くらいはおかわりしたかなぁーデザートは種類が少なかったですがアイスが美味かったです。是非芦ノ湖を散歩した後にご来店をお待ちしております。ごちそうさまでした。
【2024年10月13日 再訪問】ザ•プリンス箱根芦ノ湖にあるレストランランチはビュッフェオンリーになりますインバウンド客のランチ会場になっているようでお昼は混み合いますビュッフェと温泉のセットを申し込みましたランチを終えてから温泉を利用します僕はこのホテルの温泉が大好きで何度も宿泊しております古いホテルですが、建物の造形が美しくとても絵になるホテルですきっと再建築出来ないので 訪問するなら今のうちかと思いますザ ジャパニーズホテルですが芦ノ湖のとてもいい場所に立っておりますので景色は素晴らしいですビュッフェはお値段がリーズナブルなのであまり高級なものはありませんがお昼としては十分ですローストビーフもありますしサラダとデザートもきちんとしております広い駐車場もありますのでとても便利だと思います
箱根に行った際、芦ノ湖のほとりにある「ザ・プリンス　箱根芦ノ湖」でランチビュッフェを頂いてきました。西武系列のホテルということもあり、以前は西武ライオンズの選手が自主トレなどに使っていたりしたのが記憶に残っていますが。駐車場の様子。レストラン利用者は無料とかどこかに書いてあったような気がしますが、ゲートなどもなくフリーパスでした。会場のレストランは「レイクサイドグリル」。別館（アネックス）の1Fとのことで、ここからエレベーターで下に降りることになります。お店の入り口。ちょうどハワイアンフェアをやっていました。店内の様子。ちょうど台風の影響が出ている時期だったこともあり、週末だったものの比較的空いていたようです。メニューはこんな感じ。種類はそれ程多くなく・・・ハワイアンっぽいものも多くはなかったようですが・・・頂いたのはこんな感じ。血糖値を意識してまずはサラダから。その後はどうしても茶色いものが多くなりますが(^_^;)定番のカレーも頂きました。ホテルのこの手のカレーは万人受けするように作られているように感じますが、牛肉がゴロゴロ入っていてコクもあり普通に美味しく頂けました。お米も地元御殿場のものとのこと。白眉だったのはローストビーフ。お勧めとのことでしたが、言葉にたがわずこれは絶品レベル。お肉が適度に柔らかくジューシーで何度かおかわりしてしまった程。デザートも充実していました。血糖値が気になるのでこの位で抑えておきましたが、バニラアイスが印象的でしたね。これで4,500円＋サービスチャージ15%。決して安くはないですし、メニューの種類もそれ程多くはないものの、どれを頂いても外れがない印象で悪くなかったかと。あ、「レイクサイドグリル」の名の通り芦ノ湖の湖畔に建っているんですが、店内から芦ノ湖は見えないのでそこはちょっと残念でしたね。
ランチビュッフェで利用♡どれも美味しかった〜！温泉とランチビュッフェのプランでゆっくり過ごせて最高のお休みでした♪スフレチーズケーキが特にすき(^^)お米もありましたが、合わせるものがカレーのみで納豆や卵があると…(欲を言えばです笑)
令和7年9月更新8：40過ぎ、レイクサイドグリルへ。満席との事で10分程待たされる。8：55頃、窓際の席へ。りんごジュース、フルーツミックス。スチーム野菜(ブロッコリー、カリフラワー、人参、大根：サウザンアイランド)、蒲鉾、山葵漬、辛子明太子、山葵昆布、野菜カレー・福神漬け、フォー(搾菜、蒸し鶏、高菜、干し海老、切昆布)、焼きたてパン・オウ・ショコラ。ドライフルーツ(パイナップル、アプリコット、葡萄、キウイ、マンゴー、クランベリー)、パイナップル、チーズ（カマンベール、マーブル）。新人のAo女史は、皿を片付ける時、私が箸とフォークを未だ使おうと手にしたら、空かさず「紙ナプキンをお持ちします」と気遣ってくれ、感心。料理自体以前より少しは良くなったような、、、。9時半頃退出し、スパへ。★　サービス3.2 ←３．
湖畔にたたずむ流麗のとき♪神奈川県箱根町内　芦ノ湖の東「レイクサイドグリル」さんという和洋中のビュッフェレストランへ、ローストビーフいただきに行きました♪ザ・プリンス箱根芦ノ湖のお店に入ると、96席ほどある広く高級感ある店内♪ランチビュッフェは、サラダやオードブル、お肉料理や、目の前でシェフによるカットしてくれるローストビーフ、アジアン料理や点心、イタリアン、ご飯もの、デザートなどたくさんの種類があり、どれもレベルが高くて美味しかったです！特にローストビーフは、低温で約2時間かけてじっくり焼き上げた国産牛サーロインだそうでこれは美味い♪さらに、豚バラ肉のコンフィチュールや、照り焼きチキン、デザートやアイスとシャーベットも美味しかったです♪ごちそうさまでした☆美味しかったです♪
通常のホテルバイキングより充実してる気がします。ローストビーフや肉料理がおすすめ。シンプルに1番美味しかったのはビーフカレーかなり美味しかったのでおかわりしてしまいました。デザートは甘さ控えめで食べやすいです。隣接している温泉に入って帰ると良いでしょう
ほとんどのお客さんが外国の方でした！スタッフさんの接客も丁寧でよかったです。ソファでゆったりできました。レモンが入ったパナシェビールを飲みました。美味しかったです！最後の方はビネガー？が入ってたのか酸っぱくてびっくりしましたw揚げ餃子は写真とはちがい、【西京味噌漬けカマンベール揚げ餃子２種のソース】と書いてあったけど、味噌とソースどこ？ってかんじでした笑オニオンリング好きなのでよかったです笑メインの鶏肉は、ちょっと火が入り過ぎたかんじがあり、ぱさついていて、ジューシー感はなかったです。辛口コメントですみません。【豚の角煮と栗の混ぜご飯】これがめっちゃ美味しかった！アニス感が強くて豚にくとの相性が最高でした！お好みでかける出汁も優しい味ですごくおいしかったです✨これはまた食べたい！
強羅駅で食事無しの宿に泊まったので、クチコミ等参考にこちらへ。宿が駅から徒歩10分なので暗くなる前に！と早めの17時に来店しました。駅の目の前ホテルの1階で、受付で「予約をしてなくて、食事のみ利用可能ですか？」と伺うと中のスタッフとインカムで確認してくださり、平日の開店直後なこともありソファ席に通してくださりました。小学生の息子二人は12歳までが頼めるハンバーグプレートを、私は大好きなジントニックと湘南ポークの西京焼きとライスを注文しました。息子たちは普段こんなオシャレなとこ来たことないよ〜といいながらやや緊張気味でしたが笑ハンバーグプレートは少食の息子たちには、少し多かったようですがしっかり量もあり、味も美味しかったです。西京焼きも味が上品で柔らかくて美味しかったですしジントニックも、お店で飲んだのが久しぶりですごく美味しかったです！シングルになり初めての旅行で、すごくいい思い出になりました。店員さんも親切で、店内もきれいで良かったです。またぜひ旅行の際は、立ち寄りたいと思います。ありがとうございました！
ポーラ美術館のあとに、強羅駅周辺でお食事してから宿に帰ることに。シャトルバスを降りてすぐのこちらのお店へ飛び込みです。今日は、前菜にサーモンのカルパッチョとポトフをメインにしてお酒を飲みますよ。ポトフ(3300円)はお肉とスープを選べて、他にトッピングも選べます。牛肩バラ肉と野菜とガーリックのスープにし、フォカッチャを追加。スープは優しいお味で、フォカッチャを浸して食べると美味しいです。お肉もゴロゴロ入っていて、食べ応えあります。ゆず胡椒とお塩で味変しながら、ポトフをメインに今日も美味しく飲めました。
店員さんもお店の雰囲気も申し分なしで、外国の方もたくさんいらっしゃいました。箱根には珍しく欧米の雰囲気があるお店です。1人一つポトフ注文することが必須だと思って注文したらそうでもなかった様子？ちょっとメニューがわかりにくかったです。
サラダ、タコスに続き、メインのお肉を頂きました。どれも美味しく、脇役でしたが、ほうれん草を混ぜたポテトのペーストが絶妙な引き立て役をしていました。シャンパンを合わせて頂きましたが、最後にもう一品だけ何かと思いポテトを注文してみたら、巨大でびっくり。美味しく完食させていただきました!
強羅駅のすぐ近くにある、宿泊施設の一階。雰囲気もよく、やや観光地価格ながら程々のお値段で、地元食材を使った気の利いたお料理を頂けます。ホテルや旅館では、夕食付きプランは1-2万プラスになりますが、こちらの方が美味しく適量かもしれません。***頂いたのは唯一予約可だったコース。写真の通り、コース仕立てですが、木製のプレートに全て載せられ、シメのご飯が後から鍋ごとサーブされます。野菜もたっぷり。お肉やお魚も思ったよりしっかりした量。品目数も多いので、ヘルシーではないでしょうか。ご飯は出汁とほうじ茶で炊いたものがベース。具がお魚(シマアジとシラス) orお肉(牛肉)かを選べるのですが、かなりお肉はたっぷりでした。ただ、(うちはご飯は土鍋で炊き、鯛めしを時々作るので、敢えて牛肉の方にしたのですが、)砂鍋とありましたが、ご飯はやや水っぽく、具から出る出汁をじんわりお米に吸わせる感じでもない。。そこだけは、イメージと違いました。ひつまぶしに近い発想なのかな？途中から席は埋まり始め、海外からの観光客と思しき方々が多かったですが、変な話、宿泊していた某米系ホテルより落ち着いているように思われました。フロントに、ラーメン店はないのか、と無理めの質問をしているアジア系の若者もいましたが、特にアグレッシブな聞き方ではなく、お隣はスイス人とフランス人の初老のカップルで、(少しお話したのですが)非常に感じの良い方々でした。そこそこオシャレで、リュクスではなく、心地よさを追求した空間。強羅付近に泊まる時は、またお邪魔しようかな。。
まるでアート作品のようなプレートでした見た目の素晴らしさで気分が上がり、少しずつ色んなものを食べれてお味も全ておいしい最高の贅沢なディナー強羅駅からは連絡通路の様な地下道を抜けてすぐでした海外からのお客さんも多く色んな言語が飛び交っていましたが、席の間隔が広めでうるさいという感じは無く、落ち着いて食事できました
ランチ1800円は高いな...と思いつつ、せっかく箱根に来たし！と思って利用してみたら大正解！料理のクオリティがかなり高い...!!とっても美味しかったし、おしゃれで雰囲気も良かったです！特にローストビーフ丼が美味しいです。サラダバーもスープバーもファミレスのものとはレベチでしたまた別のメニューも食べたい...なんと上はホテルで温泉もあるらしいので、ぜひ今度伺いたいです！
とても美味しかった‼︎‼︎味よし、接客よし、コスパよし、居心地よし、控えめに言って最高でした♡箱根強羅の宿泊先ホテルのレストランが満席だった為、こちらを予約しました。赤ちゃんを連れての夕飯だった為ソファ席を予約して離乳食も食べさせる事ができました。ベビーカーはフロントに預けることができ、宿泊する方もそこでチェックインをするみたいです。17:30に予約しましたが、この日は平日という事もあり、店内は空いていました。料理はと言うと、最初にオーダーしたノンアルコールのドリンクがまず美味しい‼︎2種類あって、どちらも飲みましたが味が濃くてすごく美味しい♡次のプレートの料理は運ばれてきた瞬間にテンション上がりました‼︎サラダやカプレーゼ、カツオや肉にパンナコッタ。どれもとても美味しかったですが、個人的には特に蛤が美味しかったなぁ。最後に釜飯が来るんですが肉か魚か選べて、私達は肉を選択。写真撮り忘れちゃいましたが、ミニトマトや蓮根等が入っていて、お出汁も付いてきて美味しくいただくことができました。お料理はひとつづつ丁寧に店員さんが説明をしてくれましたよ。途中で子供の為に追加でおしぼりを持ってきていただき、ありがとうございました。そういうさりげない気遣いは本当に嬉しいです♪また利用したいレストランでした。ご馳走様でした。
夜ご飯は、赤ワインが飲みたかったのでワインの頂けるご飯屋さんを当日探しました。強羅駅から程近い宿に泊まったので駅周辺で調べて事前に食べログで（ソファ席）をネット予約して二人で歩いて行きました。現地に行って初めて分かりましたがこちらは独立したイタリアンではなくビジネスホテルの１階の食堂でした(ﾟoﾟ;;よく調べずに予約してしまいました。ホテルの受付の隣に入り口があって予約の名前を伝えて暫し待ちました。私達が訪れた際は、たまたまなのか？８割位外国の方が利用されてました。後から予約無しで来られた方が先に入られたのにそれでも席に通されず不安になりました。ご飯屋さんの外国のスタッフさんは一生懸命だし色々仕方ないと思いましたけど受付の日本人の女の人は十分対応出来たはずなのに ただ 立ってるだけでした。その後、予約したソファ席✖️２は既にそれぞれお客さんが座っていて……(　ﾟдﾟ)普通のテーブル席になりました。店内は異国情緒漂う感じで海外旅行してる気分になれました。カリフォルニアのピノ頼んだのですが水のようにライトでした。シーザーサラダはミャンマーの店員さんがチーズをたっぷりかけて下さいます＾＾。このお店を任されてる？日本人の男の子が不手際を何度も謝罪して下さりとても、気を遣って下さいました。
夏休み、どこにも行く予定がなくて盛り上がらないから、急遽、箱根の温泉に行きました。強羅、いいですね。温泉で温まってからの、夕食。ワンプレートに肉や魚、そして、野菜が乗っかている形式みたいです。この日は綾瀬ポークなど肉が多めでした。美味しかったです。でも、なんとなく、魚をもっと食べたかったかな、という気がしました。土鍋ご飯は金目鯛を。イイ感じに炊き上がっていて、美味しかったです。最後にイクラを乗せて食べるのと、おこげを出汁とともに食べるのは最高でした。少し残念だったのは、ワインの品揃えが少なく、あまり好みのものではなかったことですかね。朝については、コンパクトにまとまっている感じですが、ビュッフェ形式の料理をもう少し増やして欲しかったです。レストランもいいですけど、やっぱり、ここは、あの温泉とセットとして考えたい気がします。
箱根旅行でふらっと立ち寄りました。お客さんは少なかったのでのんびりとした時間を過ごすことができました。名前を忘れてしまったのですが、頼んだビールの後味がカラメルの風味でとても飲みやすくおいしかったです。また、あまり見た事のないポテトサラダが出てきて、これも少しスパイシーで非常においしかったです。ステーキもしっかりとボリュームがあって大満足のお料理達でした。
強羅界隈は朝夕食付きの温泉宿が多く、夕食がしっかり取られるレストランの選択肢が少ないが、ここは夕食を宿泊していなくても食べられる貴重なカジュアルレストランお酒も凝っているし、食事も美味しく、特に炙りマグロのカルパッチョは絶品値段もリーズナブルで、また是非利用したい
強羅にワーケーション中にディナーに訪れました。すべて美味しかったです！一人で訪れたのですが、店員さんが気を利かせて声をかけてくださったり、お話ししてくださったり、とても楽しく過ごさせていただきました。ありがとうございました。お料理もデザートも美味しすぎてすべて完食！ごちそうさまでした！
EMBLEM FLOW DINING(エンブレムフロー)ディナータイムに予約をし、コースメニューをいただきました。店内はおしゃれで居心地が良く、どれを食べても美味しくて訪問して良かったなと思いました。
「FLOW DINNER プレート」を予約しました。前菜4種、まぜご飯、本日のデザートが付いていました。母の誕生日だったので、当日になって急に小さなケーキとろうそくでサプライズができないかお願いしました。もともとホールケーキしかなかったのですが、スタッフの方が確認してくださり、デザートを小さめのチョコレートケーキに変更してくださいました。上にはスパークラーがついていて、とても素敵なサプライズになりました！お料理もドリンクも美味しくて満足でした。外は雨でしたが、店内でゆっくり食事を楽しめてとても良い時間を過ごせました。スタッフの皆さんのご親切に感謝しています。I reserved the “FLOW DINNER Plate,” which includes four appetizers, mixed rice, and dessert.It was my mom’s birthday, and the staff kindly helped prepare a small chocolate cake with a sparkler for a lovely surprise.All the dishes were delicious, and we really enjoyed the cozy atmosphere while it was raining outside.Thank you so much for the thoughtful service—it became a wonderful birthday memory!
何を食べても美味しかったです！雰囲気も良い！
ディナーのコース＋サプライズプレートをお願いしました！お料理も美味しく雰囲気も良くてとても満足です^_^ 特に、サプライズプレートの演出を控えめにお願いしたのですがその要望通りにしてくださったのがありがたかったです！また機会があれば是非よろしくお願いします^_^
お店の雰囲気がオシャレで料理はどれも美味しかったですトイレは多目的、女性用、男女共用が1つずつあり、とても綺麗でした
夕飯を食べたらめちゃくちゃ美味しかったので宿泊利用者ではないのに朝もこちらに来て食べました。朝ごはんも全部美味しい！！！見た目も可愛いし最高でした。箱根でおすすめすぎる朝ごはんです
鹿児島の国内最高級六白黒豚を使った、定食屋さん。お肉は柔らかくて、とても美味しかった！こんな柔らかいロース初めて厚切りロースをナイフとフォークで食べる。かといって気取ることなく、気軽に食べられる。原宿と箱根の2店舗
衣が軽くて、お肉も美味しかった。
箱根旅行で家族とランチに伺いました！箱根の渋滞に巻き込まれてしまい予約時間を大幅に遅れてしまいましたが、とても丁重にご対応頂けました！ありがとうございます！｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡皇室御用達、明治28年、皇室の宮ノ下御用邸として造営された由緒ある純日本建築の建物、店内は古さを美しく見せた重厚な建物、テーブル椅子が並ぶ広間にご案内頂きました！席からは美しい紅葉と日本庭園が見えます。美しい紅葉と日本庭園に娘達も感動、これだけでも満足(〃ω〃)こちら有名店の和食では珍しい、お子様メニューまでご準備があります。私の娘達は少々で偏食、大人メニューだと殆ど食べれず残してしまうので、お子様メニューが有るのは本当にありがたいです！大人メニュー。先附お造り小鉢焼物煮物揚物ご飯留椀菓子子供メニュー。焼き物、鮭、卵焼き、ご飯、お味噌、詳しい内容は品書き写真をご確認下さい！╰(*´︶`*)╯♡小鉢、焼き物、煮もの、ご飯とお椀、箸休めの小皿、どれも、身体と心に優しいホッとする味わい、美味しいです！(*//艸//)♡ぶり大根は臭みは無く、しっかり味が染みていて、家庭では出せない味付け、ご飯に合います！リーズナブルなお値段では考えられないようなメニュー内容と品数！あまりの美味しさにご飯お代わり！娘達もよく食べ、美味しいと絶賛！(//∇//)「ママ！また、明日も来たい！」そうだね、ママも毎日来たい（笑）(*´-`)時が、ゆったり流れる、空間で美味しいランチを優雅な気分で頂けました！ご馳走様でした！駐車場の種類無料駐車場駐車場店舗敷地内に無料駐車場があります。お子様連れの場合一階店舗で入りやすいです。テーブル席あります。最後までご覧頂きありがとうございます！「いいね！」「フォロー」「保存」とっても励みになり、嬉しいです！ありがとうございます！（╹◡╹）♡
誕生日のお祝いのために利用しました。静かで落ち着いた雰囲気の中、庭園の緑を眺めながら食事を楽しむことができました。地元の食材を使った料理はどれも美味しかったです。皇室の御用邸として建築された由緒ある建物で、特別感がある体験ができるので、雰囲気の良い場所で食事をしたい方におすすめです。
富士屋ホテル宿泊時の朝食で利用ザ・フジヤの洋食か、こちら菊華荘の和食チェックイン時に8:30で予約した朝食は和食のお膳。朝からビールも注文してしまったザ朝ごはんというメニューの、優しい味の和食とても上品なお味で、量もちょうど良かった素敵な建物で、雰囲気だけでもテンション上がる
クラシックホテルを巡る旅〜富士屋ホテル編③夕朝食付きのプランで富士屋ホテルに宿泊したので、朝食は「菊華荘の和食」を選びました。ちなみに洋食を選べば、メインダイニング「ザ・フジヤ」でいただく事になります。こちらの朝食は宿泊者でなくてもいただけますが、価格は4,900円になります。中庭側の席に案内され、私は「白飯(ひとめぼれ)」を、連れは「お粥(旨出汁醤油餡かけ)」を選んで注文。手始めに食前酢と茶が配膳されました。選び抜いた、地のものや煮物など「日本人に生まれて良かったなぁ」と思えるようなシンプルながら良い素材で拵えた品々の朝食をいただきました。旧御用邸だけあって、中庭を眺めながらゆっくりといただく朝食は、非日常感たっぷりで満足できました。
富士屋ホテルの敷地から道路一本隔てた敷地にある菊華荘。格式ある建物だというのは一目瞭然。ここで朝ご飯を食べてみたいということで前日に予約。ちなみにザ・フジヤの洋食は予約不要。畳にテーブル席があり、間隔はゆったり。お粥かご飯を選ぶ。サービスはいいのでご飯を食べてからお粥にすることも可能だった。小さめな鮭が目立つ和定食。悪くはない内容だけれど前日が良過ぎただけに特別感動もなかった。この建物見たさに来ただけということになってしまった。まあとにかく一度入ってみたかったのでそれが叶ったのはよかった。
富士屋ホテルに宿泊し翌朝の朝食で。ご飯かお粥を選べます。リンゴ酢のジュースから始まり少量で種類たくさんのおかず塩鮭、かまぼこ、海苔、めかぶとろろ、明太子お豆、ひじき煮、釜揚げしらす、おくら、卵焼き蓮根のきんぴら、梅干しお芋と茄子が入った煮物……シジミのお味噌汁他にもまだまだ………………全てが美味しかった。普段は朝からあまり食べれない自分が白飯をおかわりしました(๑′ᴗ‵๑)
令和7年7月更新8：40頃、菊華荘に行こうと部屋を出ると、フロントの所でKザ・フジヤ店長が迎えてくれ、玄関までエスコートして送迎車の手配をして・見送ってくれる。菊華荘では特に出迎えは無し。若い男性スタッフ（Ko）に奥の窓際から2番目の席に案内される（初めて、窓際以外の席に案内された）。御飯かお粥か聞かれ御飯を選択。豆が嫌いな私の為に、紫花豆甘煮を丸十蜜煮に、ひじき煮を山海月に、煮物の豆を水菜に替えてくれたとの事(感謝)。△□　朝食　　　　　　　　　　　　4900円（込々）△(□) リンゴ酢白桃ジュース△(□) 小松菜浸し、△□　釜揚げしらす・おくら・糸賀喜、△(□)山の芋めかぶとろろ・もろへいや、△＋山海月、△□　明太子△□　銀鮭塩引き、△(□) 朝焼き玉子染め卸し、△□蒲鉾、△(□)は山葵醤油漬け、△＋丸十蜜煮、△(□)蓮根金平△(□)小芋と鶏摘入土佐煮・茄子阿蘭陀煮・彩人参・水菜、△□花巻産ひとめぼれ△□菊華荘の糠床漬け、昇珠園完熟十郎梅干、昆布佃煮→蕗味噌、△□焼海苔△□宍道湖の蜆汁（加藤兵太郎商店「いいち味噌」）△(□) 富士の国高原ヨーグルト、なたでここ・雑穀しりある、ブルーベリー銀鮭、明太子、糠漬け、味噌汁が良かった。ヨーグルトにナタデココが入っているのは私的には良かった。ザ・フジヤの朝食だとK（Go）店長との歓談に花が咲き１０時過ぎてしまうが、此方では9：15には終了。部屋付けで頼んだら、朝食付宿泊プランなのでサインは要らないとの事。(中略)。★　味3.6←3.5。
ホテルからチョットだけ下へ出てすぐの場所にあって車も出してくれるそうですがめちゃ近いので歩いて行きました立派な門構えをくぐり菊華荘の玄関が浮び上がって！以前行った静岡の沼津倶楽部を思い起こさせる佇まいは私的にどハマりなんですよね！ワクワクです！夜はお庭のライトアップがされ朝とは違う窓越しのお庭がとても綺麗でお料理の登場が益々楽しみ！✳️華会席✳️先付　芋 蛸 南瓜蛸オイル蒸し　南瓜豆腐　濾し小芋星陸蓮根　針ﾗﾚｼ　美味出汁お椀　鰻けんちん順菜　丘ひじき　柚子　薄葛仕立て造り目近鮪　金目鯛　青利烏賊　妻物彩々天城山葵　土佐醤油焼八寸富士の清流育ち、岩魚笹焼き鯖山河、アンディーブ温薫百合根焼玉蜀黍白瓜粉節絡み梅の里小田原青梅甘煮射込み甘長唐辛子小茶碗　丸玉地蒸し白玉　芽葱　生姜冷やし鉢　相州牛蒸し焼き丸茄子含め　道産ｱｽﾊﾟﾗｶﾞｽ　打ち野菜　山椒餡留肴　錦糸瓜利休酢和え京麩　白芋茎　姫赤茄子食事ひとめぼれ　香の物　じゃこ新生姜留椀　赤出汁水菓子　白桃ムース、赤肉メロンのパフェさくらんぼ　生くりーむ　わらび餅　黒蜜湘南ｺﾞｰﾙﾄﾞｼﾞｭﾚ　ちょこれいと　セルフィーユ甘味　青もみじ基本会席でこの充実っぷり❣️お腹いっぱい❗見た目も美しい日本料理はフレンチの美しさとまた違った繊細さがたまらないですね〜冷やし鉢の牛蒸し焼きとは和風ローストビーフでしっとりやわらかく厚めのお肉が2枚、以外とボリュームありました❣️お酒は2人で生ビールを頂いて、後は私だけ日本酒を頂きました〜風凛美山 七賢  1合鍋島　特別純米酒　1合お酒は近辺の山梨のお酒、七賢鍋島は普段から好きなお酒で両方美味しかった〜富士屋ホテルは洋食のイメージが強いのか菊華荘でのディナーのお客さんは少く空いていてゆったりまったり楽しめました❣️ここでもしっかり記念日の声掛けあったりとスタッフの気配りは気持ちの良いものでしたご馳走さまでした
ホテルからチョットだけ下へ出てすぐの場所にあって車も出してくれるそうですがめちゃ近いので歩いて行きました立派な門構えをくぐり菊華荘の玄関が浮び上がって！以前行った静岡の沼津倶楽部を思い起こさせる佇まいは私的にどハマりなんですよね！ワクワクです！夜はお庭のライトアップがされ朝とは違う窓越しのお庭がとても綺麗でお料理の登場が益々楽しみ！✳️華会席✳️先付　芋 蛸 南瓜蛸オイル蒸し　南瓜豆腐　濾し小芋星陸蓮根　針ﾗﾚｼ　美味出汁お椀　鰻けんちん順菜　丘ひじき　柚子　薄葛仕立て造り目近鮪　金目鯛　青利烏賊　妻物彩々天城山葵　土佐醤油焼八寸富士の清流育ち、岩魚笹焼き鯖山河、アンディーブ温薫百合根焼玉蜀黍白瓜粉節絡み梅の里小田原青梅甘煮射込み甘長唐辛子小茶碗　丸玉地蒸し白玉　芽葱　生姜冷やし鉢　相州牛蒸し焼き丸茄子含め　道産ｱｽﾊﾟﾗｶﾞｽ　打ち野菜　山椒餡留肴　錦糸瓜利休酢和え京麩　白芋茎　姫赤茄子食事ひとめぼれ　香の物　じゃこ新生姜留椀　赤出汁水菓子　白桃ムース、赤肉メロンのパフェさくらんぼ　生くりーむ　わらび餅　黒蜜湘南ｺﾞｰﾙﾄﾞｼﾞｭﾚ　ちょこれいと　セルフィーユ甘味　青もみじ基本会席でこの充実っぷり❣️お腹いっぱい❗見た目も美しい日本料理はフレンチの美しさとまた違った繊細さがたまらないですね〜冷やし鉢の牛蒸し焼きとは和風ローストビーフでしっとりやわらかく厚めのお肉が2枚、以外とボリュームありました❣️お酒は2人で生ビールを頂いて、後は私だけ日本酒を頂きました〜風凛美山 七賢  1合鍋島　特別純米酒　1合お酒は近辺の山梨のお酒、七賢鍋島は普段から好きなお酒で両方美味しかった〜富士屋ホテルは洋食のイメージが強いのか菊華荘でのディナーのお客さんは少く空いていてゆったりまったり楽しめました❣️ここでもしっかり記念日の声掛けあったりとスタッフの気配りは気持ちの良いものでしたご馳走さまでした
富士屋ホテルに宿泊。朝食は洋食か和食を選べましたので夕食とは別のこちら旧御用邸という由緒ある建物での和食に。ホテルとは繋がっておらず道路の向かい側。靴は脱いであがりますがテーブル席で庭を眺めながらいただきました。お粥かご飯が選べます。おかずはご飯のほうが合いそうな感じでしたがお粥には餡が付いていました。ご飯、お粥、お味噌汁はおかわりできます。特別なという感じはありませんがしっかりと美味しかったです。鮭も柔らかでした。
富士屋ホテルに宿泊して 朝食を菊華荘で頂きました。宿泊していなくても利用できるようです。写真撮り忘れの目覚めの一杯で はちみつりんご酢を頂きます。その後お盆に乗せられた朝食セットが登場。どれもご飯がすすんでしまう御菜達で 朝からご飯のお代わりをしてしまいました。お味噌汁もお代わりできます。糠漬けと梅干しもすごく美味しかったし昆布は佃煮ではなく有馬煮だったので佃煮が苦手な私は凄く嬉しかった。わらびとろろは優しいお出汁の味で目鯛の醤油麹焼きも美味しくて 朝からモリモリ食べてお腹がいっぱいになりました。豆乳黒胡麻バナナきな粉ドリンクは別途オーダーしました。税込サービス料込みの600円 お手頃！こちら明治に建てられた 旧宮ノ下御用邸とゆうことで 建物もお庭も素敵で 優雅な時間を過ごせました。
宿泊した翌日の朝食は.....菊華荘さんに行きましたぁぁぁぁぁぁぁっ！！.....この朝のお品書きは.....お目覚めにはちみつりんご酢じゅーす小鉢彩々三島杉正農園　小松菜と摘若布浸し熱海西島豆富店　厚揚げ煮浸し　糸がきわらびとろろ　青海苔ぜんまい田舎煮小田原山上蒲鉾謹製　角焼　ふきの唐味噌塩引鱈子　箱根山の寄せ湯葉焼物目鯛醬油麹焼き菊華荘の朝焼き玉子　染めおろし煮豆煮物巻甘藍土佐煮小田原揚げ　鰯摘入結白滝　彩人参ご飯岩手県花巻産　ひとめぼれ又はお粥　旨出汁餡「小皿」菊華荘の糠床漬け昆布有馬煮小田原　昇珠園　完熟十郎梅干し汁宍道湖蜆汁　打葱小田原　加藤兵太郎商店「いいち味噌」お食後に富士の国高原ヨーグルト　プルーン　雑穀シリアル以上でございます.....zzz.....ごちそうさまでした.....zzz.....食後の感想は.....こちらは初訪問でしたが.....元は明治28年の皇室の宮ノ下御用邸.....数寄屋風書院造りの建物.....庭園.....非常に素晴らしいぃぃぃぃぃぃぃっ！！.....猫的に.....どこか枯淡な味わいのお料理も.....サービススタッフの皆さんも.....すべてが.....とってもよろしぃ.....よろしぃとしか言いようがない.....雨に濡れた新緑のお庭を愛でながらの朝餉は.....幸せとしか言いようがなぃぃぃ.....とぃぅわけで.....またぜひ行きたいです.....zzz.....またぜひ行きたいです.....zzz.....ゴロゴロ～ニャォォォォォォォォゥゥゥ～.....zzz.....ゴロゴロゴロ～ニャォォォォォォォォゥゥゥ～.....zzz.....
母の日を兼ねて5月のお料理をいただきに、菊花荘にいかせていただきました。お吸い物が絶品でした！最後のデザートの柏餅も手作りで、最初から最後まで堪能させていただきました。ご馳走様でした。お料理に季節感があるのは風情があっていいですね
皇室になった気分を味わえる庶民の楽しみサービスも雰囲気もお料理も完璧この完璧を味わうために頑張って働いて稼いだお金なのかなと。。一生のうちにこれくらいの贅沢をしとかないと悔いが残るのではないかという歳になりつつある本物の経験は何にも代えがたきものかと
桜の季節に伺いました。宮家のお住まいだったということで近代建築物にはたまらない空間。少し歪んで見える窓からのお庭も美しかったです。お料理も季節を感じさせる、出汁を丁寧にとった素晴らしいものばかり。お食事の後は築山からの眺めも味わいました。これでコース5500円は大変お値打ちだと思います！
富士屋ホテルに泊まって朝食に和食を選んだのでこちらにお伺いできました。ホテルからいったん外に出て２分くらい歩きます。希望すると、それだけの距離ですが車で送ってくれます。お庭も素晴らしいです。スタッフの対応もスマートだしやはり落ち着きます。お粥を選んで美味しく頂きました。
令和7年7月更新8：40頃、菊華荘に行こうと部屋を出ると、フロントの所でKザ・フジヤ店長が迎えてくれ、玄関までエスコートして送迎車の手配をして・見送ってくれる。菊華荘では特に出迎えは無し。若い男性スタッフ（Ko）に奥の窓際から2番目の席に案内される（初めて、窓際以外の席に案内された）。御飯かお粥か聞かれ御飯を選択。豆が嫌いな私の為に、紫花豆甘煮を丸十蜜煮に、ひじき煮を山海月に、煮物の豆を水菜に替えてくれたとの事(感謝)。△□　朝食　　　　　　　　　　　　4900円（込々）△(□) リンゴ酢白桃ジュース△(□) 小松菜浸し、△□　釜揚げしらす・おくら・糸賀喜、△(□)山の芋めかぶとろろ・もろへいや、△＋山海月、△□　明太子△□　銀鮭塩引き、△(□) 朝焼き玉子染め卸し、△□蒲鉾、△(□)は山葵醤油漬け、△＋丸十蜜煮、△(□)蓮根金平△(□)小芋と鶏摘入土佐煮・茄子阿蘭陀煮・彩人参・水菜、△□花巻産ひとめぼれ△□菊華荘の糠床漬け、昇珠園完熟十郎梅干、昆布佃煮→蕗味噌、△□焼海苔△□宍道湖の蜆汁（加藤兵太郎商店「いいち味噌」）△(□) 富士の国高原ヨーグルト、なたでここ・雑穀しりある、ブルーベリー銀鮭、明太子、糠漬け、味噌汁が良かった。ヨーグルトにナタデココが入っているのは私的には良かった。ザ・フジヤの朝食だとK（Go）店長との歓談に花が咲き１０時過ぎてしまうが、此方では9：15には終了。部屋付けで頼んだら、朝食付宿泊プランなのでサインは要らないとの事。(中略)。★　味3.6←3.5。
由緒ある菊華荘で正月メニューをいただき駅伝を生で観戦！偶然ですが菊華荘利用の方専用スペースがありランナーの勇姿を間近で観戦できました。(写真でその距離感を見てください)いやぁ！大感動でした！1位が中大、2位青学。その差1分くらい。3位以下はかなり水を開けられていました。後で知りましたが青学完全制覇！駅伝の日にここを予約はアリですね♪－－－－－－門から入ると広い敷地の奥に佇む日本家屋。天皇御用達の由緒ある料亭です。広い待合室で少々待って食事処へ。低めの椅子とテーブル席がかなりあります。窓際に案内されました。おお、いい席！目の前に日本庭園が見えます。■12月献上御膳 ￥5.500【睦月の献立】[御先附 ](二段重)五色膾(ゴシキナマス)、富士の介（ニジマスとキングサーモンの合いの子）昆布締め、紅白膾、若布素麵、筍、蛇腹胡瓜、枸杞の実、利久酢、チョロギ ごま酢とマヨネーズ・ナマスのひんやりした食感が良い。サーモンと虹鱒をかけた富士の介はサーモン味の鱒でした。(そのままやん^ ^)[御造里]三崎港直送目鉢鮪磯部和え、網代産青利烏賊松笠作り、イカのげそ芽物一式、山葵、梅醬油味の虹鱒。―献上箱ー[御小鉢]浅利大船煮、二身大豆、喜の芽[御家喜物]鰆福味噌焼き、糸鷹の爪、牛松風焼き、数の子土佐漬け、海老百合根茶巾、千社唐床漬け、厚焼き玉子、御多福豆[御福多物]鮟鱇蕪良蒸し、旨出汁餡、柚子胡椒・本日一番おいしかった！これは芸術作品！[御揚物]茄子射込み揚げ、磐田産海老芋白扇揚げ、林檎衣揚げ、獅子唐、赤玉、藻塩、そうめんを揚げたもの[御飯]岩手県花巻産「ひとめぼれ」香の物三種（破苦菜漬け、沢安漬、姫蓮根紫蘇漬け、かつを切干)[御福寿椀]赤出し汁（豆腐　滑子茸　香里山椒)[御水菓子]甘酒むーす、赤富士苺、夢の恵蜜柑、雪飴、巳柄ちょこ、うぐいす豆・雪飴(綿菓子)の甘さが記憶に残りました。おいしかった♪－－－－－－正月は作り置きですね。家喜物から赤出し汁まで一気に来ました。いいんだか悪いんだかわかりませんが目前がゴージャスになりました。久々におせちぽいのを頂きつつ、オリジナリティ溢れる料理の数々を堪能、ご馳走様でした！※喫煙スペースあり(庭、屋根あり)※駅伝観戦スペースは食事だけでも利用できます。ランナー通過の10分前位から一切信号を渡れなくなります。僕は警備員さんにひと声掛けておいたので特別に渡らせてくれました。危なかった^^;
空間がすばらしすぎるさすが旧御用邸！と言わんばかりの建築とお庭雰囲気が最高すぎましたお料理も最初のネギのすりながしがネギのストレートな甘みとフライドオニオンの強い旨みそれを滑らかにするクリーミーさすごく美味しかったこれを食べるとデザート以外のお料理全てがズラっと並びますこれまた圧巻で、偉くなった気分になるお作りの寒鰆の口溶けが最高干し柿バターもすごい美味しかったが、正直ひとつ残念なのが一気に出るため、天ぷらや、ご飯、南京饅頭などの温かいと嬉しい料理が冷めてきてしまう贅沢な悩みだけどちょっと残念に思えましたとはいえ、最高でした
一時国中に富士屋ホテルで二泊し、二泊目の夕食を菊華荘にていただきました。歴史ある建物で味わう懐石料理は、ひと品ごとに丁寧な仕事が感じられます。献立：向付：小田原港 鮮魚盛合せ（芽物・山葵）吸物：安達鴨葛打ち（打ち葱）焚合：天城山の幸煮物（花麩・青味）焼物：小田原 大半のほほ煮け物焼き、牡蠣の朝焼き玉子（飾りおろし）小鉢：三島杉正農園 小松菜浸し、しらす、鳥飼かぶ酢の物：鴨焼サラダ（烏甘柿酢）御飯：小田原 加藤兵太郎商店「いいち味噌」 または お粥、梅干香の物：湯葉わり漬・高菜・富士宮の内豆富果物：季節の果物小田原港 鮮魚など新鮮な素材がふんだんにつかわれたメニューでした。久しぶりの一時帰国で上品な和食を堪能できてよかったです。接客も丁寧でお酒も豊富、家族は日本酒のペアリングも頼んで楽しんでいました。ただ1点個人的にはもう少し華やかさ欲しい気もしました、前日のカスケードのディナーがとても素晴らしかったのでそれにくらべるとちょっと地味な印象がぬぐえませんでした。
富士屋ホテルの朝食で菊華荘にやってきた。ホテルを出て道を挟んだ向かい側になるのだが、旧御用邸ということもあり行ってみたくなったのだ。朝食はどれも上品な味で量も多すぎず美味しくいただけた。何が美味しかったかと聞かれれば、ご飯が1番だったかな笑。美味しいお米を美味しいおかずで食べられて幸せだった。
美味しいお鮨が食べたくなったのと旅館に泊まりたかったので強羅鮨にお邪魔しました。お鮨を楽しむ為の宿っていう感じでしたので、宿泊施設自体はそこまで驚きは無かったです。お寿司は絶品でした。夜の冬景色とお鮨を楽しめてとても素敵な体験になりました
箱根へ温泉に入りたく旅行へこちらのお店が予約できたので、夕食なしプランでホテルを予約し往訪最初の付き出しから、最後まで美味しくいただきましたが特に、新鮮なネタと熟成ネタの食べ比べは格別でした☺️(ネタ次第と言っておられたので、いつもではないようです)大将も気さくで、とても良い方で素敵なお店でした！天候が良い日ではありませんでしたがお店のライトアップもあり冬の黄昏時を感じながらの食事は贅沢な時間を過ごすことができ最高でした☺️箱根に旅行へ来た際にはまた、訪れたいお店です！
2度利用させていただきました。1回目の利用の際にあまりの美味しさに再度予約しました。店主がしっかり説明してくれるのでより味わいながら食事を楽しむことができました。1度目と2度目でだいぶ期間が空きましたが覚えてくださっていて嬉しかったです。また箱根に行った際は利用させて頂きます！