高菜明太おにぎりは、ピリッと辛い高菜と明太子の相性が抜群のおにぎりです。高菜の塩気と明太子の旨味が絶妙に絡み合い、食べるたびに満足感が広がります。ご飯との一体感がしっかりしていて、食べ応えも十分。おにぎりの定番でありながら、ピリ辛でアクセントが効いていて、飽きが来ません。忙しいときにも手軽に食べられて、おやつやお昼ご飯にもぴったりの一品です。
仕事で移動中小休止のために、中井パーキングによりました。トイレに行った後車の方に歩いていると、ファミリーマートの中華まんセールの文字が目に入ります。「ファミマプレミアム肉まん」が、通常184円が40円引きされて売っていたので、ついつい買ってしまいました。普通のコンビ二の肉まんは、肉が少なくてあまり好きじゃ無いのですが、やっぱりプレミアム級の肉まんは、中の具がしっかりしていて美味しいですね。
【2022/4/2】夫実家からの帰り道、あと少しが我慢できずコーヒーブレイク◆カフェラテＬ サイズをグビッと飲んで、やっぱり休憩してよかったな～それにしてもファミマのカフェラテ安いかも
ココは東名高速ＰＡ、中井ＰＡの「ファミリーマート」さんコンビニ系の口コミは３件目になるかなぁ久々に、ちょっと一息ってときのコンビニメニュー紹介です。【PREMIUM CHICKEN】香ばしいパリッパリの衣で旨味をギュッと閉じ込めたジューシーチキン♪でも、いつから骨なしになっていたんでしょ。。。（*・∧・*）?買い間違えたのかもしれない。。。ん、でもパッケージにはPREMIUM CHICKENってもともと、販売当初、肉がソフトでジューシー、骨からほろっと取れるのが好きで某チキン専門店よりオススメと思っていたのに！でも、食べてみるとＯＫっす♪ホロってする食感が楽しめないのは残念でしたが、スパイス＆ハーブの風味や薄衣の特徴は生きてます！コンビニっていい商品ありますねぇ侮れません！
【2023令和5年１月１日（日）】25:22寝てました寝てたらいつの間にか神奈川県内です♡和歌山県内の紀ノ川SA上りで睡魔に勝てず倅に運転交代してもらい草津PAには21:45着…22時前出発車中弁当堪能後熟睡気付いたら神奈川県内でしかも小田原を超えてる位置！びっくりポンです♡若いって凄いですね♡極旨黒豚まんを堪能していると…妻に叱られましたとさ3.07☆4件https://twitter.com/waniwanipaipan
東名高速道路中井PA（上り）にある店。土曜日の夜、ここまでの間の休憩施設で夕食を取ろうかと思ったが、あまり食べたいものも無く、ここまで来てしまった。このファミマは何回か利用したことがあるが、口コミは初めて。土曜日の21:00過ぎに1人で訪問。「たけのこごはんおむすび（168円）」「赤飯おむすび（178円）」「ファミチキ（骨なし）（240円）」を買って、車で食べる。たけのこごはんおむすびは、ご飯にだしの旨みが効いていて、甘辛く煮つけられた筍が美味しい。このシーズンならではの筍ご飯。赤飯おむすびは、北海道産小豆が入っていてモチモチとしていて美味しい。ファミチキ（骨なし）は、食べやすく、柔らかくてジューシー。この3品は、車内でも手軽に食べられ、腹持ちも良い。この店の店員は3人居て、品出しなどをしていたが、みな愛想も良く、好感が持てる。あまりファミマを利用することは無いのだが、たまにはいいかも。
【2022/4/2】夫実家からの帰り道、あと少しが我慢できずコーヒーブレイク◆カフェラテＬ サイズをグビッと飲んで、やっぱり休憩してよかったな～それにしてもファミマのカフェラテ安いかも
土日限定の、コールド系のブルーベリーサンドをもう一度食べたくて、来訪。駐車場には、お子様連れのパパさん達がベンチに座り、ママさん達がお買い物するのを待っている姿がチラホラ！やっぱり休日ともなると、来客数は多く、車は隅の方に停めました。お店の中もいっぱいで、一組出るのを待ってから、入店。入店して、まず目の前に陳列されている、本日のお弁当と、イチヂクとクリームチーズのカンパーニュを取り、いざ！冷蔵庫へ！あれ～残念（泣）ブルーベリーの季節は終わってしまい、メロン、いちご、に変わっていました！ボク(あのちゃんか！)は、メロンが何故か苦手で、毎年、ひとくちトライしますが、やっぱりメロン味に馴染めずにいます(汗)なので、前回にはなかった、バナナのチョコナッツをチョイスしました。(店主さんのイチオシのフルーツサンドは、バナナオレオサンド！イチオシだけあって、うまし❣とにかくバナナ系は、見た目以上に、ずっしり重く食べ応えあり！甘さ控えめの生クリームとしっとりソフトな食パンとの相性抜群！)(翌日の5月6日)、お昼過ぎに「スノパン」のインスタを何気なくみていたら！6日も更新されていて、販売項目に、ブルーベリーサンドが載っていた〜！ダメ元で行ったら、やっぱり時すでに遅し(⁠T⁠T⁠)思いきって、ケータイで確認すればよかった>⁠.⁠<しかしながら昨日はなかった、マンゴーサンドを購入するも、6日は、隣街のいとこに、おすそ分け〜写メ撮らず、ごめんなさいm(_ _)m)そして、レーズン多量パン、アップルパイ、マンゴーカスタードをトレイにのせ、会計の順番を待っていると、調理場から、バインミーが運ばれてきたので、急いで追加しました。前のお客様には、お子様がいらして「今日は、こどもの日なので、お子様にプレゼントです♡」と、小ぶりのピザパンのようなものをさしあげていました。素晴らしい心遣いですね～！おすそ分けする先々でも「スノパン」は大人気なので、頻繁に行ってしまう、怪しいヤツです(笑)(多量シリーズや、イチヂククリームチーズ等、皆、中身多量で、びっくりします！)次回のお弁当も楽しみです♡本日もご馳走様でした(⁠◍⁠•⁠ᴗ⁠•⁠◍⁠)⁠✧⁠*⁠。ティグレへと続く…
パンは大体300〜400円前後のお値段ですが、200円台のパンもあります。とても綺麗な店内で、具材やパンも新鮮で綺麗です。ハンバーガーやサンドなど主食系から、メロンパンやあんバターなど甘い系など様々な種類があります。
あんこが自慢のパン屋さんだということです。軒がビーンと長い不思議な平屋がパン屋さんでした。デザイナーズ？？建築家だれ？カッコイイ建物です。17時閉店のパン屋さん。16時ころにいくと、もうあんぱんとチョコバナナミントサンドとあんみつしか残ってないと店主のおにいさんが申し訳なさそうにお出迎え。あんこが自慢のパン屋さんであんぱんが残ってるなんてこれ僥倖。「自家製あんこ　ごまあんぱん（つぶあん）170円」をひとつ買いました。白ごま黒ごまがたっぷりあんぱんでした。パンが美味しいし、あんこも美味しい。つぶあんの甘さ、ちょうどいいです。ゴマがいいアクセント。チャンスがあれば他のパンも食べたみたい！ごちそうさまでした。きらきらちゃん、おしゃれなパン屋さんに連れてきてくれてありがとう！
メロンパン220ヨーグルト生地のメロンパンです。これ、美味しかったです。ふかふかカリカリ。程よい甘さ山の中に突如現れるモダンなパン屋さん周りとマッチしてないけどそれがまた良き素敵な芍薬は、ホワイトピーチですって、奥様！！また行きたい素敵なパン屋さん車じゃないと無理ゲーです。
車でないとなかなか行けないこちらのお店。車で近くを通るときは、買うチャンス。こちらのパン屋さんは、奇をてらったようなパンはないけど、老若男女問わず好まれそうなふわふわな優しいパンが揃ってる。この日はお昼にアボカドとエビのサンドを購入。具がたっぷり入ってておいしかった♪
丁寧なパン作りに加え、工夫も取り入れたパンと雰囲気的なものが気に入って、開店当時から足を運んでいましたが、ここのところご無沙汰でした。ご無沙汰していると、また伺いたくなるというのも魅力があるからですね。7月下旬の日曜の開店(10時)10分前に着いてしまったので、お店の前の駐車場に車を停めて車の中で待っていると、開店時にお店の方が声をかけに来てくれました。1人目の客ですが、後客が少しずつ増えていきます。時間が経つにつれパンの種類が増えていきます。今回は自分定番のあんバターを堪え、悩みながらも購入したのは、「スモークサーモン&ツナ&新玉ねぎ」のサンド(390円)と「なすみそ おやきベーグル」(250円)と「クリームブリュレメロンパン(カスタード入り)」(290円)です。2品目、3品目なんて、あまり他店で見ないですよね。パンへの熱を感じます。あと、おやつ用に「オレンジピール アールグレイスコーン」(220円)を購入です。-「スモークサーモン&ツナ&新玉ねぎ」のサンドハード系のパンと思っていたら、意外と柔らかめのパン生地でした。このパンが優しく少しずつサーモンやツナを包み込んでいくようです。サーモンとツナと新玉ねぎが味わいとしていいバランスで、パンとは食感も含めていいバランスでした。-「なすみそ おやきベーグル」(250円)上部の真ん中に見えるナスみそが具材の全てかと思ったら、中も具材でタップリでした。もっちり目のベーグル生地にナスみそがよくあって美味しいおやきベーグルでした。-「クリームブリュレメロンパン(カスタード入り)」(290円)パンの名を見て購入を決定してしまいました。メロンパンとクリームブリュレの組合せなんて。カスタード表面がキャラメル色に焦げ、カリッと香ばしいです。パンの中からはカスタードクリームが。3階楽しめるようなパンでした。時間をおいて-「オレンジピール アールグレイスコーン」(220円)まず形。普通の丸ではなく三角形です。食べてみるとぎっしりと詰まった重みを感じます。その重みの中にオレンジピールとアールグレイが効いています。ジャム等々無しに団体である美味しさを楽しめるスコーンでした。ご馳走様でした。
再訪以前は遅めの時間に行ってしまったのもあり、選べるパンが少なかったんですよね。この日はお昼過ぎの時間で種類も豊富、自分的に買いたいパンも購入出来てラッキーでした。4種ほどピックアップ♪【クロワッサン】やや大ぶりの三日月と菱形の合わせたような形。外皮はそこまでパリ感は感じません、内生地はしっとりした質感、バターの風味が高く、噛み締めるのバターがジュワっと出てくるような印象。甘やかでコクもあり、味わいとしてはかなり美味しいクロワッサンと感じました。【食パン】そのまま食すとふんわり柔らかめの食感。トーストすると生地の高めの凝縮感が感じられ、もっちり感が出てくる印象。味わいはコクのある甘味と小麦の香ばしさが感じられます。ヨーグルト酵母とのことですが、チーズパンほどは酸味が感じませんので食べやすいと感じました。【クリームパン】やや小ぶりのスクエアキューブの形状。生地は柔らかめですねやや薄めで内側の空洞は広めです。その分クリームがたくさん入っている印象。比較的濃厚で卵感の強いカスタードクリーム、甘味は控えめで美味しいクリームです。【チーズパン】そのまま食すともっちり柔らかな質感に酸味の効いた生地、チーズの塩味が程よいです。トーストすると香ばしさがプラスされて、耳のカリ感が出て更に美味しくなりますね。今回の訪問で此方のパンは間違いないことをしっかり認識。定期的に通いたい良店です☆13人目 3.16
あ、ここだ！と思った時は過ぎていました。南から向かう場合は、コメリを過ぎたら速度を落とすのが賢明です。県道に背を向けた店舗。お店の入り口は西側です。ガラス戸で中の様子がよく見えます。店内中央に大きなテーブルが置かれ、大きくお花が飾られているそばに懐かしのアルミ盆（給食時に使いました）がトレーとして用意されていました。テーブル上にたくさんの種類のパンに加えおにぎり弁当が並べられ、客層の広さが伺えます。テーブルの周りを周りながらパンを盆に載せていきます。イチジクと胡桃のスコーンイチジクと胡桃は間違いない組み合わせなので躊躇せず選びました。外側堅めの歯応えに続いて中はややしっとりした食感。スコーンをいただく時は、飲み物が嚥下の助けのためだけになってしまいがちだけど、これならスコーンも飲み物もそれぞれ味わうことができます。食べやすくて良かった。クランベリーとホワイトチョコレートのスコーンほどほどに酸味を残したクランベリーの量は控えめで、それがちょうど良かった。ホワイトチョコの甘さとねっとりした食感も、スコーンのサクサクに楽しいアクセントを添えていました。ヨーグルトとハチミツの食パンミミは堅めで白い部分はもっちり柔らか。引き伸ばすとお餅のように伸びました。甘さがあって何もつけなくても美味しいです。お弁当、ポテトサラダサンドやレタスの入ったバーガー類は入ってすぐ目につく位置、西向きに置かれていました。
クロワッサンは外はパリパリ！中はモチモチジューシーでとても美味しかった！そのほかのパンも特に生地がおいしく、ずっと食べていたい！と思えるパンだった！店内もおしゃれでスタイリッシュ！また行っていろんな種類のパンを食べたいです！
再訪以前は遅めの時間に行ってしまったのもあり、選べるパンが少なかったんですよね。この日はお昼過ぎの時間で種類も豊富、自分的に買いたいパンも購入出来てラッキーでした。4種ほどピックアップ♪【クロワッサン】やや大ぶりの三日月と菱形の合わせたような形。外皮はそこまでパリ感は感じません、内生地はしっとりした質感、バターの風味が高く、噛み締めるのバターがジュワっと出てくるような印象。甘やかでコクもあり、味わいとしてはかなり美味しいクロワッサンと感じました。【食パン】そのまま食すとふんわり柔らかめの食感。トーストすると生地の高めの凝縮感が感じられ、もっちり感が出てくる印象。味わいはコクのある甘味と小麦の香ばしさが感じられます。ヨーグルト酵母とのことですが、チーズパンほどは酸味が感じませんので食べやすいと感じました。【クリームパン】やや小ぶりのスクエアキューブの形状。生地は柔らかめですねやや薄めで内側の空洞は広めです。その分クリームがたくさん入っている印象。比較的濃厚で卵感の強いカスタードクリーム、甘味は控えめで美味しいクリームです。【チーズパン】そのまま食すともっちり柔らかな質感に酸味の効いた生地、チーズの塩味が程よいです。トーストすると香ばしさがプラスされて、耳のカリ感が出て更に美味しくなりますね。今回の訪問で此方のパンは間違いないことをしっかり認識。定期的に通いたい良店です☆13人目 3.16
昨年オープンした中井のパン屋さんコメリのお隣の三角の建物道路からは何屋さん？かしら的な佇まい…駐車場は広く停めやすい入り口が道路の反対なのでわかりにくいかもしれません店内に入ってみるととっても素敵なお花や観葉植物がセンスよく飾らせて清潔感いっぱいお兄さんは浴衣姿で爽やかおススメは惣菜パンが早めに売り切れますと教えて頂きさっそくハンバーグの惣菜パンを購入娘がすごくおいし〜って⭕️大喜びでした
二宮から中井町や秦野に向かう県道709号沿いにポツンとあるおしゃれパン屋さん。  前々から気になってて、日曜日の15時くらいに初めて伺わせて頂きました！広々とした白砂利の駐車場、天気も良かったのでお店がピカピカしてて心踊ります。    外観だけでなく店内の雰囲気もセンス良いですね。    パンの名前見てるだけでワクワクしちゃって、おおっ  凄い良い店見っけた感でどんどんトレーに乗っけちゃいますよ☆また店主のお兄ちゃんが可愛くて愛想良く、仕事も丁寧ですごく感じ良いです。  普段はお母様とお店を回されてるようで、そんな所も「あ、良いお店見っけた♪」って思えました(^^)家に帰って頂いたパンは、素材の美味しさが香ってくる自然な味。雑な甘みは一切無し。 マンゴープリンなんて優しい甘さでホント美味しかったです。  パン生地の風味を生かした多種なパン達の美味しさに、こりゃまた行かねばっ！   って感じです。お昼はお弁当とかもされてるらしく、この日はキーマカレー弁当だったらしいです。   うーん、近くに住んでる方達が羨ましい…また必ず寄りますね！ご馳走様＼(^o^)／
食べログのエリアは、なにを基準にしているのか？おそらく最寄りの駅だと思われるそのため平塚なのに伊勢原エリアになったり藤沢なのに海老名方面に属したり逆に横浜市なのに大船エリアになっていたりと最寄りの駅が基準になっているそんな中、まさかここが湘南エリアだとは・・というのが今回紹介するスノパン場所は・・中井町中井町の一部の飲食店は湘南エリアに属しておりまさにAA店の宝庫BRF（ブラメン来店不可）だらけ最高の場所なんですよただし、飲食店は・・少ない普通の人は、エリアなど気にせず行きたい店だったり家から近かったりなどあえてどこかのエリアにこだわって食べログ活動している人はほとんどいませんが(笑)いつの間にか、こんなところに・・女王バチさんを参照しましたオシャレな外観ドをつけてもいい、田舎の中突如出現するコメリのお隣ではあるがちょっと浮いてる感じがする入店先客1名店内は、シャレてるパンの種類は、そう多くない10種程度パン以外にもお弁当があるこのお弁当にするか・・と一瞬迷ったがやっぱり、パン屋なのでパンに今回、訪問したときは甘い系のパンがメインに置いてあったソーセージ系・カレーパンなどは見当たらなかったバターの挟まったアンパンレモンのスコーンガーリックトースト合計　580円お会計をしていると、後客が意外に繁盛しているようだ大きい公園が近くにあるのでそちらでいただくまず、ガーリックトーストサクリの中に強いガーリックの味わい大きさがないので、軽く食べたいときもう一品欲しいときにいいかもレモンのスコーンボソっとしているが、スコーンってこういうものなんだよねレモンのインパクトは、あんまり感じない最近スコーンを置くパン屋が増えてきたがスコーン人気は日本に定着したのか？アンパンは・・家に帰ってからいただいた車の中に置いていたからバターが溶けとしまったがこれが逆によかったと思われるアンの中にバターが溶けこんで強いバターの香りがアンと合体してうまい！今回いただいたパンは、どれもハイレベルに感じたパンの種類が少ないのは、いつものことなのか今回は売れてしまったのか不明ではあるが違う種類も食べてみたい今回は、ストッパーではなくkwk♬(ノ゜∇゜)ノkwk♬(ノ゜∇゜)ノkwk♬(ノ゜∇゜)ノkwkとは？ｋ　ここまでｗ  ウォーキングでｋ  来てみたらｋｗｋ→　ここまで、ウォーキングで来てみたら♬(ノ゜∇゜)ノ
中井のスーパー駐車場で、移動販売をされていたこちら、しばらくみないなぁと思っていたら、店舗営業を始められていました！お昼近く…既にパンは品薄…でも奥のキッチンから少しずつ補充が来て、ホットドッグと前からお気に入りのミルクティークリームパンを。地場の野菜も置いてあり、たっぷり入ったクレソンを購入。早速サラダにして一緒にいただきました。移動販売の時はビニール袋に入っていたので、どうしても湿気がこもりやすかったけれど、今は中はしっとり、外は香ばしくて美味しさアップしていました。駐車場も広いし、店舗入り口脇に、手洗いとたぶんお手洗いも。外に食べられるスペースとかできたらいいですね。ご馳走様でした！
松田町と二宮町を結ぶ県道沿い。国道246号「籠場交差点」より踏切を渡って東名の側道沿いに入って中村川沿に進み、中井町役場へと左折せずに進んだ左側、セブンイレブンとコメリの間にあります。川沿いの桜並木側から店前に用意されている砂利敷きの広々とした駐車場へ停車。特に区切りは用意されておらず、好きなところに停車してよいみたい！！笑飛び出たお屋根のモダンな建物。店内もまたなんともスタイリッシュ！！訪れたのは週末の15時前。入り口左側のガラスの冷蔵庫内へフルーツサンド、奥の棚には果物や野菜が並び、中央には、木板の張られた大きな棚の上へ残り少なくなったパンが並べられていました。さらに後から訪れたお客様に撮影している私の横から購入されてしまい、慌ててトレーへおさめたものの、次々訪れるお客様によってみる見る間に完売状態となっていました！！笑週末は、いつもこんな感じのようなので、お昼事までに来店するのがおすすめかも～。かろうじて死守して購入してきましたよ～『レーズン多量食パン　340円』ドーム型をした風変わりな食パン！！中にはあま～いゴールデンレーズンがたっぷり入っています！！さらに生地もしっとりと柔らかく甘みもあり、少し味見程度にちぎって食べ始めたら止まらなくなってしまった～～。見た目的にも食感や味わい的にもブリオッシュのように思えるくらい（＾＾）結果、1個まるまる食べてしまうという( ´艸｀)これ、美味しい～～。次回また買う！！『ゴールデンレーズン　クリームチーズ　カンパーニュ　580円』食パンよりあっさりしていて食事のお供にも程よい感じ♪こちらはスライスしていただきました！！トーストすることでやわらかくなったチーズと甘みたっぷりのレーズンが生地と一緒に楽しめました～。『自家製カスタードクリームパン　210円』キューブ型をした可愛らしいクリームパン。自家製クリームはミルク感たっぷりで甘さ控えめ！！しっとりとやわらか生地でやさしい感じ～。『自家製シューマイサンド　390円』3個横並びでサンドされている自家製のシューマイは、かなりしっかりと味付けされているから外側はぱりっと、中はもっちりしたバケットとの相性も良いかんじ～。『クランベリーアールグレイスコーン　220円』紅茶風味のほろほろ生地に甘酸っぱいクランベリーがたっぷり～。ティータイムのお供に最高です！！その他にもあれこれ購入してきたけど、味見できないまま家族に食べられてしまうほど喜ばれてました～( ´艸｀)購入したパンは、ネイビーブルーの紙袋に入れてくれます。お支払いは現金かペイペイのみ。訪れた時には、こちらを建築した設計士さんがお庭のベンチに座ってられて、すらっとした紳士の店主さんとの雰囲気が、それだけでもオシャレ( ´艸｀)他にも店前に置かれているベンチで食べていくこともできるようです。もとはワゴン車で販売していた人気のパン屋さんが、満を持してお店をオープン！！客足が途絶えない人気店なことも大納得なおしゃれで美味しいパン屋さん！！パン好きな皆様にかなりおすすめですよ～～。
雑誌で知り素敵なパン屋さんだなと思っていたら、レビュアーさんも紹介されていてBMしていました。広いひさしの目を引く建物、北欧を感じるような佇まいで、どのパン生地にも蜂蜜とヨーグルトを使用しているそう。えびアボカドサンド、バナナチョコサンド、キューブ型のクリームパン、明太大葉ベーグルを。ベーグルでさえもふんわり、蜂蜜とヨーグルトの為か優しい生地でリベイクすると外側さくっと美味しかったです。我が家からは少し距離があるので、近くに寄れた際には又伺いたいと思います。
今日は久しぶりに独身の頃に来ていた寿司幸さんに家族で来ました。息子さんが大将になっていました。変わらす若々しく優しい方でとてもはしゃいでしまいました。主人と私は特上寿司、母と長男が特上ちらし、次男がいくら丼を頼みました！お寿司も素晴らしくわがままも聞いてくださり！玉もわざわざ焼いてくださったり素晴らしかったです。また、行きたいです！ご馳走様でした
■ 秦野駅から車で10分ほど。静かな住宅街にひっそり佇む、地元に愛される“幸せ寿司”。⸻アクセスは正直ちょっと不便。でも、行ってしまえば後悔はゼロどころか「なぜ今まで知らなかった」と思うはず。⸻この日は「おまかせで1万円で」とお願いしたら、40代の胃袋が悲鳴を上げるほどのボリュームとクオリティ⸻特に印象に残ったのは…•	炙り金目鯛の握り：ふわっと香ばしく、とろける脂が口に広がる•	あん肝ポン酢：濃厚だけど重すぎず、まさに“いい大人のつまみ”•	玉子焼き：甘さ控えめ、ほんのり出汁香るやさしさにほっこり⸻握りも刺しも煮物も、何を出しても丁寧で、「明日のカロリーは今日の幸せのためにある」と思わせてくれるラインナップ。⸻店主とご家族？の接客も温かくて、“町寿司”という響きが、こんなに安心感あるものだったかと再認識しました。⸻また、絶対に来ます。胃袋と心を空けて。⸻#肉チル寿司旅 #町寿司の本気 #秦野グルメ #また行きたいがすぎる店
昨年から自分にとって大きな出来事が続きました。予期していたこともあったし、全く予期していないこともありました。予期していないグッドニュースならサプライズとして嬉しいのですが、残念ながらそういうことはあまり起きないものですね。そんなんで食欲をなくすこともしばしばありましたが、逆に出来事に関することを想い出しながら、じっくりと味わって食べることもありました。今回のレビューもそんな出来事に関連しての食事でした。でも楽しかったですよ。親族が5人ほど集まった１月下旬の土曜日、ある料理店に電話すると満席。そこで浮かんだのがのが「寿司幸」さん。その少し前にInstagramで「寿司幸」さんがサロマ湖の牡蠣を入荷したとupしていたのを思い出しましたのです。電話をすると座敷が空いているとのことでしたので、夕刻から伺うことにしました。基本的には食事は「にぎり」か「ちらし」になります。それぞれが「特上」(4400円)、「上」(3300円)、「中」(2200円)、「並」((1650円)という同じ構成です。(料金は全て税込)まずは上記メイン以外からビールと共にスタートしようとしましたが、予約をしていないこともあり、材料のあるものだけで何とか出して頂くことにしました。勿論、サロマ湖の牡蠣は注文、他にイクラとマグロ( 大トロ、赤身)のにぎり盛り合わせ、(提案を受けて)切り身の煮付けを注文、またビールを飲む人用に蛸の揚げ物の小鉢がサービスされました。だいぶ以前に2度サロマ湖に行った時は、ひたすら帆立を食べた記憶がありますが、牡蠣は食べていませんでした。こちらの生牡蠣、濃くて美味しいです。この濃さが色々なの思いを薄くしてくれます。辛い思いが和らぐんです。その日は運転がなかったので(他の方にお任せ)、ビールを楽しみつつサービスの蛸の揚げ物をいただきます。やたらとビールと合うんですね。イクラとマグロの握りはビジュアルからして絶品。先代から定評のある寿司は今も引き継がれています。美味しいという言葉があちこちから聞こえます。その後の魚の煮付け、強さと甘みと深みを備えた美味しい煮汁で食べる魚はとても美味しかったです。魚自体が美味しいのて尚更です。メインは今回は全員「特上」としました。ちらしの方もいましたし、にぎりの方もいました。自分は前回ちらしを食べたので、今回はにぎりにしました。写真だとなんだかわからないかと思いますが、実は一皿には載らないからということで￼(1度に作れないこともあるらしい)、2皿に分かれて時間差で出てきました。また、ウニご飯も出ましたが、特上にぎりについているのか、別に頼んだかは記憶が飛びました。それにしてもなんと豪華な。にぎりの1皿目は、赤身、2匹が海苔で結ばれた甘海老、中トロ、白身魚の四貫。美味しいウニご飯を頂いてからの2皿目は、穴子、イクラ、トロ、白身など5貫と玉子。具材の厚みととしゃりのバランスがよく、しゃりもふわっとしたいいにぎり加減です。先代から引き継がれた寿司は健在です。栄養摂取の領域を超えて食を楽しむことは大切と実感した夜でした。元気と笑いが出ます。ご馳走様でした。
万葉の湯の帰り、せっかくの誕生日だし、遠くまで来たしと何処か良いお鮨屋さんが無いかと調べてお伺いしました。最初、お電話で保留と確認されてしまってもしかして招かねざる客だと思われてるのではと不安になりながら、お邪魔しました。入ったらにこやかな素適な大将のお出迎え（カウンターの中だけどw）お得だよってお勧め頂いた、上ちらしその他ビールお酒をいただいた。お酒と共にマグロの炙り漬けがお通しとしてでて、流石お鮨屋さんめちゃ旨い。出てきた上チラシもこれでもかと新鮮なネタでいっぱいで、酢飯の感じも好みでどストライク！ネタとご飯のあいだの海苔も独特で要必見。旦那さんに、接待で遣うように猛プッシュしたいと心から思いました。本当に美味しかった。ご馳走様でした。
昨年から自分にとって大きな出来事が続きました。予期していたこともあったし、全く予期していないこともありました。予期していないグッドニュースならサプライズとして嬉しいのですが、残念ながらそういうことはあまり起きないものですね。そんなんで食欲をなくすこともしばしばありましたが、逆に出来事に関することを想い出しながら、じっくりと味わって食べることもありました。今回のレビューもそんな出来事に関連しての食事でした。でも楽しかったですよ。親族が5人ほど集まった１月下旬の土曜日、ある料理店に電話すると満席。そこで浮かんだのがのが「寿司幸」さん。その少し前にInstagramで「寿司幸」さんがサロマ湖の牡蠣を入荷したとupしていたのを思い出しましたのです。電話をすると座敷が空いているとのことでしたので、夕刻から伺うことにしました。基本的には食事は「にぎり」か「ちらし」になります。それぞれが「特上」(4400円)、「上」(3300円)、「中」(2200円)、「並」((1650円)という同じ構成です。(料金は全て税込)まずは上記メイン以外からビールと共にスタートしようとしましたが、予約をしていないこともあり、材料のあるものだけで何とか出して頂くことにしました。勿論、サロマ湖の牡蠣は注文、他にイクラとマグロ( 大トロ、赤身)のにぎり盛り合わせ、(提案を受けて)切り身の煮付けを注文、またビールを飲む人用に蛸の揚げ物の小鉢がサービスされました。だいぶ以前に2度サロマ湖に行った時は、ひたすら帆立を食べた記憶がありますが、牡蠣は食べていませんでした。こちらの生牡蠣、濃くて美味しいです。この濃さが色々なの思いを薄くしてくれます。辛い思いが和らぐんです。その日は運転がなかったので(他の方にお任せ)、ビールを楽しみつつサービスの蛸の揚げ物をいただきます。やたらとビールと合うんですね。イクラとマグロの握りはビジュアルからして絶品。先代から定評のある寿司は今も引き継がれています。美味しいという言葉があちこちから聞こえます。その後の魚の煮付け、強さと甘みと深みを備えた美味しい煮汁で食べる魚はとても美味しかったです。魚自体が美味しいのて尚更です。メインは今回は全員「特上」としました。ちらしの方もいましたし、にぎりの方もいました。自分は前回ちらしを食べたので、今回はにぎりにしました。写真だとなんだかわからないかと思いますが、実は一皿には載らないからということで￼(1度に作れないこともあるらしい)、2皿に分かれて時間差で出てきました。また、ウニご飯も出ましたが、特上にぎりについているのか、別に頼んだかは記憶が飛びました。それにしてもなんと豪華な。にぎりの1皿目は、赤身、2匹が海苔で結ばれた甘海老、中トロ、白身魚の四貫。美味しいウニご飯を頂いてからの2皿目は、穴子、イクラ、トロ、白身など5貫と玉子。具材の厚みととしゃりのバランスがよく、しゃりもふわっとしたいいにぎり加減です。先代から引き継がれた寿司は健在です。栄養摂取の領域を超えて食を楽しむことは大切と実感した夜でした。元気と笑いが出ます。ご馳走様でした。
海鮮丼どれのネタもおいしいまたお店に行きたくなります（☆3.18 17人）
2200円の海鮮丼を選択。写真は撮り忘れました..初めて訪問しましたが、店主と店員さんが非常に気さくで人柄よく会話も弾みました。海鮮丼のネタも非常にこだわられており（醤油も無添加）シャリ含めて全部美味しかったです。個人的に明太子は得意ではないのですが、こちらのはあっさり食べれて驚きました笑またテイクアウトもやっております（にぎりと海鮮丼）ネットで検索すると出てきますよ。
比較的近所だけど初訪問。特上3850。寿司屋はその日の仕入れ次第で写真のとおりに出てこないことがよくあるけど、連れがかっぱ巻き食べたいというので中にしたらかっぱ巻きはなくて、それは個別に頼まないといけなかったという。もちろん特上にも鉄火巻きはなく。寿司屋あるある。味自体はよかったです。雰囲気も。仮に何かしら問題があっても快く対応してくださることでしょう。そんないい感じのお店。再訪したら多分星増やします。
海鮮丼どれのネタもおいしいまたお店に行きたくなります（☆3.18 17人）
気になっていた近所のお寿司屋さんへ。店内は清潔に保たれ、カウンターのケースにはネタが収められています。ご家族で営まれているようで、ホールは奥さんとおばあちゃん。ひとまず様子見に、ちらし寿司(並)¥1,000(税抜き)を注文。ちらし寿司は、その上に¥1,500、¥2,000、¥3,000とあります。(全て税抜き)ご主人からは、「苦手なものないですか？」と配慮がありました。そして、ちらし寿司が出てきてビックリ！¥1,000のクオリティ？というくらいに、私はネタに満足です。ご飯の量はネタとのバランスよく私は満足でしたが、お願いすればご飯は大盛りにできるようです。わさびは直前にすりおろして使用されています。ツンとする辛さがなく、ネタを引き立ててくれます。素材の良さもあり、ほんとうに美味しくいただきました。お客さんは、私が入る時に入れ違いでお二人出ていきました。私の後に二名と、月曜日だからなのかお昼時にしては少ない状況。こんなに美味しいのにお客さんが少ない(その時はね)のは、ある意味穴場をみつけたような嬉しさが✨二回目は妻と行って、中ちらしを頼んだらまた豪華に！近所にある幸せを感じますね。
初めて行ってめちゃくちゃ美味かった。即3回目です。とにかく大将の仕事が繊細なんです。また皆んなでお邪魔しまーす
ふらっと入らせていただきましたが、お店に入った瞬間に「ああ、ここなら安心して美味しいものが食べられる」と思えました。丁寧に準備したネタが盛り込まれたチラシ(中)をいただきました。タラコが乗っているを見ると不思議な感じがしますが、これも甘塩で上質なタラコで、なるほどこういうこともあるのか、と納得。山葵も一人前ずつ丁寧におろしてだされ、とても幸せなランチになりました。
2度目の来店です。刺盛り•特上にぎり2度目にしてハマりました。ネタの鮮度はもちろん最高ですが、シャリとネタのバランスが丁度良いいです。接客も良く気持ち良く食事が出来ました。赤霧島ボトル、特上にぎり、ワサビ巻き、単品握り各種、刺し盛りを頂きました。こだわりがあり、また鮮度も良くまた行きたいお店です。
西湘エリアでは1、2のお寿司屋さんではないかと思います。小さい子供がいるのでカウンターでは食べられないので、いつもセットのお寿司やちらしになってしまいますが、ひとつひとつの具の良さを感じさせるクオリティーです。酢飯もどこか他のお寿司屋さんと違うようで、とてもおいしいです。ご家族で経営されている小さななお寿司屋さんですが、誕生日や、少しぜいたくをしたい時にいく候補の一つです。メインのメニューではありませんが、娘はここの納豆巻とおしんこ巻が大好きです（笑）
出張先の近くにあるこの寿司屋の事は取引先から何度も聞かされていたのですが、今回ようやく念願かなって訪れることができました。刺身は白身はもとより烏賊、蛸に至るまで鮮度が抜群。あら炊き、焼き物も非常に上品にできており、江戸前というよりは関西の料亭にいるような錯覚さえ覚えました。その目を覚まさせたのは金目鯛の握り。よく物のたとえで「口に入れた瞬間とろけてなくなってしまう」といいますが、生まれて初めてその感覚を体験しました。また出張の折にはぜひとも再訪したいです。
我が家は何かのお祝いのときに寿司幸へ行きます。値段がちょっと高めですが、それだけ新鮮でおいしいです。その日その日で、ネタがあったりなかったりですが、それもいいものを出すという思いからなのでしょう。近くに看板などがなく、お店の場所はすこしわかりずらいです。行く前に電話をしておいたほうがいいと思います。
こちらのネタは本当に新鮮ですよー。カウンターと座敷もあるので、家族で行くときには座敷を貸しきります。おすし屋さんなので、時価ということと、その時のお付き合い具合などによっても　変わってきますが、値段は高めですね。でも高速を飛ばしてまでくるぐらいファンが多いのも納得の味です。
お寿司＠２１．０秦野までお寿司を食べに行ってきました始めは小鉢とお刺身そのあと焼き物でかますの塩焼き、鰈の唐揚げと続きましたどれも上品で良い塩梅最後にお寿司とお椀がつきましたネタ、シャリ共によく吟味されていてとても美味しいですお気に入りの一軒ですhttp://blog.livedoor.jp/myumyu1511/
土曜日の夜7時に予約して夫婦2人で初訪問しました。先にお客様が3組ほど他にも予約を含め私たちの後から次々と来店されて満席に。鶴巻店からヘルプの男性スタッフさんが来るほどの盛況ぶり。元々お店の作りだった訳ではないようで床はコンクリート打ちっぱなし。ドアは丸いノブの1枚扉。中々味のある店構え(笑)七輪の上にダクトが来るように各席に設置されてるのでさほど匂いがつかないのはGood!!(･ω･)bダクトには小さいライトもついてる心遣いはいいのですがライトの位置が微妙でイマイチ暗かったので焼き具合がわかりにくいのが残念でした。ときわサラダと冷奴はボリュームがすごいので少食の方は要注意です。さすがホルモン屋さんなのでホルモンはどれを食べても美味しかった〜。特に私のおすすめはコロコロ、カシラ、豚レバー、ガツポン。ガツポンの味ぽんの量が多すぎて味が濃すぎるのでサッとかける位の方が美味しいと思う。おすすめ？1番人気？のハラミは…私の好みではなかった( т т )常連さんが多いようで初来店の私達は肩身が狭い感じがしましたがまた伺うと思います。ごちそうさまでした。
近くて飲めてということもあり、こちらに伺ってます。お店のおすすめはホルモンですが、上カルビも美味しいです。(脂多めなので好みに合わないかたもいるかも)その他、ハラミも厚切りで良しです。お値段は比較的お安めコスパ良し。サラダはドレッシングの味濃いめですが、私の好みが味つけ薄めがスタンダードなので、多くの方にとってはこれが普通になるのかと。近くにあると良いお店。
秦野にある時代輪屋さん‼️4席のみのこじんまり系焼肉だよ！壺漬けにんにくカルビチューブニンニクつよめだけどやわらかくてうまい！！安定のシロコロノドガシラ口の中がニンニクまつり！お腹いっぱいや！！スープおかわりしたら一回目とちがうものがでてきた、、はて？笑
今夜は、ホルモン焼き時代輪屋（ときわや）中井店。『いつの時も　どんな時代（とき）も/大切な家族や仲間たちと笑顔で/輪（わ）を囲み/楽しいひと時を過ごしてほしい/そんな思いを込めて/時代輪屋（ときわや）は誕生しました』来る12月5日で開店一周年を迎えます。去年、この地でオープンしたときは、大丈夫だろうかと心の底から心配しましたが。いかに私の予想というか、見立てが当てにならないかということだな。もちろん一杯目はレモンサワー。今夜は中井で一人開店一周年祝い、おめでとうございます。開店時間直後の訪問でしたので、あれこれと四方山話が咲きます。聞けば、お客さんはモルモン焼き屋というより、焼肉屋としての利用が多く、ハラミやカルビが良く出るそうです。ああそうですかと、私はナンコツとレバーを。七輪でじっくり焼くホルモン、何物にも代えがたい美味しさ。レモンサワーを飲み終わったら日本酒。いつもの湘南魂、この日本酒くらい強めの味でないとホルモン焼きに太刀打ちできません。ガンガンとホルモン焼きを食べれば、ドンドンと日本酒を飲んでしまう。続けてハツ、こんな厚切りのハツ、初めてです。何枚あるか数えてから焼くのは嫌らしいので、三枚ずつ焼けば良いかな。独特の香り、特徴ある食感、美味しいですねぇ。続けてタン、何も言わなければ食べやすい薄切りですが、いつも厚切り指定で。タンはタンサキ、タンナカ、タンモトと分けて出して下さるお店もありますが、こちらでは常にタンナカのみ。じっくり焼いて、塩を掛けて食べるのが自分流、このタンより美味しいタンを私は知らない。日本酒を飲み切ってしまったので、冷酒とか。既に隣に座ったお客さんと意気投合していましたが、さらに意気投合してしまい。美味しくいただき、ご馳走様でした。
月曜はいつも行く焼肉屋が定休なので、検索して訪問しました。暗いと店の位置が見えにくいので、通りすぎてしまいました。車で行く方はセブンイレブンを過ぎたら減速して下さい。立地的に常連の方が多いようです。ブタホルメインの店のようです。がっつり食べるというよりも、呑みメインでホルモンを食べるにはいい感じです。歩いて行ける範囲にあると嬉しい感じですが。ブタガツ、牛サザエなど普段あまり目にしないものもあり、美味しくいただけました。
今夜は、ホルモン焼き時代輪屋（ときわや）中井店。『いつの時も　どんな時代（とき）も/大切な家族や仲間たちと笑顔で/輪（わ）を囲み/楽しいひと時を過ごしてほしい/そんな思いを込めて/時代輪屋（ときわや）は誕生しました』来る12月5日で開店一周年を迎えます。去年、この地でオープンしたときは、大丈夫だろうかと心の底から心配しましたが。いかに私の予想というか、見立てが当てにならないかということだな。もちろん一杯目はレモンサワー。今夜は中井で一人開店一周年祝い、おめでとうございます。開店時間直後の訪問でしたので、あれこれと四方山話が咲きます。聞けば、お客さんはモルモン焼き屋というより、焼肉屋としての利用が多く、ハラミやカルビが良く出るそうです。ああそうですかと、私はナンコツとレバーを。七輪でじっくり焼くホルモン、何物にも代えがたい美味しさ。レモンサワーを飲み終わったら日本酒。いつもの湘南魂、この日本酒くらい強めの味でないとホルモン焼きに太刀打ちできません。ガンガンとホルモン焼きを食べれば、ドンドンと日本酒を飲んでしまう。続けてハツ、こんな厚切りのハツ、初めてです。何枚あるか数えてから焼くのは嫌らしいので、三枚ずつ焼けば良いかな。独特の香り、特徴ある食感、美味しいですねぇ。続けてタン、何も言わなければ食べやすい薄切りですが、いつも厚切り指定で。タンはタンサキ、タンナカ、タンモトと分けて出して下さるお店もありますが、こちらでは常にタンナカのみ。じっくり焼いて、塩を掛けて食べるのが自分流、このタンより美味しいタンを私は知らない。日本酒を飲み切ってしまったので、冷酒とか。既に隣に座ったお客さんと意気投合していましたが、さらに意気投合してしまい。美味しくいただき、ご馳走様でした。
正月モード……昼間っから酒飲んで´-胃袋も普段と違いとんでもない時間に腹が減るそんな時はコンビニに頼るしかないですよね(>︿<｡)初めてファミマの家系ラーメンを食す☝️ビジュアルは映えることなくこんなもんかって感じ……スープ＆麺も感動する事なく……チャーシューは下手なラーメン屋より良い感じでした（笑）コンビニチルド麺もレベルが上がりました。ご馳走様でした。
クリームパン200こちらも、車じゃないと案件秦野に用事がありその途中の食べ活住宅街に突如現れるパン屋さん住宅に見えました。最近よくある店舗。人気みたいで14時でも3種類くらいしか残ってなかった。クリームパン、焼きたてって書いてあったけど、ぬるめけど、パン生地やわらかく、カスタードも優しい味で美味しい。(*´ч`*)また行きたいです。
中井町方面に用事があり近くにパン屋はないかなと調べたところなんとなく見た感じ行きたいなと思ったこちらのお店に訪問。住宅街にひょこっとあります。可愛い小窓になっていてそこから店員さんがいらっしゃい〜パンはショーケースに。壁にはパンのメニューと値段記載されていました購入したのはこちら３種のチーズクッペ280バケット240そら豆とレッドチェダー240ひと目見てバケットに魅了されて、バケット購入は病で決意　3時近かったので、だいぶパンの品揃えも少なくなっていましたが、その中でもそそられたチーズのクッペとそら豆とチーズのパンを買いましたバケットはパリパリでクラムもしっとり気泡もしっかりされていましたが、小麦の香りはいまひとつかな。でも最近味の落ちたパン屋さんが多いので、久々においしいバケットを食べられて満足３種のチーズクッペは、何のチーズが使われているか記載されていませんでしたが、おそらくチェダーモッツァレラゴーダチーズなのかなぁと思いましたもきゅもきゅとした食感があるので、モッツァレラはおそらく使われていると思います塩気のあるオレンジ色のチーズも入っていたので、チェダーもほぼ確実に入っていると思います後はコクのある味がしたので、ゴダなのかなぁと思いましたがわからないです。今度はまだパンがあるお昼の時間などに伺いたいなぁと思いましたごちそうさまでした
ママ友の情報を元に検索したところ…知る人ぞ知る✨️お店でありました☆皆様のレビに感謝(⁠｡⁠･⁠ω⁠･⁠｡⁠)⁠ﾉ⁠♡ﾍﾟｺﾘこんな住宅街に？と、思うような所。ソロソロと道を進むと、右手の方向に、焼きたてパンののぼりと、パーキングの目印が見えました♪それにしても女性店主様、お一人で、こなされてるとは言え、おサイフに優しいお値段☆いとこの元へと、2個ずつ購入。マロンホイップあんぱん以外はどちらかといえば、ハード系よりなのであたため直して頂かないと、ちょっと固く感じました。(わが家の場合、フライパンにアルミホイルをひき、フタをして弱火で2〜3分温めます)次回は、定番の食パンや、ちぎりパン、カレーパン等、購入したいと思っています♪11時に焼きあがる、「クロックムッシュ」も楽しみです♪12月は、どんな？新作が登場するのでしょうか？楽しみです♪♪本日もご馳走様でした(⁠◍⁠•⁠ᴗ⁠•⁠◍⁠)⁠✧⁠*⁠。p.s.おかえりなさい♪YOKブルーが綺麗です✨ジェラート……いつ行けるかなぁ…
近所の新しい住宅街にある、とっても可愛らしいパン屋さんです。なかなか、パンが買える時間に伺えないため、２回目の利用。憧れの金太郎牛乳食パンもドーンとちょうど焼き上がって並んでました。前回の時は午後だったためかえず、一人前のお客様は予約されたそうで２斤を３本くらい＋αおかずパン買っていらしたので、次こそはと思い、購入させていただきました。焼きたてなのでちぎって大きな口でパクッとたべてみたい大人の憧れのパン。予想通り、ミルクの自然な甘さがほんのりあり、幸せ感じます。外側は硬めかな。他にクロックムッシュとチーズフランスとチョコのクロワッサンを購入。どれも手が込んでてキレイに出来ており、もちろん味はサクサクもちもちの幸福感を感じます。可愛らしい奥様がいつもにこにこ応対してくださって、お店正面すぐ右側敷地内に一台分だけあります。ぜひぜひ皆さま、一度足を運んでみてください。
新しい住宅街の一角にある綺麗な一軒家パン屋さん。駐車場は1台あって入れましたが、車通りはほぼなく道幅も広いので埋まっていても短時間なら路駐できそう。(だめだと思いますが)GWのお昼前。お客さんは前に1人いて、後から1組きました。外からカウンターで注文する形式。値段は180〜300円台とリーズナブルです。一周年記念でラスクいただきました。・クロックムッシュ　280円食パンがサクサクしてクセがなく食べやすい。子どもでも美味しく食べれると思います。・ビーフカレーパン　200円ふわふわの生地に外側にさくさくものが付いていて美味しい。カレーは辛くないので子どもも食べれると思います。・キッシュロレーヌ　350円柔らかくとろりとして美味しい。・バケットサンド　350円さくさくのパンに中には焼きチーズやベーコン？、ピクルスなど入っていました。やや食べづらいですが食べごたえあります。・ショコラオレンジ　220円オレンジ感はほのか。チョコがおいしかった。・黒豆バターフランス　180円黒豆とフランスパンってどうなんだろ？と思って買ってみたらとても美味しい！バターフランスもサクサクで適度に柔らかくて食べやすかったです。これが一番好きかも。・クロワッサンオザマンド　280円サクッと美味しいクロワッサン！甘党にはもってこいです。パン生地が好きなパン屋さんでした！地元ではないのでなかなか来れませんが、頑張ってほしいなと思うパン屋さんです。
人通りの少ない道路沿いであっても住居エリアにはパン屋は必ずあるというのが、以前のドイツでの暮らしで感じたことです。如何にパンが日々の生活に密着しているかということなんですね。日本でもパン食は増加しているので、住宅地にあるパン屋も増えているのでしょうね。因みに2021農林水産省の調査では米食が41.1%、パン食は18.7%ですが、朝食だけならパン食は34.3%と最も多いようです。朝食にパンを食べる人は多いんですね。今回伺ったのは、まさに住宅地にあるパン屋、「Boulangerie Copain」さんです。(中井町です)その辺に住んでいないと通らない住宅地の通り沿いにお店はあります。それでもネット社会の今は情報がすぐに伝わりますから、それなりに人気があるようです。メイン道路から宅地への路地に入り、もう一回右折をするので自分も一回見逃してしまいました。まだ食べログの口コミ数は一桁で、評価点は上がっていませんが、内容はもっともっといいというのが感想です。4月の平日11:30頃にお店に近づくと、1組が買い終わって帰って行くところでした。店内というものは存在しなくて、ほぼ道路沿いから(外から)ショーケースにあるパンを選び、店員さんに伝えて購入する形式になります。トレイに載せる手間はなくなりますが、あまり決めるのが遅いとお店の方と後ろの客を待たせることになります。お店の方は明るく感じがよかったです。パンを眺めているうちに2組ほど自分の後方に遠慮がちに不規則に並び始めました。購入したのは、「マスタードソーセージ」(280円)と「クロックムッシュ」(280円)と「いちじくとクリームチーズ」(240円)です。-マスタードソーセージ粗挽きソーセージがフランスパンの生地で包まれています。ソーセージも太いですし、パンも大きめなので、それなりのボリュームはあります。ソーセージ自体も美味しいのですが、フランスパンとの組み合わせがよくできたパンです。フランスパンといっても然程硬くはなく、ガリガリした食感では有りません。マスタードの味わいとソーセージとパンをじっくりと噛んで、旨みをじんわりと感じるという楽しさがあります。-クロック ムッシュ温めて食べました。チーズとホワイトソースがトロリと溶け出てきて、ロースハムと一緒に柔らかい食感とマイルドな味わいを楽しめました。美味しかったです。-いちじくとクリームチーズイチジクか好きなので、イチジク入りのパンがあるとつい手が出てしまうケースが多いです。そもそもハード系のパンとイチジクの相性はいいのですが、このパンに入っているイチジクはイチジク感が高いのです。パンにイチジク感が広がっていくような味わいです。そして、クルミやハチミツがさり気なく全体を引き立てています。派手さはないものの丁寧にパン作りをしている印象があって、食べても満足感は高いのでもっと人気が出そうですね。でも、あまり人や車が増えたら近隣の住民に迷惑でしょうか。二宮、中井、秦野などにも所々にいいパン屋さんが増えてきた感がします。ご馳走様でした。
牛乳食パンしっかりした硬めのミミと柔らかく滑らかなパン。そのままでも美味しいです。焼くとミミもサクサクになり、とても食べやすい。毎日食べるならこんなパンがいいなぁと思いました。アーモンドチョコクリームの入ったクロワッサンバターの香りがたまりません。クロワッサンは持っているだけで崩れそうな薄い層が感じられて、サクサクでした。但し、その薄い層がポロポロ落ちるので、袋に入れたままいただくのが良いです。アーモンドチョコクリームは少なめです。商品に目を引く特徴はないけれど、値段的にも品揃えから見ても気軽に使えるお店だと思いました。
近所の新しい住宅街にある、とっても可愛らしいパン屋さんです。なかなか、パンが買える時間に伺えないため、２回目の利用。憧れの金太郎牛乳食パンもドーンとちょうど焼き上がって並んでました。前回の時は午後だったためかえず、一人前のお客様は予約されたそうで２斤を３本くらい＋αおかずパン買っていらしたので、次こそはと思い、購入させていただきました。焼きたてなのでちぎって大きな口でパクッとたべてみたい大人の憧れのパン。予想通り、ミルクの自然な甘さがほんのりあり、幸せ感じます。外側は硬めかな。他にクロックムッシュとチーズフランスとチョコのクロワッサンを購入。どれも手が込んでてキレイに出来ており、もちろん味はサクサクもちもちの幸福感を感じます。可愛らしい奥様がいつもにこにこ応対してくださって、お店正面すぐ右側敷地内に一台分だけあります。ぜひぜひ皆さま、一度足を運んでみてください。
住宅街の中に住宅と見まごうけれど、外向けにテイクアウト仕様でお店のショーケースがあります✨ショーケースの上のカウンターで商品名を伝えて購入するスタイル〇下にばかり気を取られていたら、カウンターの右側にも商品が並んでいました！ランチタイムを過ぎた時間だった為、売切れもあったものの、7点のパンの購入に成功✌️ハード系ではなく、優しいふんわり系のパンで、食べて潰れたパンがふんわり戻ってくるふわふわもっちりでした( *´꒫`)甘過ぎず、でも甘味を感じるパン！店員さんがパンによっては美味しく食べるコツとしてレンチンの時間などを教えてくれました♪コスパも悪くなく、また来たいと思います
東名高速「秦野中井インター」から二宮へと向かう秦野二宮線の井ノ口にあるファミリーマートを過ぎた信号「中井電話局前」を左折し、坂道を降りてすぐ右折してすすんだ右側の奥の左側。新しくきれいなお家が立ち並ぶ住宅街にあり、こちらも同様に、大きなクリーム色の2階建て一軒家の一階部分。通りに面した窓口での対面スタイル販売となっています。訪れたのは、平日の10時半ごろ。ガラス張りの棚の中には、店主さんが1人で作っているとは思えないほど種類も豊富なパンがずらりと並んでいます。さらに次々と焼きパンが焼きあがっていくので、焼きたてのパンを購入することもできちゃいました～♪店主さん一人ですべてをこなしているので、少し待つことにもなりますが、焼きたての香りを楽しみつつ、手際よく作業をこなす姿を見ているのは気持ちの良いこと（＾＾）その間にいろいろ聞くこともできますしね♪あれこれ悩んだ結果、ほぼ全ての種類を購入してきちゃいました( ´艸｀)その中から一部をご紹介(o´∀`)b『バケットサンド　300円』スモーキーな厚切りのベーコンがベロッと一枚、アスパラとともにサンドされています。粗挽きのマスタードマヨネーズが、外はカリッとサックリなバケットと具をつないでくれていましたー！『ポム　260円』薄く伸ばしたボード型のクロワッサン生地にスライスされたりんごを並べ焼き上げられています！キャラメリゼされたカリカリ食感と甘と甘味、りんごの酸味が美味！『枝豆チーズ　240円』ふんわり柔らか生地には、粒々と枝豆が入り込んでいて、その上にたっぷりチーズを乗せて焼き上げられています！チーズの塩味と焼けた香ばしさとで夏を味わうことが出来ます！『クロックムッシュ　280円』11時に焼き上がり！！ちょっと早かったけど、ちょうど焼き上がったものを購入することが出来ちゃいました(o´∀`)b『食パン』棚の上に並んでいるのは、前日にやいているので、スライスして袋に入れてあるので、友達へのプレゼントに購入。目の前で焼き上がったばかりの食パンは、スライスできないため自宅用！ミミはしっかりとしたした存在感があり香ばしく、トーストするとサックリと焼き上がります！中はふんわりやわらか！オリジナリティある食パンでしたぁー(*´ω`*)店主さん一人で焼き上げている小さな個人店なのに、大型チェーン店なみの品揃えでビックリしていたら、あの某有名パン屋さんのチーフを務めてとのことで、その手際の良さにも納得でしたぁー(o´∀`)b購入している間に、次々訪れるお客様(*´ω`*)地元で人気店なのがよくわかる！！完売すると終了のようなので、お目当ての品があるなら早めに来店することをおすすめしまーす(o´∀`)b
新しいパン屋さんができたらしいと聞き、彷徨いながら辿り着きました！新しい住宅地内、通りに面した可愛らしいカウンター、下と右上にパンが並び、黒板にお品書き！ショコラ、コーン、ポムにちぎりパンなど、いくつか買込みいただきました。買ったものにもよりますが、リーン系ではなく、リッチ系のパン。ふんわり柔らかなのではなく、ふんわりしながらしっかりとした食感も楽しめるパンでした！時間的にないものも多かった…また早い時間に行ってみたいです。ご馳走様でした！
少し前の夕方にお店を発見、その後近くに行くことがあったので金曜日12:30頃立ち寄ってみました。外からパンのショーケースが見える作りで、眺めていると窓が開いてお店の方が声をかけてくれました。売り切れた商品もある様子、残った中からレーズンバンズ180円とクロワッサンオザマンド280円を購入。ハード系は扱ってないのか伺うと売り切れてしまったとのこと。10時開店時に商品は揃い、11時に食パンとクロックムッシュが追加されて、後は売り切れ次第終了ということらしい。レーズンバンズは少し塩味（バター？）が効いていてとてもおいしかったです。クロワッサンオザマンドもなかなかおいしかったです…ということで翌日も行ってみました。開店時に行くつもりが少し遅れて10:15頃伺うと先客あり。悩んで３種のチーズクッペ280円、乾塩ベーコンのエピ240円、発酵バターのクロワッサン220円を購入。ハード系とは、昨日もあったこのクッペやエピのことなのか売り切れてしまったのか…。クロワッサンは昨日のオザマンド同様の感想
本当はちがう道に行ったつもりがいつの間にかこの駅も店も無いような道に迷い込んでいましたやっと出会えた老人に道をたずねるとまっすぐ行けば一軒だけ店がありますよ…と「あんたみたいな 肉付きの良い人は、大歓迎じゃろて…イヒヒ」やがて、わたしは一軒の店にたどり着いた「すいません、、道に迷ってしまって…」…。だれもいない店の前には謎の金網が張られ、何かから守っているようだ呼び鈴があり「ご用のかたは押してください」と書かれているおそる おそる 指を呼び鈴に…「いらっしゃい！」うわお！！ びっくりしたーーしゃがんでいた、マスターがとびっきりの笑顔で迎えてくれちゃったりしてこちら今どき珍しいポン菓子の店 ポン太まじで遭難しちゃうような道にポツンとあります金網の中にならんだポン菓子はマカロニ、白米、玄米の3種類1袋300円、2袋500円「カラスがねー、ポン菓子持っていくのよ」あ〜！なるほど。「じゃ、カラスも狙うほど うまいってやつですね？」…ギロリ「あんた カラスの味方かね…」「いや、そうではなくて…おせじをちょっと言ってみよっかなーみたいな」「あー、そうか、そうか。あんたいい身体してるね、食べるだろ？5袋1000円でどうだい？」「あ、こう見えて少食で…2袋ください」…ギロリ「カラスよりも少食かね…」「い、いや、カラスよりは食べるとは思いますが」とにかく、マカロニ、白米を買いました「ここをまーっすぐ行けば、やがて大きな道路にぶつかるから、だれか通りがかるじゃろ」道すがら、マカロニポン菓子を食べてみるとほんのり甘くて、昔食べたムギムギみたいな味がしましたそして王道の白米は、テッパンの食べやすさ甘い蜜でところどころ固まってるのが、手づくりの愛嬌がありますねカラダに悪いものなんか一切ないだろうし一周まわって、ヴィーガンなんかポン菓子食ってりゃいいんじゃないか？ってかんじ「だれが 一周まわって…じゃと？イヒヒ」あ、あれ？この老人は…まさか「この道をまっすぐ行くと、一軒の店があって」ポン菓子妖怪 ポン引きじじいかい！
何もない田舎道を走っていると突如、こちらのお店が出現この衝撃は、はぐれメタルの群れに出会うくらいのビックリ具合なぜ・・ここなんだ車の通りも多いとは言えぬ所どこの駅からも近いどころか、遠いウォーキングでは無理絶対お店の前の道にスペースがあるのでそちらに車を止めることができるお店を覗き込んでみるが人がいない裏に回ってみると店員の方がたい焼き　小豆　150円をひとつ注文毎回そうなのかわからないが作り置きはなし注文と同時に焼いてくれたしかも1枚から5分ほど待ちたい焼きの登場お隣の建物では、野菜を扱っている出来立てをさっそくいただくどこかで嗅いだことのある油の香りこれ・・たぶんMドナルドと同じたい焼きにあの油の香り意外に食欲をそそる皮はフワパリアンはたっぷり意外と言ったらなんだがかなり美味いこんなところだからなのかこんなところなのになのかトロール級のたい焼きに出会った意外すぎる美味さに驚く薄生地のたい焼きとは違った美味さがここにはあるこれで150円はお得いまだその存在を知られていない強敵に出会った気分ごっちー
フォローさせて頂いているQueenWasp様のログを拝見して訪れました。自分たちですぐ食べる用の粒あん＆さつま芋あんと娘のお土産用のクリームのたい焼きを購入。粒あん＆さつま芋あんは店主さんのお眼鏡にかなう甘いさつま芋が入荷するうちだけの限定で、１日10食とのこと。この日は15時頃訪れ、最後の３個を買わせて頂きましたm(_ _)mたい焼きは薄皮タイプであんがぎっしりですが、甘すぎることはなくあっという間に完食。さつま芋の繊維が時々顔を出すことで逆に手作りのあんなんだと実感できます。マカロニと玄米のポン菓子も購入。１袋300円、２袋で500円、５袋だと1000円だそうですwww写真を撮る前に食べられてしまったのでマカロニが少し減っていますが、ちゃんと玄米と同じ量入っていました！気さくな店主さんに会いにまた行こうと思います！
国道246号「篭場」交差点より踏切を渡って東名の側道へと入り二宮方面へと向かう中井隧道のさなか、山道に突然現れるパッションピンクのキッチンカーに目が留まる～♪目の前の路肩部分は広くスペースが開いていて停車しやすくなっています。キッチンカーの前へ降り立つと、気さくなご主人がお出迎えしてくれました（＾＾）たい焼きの作り置きはしていないようで、注文を受けてから焼き始めてくれます。一回に焼ける数が6個とのことだったので、その数に合わせてオーダーすることにしました。『季節限定　ポン太スペシャル粒あん×やきいも入り　200円』1日10個までの限定商品！！じっくり時間をかけて焼き上げた茨木県産「紅はるか」の焼き芋が粒あんとともにサンドされて焼き上げられています。しっかりとした焼芋の甘味とあんこの組み合わせってこんなに合うんですね～～。外面はカリッと焼き上げられた薄生地で、ほのかな甘みが美味しいの♪その他につぶあんとクリームも購入してきましたが、このさつま芋入りが断然おすすめ！！限定商品なので早めの来店か、電話で予約しておくことをおすすめしま～す。営業時間は短いけれど18時頃までならお取り置き可能とのことなので仕事帰りに立ち寄ることもできちゃいます。のたぼり旗が連ねる端には、地元のお野菜も販売されていて、焼き上がりを待つ間に物色するのもちょうど良い！！中でも国産の天然のきくらげなんてなかなか目にすることが出来ないから貴重です。さらにキッチンカーには懐かしのポン菓子や焼芋も販売されています。気さくなご主人との会話も楽しめちゃうし、気軽に立ち寄れちゃうこの立地も魅力的なので、またリピートしちゃうかも♪
神奈川県にもこんな山里みたいなとこがあるんだなあ・・を味わえるエリア足柄上郡中井町東名の中井PAがあるとこわたしは平塚の土屋から大井方面に行くとき使う道かな。県道７７号線突如現れる・・ポン菓子♪やってないときもあるので通過すること多し。。が・・やってたので・・STOP！自販機の並びにキッチンカーがある。店名は、　ポン菓子たい焼きは、ポン太ポンが好きやなあ。ワゴン車のほうがポン菓子季節によっては、焼き芋。ポン菓子のオジサンにたい焼きは、同じ店なの？と聞くとあっちは嫁がやってる♪奥さんのこと、嫁と呼ぶ・・のが、ちょっとほのぼのにんまり。夫婦でやってるんだね。嫁さんが焼いてくれた鯛焼き　１個　１５０円粒あん＆カスタードクリーム丁寧に焼いてるみたいよね。美味しかった！ポン菓子は・・たぶん　作ると　湿気るの早いからか・・売りさばきたい？５袋１０００円え？？　５袋～？と思ったけどポン菓子好きなので　買い！たくさん入ってます。カタチの貝っぽいのは、マカロニ。なんでもできるんだね。甘くしてあるから、　なんでもイケる。焼き芋は・・・そろそろらしいよ。面白いから寄ってみて♪
東名｢秦野中井インター｣から二宮方面へと向かってすぐ、ブルックスがある｢グリーンテクなかい入口｣交差点を左折して進んだ右側にあります。二宮方面から訪れる場合は、｢堺入口｣交差点を右折し次の交差点を左折してすぐです。駐車場は、お店に向かって右隣の｢NO.6｣と神社裏に２台分用意されていました。木板張りの三角お屋根。極太い煙突が突き出ている左側の赤茶色の木製扉をあけて店内へ！正面には、２つのペンダントライトに照らされた木の温もりあふれるカウンターがあり、左側のガラスケース内にパンが並んでいます。その右側のレジ奥で作業をされていた店主さんが出向いてくれて、好みの商品をお伝えすると袋につめてもらえます。(*´ω`*)この日のラインナップは、左側のケース内に6種類の｢パン・ド・ミ｣と、2種の｢スコーン｣。右側のケース内には、6種類の｢カンパーニュ系｣とその他に4種類。見た目はシンプルですが、薪窯で焼き上げられたその色づきはなんとも美味しそう！！好みのものを選ぶと言うより、苦手な食材が入っている物を除いて購入して来ちゃいました( ´艸｀)『チョコレートの平焼きパン　250円 (税込み270円)』｢菓子パン生地でたっぷりのチョコレートクリームを包 んでいます｣とのこと。このチョコレートクリームがなんとも甘さ控えめでチョコレートの味がこく、生地のもっちり感とよくあっていて美味しいの！！食事のお供にしても、おやつとして食べるのにも、どちらでもいけちゃいます！！チョコレート好きの息子も絶賛！『ソーセージのパン　180円 (税込み194円)』｢当店の基本生地にソーセージを包んで焼いていま す｣とのこと。基本の生地は、もっちりしてますからー(*^o^*)中には、皮がパリッとした香ばしいソーセージが入っていて、この塩味と食感がパンともよく合う！！娘と半分ずつ食べるつもりで切っておいたのに、気付いたら両方食べられちゃってた^_^;『スウィートブール　220円 (税込み237円)』｢バターたっぷりのクッキー生地をのせて焼いていま す｣とのこと。俗に言うメロンパンみたいですが、このクッキー生地が甘すぎず、生地もしっとりでくどくなーい(*^o^*)『全粒粉のスコーン　125円(税込み135円)｢自家製酵母の元種を使用してふっくらと焼き上げて います。 甘みをおさえた配合で、たっぷりとジャムを つけてもお召し上がりいただけます｣とのこと。確かに確かに砂糖の甘味が控えられているから、噛みしめるごとに全粒粉の風味が口の中へと広がる素朴な味わいを感じ取れます。私は何も付けないでこのまま食べるのがすきです～！『カンパーニュ　ハーフ 325円(税込み351円) /ホール 630円(税込み680円)』｢ライ麦、全粒粉をそれぞれ10%程度配合しています。 低温でゆっくり・丁寧に発酵させ、酸味がなく食べや すいカンパーニュになっています｣とのこと！この丁寧に作り上げられた基本の生地が絶品なの(≧∇≦)b当日はもちろんもっちりと柔らかいけど、冷蔵庫に入れて置けば、翌日にはもちろんカチカチに！しかーししかし、温めなおせば再びもっちりとした生地がよみがえります！！トーストがおすすと書いてありましたが、私はレンチンして、ちぎって食べるのが好き！！チーズ入りやイチジク、フルーツミックスが入ったものならなおさらのこと(*´ω`*)これ、くせになりますねー(≧∇≦)bパン・ド・ミはトーストしていただきました！カリッと香ばしく焼き上がって、雑味なくってジャムでも惣菜系でサンドしてもしっかり合います！！想像していた以上にどれも美味しくって、週末しか営業していないハードルの高さが悔やまれるぅ～～。とは言え、時間をかけてじっくり作っているからしかたのないこと！だからこその美味しさでもありますよね！！店内に貼られていたお店に並ぶパンの説明を見てもそのこだわりっぷりはよくわかる！『当店のパンはレーズンを水に浸し1週間から10日くらいの長 い時間をかけてゆっくりと発酵させた自家製酵母と国産の小 麦全粒粉 ライ麦を使用して作っています。 どのパンも砂糖な どの糖分を極力少なくする配合と冷蔵庫を使ってゆっくりと膨 らませる生地作りをすることで、熟成が進んだ麦本来の甘みを 味わうことができるパンとなっております。パンの焼成は、薪窯を300℃以上の高温に熱したあとの予熱 を利用して焼いています。 そのため、皮がパリッとし、中に水分 をしっかりと含んだもちもちの食感になり、数日たってもパンが パサつくことなく、しっとりとおいしく頂くことができます。薪窯は電気やガスオーブンと違い、きめ細やかな温度設定な どができないため、当初は食パンやカンパーニュなどの大型の 食事パンを中心に提供予定になりますが、 是非、当店のパン をお楽しみください。』ですって！！これはほんとに見るより食べてみて納得できるはず(o´∀`)bハード系好きさんもソフト系好きさんも、市販のパンが嫌いな皆様なら絶対満足しちゃうとおもうおすすめ店！！このお店を目当てにわざわざ出向くことをおすすめしちゃいまーす！
土曜日の午後に伺いました。大きな通りではなく、旧道の道沿いです。車で初めて行く人は見逃してしまいそうになるような場所ですが、薪がたくさん積んであるので目を惹きます。スイートブール、パン・ド・ミーなどを注文。帰宅後に、コーヒーを淹れていただきました。外はしっかり、中はモチモチ。自然な甘さで、とても美味しかったです♪やみつきになりそうです￼後日の追記です。購入後2日経ち、朝ごはんで頂きました。トーストしたら、もっちり感が復活！バターを乗せて頂きましたが、とても美味しかったです！
初訪道路沿いの立地ですが、二宮方面から向かうとよく目を凝らしてみていないと視認しづらいですね。秦野方面からだと店横に積まれた薪が見えるので分かりやすいかも知れません。店横の月極駐車場内に1台、あと斜向かいにある神社の横に2台程の駐車スペースがあるようです。白地の板張りの外観、扉の赤色がアクセントになって可愛らしい外観です。入店すると正面ショーケースにパンが並んでいます。そこから口頭オーダーするシステムですね。年配のご主人のワンオペのようです。寡黙そうな雰囲気の方ですが丁寧な接客です。土日だけの営業とすると平日は他の仕事をされて土日にパンを焼くというスタイルなのかなぁと勝手な推察。ちょうど正午過ぎの時間でしたが、まだパンの種類はほぼフルラインナップという感じでした。4種ほどオーダーしました。【チーズカンパーニュ ¥230+T】やや白っぽいビジュアルです。クラストは見た目よりは硬くはないですね。クラムはかなりもっちり食感でしっとり感もあります。香ばしさと程よい酸味を感じます。スライスしてトーストしてみましたが、クラムのもっちり感が引き立って、更に美味しく感じました。【パン・ド・ミ ¥300+T】やや小ぶり、高めのビジュアル。焼き色はやや浅めかなと。そのまま食すとしっとりした質感ともっちり食感を感じますね。トーストするとしっとり感も程よくなりました。味わいは酸味がやや強めかなと。カンパーニュと同じくらいなのかも知れませんが、チーズが入ってない分、酸味が引き立ちちょっと強すぎるかなという印象も。ただ丁寧に仕込まれたというのがよくわかるパンドミです。【スウィートブール ¥220+T】見た目は程よくこんがりと色づいたふっくらビジュアル。クッキー生地を使用のようですが、クラムはしっとり、柔らか、ふんわり食感。甘さも甘過ぎずに食べやすいですね。端の少し焦げた部分がサクサクになっていて、また違った食感になって美味しいです。【チョコレートの平焼きパン ¥250+T】ひらと言うほど、平べったくはなく厚みもしっかりある質感ですので。生地はもっちりとした食感ですが重すぎずに軽めに食せます。チョコフィリングは質感が餡に似た感じでクリーム様のような滑らかさというよりも舌触りを愉しむようなタイプかと思います。こういう質感のチョコフィリングはあまり食した事がないですが、なかなか美味しいです。甘さは確実に控えめでさっぱりした印象の全体感想です。どのパンも丁寧に焼かれたであろうことがよく分かるなかなかの品質のブーランジェリーだと感じました。ちょうど自分が店を後にする際に後客が2組3名入られようとしていたので、土日だけの営業ながら固定のお客様は多いのかなとは感じましたね。4人目 3.06/3.08
日曜日午後2時。秦野へ続く中井町の旧道で見つけました。新しい可愛らしいお店。外に薪が積んであるのが目印です。パンは店内の薪釜で焼いているそうです。パン・ド・ミ最近、機会があるとライ麦パンを選んでいます。このパン・ド・ミは酸っぱさが特徴的で味と香りはライ麦パンに近いのですが、トーストすると柔らかく非常にもっちりになります。表面のサクッ、続いてのもっちり。この食感が良いです。レーズンパンど、どうしたんだ⁈と、慌てるほど、これでもかとレーズンが入っていました。パンドミに比べて酸味は少なく感じました。重めでもっちりとした食感で食べ応えがあります。
滅多に通らない旧道沿いに、なんか可愛らしいパン屋さん！つい引き返してしまいました。駐車場の場所を確認して、お店へ。土日しか営業していないそう、午後2時過ぎで残り数点…パン・ド・ミを購入しました。店内右手の窓からは、薪オーブンが見え、外には積まれた薪。レーズンから作る自家製の酵母で焼き上げた、もっちりとした少し重めのパンでした。仄かに香る甘い香りは、レーズン酵母なのかなぁ、トーストにすると、周りはカリッといい感じ。また違う種類も試してみたいです。ご馳走様でした！
普通に美味しいと思います。周囲の知人・友人に聞いても同様の評価で、まだ一回しか行っていないので不明な部分が多く、特にこれがオススメ！や特徴を聞いた訳では無いのでわかりかねますが、近くにあるとカレーが食べたいときに助かるお店かと中井町内にはカレー専門店がなかったのでたまに行きたいと思っています。ちなみに、ランチセットは¥1,000前後。夜はセットで¥1,500〜2,000という感じです。この辺りは中井町では数少ない、カレー、寿司、ハンバーグ、ホルモンのお店が選べるエリア。外食するときの選択肢が増えてありがたしです。
【1917件目】ランチ後に食後のデザートとして、複数あるアイスクリームから「牛乳もなか」「フルーツ牛乳もなか」を選んで皆でシェアした。一方はミルキーで、もう一方はフルーツ牛乳テイスト。素朴であり、どこか懐かしい味わいだ。ホテルチェックイン前に大黒パーキングエリアに立ち寄りたいらしい。なお、走者は旦那につき、拒否権はない模様……。●食べログ評価-.--(2件)
帰省の帰りに中井パーキングエリアに寄って戴きました。何も買うつもりは無かったのですがあまりにもの大きさにびっくりして思わず購入してしまいました。あっさり目でちょっと胡椒が効いていて美味しかったです。ご馳走さまでした。
伊豆旅行の帰り道に立ち寄りです。次は有名な海老名のサービスエリアですが、満車の表示が出ていたので、こちらで休憩です。釜揚げしらす丼　900円しらすがたっぷりで、サービスエリアでの食事と考えれば、十分に満足できました。ご馳走さまでした！
濃厚なミルクソフトにピーナッツクリームとピーナッツパウダーがトッピングされていました。お値段的にはクリームに練り込まれてるものの方がよりピーナッツを感じられるような気がしました。カップがなくコーンなのは良きですが値段の割にチープなコーンなところもテンション下がり…味は美味しいですが残念ながらコスパが全然可愛くありません。リピートはないと思います。
令和4年12月23日 金曜日　12時20分今日は神奈川県足柄町にて荷卸し完了してのカンバックで、東名高速上り線も神奈川県中井町に入り中井パーキングエリアに立ち寄り中井麺処さんにて食べた後､チト足らないので外売店のFAST FOODさんに突撃です。店頭メニューを見て､肉まん（大）550円をオーダー会計しました。ヤバい､デカいです！かなりボリュームが有ります！先っちょの方は富士山をイメージしているのでしょうか⁉︎ああんまい！うんまい！まいう〜〜〜❗️ご馳走様でした。
トイレ休憩で訪れたＰＡ。ＳＡではありませんので、トイレと少しのお店の簡易的な構成なのであります。そんな中から、「疲れた身体を休める甘いものを」と思って求めた食が「ソフトクリーム」。いたって普通の構えの、特徴の無いお店。ソフトクリームの品揃えも特徴の無い中で唯一見付けたのが、ピーナッツを使った秦野らしい一品。オーダーいたしますと、ソフトクリームの上にピーナッツ味のソース。ここまでは普通なのでありますが、更にその上から細かく砕いたピーナッツをたっぷりと振りかけてくれて完成なのであります。「ソースやフレーバーで誤魔化したりしない、本物のピーナッツの粉であるのがポイント高いな」と思うカントナなのでありました。早速近くのベンチでいただくのであります。ソフトクリーム自体は、身の詰まった粘度の高いソフトクリームなのでのであります。そしていよいよピーナッツであります。粉砕されたピーナッツがコクと旨味と特徴的を添加して、ソフトクリームには無い旨味と食感を与えてくれるのであります。ソフトクリームと一緒になりますと、輪郭を感じる事の出来る粉砕ピーナッツの美味しさ。そして、地域特性と少しの捻りを感じる特別感。「探せば特徴的なものは見つかるものであるな」と成功体験を噛み締めるカントナなのでありました。
22.8.27アニバーサリーランチに静岡県三島市まで。すみの坊で満足のうな丼を食べての帰路、中井PAにピットイン。購入して食べたのが秦野の特産品ピーナツを使ったソフトクリーム。○秦野ピーナツソフトクリーム税込450円ボクはソフトクリーム自体にピーナッツが練り込んである褐色のソフトクリームだと思ってたんだけど然に非らず。普通のソフトクリームにピーナッツクリームとクランチピーナツを乗せたものだった。残念〜。★3.1お得度指数は、390円/450円で0.87。チョイ高いな。ご馳走さん。
ゴールデンウィーク、ドライブがてら御殿場アウトレットまで買い物に行ってきました(*´꒳`*)やっぱりアウトレットってお得ですよね！普通に買い物するよりも断然お得なので、どうしても買いすぎてしまいますε-(´∀｀; )時間も遅くなってしまったので、帰りはささっとパーキングエリアで夕食を済ませてしまいました。富士見食堂。私は豚汁うどん。友達はカツカレー、うどんを食べました♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪豚汁うどんはちょっと薄味でしたね！私的には、うーん(ノ_＜)って感じでした。カツカレーもちょっといただきましたけど、カツはサクッとしていましたが、やっぱりこういうところのカツは薄いですね。カレーは家庭の味って感じのカレーでしたよ！
2022-04-10 時刻不明なりあと少しで自宅に戻れます。12日間の出張の最後の足跡残しです♪何度か立ち寄っていますが、これと言った記憶、記録がありません。折角だから何か食べるか、飲むかを迷いました。疲労のせいか、緊張のせいか、胃が縮んでいるのか、食欲なし。口中乾燥状態。甘い飲みのもは不要。買うべきものは一つしかない！(^_-)-☆霊峰富士山の湧水から製造される「バナジウム水」。富士山の湧水にはこの「バナジウム」が多く含まれていることが有名です。静岡県下で湧水の調査をしていると自慢気に「静岡は富士山のお陰でバナジウムたっぷりの水が出る」と我が家のことのように語る方たちに出会います('◇')ゞバナジウムの健康効果には、◎血糖値を下げる効果◎動脈硬化を予防する効果◎むくみを予防・改善する効果が期待されると言われていますが、エビデンスは多くないようです。少なくとも悪いことはない♪さあ、帰るぞ！
マイレビのムック様が高速道路PAめぐりをしているのに触発され、週末、暇そうにしている娘に『ちょっとトライブして高速教習しない?』と声かけると『いいよー♪』とのお返事。彼氏のいない適齢期を過ぎた娘が少々心配な父です（笑）西湘バイパスで海沿い走って二宮で北上して東名高速へ。中井PAで休憩。さて、父は食べログネタ拾い、娘は腹ごしらえ。お外で購入したのは、よこすか海軍カレーパン280円と肉まん大420円私はカレーパン食べたんですが、黒カレーといわれる海軍カレー、これのどこがよこすか海軍なのやら( ´艸｀)　ま、カレーパンのお味でした♪さて、店舗内潜入してみつけたのが、変わり種コーラ。いろいろありましたが、唐辛子とか不味くて飲めないとお金がもったいないしねー。とりあえず飲めそうな『静岡茶コーラ』購入。お値段忘れました。たしか160円くらいだったかと。　はい、ネタ、ゲットー♡。え?! 味ですか? 意外とイケましたよ♪　たしかに粉末のお茶の味(=いわゆる抹茶味)がして、コーラのカラメル感もしっかりあって、炭酸も効いてましたわ。これならまた買ってもいいかも♪さてと。ここからまた1時間、東京まで娘の高速教習にお付き合いです。混まないうちに帰りましょ(^^)v
22.8.27アニバーサリーランチに静岡県三島市まで。すみの坊で満足のうな丼を食べての帰路、中井PAにピットイン。購入して食べたのが秦野の特産品ピーナツを使ったソフトクリーム。○秦野ピーナツソフトクリーム税込450円ボクはソフトクリーム自体にピーナッツが練り込んである褐色のソフトクリームだと思ってたんだけど然に非らず。普通のソフトクリームにピーナッツクリームとクランチピーナツを乗せたものだった。残念〜。★3.1お得度指数は、390円/450円で0.87。チョイ高いな。ご馳走さん。
初めて行ったパーキングです。お昼時でしたが、平日のため空いてました。いつも、パーキングでは蕎麦かうどんですが、揚げ物にチャレンジしてみました。アジが肉厚で、サクサクの衣に食欲が増しました。とても美味しかったです。
夫はスキーと運転で疲れまくってたのでちょっくら休憩おやつとお土産も♪波動小麦粉って何❓とりあえず甘さ控え目で美味しかったです。
アイスブリュレクレープ チョコ￥600厳選いちごソフト￥400アメリカンドッ君￥240たこ焼き串￥180あげかま チーズ￥350渋滞に巻き込まれ ちょっと休憩しました。アイスブリュレクレープは チョコ、バニラ、いちご、抹茶の4種類があり それぞれ クレープの生地の色が 黒、プレーン色、ピンク、緑になっていました。チョコは 海苔巻きっぽいビジュアルです。アメリカンドッ君は久しぶりに食べましたが お腹が空いていたのでとても美味しく感じました。
おトイレ休憩で寄ったPAですが、ついつい売店に吸い寄せられてしまいました。…これだから食いしん坊(私のこと)は困ります。マイレビュアー様が投稿なさっていた可愛いお顔の付いたアメリカンドッ君も気になりますが、残念ながらお腹は空いていないので…頂いたのは以下のものです。・白桃ソフトクリーム  400円中井PAでしか食べられない秦野ピーナッツ ソフトクリームと少し迷いましたが、濃厚ピーナッツソースと落花生クラッシュはその時の気分ではなかったので、こちらに。まさか、季節限定のフレーバーでしょうか？？ちょっとシャーベットの様なシャリっと感もあり、香料でしょうがお味も良かったです。期待していなかった分、妙に美味しく感じました。
猛暑が嘘のように連日涼しくなりつつあるこの頃、台風接近の天気で風と小雨が降ってきたのもあり、沼津の帰りの渋滞前に、にちょいと休息で寄った中井サービスエリアのお土産処で初購入しました。秦野市は名水百選に選ばれてる場所があるのですね！そちらの全国1位になったらしい名水で作られたと言う、硬とうふ470円(税込)。自宅で醤油と刻みアサツキ、鰹節でスタンダードに頂きましたが、オリーブオイルと岩塩でも、中華風でも合うかもです。お味と食感の方はと言いますと、名前の通り木綿を更に硬くした感じで濃い味です。でもボソボソ感は無いので木綿が苦手な人でも意外といけるかもです^_^真空パックの様ですが、賞味期限は1週間ないと思いますので、お早めに…でもボリューム結構ありますので色々バリエーションの工夫しがいがありますね！段々、アップのジャンルの幅が広くなって来てしまってます^^;
板わさと、冷凍の生しらすを食べました。カマボコは他にも何種類かありましたが、元から切れているタイプで、ワサビとオリーブオイルがセットになったタイプを選びました。カマボコは弾力があって旨かったです。オリーブオイルも初めて試しました。個人的にはワサビで食べる方が好きですがバリエーションの一つとしてはありだと思いました。しらすは、本当の生しらすと比べると少し苦味等が出てしまって負けているとは思いましたが手軽に食べられるという意味では良い商品だと思いました。
埼玉から静岡方面へのドライブ途中に寄りました。パーキングエリアでのチョコッと食い楽しいですねぇ(*^_^*)牛タンつくね、豚トロフランク、崎陽軒シウマイマン、コロッケ、メンチ…お土産にパン！前から食べたかった崎陽軒のシウマイマン。１口サイズで食べやすい！カラシと醤油つきで楊子がオリジナルで可愛い（＊＾＿＾＊）肉まんの皮の中にシュウマイが入っていて２倍楽しめる？！
22.8.27アニバーサリーランチに静岡県三島市まで。すみの坊で満足のうな丼を食べての帰路、中井PAにピットイン。購入して食べたのが秦野の特産品ピーナツを使ったソフトクリーム。○秦野ピーナツソフトクリーム税込450円ボクはソフトクリーム自体にピーナッツが練り込んである褐色のソフトクリームだと思ってたんだけど然に非らず。普通のソフトクリームにピーナッツクリームとクランチピーナツを乗せたものだった。残念〜。★3.1お得度指数は、390円/450円で0.87。チョイ高いな。ご馳走さん。
中井町の公立施設が建ち並ぶ中心地から中村川沿いに国道1号（小田原）方面へと向かい、中華料理店｢福亭｣手前の｢旭橋｣を渡ってすぐ左折して進んだ川沿いにあります。借家をリノベーションした、鮮やかな緑色の平屋建て！駐車場は、お店の右側(手前)横を通り過ぎた奥に用意されていました。川の向こう側を何度も通っていて、この建物が目に入ってはいたものの、ちゃんと営業しているとは知らなかったー^_^;いつも参考にさせてもらっている｢讃岐丸國松｣様のログを見て訪れるに至りました( ´艸｀)店内は、正面の玄関からも横のお部屋への扉からも入れるようになっていて、各部屋のいたるところにレトロな雑貨が並び、販売もされています。そんな雑貨に取り囲まれているカフェスペースに用意されている席は、4人がけ×2セットと、棚にくくりつけられたテーブル前へ丸椅子が並ぶのみ！訪れたのは、平日の16時半頃。先客様がお1人組帰られ、ちょうど空いた4人がけのテーブル席へとおじゃましました。もう一組の先客様は、ご近所のマダムたちかなー(*^o^*)帰られたお客様も常連さんっぽくって、地域に根付いたカフェになっているようです(*^^*)それもそれも明るく元気な店主さんのお人柄もあってのことかな♪閉店間際の来店なのに、嫌な素振りを見せることなく、完売しているメニューがある中、できる限りオーダーに答えてくれました(*^^*)『中井みかんジュース　400円』グラスの中へたっぷりの氷とともに注がれて提供されました！オレンジではなく、みかんですねぇー(*^o^*)程よく酸味もあり味が濃い！！地元のみかんを使ったジュースです！『クリームあんみつ』コリコリ食感が美味しいお手製のかんてんの上に、フルーツの缶詰とバニラアイス、粒々感を残しながらも柔らかく程よい甘さのあんこが乗せられています。以前は、川向こうのパン屋さん『スノパン』のあんこを使用していたそうですが、購入できなくなって探していたところに店主さん好みのあんこを見つけたとのこと(*^^*)私も好みです(o´∀`)bアイスはいつもならこの倍乗っているそうですが、最後の少しとのことで100円引きにしてくれました(*^o^*)さらにテイクアウトで、コロッケを購入(*^^*)具材がゴロゴロ、たっぷり入っていて美味でしたぁー(*^o^*)ちょっとレトロで不思議な佇まいの面白カフェ！さっと立ち寄ってテイクアウトするのにも、ゆっくり店主さんとお話ししながら雑貨を楽しむのにもおすすめでーす！
店内がとにかくかわいい！古着や花瓶、お皿などの雑貨がたくさん並び、かわいいが詰まったお店でした。チャイティーを飲んだのですがスパイスの味も効いてて美味しかったです。すべて自家製らしく、温かみのあるお店でした！
晴れていてほしい澄みきってほしい悲しみは風に流されて何もない空は美しいのどかな田舎道このあたりにカフェがあったら、いいのにな・・と思うことがあったが、まさか本当にできるとは人の思いは通じるものなのか人は同じことを考えるものなのか川沿いの古い民家をリノベートミントグリーンに塗られたちょっと派手な存在が目につくお店へは、靴のままあがる店内は、色々な物が置かれておりそれらは売り物席についたあとお会計するところで注文するスタイルお会計は先でも後でもOKコーヒー　400円シフォンケーキ　300円店内を眺めながらコーヒーを待つ食器類・服・置物など店主が好きな物・気に入った物を扱っている和物もあれば、海外の品と思われる物もある高円寺にありそうなサブカル感を感じるコーヒーですが・・しっかりした味わいながら後味スッキリ飲みやすい一杯シフォンケーキはモチモチ米粉を使っているためだろうこういったのは水分もってかれるがそういったのがない甘さは控えめ窓とドアが開かれており癒しの風が入ってくる実に心地よい空間雑貨屋とカフェが融合されたお店外にも席があり天気がいい日は、外でゆったりと川を眺めながら一杯も楽しめるこのあたりには、カフェがないので今後いろいろと期待できる店だと思う中井ということでひとまず・・推し変は禁止ごっちー
9月に入っても、暑い日続きます。平塚富士見カントリークラブでゴルフです。お昼は望洋亭さんへ。夏のメニューから冷やし塩ラーメン注文。白州ハイボールもお願いしました。スープは貝の出汁効いたあっさり塩スープ。麺は中太でさっぱりとした冷やし麺です。キムチも中に入っていました。葱とキュウリと食べると、冷麺の味変も楽しめます。焼売とハイボールの相性も良しです。別注の鯵フライ、搾菜も最高です☺前回食べた出汁で食べる海鮮丼も載せておきます。ご馳走さま。
初の平塚富士見カントリークラブ、諸先輩方からお昼のお鮨がオススメとの事前情報あり。前日の夜たらふくお鮨食べたので、お寿司系にするか逡巡したけど、やっぱりオススメに乗って、マグロ丼。クラブハウスのランチレベルを遥かに超え、大満足でした～
9月に入っても、暑い日続きます。平塚富士見カントリークラブでゴルフです。お昼は望洋亭さんへ。夏のメニューから冷やし塩ラーメン注文。白州ハイボールもお願いしました。スープは貝の出汁効いたあっさり塩スープ。麺は中太でさっぱりとした冷やし麺です。キムチも中に入っていました。葱とキュウリと食べると、冷麺の味変も楽しめます。焼売とハイボールの相性も良しです。別注の鯵フライ、搾菜も最高です☺前回食べた出汁で食べる海鮮丼も載せておきます。ご馳走さま。
最近は7月のラウンドは無理な時代になってきました。予約する時はそこまで暑くなるとは思わなかったのですけどね！望洋亭からの景色は素晴らしく、後半諦めてずっと痛いと思うほど。熱いものは食べたくなく、冷やし中華を美味しく頂きました！ちまきは食べました！
9月に入っても、暑い日続きます。平塚富士見カントリークラブでゴルフです。お昼は望洋亭さんへ。夏のメニューから冷やし塩ラーメン注文。白州ハイボールもお願いしました。スープは貝の出汁効いたあっさり塩スープ。麺は中太でさっぱりとした冷やし麺です。キムチも中に入っていました。葱とキュウリと食べると、冷麺の味変も楽しめます。焼売とハイボールの相性も良しです。別注の鯵フライ、搾菜も最高です☺前回食べた出汁で食べる海鮮丼も載せておきます。ご馳走さま。
9月に入っても、暑い日続きます。平塚富士見カントリークラブでゴルフです。お昼は望洋亭さんへ。夏のメニューから冷やし塩ラーメン注文。白州ハイボールもお願いしました。スープは貝の出汁効いたあっさり塩スープ。麺は中太でさっぱりとした冷やし麺です。キムチも中に入っていました。葱とキュウリと食べると、冷麺の味変も楽しめます。焼売とハイボールの相性も良しです。別注の鯵フライ、搾菜も最高です☺前回食べた出汁で食べる海鮮丼も載せておきます。ご馳走さま。
9月に入っても、暑い日続きます。平塚富士見カントリークラブでゴルフです。お昼は望洋亭さんへ。夏のメニューから冷やし塩ラーメン注文。白州ハイボールもお願いしました。スープは貝の出汁効いたあっさり塩スープ。麺は中太でさっぱりとした冷やし麺です。キムチも中に入っていました。葱とキュウリと食べると、冷麺の味変も楽しめます。焼売とハイボールの相性も良しです。別注の鯵フライ、搾菜も最高です☺前回食べた出汁で食べる海鮮丼も載せておきます。ご馳走さま。
9月に入っても、暑い日続きます。平塚富士見カントリークラブでゴルフです。お昼は望洋亭さんへ。夏のメニューから冷やし塩ラーメン注文。白州ハイボールもお願いしました。スープは貝の出汁効いたあっさり塩スープ。麺は中太でさっぱりとした冷やし麺です。キムチも中に入っていました。葱とキュウリと食べると、冷麺の味変も楽しめます。焼売とハイボールの相性も良しです。別注の鯵フライ、搾菜も最高です☺前回食べた出汁で食べる海鮮丼も載せておきます。ご馳走さま。
本日は平塚富士見カントリークラブに来ました！最高の天気です(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)風は冷たいけど!さてお昼ご飯は望洋亭です！つまみはアジフライです！レモンサワーでお疲れ様です!食事は生姜焼き定食です！ボリューム満点！頂きます(⁠☆⁠▽⁠☆⁠)お肉を一口！旨いです!ライスも一緒に旨い旨い旨い(⁠☆⁠▽⁠☆⁠)ご馳走様でした(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)後半も頑張るぞ<⁠(⁠￣⁠︶⁠￣⁠)⁠>
初訪問です。平塚富士見のメンバーさんとラウンド。晴天で富士山が綺麗でした。お昼のレストランは2ヶ所あるようです。別館で海が見えて大島が見える最高のロケーションの方に伺いました。特上にぎり2420円お寿司8貫と玉子、味噌汁、デザート。シャリもネタも美味しかったです。大きな穴子に雲丹、イクラ、鯵、マグロ、海老、白身魚。この内容で価格もリーズナブルだと思います。ご馳走さまでした♪
9月に入っても、暑い日続きます。平塚富士見カントリークラブでゴルフです。お昼は望洋亭さんへ。夏のメニューから冷やし塩ラーメン注文。白州ハイボールもお願いしました。スープは貝の出汁効いたあっさり塩スープ。麺は中太でさっぱりとした冷やし麺です。キムチも中に入っていました。葱とキュウリと食べると、冷麺の味変も楽しめます。焼売とハイボールの相性も良しです。別注の鯵フライ、搾菜も最高です☺前回食べた出汁で食べる海鮮丼も載せておきます。ご馳走さま。
今日は1月だけどそれほど寒く無いのでざる蕎麦と海鮮のセットにしました。こういうのがゴルフには良いです。平塚富士見カントリークラブ 別館 望洋亭神奈川県足柄上郡中井町井ノ口537 平塚富士見カントリークラブhttps://tabelog.com/kanagawa/A1409/A140901/14012509/
望洋亭のお寿司はコスパ抜群。ゴルフ場の食事は高い割にお味がそこそこってことが多いけど、ここのお寿司やチラシはコスパ良くこの値段で普通のお寿司屋さんでも食べらないし、とても美味しいです。つまみも美味しいのでついお酒もすすみます。なぜかチラシ寿司にもう一つご飯ついて来た？！
9月に入っても、暑い日続きます。平塚富士見カントリークラブでゴルフです。お昼は望洋亭さんへ。夏のメニューから冷やし塩ラーメン注文。白州ハイボールもお願いしました。スープは貝の出汁効いたあっさり塩スープ。麺は中太でさっぱりとした冷やし麺です。キムチも中に入っていました。葱とキュウリと食べると、冷麺の味変も楽しめます。焼売とハイボールの相性も良しです。別注の鯵フライ、搾菜も最高です☺前回食べた出汁で食べる海鮮丼も載せておきます。ご馳走さま。
ラウンドの昼食で利用しました。この日はお天気も良くなり喉も渇き、お腹も空きました。食事時間は1時間ほど。全般に言える事は、メニューが豊富、お米メニューがたくさんであると言う事。奥に寿司カウンターがあるようにお寿司系のメニューも豊富です。つまり、魚系の素材は新鮮で良いと言う事、しらす丼もあります。メニューが豊富なので悩みましたが、私はかつ丼、連れは月替わりメニューの皿うどんと海鮮丼。プラスノンアルコールビール。午後のスタートまで時間が限られているため、提供時間は速いです。また、スタッフの人数もいるので気遣いもあり、またサービスもゴルフクラブと言うこともあり親切です。海が見えるのも良いです。かつ丼は専門店ではないので、肉質がうんぬんというよりボリュームがあっておいしかった。みんなそれぞれおいしかったと言ってました。こちらは、レイクウッドカントリークラブの姉妹コース、グリーン周りが綺麗で気持ちよくラウンドできました。富士山が見えるのもとても良いです。ごちそうさまでした。
◾️神奈川県平塚市◾️秋晴れの中ゴルフを楽しみました。ランチはゴルフ場のレストランでいただきました。レストランは広々としていてとても良い感じ。おつまみとカツ丼をいただきました。お酒は焼酎佐藤をロックでいただきました。飲みすぎたのでカツ丼はご飯を残してしまいました。カツ丼はカツは豚ロースで大きい、食べ応えがありました。しっかりと出汁が染みてお酒のつまみとしていただきました。メニューにはお寿司もありなかなかしっかりとした本格的なレストランでした。ご馳走様でした(^ ^)
9月に入っても、暑い日続きます。平塚富士見カントリークラブでゴルフです。お昼は望洋亭さんへ。夏のメニューから冷やし塩ラーメン注文。白州ハイボールもお願いしました。スープは貝の出汁効いたあっさり塩スープ。麺は中太でさっぱりとした冷やし麺です。キムチも中に入っていました。葱とキュウリと食べると、冷麺の味変も楽しめます。焼売とハイボールの相性も良しです。別注の鯵フライ、搾菜も最高です☺前回食べた出汁で食べる海鮮丼も載せておきます。ご馳走さま。
握りたてのお鮨が食べられるバブリーなゴルフ場！！もちろん、クラブハウスのメニューでも十分美味しいのだけれど、ここのゴルフ場にくるとせっかくだから、クラブハウスに隣接している和食メインのコチラ『望洋亭』にお邪魔してしまいます！ゴルフ場では、なかなか食べれないクオリティーの握りが頂けて、ランチからテンション上がります！
ゴルフの昼食で望洋亭を利用。乾杯はお寿司、お魚のメニューが豊富だが、昼からも体が動くように軽めに蕎麦ランチをオーダー。この喉越し良く、昼からのプレーに支障なく美味しく頂く。けしきもサービスも良く、贅沢な雰囲気が味わえるゴルフ場のレストランで、一度寿司カウンターでお寿司を摘んでみたい。
なかなか来れないコースですが会員さんに誘われてお邪魔しました。晴れた日は富士山が見えるところです。こちらはゴルフ場の食事ですが、お寿司カウンターがあって職人さんが握ってくれます。完全に接待向けゴルフ場ですね笑
2025年06月08日（日）のランチInstagramのフォロワーさんがポストされてたお店写真を見ただけで、凄いのが伝わってくるの　(￣□￣;)!!場所を調べたら割と家から近くの隣町じゃん‼️ってことで、早速行ってみました✌️11時開店の11:30に到着も、広い駐車場️はほぼ満車ギリギリ道路に出ない駐車場の一番手前に無理やり駐車して、店内へ（↑帰りにゆっくり観察したら、駐車場に止まってるクルマの内、４台はお店関係のクルマだった）店内は８割がた埋まってて、小上がりのテーブル席は残り１卓で、カウンター席も２席程度の空きで、空いてるカウンター席へ初めから狙っていた「ちらし寿司」　1,500円を注文✌️←注7月から値上がりして1,800円になってましたおぉっ‼️‼️　凄いのが来ましたね〜♥️四角い桶に入ったちらし寿司と、味噌汁に醤油用の小皿と、ネタの避難用の小皿ネタが山盛りなので。半分くらいを小皿に避難ネタは多分ですがまぐろ赤身まぐろ中トロいくらサーモン海老キンメすずき玉子焼きガリ大根のつまさわらホタテかまぼこ油揚げかんぴょうワカメどのネタも新鮮で、身が分厚くってめっちゃ美味しい⭕️なめことお麩とワカメの味噌汁あえて大盛りにせずに、酢めし普通盛りでいただきましたが、お腹いっぱいです❣️12:30前には酢めしが終了で、普通の白飯でならできますよ〜っと白飯でもぜんぜん良いです✌️でも白飯だったら大盛りにしてもらいたいかな？（笑）これまでコチラのお店を知らなかったのは悔やまれます1,500円（税込）でこのちらし寿司は最高でしょう〜とても美味しくいただきました⭕️ごちそうさまでした
里山の川沿いに構える寿司屋さん揚げ物や定食、麺類まで豊富なメニューは子供から大人まで満足できると頼んだのは人気メニューのちらし並1800円溢れんばかりのネタを取り分ける小皿が付き、非常に食べやすいバラエティに富んだネタとボリュームに大満足のちらし寿司でした
ちらし(並)、¥1.500！
外回りの最中にお昼になり、近隣を物色。以前から気になっていたお寿司屋さんに潜入決定❗️お昼時という事もあり、店内は近隣の方などで賑わってました。座敷とカウンター、座敷は4テーブルとカウンターは１２名ほど座れます。昔ながらの雰囲気のお店。こういうの結構好き 笑大将オススメの定食をオーダー。アジ  マグロ  キンメ  など、何気に新鮮で美味しい （＾ω＾）他には、お酒も豊富で揚げ物の定食やニラネバなど豊富です。また2階は宴会場になっており大人数も受け入れ可能と。お近くの方やドライブがてらの寄り道にオススメのお店です。※写真ではお刺身が小さく見えますが、ご飯とお味噌汁が大きいです 笑
地元人しか利用しないですよね…でも地元人から聞きました。意外と定食やってるんですよ、だけど土地柄で客層が限られてしまう。店内は昭和時代の雰囲気の中、当然、喫煙OK、ていうか喫煙者が多い。たまたま出張先での昼食をとるため入店。(初回入店は会社同僚6名でした)マグロ刺し定食イカ刺し定食アジ刺し定食刺し盛り定食日替り定食そしてカツ丼ならぬ、カツ煮定食やはり、お寿司屋さんですから一度は握り寿司を食べてみたいもんです、そして昼からビール！
中井公園のカフェに！ゆっくりコーヒーが飲みたく訪問しました。コーヒーを注文したら、店員さんから提案が！“コーヒー400円ですが、マドレーヌがセットになって450円でお得です”50円でマドレーヌが追加出来るので提案通り注文。外の席でゆっくりしていたら目の前でパークゴルフをしていて、面白そうなので飲み終えあとチャレンジしました。ちなみに道具一式込みで200円で18ホール回れます。
初訪前から一度訪れてみたかった此方。何度かウォーキングで公園周りを歩きに来ていましたが食事はしたことが無かったんですよね。この日は昼前に訪れたので少しウォーキングしてから、此方で食事をすることにしました。入り口入ったカウンターでオーダーする形ですね。牛すじカレーが売り切れとの事、残念。食事ものはあまり多くなく、パスタではペペロンチーノもありましたがガーリックを敬遠して、ラーメンと変わり種のみかんラーメンなんかもありましたが暖かい日だったのでやめておいて、残った炙りチーズカレーをオーダーしました。【炙りチーズカレー ¥850】【アイスコーヒー¥150】店内はかなり広々していて天井も高いので開放感があります。テラス席なんかもありますので雰囲気はとても良いですね。窓越しのカウンター席もあり1人利用でもゆっくり出来ますし、無料Wi-Fiもありますからゆったりとした時間が過ごせます。すぐにアイスコーヒーが提供。食事を頼むと150円という値段ですが、多分普通のカフェ利用と同じものだと思いますね。カレーは10分くらいで提供です。グラタン皿に盛られていて、カップスープが付いた内容。ライスの上にカレーソースとたっぷりのチーズ、トマトをトッピングして、バーナーで焼かれたものだと思います。比較的あっさりしたカレーソースにチーズのコクとさっぱりトマトの味わいがよく合っていて、普通に美味し車いただきました。特徴があるかと言えばそこまでではありませんが。このカレー単体で850円はちょっとコスパが良くないような気もしますが、コーヒーも合わせて考えれば妥当なのかなと。セットで出てきたコンソメスープの味わいはイマイチかな…食事内容よりも雰囲気がとても気に入りました。この日は桜が散り始めの時期でまだ桜も残っていたので、桜を眺めながら喧騒をしばし忘れてゆっくり出来ました。カフェ利用がかなり良さそうですね。8人目 3.07/-
平塚市や秦野市に接する足柄上郡中井町。広くて野球場、天然芝のサッカー場や水遊び場など充実した中井中央公園だが、周りには飲食店はおろかコンビニも無い。子供のサッカーの試合で利用。直売所は朝どれ野菜にフィーチャーしていてコンビニ代わりには使えない。そして、飲食店はこちらだけ。すごく綺麗で清潔感があるメニューは多く無い。カレーかパスタ。レジでまず注文して座る。レジ付近にはお菓子もある。返却口があるので帰り際はセルフで戻す感じ。カフェメニューもある。季節野菜のペペロンチーノ一般的なものはオリーブオイル、ニンニク、鷹の目、塩というシンプルなものも多いが、ここのはしっかり味がついていてペペロンチーノっぽくは無いが美味しい。ただ、季節野菜というがキャベツがちょろっと入っていただけかな。野菜をうたうならもう少し量が欲しいところ。サラダはトマトが非常に甘い。
中井町の謎解きでは、中井中央公園のハートの丘に行ってきました。同じ中央公園の敷地内にあるカフェで少し休憩。限定１０食のみかんラーメンが気になり、でも、この後も二宮町や大磯町に行って、何か食べるだろうと予想し、ラーメンをひとつ注文してみました。セットでドリンクが＋１５０円ということで、コーラも注文しました。さて、みかんラーメンですが、スゴ〜く美味しかったです。鶏塩ベースのスープで確かにみかんの風味も感じられ、酸味あるけど、全然酸っぱく無い！アッサリさっぱりしていて、スルスル食べちゃいました。(*´∀｀)中に入ってる、細かく刻んだ玉ねぎの方が酸っぱかったです。(｡ŏ﹏ŏ)
緊急事態宣言が解除されて約2週間。天気の良い週末に中井町にある野球場や広いグラウンドがある公園にやってきました。その公園の中にあるのがこちら。入口で支払うシステムで自分はナポリタンの大盛とコーヒーゼリー、連れはチーズトーストとセットのホットコーヒーを注文。そしてそこで指示された席へ座ります。感染防止のために室内のテーブル席は3つが窓際に押し付けられて4人席を2人席にして更に１つおきにしか座れなくして距離を取るような配慮がされてますね。さてナポリタン。細麺で玉ねぎウインナーマッシュルームピーマンなどと絡んでなかなか良いです。これで普通盛り税込650円は安いですよ。大盛は150円プラスなので合計800円でしたが、麺はシコシコでまずまずのボリュームで満足しました。連れのチーズトーストはサラダが付いて何と税込350円！シンプルですがお安くて良いですねえ。コーヒーゼリーがそれより高い税込400円だったのはご愛嬌ですけどね(^^)。とても気持ち良い、公園内のお店でした。
園内の中央にある駐車場の一段上の高台にあるカフェ。店内入ってすぐハンドメイドの作品が並んでいて、その奥に広いカフェスペースがあります。席はお好きなところにどうぞとのこと。4人がけのテーブル席や、丸テーブル、テラス席もあり、私がチョイスしたのは店内突き当りにあるベンチシート!!窓際に面していて、目の前には青々とした芝生が敷き詰められていて、天気がよけれが、目の前に青空が広がっているとおもいます。この日はあいにくの雨模様でしたが、それでも十分に明るく眺め良く、景観良く楽しめました♪目の前に置いてあったメニュー表から、チョイスしたのは「ナポリタン　650円」（サラダ付）+150円でつけることができるセットドリンクは、紅茶。見た目的にはしっかりとオレンジ色でありながらも、味付けは控えめで塩味も程良く、最後まで食べ飽きることなく楽しめました（＾＾）それでけでも十分なボリュームですが、少しお腹に余裕があったので、「プリンアラモード」を追加注文。手作りのプリンだけでなく、パイナップル、リンゴ、オレンジ、バナナとホイップクリーム、バニラアイスまで、てんこ盛りの果物だけでもうれしいのに、飾り切りされて見た目も鮮やかで楽しめ、果物メインなので、お腹いっぱいでも食べれちゃいますよね（＾＾）もちろんシェアして楽しむのも良いかと思います!!ランチセットの紅茶も、2杯分は余裕で入っていたので、おかわりしなくても十分でした!公園で一遊びしながらのランチタイムやカフェタイムだけでなく、ちょっと寄り道して、おしゃべりタイムを楽しむのにもおススメだと思います♪
足柄上郡　中井町中井中央公園のなかにあるなかい里都まちカフェ♪広い公園でまわりの景色がよく見えるはずがあいにくの雨で丹沢連峰も富士山も見えなかったよ。公園のなかにパーキングがありますが、カフェ利用だと、隣接して駐車場あり。　無料ですよ。地場野菜も売ってて安い！土日はけっこう混むらしいけど平日は、来る人も少ない。オープンテラスもあるのでワンコ連れには良さげ。コーヒーとシフォンケーキ雨の日値引きで、コーヒーは１５０円。シフォンは、アップルシナモンで３００円雨が降ってきたので外の景色をマジマジ　見れなかったけど神奈川にもこんな景色があるんだなあ～って思えるところ。お散歩コースもあります。
唐揚げ親子丼+そば＠丼万次郎May01,2019ソフトクリーム＠里都かふぇ子供を連れて中井中央公園で遊んでいたのですが、雨足が強くなってきたので撤収。同じ敷地内のカフェにて少し休憩することに。子供が大好きなソフトクリームをいただきました。希望すれば自分でまきまきすることもできるようですね。（今回はやってもらいましたが）ちなみにJAF割でソフトクリームが50円引きです。ちょっと粘りもあって美味しくいただきました。ごちそうさまでした。さて撤収です。
2017/5/28現在2017/5/21にプレオープンした公園のカフェ。本オープンではピザ窯使った本格ピッツァが出るそうです。現在の食事メニューは、ポークカレー、スパゲティ、ハンバーグのみ。オススメはシフォンケーキです。
また東名でぶっ飛ばして～～（笑）帰りは野菜を購入。今回のヒットは”原木しいたけ”この大きさ！びっくり。フライパンで蒸し焼きにして塩で。おお～味が濃い！！柔らかいし、これは”おつまみ”にいいですわぁ～翌朝、お味噌汁にしましたが旨味がお汁に出てこれも美味しくいただきました！みかんは、庭に来る鳥たちにもおすそ分け（笑）
また東名でぶっ飛ばして～～（笑）帰りは野菜を購入。今回のヒットは”原木しいたけ”この大きさ！びっくり。フライパンで蒸し焼きにして塩で。おお～味が濃い！！柔らかいし、これは”おつまみ”にいいですわぁ～翌朝、お味噌汁にしましたが旨味がお汁に出てこれも美味しくいただきました！みかんは、庭に来る鳥たちにもおすそ分け（笑）
また東名でぶっ飛ばして～～（笑）帰りは野菜を購入。今回のヒットは”原木しいたけ”この大きさ！びっくり。フライパンで蒸し焼きにして塩で。おお～味が濃い！！柔らかいし、これは”おつまみ”にいいですわぁ～翌朝、お味噌汁にしましたが旨味がお汁に出てこれも美味しくいただきました！みかんは、庭に来る鳥たちにもおすそ分け（笑）
海老名SAは混んでいるとの情報で、中井PA上りで夕飯を済ませる事に。すると、何やら建屋の一角が熱いっ！産地直送のやさい畑さんクローズ間際に遭遇したのである。お値段がかなりリーズナブルに値下げされていたので、ハイソな御婦人達も挙って両手一杯に商品を抱いておりました(^艸^)庶民派の我が家も御多分に漏れず、本来の目的である食事をする間も無く、群衆の中へ。高級ぶどう等をゲットだぜっ！・幸水(5個)1200→500・なす(4本)220→100・種なし巨峰(2パック)1380→500・シャインマスカット?→500・赤色品種ぶどう1280→500※現金支払いのみ
伝説のミルク　520円中井サービスエリアのファーストフードコーナー古来飛鳥時代から伝わるという肩書きに笑ってしまったが濃厚でとても美味しいソフトクリーム。肉まんなども買えるが、ソフトクリームがサービスエリア限定メニューが多かった。