大井松田の255線沿いにある焼き肉の『安楽亭』さんです。ランチタイムは、お得なランチメニューが豊富で嬉しいです。また『安楽亭』さんのアプリやLINE[友達]の利用で、お得なCOUPONや情報が得られて良いです。
大井松田の255線沿いにある焼き肉の『安楽亭』さんです。ランチタイムは、お得なランチメニューが豊富で嬉しいです。また『安楽亭』さんのアプリやLINE[友達]の利用で、お得なCOUPONや情報が得られて良いです。
再訪問です今回はランチの得々ダブル100ランチ　1155円ポテトフライ429円ストーンアイス　バナナチョコクランチ649円を注文。セレクトお肉は両方ファミリーカルビポテトフライとデザートはクーポンで無料なのでいただきました。さらにランチ1155円が併用できるクーポン20%オフに924円にお得すぎ！さらにランチはスープとご飯もお代わりし放題でドリンクバーもこちらはついてます。ドリンクバーは人気の美酢もあり、ホットコーヒーやコーンスープまであります♪かなりお得感はありますが今回はお肉の質が下がってしまったのかこの脂身と赤身なんとも言えないバランス。そして全く噛み切ることのできないお肉でした(´；ω；｀)ポテトは揚げたてで美味しかったですストーンアイスも初めて食べましたがビビンバのようにザクサグ混ぜていただきます　昔はやった冷たい鉄板でザクザクアイスを混ぜて提供していたゴールドストーンアイスのようですねこちらも美味しかったですごちそうさまでした
大井松田の255線沿いにある焼き肉の『安楽亭』さんです。ランチタイムは、お得なランチメニューが豊富で嬉しいです。また『安楽亭』さんのアプリやLINE[友達]の利用で、お得なCOUPONや情報が得られて良いです。
ランチメニューでも十分満腹になりました昼間のメニューは単品で肉が頼めない感じで、全てランチメニューか食べ放題、単品メニューだと丼ぶりやスイーツなどが頼めました。昼間も待ち組が少し居たので予約して入った方がすんなり入れると思います
再訪問です今回はランチの得々ダブル100ランチ　1155円ポテトフライ429円ストーンアイス　バナナチョコクランチ649円を注文。セレクトお肉は両方ファミリーカルビポテトフライとデザートはクーポンで無料なのでいただきました。さらにランチ1155円が併用できるクーポン20%オフに924円にお得すぎ！さらにランチはスープとご飯もお代わりし放題でドリンクバーもこちらはついてます。ドリンクバーは人気の美酢もあり、ホットコーヒーやコーンスープまであります♪かなりお得感はありますが今回はお肉の質が下がってしまったのかこの脂身と赤身なんとも言えないバランス。そして全く噛み切ることのできないお肉でした(´；ω；｀)ポテトは揚げたてで美味しかったですストーンアイスも初めて食べましたがビビンバのようにザクサグ混ぜていただきます　昔はやった冷たい鉄板でザクザクアイスを混ぜて提供していたゴールドストーンアイスのようですねこちらも美味しかったですごちそうさまでした
再訪問です今回はランチの得々ダブル100ランチ　1155円ポテトフライ429円ストーンアイス　バナナチョコクランチ649円を注文。セレクトお肉は両方ファミリーカルビポテトフライとデザートはクーポンで無料なのでいただきました。さらにランチ1155円が併用できるクーポン20%オフに924円にお得すぎ！さらにランチはスープとご飯もお代わりし放題でドリンクバーもこちらはついてます。ドリンクバーは人気の美酢もあり、ホットコーヒーやコーンスープまであります♪かなりお得感はありますが今回はお肉の質が下がってしまったのかこの脂身と赤身なんとも言えないバランス。そして全く噛み切ることのできないお肉でした(´；ω；｀)ポテトは揚げたてで美味しかったですストーンアイスも初めて食べましたがビビンバのようにザクサグ混ぜていただきます　昔はやった冷たい鉄板でザクザクアイスを混ぜて提供していたゴールドストーンアイスのようですねこちらも美味しかったですごちそうさまでした
再訪問です今回はランチの得々ダブル100ランチ　1155円ポテトフライ429円ストーンアイス　バナナチョコクランチ649円を注文。セレクトお肉は両方ファミリーカルビポテトフライとデザートはクーポンで無料なのでいただきました。さらにランチ1155円が併用できるクーポン20%オフに924円にお得すぎ！さらにランチはスープとご飯もお代わりし放題でドリンクバーもこちらはついてます。ドリンクバーは人気の美酢もあり、ホットコーヒーやコーンスープまであります♪かなりお得感はありますが今回はお肉の質が下がってしまったのかこの脂身と赤身なんとも言えないバランス。そして全く噛み切ることのできないお肉でした(´；ω；｀)ポテトは揚げたてで美味しかったですストーンアイスも初めて食べましたがビビンバのようにザクサグ混ぜていただきます　昔はやった冷たい鉄板でザクザクアイスを混ぜて提供していたゴールドストーンアイスのようですねこちらも美味しかったですごちそうさまでした
再訪問です今回はランチの得々ダブル100ランチ　1155円ポテトフライ429円ストーンアイス　バナナチョコクランチ649円を注文。セレクトお肉は両方ファミリーカルビポテトフライとデザートはクーポンで無料なのでいただきました。さらにランチ1155円が併用できるクーポン20%オフに924円にお得すぎ！さらにランチはスープとご飯もお代わりし放題でドリンクバーもこちらはついてます。ドリンクバーは人気の美酢もあり、ホットコーヒーやコーンスープまであります♪かなりお得感はありますが今回はお肉の質が下がってしまったのかこの脂身と赤身なんとも言えないバランス。そして全く噛み切ることのできないお肉でした(´；ω；｀)ポテトは揚げたてで美味しかったですストーンアイスも初めて食べましたがビビンバのようにザクサグ混ぜていただきます　昔はやった冷たい鉄板でザクザクアイスを混ぜて提供していたゴールドストーンアイスのようですねこちらも美味しかったですごちそうさまでした
150グラム@1518円を注文。このランチセットは肉のグラムが選べてドリンクバーとユッケジャンスープ付。辛味スープ好きなわたしには理想的な組み合わせ。手頃なお値段で中落ちカルビを楽しめました。安楽亭は16時までやっているランチがおすすめ。ごちそうさまでした。
土曜日の18時45分予約と混んでる時間に家族４人で訪れたせいか、食べ放題始めの30分程は頼んだ商品がなかなか来なくて…来たお肉を焼いて食べたら、次のお肉を待つ時間にテーブルに何も食べるモノが無くなり、全員箸を置いて次を待つ状態でした。食べ放題最後の方は長く待つこと無く来るようになったので、時間が足りない事はありませんでした。お腹いっぱい食べられました。
店内ガラガラで30分待たされました。15分の時点で店員に声をかけたが、少々お待ち下さい。そのまま放置。素晴らしい接客です。30分経って声をかけなければまだまだ放置だったでしょう。安楽亭の安楽とは従業員に向けての心構えなんですね、勉強になりました。牛・牛トリプル２００ランチを注文。写真と全然違う。皿に対してスッカスカ。タマネギ二枚がペラっと乗せてある。二切れじゃないよ？剥いたの二枚。味はまぁ普通だが、見た目がもぅ。。。時間に余裕しかない人にはオススメできます。
コースを頼みました。来たお肉はボロボロで薄く臭みがあり焼き肉に来た！という感じのしないお肉でした。特にタンが酷かったです。サンチュが一緒に来ましたが水はきられておらず、テーブルびしょびしょ。2人前で頼んだのに野菜は一切れずつ。2人なのに何故？となりました。食べ放題ならなんとも思わない？とも思いましたがこのお肉を食べ続けるなら家で肉焼いた方がマシと思います。写真撮る気にもならなかった。二度と行かないと思ってしまったので。値段とお肉の質が合ってない。ボロボロのお肉を出すのもどうかと思う。
国道255号線沿いで少し前に火事があり全面建て替えとなったお店です。復活して良かったですね。ランチメニューから自分はユッケジャンスープとキムチとデザートとドリンクバーが付いたファミリーカルビSPランチの150g税込1100円を、連れは煮込みハンバーグランチ税込858円を選択。いや〜久し振りの焼肉は美味しかったですよ。別に極上の和牛とかでなくても僕は十分幸せを感じる事が出来るんだと再認識しました。スープもいい感じでこれで1100円は中々良いんじゃないですかね？連れのハンバーグはまあ業務用の雰囲気がありつつも普通に美味しかったと言っておりました。お客さんもそこそこ入っていたので、何とかコロナ禍を乗り越えて欲しいですね。
遅めのモーニング＠コメダAugust02,2018セレクトランチ＠安楽亭お昼ご飯は安楽亭にていただきました。たまには焼き肉ということで。セレクトランチ（カルビ&ロース）をいただきました。焼き肉はお腹いっぱい食べるよりも、この程度ちょびっといただく程度で十分な歳になってしまった気がします。ドリンクバーも付いていてありがたいですね。美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
2018-03-31訪問：大人数で食事に出掛けるということになったため、こちらを再訪しました。黒毛和牛プレミアムビッグ(カルビ、ロース、上タン)、帆立焼、牛タンを注文。その後、黒毛和牛ロース、ポークソーセージなどを追加。黒毛和牛は、霜降りで脂が多めですが、味が良く、美味しくいただけました。タンは、やはり上タンの方が美味しいですね。やはり、お味はお値段に比例するようで．．．。最後は、ビビンバのレギュラーサイズをみんなで取り分けていただきました。焼肉でお腹が膨れているので、ビビンバは取り分けるくらいでちょうど良かったです。デザートは、アイス石焼ブリュレで。溶けたアイスとブリュレのマッチングがとても美味しいです。器でパリパリになったアイスも新鮮な美味しさ。溶けたアイスの水分が蒸発してパリパリになることは、普段ではあまりないシチュエーションなので。
2018-03-31訪問：大人数で食事に出掛けるということになったため、こちらを再訪しました。黒毛和牛プレミアムビッグ(カルビ、ロース、上タン)、帆立焼、牛タンを注文。その後、黒毛和牛ロース、ポークソーセージなどを追加。黒毛和牛は、霜降りで脂が多めですが、味が良く、美味しくいただけました。タンは、やはり上タンの方が美味しいですね。やはり、お味はお値段に比例するようで．．．。最後は、ビビンバのレギュラーサイズをみんなで取り分けていただきました。焼肉でお腹が膨れているので、ビビンバは取り分けるくらいでちょうど良かったです。デザートは、アイス石焼ブリュレで。溶けたアイスとブリュレのマッチングがとても美味しいです。器でパリパリになったアイスも新鮮な美味しさ。溶けたアイスの水分が蒸発してパリパリになることは、普段ではあまりないシチュエーションなので。
マヨネーズをやけにかけたがるヤツがいるけどそいつはマヨらーなんて呼ばれたりする。私の知人の某氏もマヨラーでありなんでもマヨネーズをかける来ました、安楽亭ミウラジュン的スタイルを提示するマヨラーの某氏私はまず、タンとカルビとライスマヨラーさんは、さっそくマイマヨネーズを準備ジュージューと肉を焼く、そしてマヨネーズをつける某氏そして食べる私は普通のタレをつけて食べる結構油っぽい感じはしたけど、マヨネーズつけるとおいしいかもマヨラーに洗脳されるまえに
ランチなどでは格安で食べられますが今回は夜にここ、安楽亭に行って見ました。確かにここよりも美味しい焼肉屋さんはたくさんありますが、セットメニューがあってファミリー向けで他よりも若干お値段が安いので来ました。国道２５５沿いにあって駐車場も結構ありますので車での来店では便利です。セットメニューはお肉の他にライスやわかめスープ、キムチなどはついており一人前でちょうどいいサイズかと思いますが男の方ではお肉をもっと食べたいという気になると思います。お肉の盛り合わせもあるので追加して頼んだらいいかと思いますが、私にとってはそこまで美味しいお肉を食べてという気にはなりませんでした。もう少し価格が安くてもいいかな。とも思ってしまいました。
今日は朝から小田原で近隣説明！小田原というか大井松田か(^^)六浦、小田原に新しい店舗が出来て、伊勢原の店舗もリニューアル軍師としてはまた大変になりそうだ、、、本日ほ大井松田ランチに選んだのはこちらのお店やっぱりラーメンですw12時ジャストだったから混んでたけど、並んではいなかったクールでかっこいい外観に、綺麗な店内オシャレ椅子も高めw【特製淡麗醤油らぁ麺】に【ライス】に決定！10分ほどで着丼！ふむふむ見た目はとても美しいでも、軍師こういう淡麗はかなり食べてきたので、見た目ではとくに驚かないいただきまーすうまぁぁぁぁぁーいwまず、香りが素晴らしいし、スープの甘み、旨味も濃厚ずっと飲めるぞこのスープは鶏の旨みが存分に出てるなぁチャーシューも美味しいなと思ったら鴨じゃん！柔らかくてジューシー味たまも凄い濃いなブランド卵かな麺も全粒粉でパツッとした歯ごたえゆずの香りで、爽やかさもある完成度高いーーー最近食べた淡麗ラーメンでは1番感動した人気出ると思うな！ごちそうさまでしたΨ( 'ч' ☆)
味玉醤油に鴨チャーシュートッピング。やっぱりおいしい、鶏松。
お店の前はよく通っていたのですが、お昼時はいつも混んでいて、駐車場もちょっと停めにくい感じなので入るのを躊躇してました。14時過ぎに行ってみたら入れそうだったので、念願の初入店！店内はカフェのような雰囲気でした。淡麗醤油ラーメンをいただきましたが、深型のおしゃれな器で、盛り付けもとてもキレイ。スープは淡麗醤油と言いながらしっかりコクも旨味もありました。麺は小麦の香りが強い硬めの細いストレート麺でとても美味しかったです。トッピングの柚子と紫玉葱が良いアクセントになっていました。時間をずらせば大丈夫だとわかったので、またぜひ行きたいと思います。
小田原駅から御殿場に向かう途中に発見した『鶏松』さん。食べログ評価も高く、期待が高まる中平日の11:30頃訪問すると駐車場がまだ空きがありすんなりとお店に入れました。お店オススメの『特製淡麗醤油らぁめん』1,380円（税込）をオーダー。綺麗なレイアウトと透き通っているスープのラーメン。とにかくスープが美味しい！何度も飲んでしまうスープ。価格は安く感じてしまう位、良い具材を使用しているように感じました。リピート確定のお店でした♪
旅行で箱根に行ってた際ににラーメンが食べたくなって探したお店東京で美味しいラーメンをたくさん知っているので過度の期待はせずに行きましたが、麺に絡み合う絶品のスープに唸らされました大きめの支那竹と煮卵も嬉しいまた餃子もおすすめです店内はおしゃれで店員さんも親切て良い雰囲気です系統的にはAfuriのラーメンに近い印象お店の場所は奥まったところにあるので看板見落とさないように探して欲しい
スッキリ醤油のお出汁も感じる美味しいラーメン通り沿いで気になってはいましたがなかなか入れずだったお店。醤油　塩　ラーメンがあります。メンマ　チャーシューにもこだわりを感じるラーメン。最後まで美味しく食べれるラーメン
R255号の大井松田インター南側、多くの飲食店が軒を連ねる地帯、ラーメン店だけでも５店あり激戦区でしょうかね。当店の隣りは過去に行ったことがある浜松餃子のチェーン店であり、店着は東名の渋滞で14時近くになっていましたが、多くのお客様で賑わっていました。食券をポチり窓際席に着席、「醤油チャーシュー麺」と「ポルチーニ塩ラーメン」をそれぞれオーダー、暫し後着丼。最近のオシャレなお店の如くキレイな盛り付け、食欲をそそります。「醤油チャーシュー麺」は3種類の鶏・豚・鴨チャーシューが乗っており淡麗ながらもトリトリ風味シッカリのスープです。「ポルチーニ塩ラーメン」はずばり淡麗ながらも独特な味わいがあります、初めていただきましたがこれがポルチーニの味わいなのでしょうか、良いスープです。麺も小麦を感じる歯ごたえと味わい、デフォで1000円未満とコスパもなかなかだと思います、一度は召し上がってもらいたい完成度です。
こちらに引っ越してくる前から気になっていた鶏松さん。やっと訪問できました。○特製 極ポルチーニ塩らぁめん○特製 卵まぶし丼スープとんでもなくポルチーニの味です！旨味がすごい。麺も、炙り鶏ももチャーシューも美味しい。穂先メンマは柔らかですし、味玉がなんか柑橘系の風味がしてすごく美味しかったです。卵まぶし丼のタレも美味しくて大満足。スープ美味しすぎて完飲するところでした笑他のも食べたいのでまた来ます。ごちそうさまでした！
鶏松、悪天候だったので今日は入店しやすいかと思って訪問、案の定先客が2組のみでスムーズに入れた。オーダーは、淡麗醤油ラーメンと餃子、連れは味玉醤油ラーメンとポルチーニの塩ラーメン。久々に食べる鶏松、麺の小麦の香りと出汁の効いた醤油がとても相性が良く美味しい。自分的には小田原の店より美味く感じる。スープもあらかた飲み干してしまった、ごちそうさまでした
神奈川大井町R255沿にあるラーメン屋さんです。秘密基地のような店構えでお洒落っす。塩らぁめんをオーダー☆麺は中細ストレートでパツンと歯切れ良くスープにとても合います♪穂先メンマも、鴨.鶏.豚の3種のチャーシューも味玉もとても旨いす！（餃子もね）ご馳走さまでした。
隠れ家的な場所にあったラーメン屋さん。せっかく小田原まで足を伸ばしたからには何か美味しいものをと思い、訪問しました。しそがさっぱりとしていて、他とは一味違うラーメンでした。あっさり美味しくいただきました！
食材へのこだわりが記載されていましたが、水にも拘る、と書いてありましたが、スープは本当に美味しく、がっつり飲み干しましたTKGやチャーシュー丼も美味つけ麺よりも個人的にはラーメンの方がリピートしたくなりました
遅めのお昼ご飯として伺いました。店内は、カウンターとテーブル両方ありました。ラーメンもいくつか種類があり、ご飯も何種類かありました。ラーメンはとても美味しく、味玉も味が染みていてとても美味しかったです。
最近自分こういう醤油ラーメンばかり食べてます。らあめんはやしだっぽいというか、鶏系の醤油ですね。一番人気っぽかったので迷わずこちらに。味は美味しかったっす。意外と見た目よりも脂たっぷりで面食らったんですが、ゆずを口に入れると途端に爽やかなラーメンになりするするいけてしまいます。餃子は普通でした。
今日は、シンプルに醤油らぁめん。淡麗とありますが、割と脂は多めな感じで醤油がしっかり効いたスープです。麺は中ストレート、全粒粉でコシのある麺。具材は、鶏、豚の2種のチャーシュー、タマネギ、穂先メンマ、三つ葉、柚子。柚子の香りもなかなか良いです。美味しかったです。ご馳走さまでした。スープ　醤油　※脂は多め麺　　　中ストレート　※全粒粉具材　　チャーシュー，タマネギ，穂先メンマ三つ葉，柚子
近くにある瀬戸スッポン養殖場でスッポン購入ついでに、付近で食べログ評価が1番高いラーメン屋へ。色んな種類を食べた結果、オススメはつけ麺でした！（注文）☑︎特製鶏鴨つけ麺　1370円☑︎淡麗醤油ラーメン　950円☑︎極ポルチーニ塩ラーメン　980円（味）正直、ラーメンは普通。つけ麺も普通に美味しいかな…という感じ。醤油は、ラーメンもつけ麺もほんのりバターの味がした。少し脂が多めかな？（少なくもできるみたい）つけ麺は昆布水のようだが、昆布水の感じは弱いかな。（コスパ）普通（混み具合）土曜日11:00オープンで待ち無し（駐車場）あり（態度）普通（雰囲気）オシャレな感じ店員も女性なので、女性も1人で入りやすい。（子供）可※子供ラーメン（500円）もあった（リピート）無いかな…
前から気になっていて近くに用があり行ってみることに気温が暖かったのでつけ麺をオーダーチャーシューが沢山食べたかったのでチャーシューつけ麺と追加で鴨チャーシューをオーダー鶏と鴨のつけ汁なのであさっりとしてると思ったらしっかりと濃い目の味最後に出汁で割ってスープを飲む用に出汁をポットで出されたのですが麺を食べ終わってもつけ汁が結構余り出汁を沢山注げず濃いめになったのでのみきれなかったです世間は豚骨系が多い中、豚骨使わないスープは良いかも
昆布水つけ麺。店外に昆布水ののぼり。気になって入ってみるとつけ麺のスープに昆布水。ほぐしていただくのですが、ちょっと薄いなと言う印象。ほとんどただのつけ麺で、酸味のない醤油にまっすぐなスープ。鶏ハムなどは美味しかった。残った昆布水につけ汁を混ぜて食べたらこれがとても美味しかった！昆布水マシマシできないかな？笑ごちそうさまでした！
お目当てのお店がまだ開店してなさそうなので、次の候補だった鶏松さんにお伺いしました。淡麗醤油らぁ麺と焼き餃子をいただきました。きれいなラーメンです。鶏清湯ていうのかな？ふわーってとってもいい香りがしますー。鶏油がうまーい。大好きなお店のしょうゆラーメンに通じるものがあります。ゆずもいい具合に香ってる。味の深み、、というのかあとに残るうまさ？はそんなになく、あっさりめに感じました。麺がかなり細麺、やわめです。そばに近い感じ、、かな。こだわりを感じる麺です。チャーシューは燻製感あって、香ばしくておいしいです。2種類乗ってるのもうれしいですね。焼き餃子はカリッとというよりほどよい焼き加減です。具がうまー。ラーメンとのバランスもいい感じ。うんおいしかった。お店がやたらおしゃれで、店員さんたちまでなんだかおしゃれに感じました。駐車場の数が少なくて狭いので、ちょいとめづらくて注意です。
12：20頃入店、さほど混んでなくてスムーズに入れた。特製鶏鴨つけ麺〜昆布水漬け〜¥1,370鶏豚チャーシュー¥150鴨チャーシュー¥200鶏松プレミアムTKG¥380合計¥2,100を注文。初見だったので、間違いない昆布水漬けのつけ麺を選択。少し味が濃いめかな〜。味薄めが良い人、女性にはきついかも？調味料に胡椒しか無く七味等辛い物も用意して欲しい。ポルチーニのラーメンが気になるが、機会が有れば今度来た時に。
梅林を見た帰りに、美味しいラーメンを食べたくなり、探しました。お店はカフェみたいなオシャレな店内。店長のこだわりのインテリア。ラーメンはあっさりの中に、芯のある主張があり、熱々に出てくるのが最高です！麺がとにかく美味しい。
いいラーメン屋をまた見つけた。ポルチーニ茸の風味が抜群に塩にあう。only oneなラーメン。使用される卵の黄身の濃さにもビックリ。チャーシューについては鳥はいいが、豚はイマイチ。でもそんなことどうでもいいと思えるぐらい普通に美味しい。
WEC Round7 の決勝レースを観戦するために富士スピードウェイに向かう途中にこちらのゆで太郎さんへ寄りました。ゆで太郎さんを利用するのは初めてです。朝に開いてるレストランは意外と少ないのがわかりました。朝メニューを拝見したところ、いくつかワンコインで食べられるセットメニューがありました。凄い！カレーライスとそばセットをオーダーしてみました。まずお蕎麦から。蕎麦つゆが美味しかったです。カレーライスもついてこの値段は凄いですね。
朝５時からオープンしているこちらのゆで太郎さん。大井松田ICそばで多くのお店がありますが、早朝利用で軽く腹ごしらえ。もつのお店と併用で朝メニューにもつ系あればいいなと思っていたら、通常メニューのみ。朝そばたまご付450円。かき揚げもついてコスパ良き。ごちそうさまでした。
2025-08-14訪問：国道255号線 大井松田付近にあります。電車だと、訪問するのは大変かなと思います。自家用車での訪問が主になると思います。店内は、テーブル席とカウンター席の構成。食券を購入し、受付で店員さんに渡します。番号が呼ばれたら提供口で料理を受け取ります。色とは、返却口へ食器を返却します。今回は、1kgもり、コロッケを注文しました。食券機のところにも掲示されていますが、1kgもりは並盛の4.25倍らしいです。さすがに食べ出がありました。そばは、ツルツルと喉ごしも良く、蕎麦の風味も感じられ、美味しかったです。
【注文】朝そば（温泉玉子）そば  大盛¥550かけに変更してもらいました【味】そばにコシがあり喉越しもよく大満足本当に大好きゆずの粉をかけて食べるので、アクセントにもなり美味しー【コスパ】￼550円は最強です。私はいつもつゆを2つ貰います最後に蕎麦湯を飲んで大満足。【その他】すりごまも大量にめんつゆの中に入れいつも食べます。これがたまらない！
ゆで太郎ののり弁好き！白身魚フライとちくわ天ぷらが美味しい。白身魚のフライはホクホクだしちくわ天ぷらは素材の魚のすり身が美味しいんだろうな。ホワっと甘み感じる。少し肌寒い日だったので温そばをチョイス。ゆで太郎の良いところは天かす入れ放題、辛味も一味と七味、鬼おろしと使えるところ。ごちそうさまでした♪
もりそばを大盛りで注文紅生姜を入れて食べるのが夏はさっぱりしておすすめねぎとわさびは不要です美味しい高いお蕎麦も好きだけど日常的に食べれるこちらのお店は最高です天ぷらも海老はおすすめご馳走様でした
もりそばを大盛りで注文紅生姜を入れて食べるのが夏はさっぱりしておすすめねぎとわさびは不要です美味しい高いお蕎麦も好きだけど日常的に食べれるこちらのお店は最高です天ぷらも海老はおすすめご馳走様でした
あるのは知っていたけど素通りしてたこのお店数日前からカツ丼と天丼が無性に食べたかったので、、蕎麦屋ならある！と思いこちらに訪問。ゆで太郎ともつ次郎が隣り合わせになってるのかと思いきや店内も同じキッチンも全くおんなじなんですね。食券買うところのタッチするところが違うぐらいでした。日替わりで変わる特セット　今日は薬味ネギ豚丼でした。それと冷たいお蕎麦こんなくそ暑い中熱いもの食べる気になりません…まだ7月序盤なのに殺人級の暑さですあとミニカツ丼とミニ三海老天丼を頼みました。現金のみですね。席に着くとびっくりするぐらい机がきたくてびっくり…こぼしたのかな？レベルでした。近くにダスターがあったので拭きましたが壁まで汚かったので移動…いくらセルフとはいえ机は自分で拭くとなると吹いた後すぐにそこで食事をする気にはならないですね…注文して7分くらいで番号を呼ばれました。この子は一人でこんなに食べるのか？と言う顔をされましたが気にしない笑笑トッピング類は無料で天かすや紅生姜、福神漬け揚げ玉、わさび、塩、ソース、七見マヨネーズなど。。マヨネーズあるのはびっくり。カツ丼に紅生姜と福神漬けを乗せてきました。カツ丼はまぁ普通に可もなく不可もなくなカツ丼。個人的に海苔を乗せるならミツバが欲しいところ海老天丼は一番美味しかったですサクサクの衣に甘いタレ、天ぷらも不味い店はまずいですがこのお値段で立派な海老天丼だと思います豚丼は私的にはリピートはないかなぁカス肉のような硬い小さい肉でカレーに入れる、豚汁とかならいいと思いますが肉をメインにする生姜焼きとか焼き肉、豚丼などには適さない感じがします。味も少し薄めでぼやっとしてました。お蕎麦は更科そばぐらいの色の薄さ。細目でちゅるっと入っていきます。美味しい！駅にある立ち食いそばも美味しいですが冷たいのは微妙。こちらのゆで太郎はとても美味しいですラストにカレーを注文香りからすごく給食感のあるかんじ黄色味がかっていてなんとも懐かしいカレーでした。カレーには福神漬けを入れ忘れると言う失態笑総合的にまたきたいと思える店ですごちそうさまでした
朝は、ゆで太郎 大井松田店へ。30周年プレゼント応募券集めに余念がない私、まだまだ頑張る。一年三ヶ月ぶりに伺いしましたが、券売機はボタン式からタッチパネル式に変わっています。立地の主な移動手段が鉄道の地域であれば、片方が交通系ＩＣカード対応機が多いのですが。こちらの店舗は2台とも高額紙幣対応機、細かいところをきっちりと。今朝は朝そばの玉子かおろしを食べようと券売機に向かうも、カレーも美味しそうとなり。久し振りに焼き鯖はどうだ、とか、食べたことないぞと野菜かきあげ丼も気になり。雨の金曜日の朝、前客2人、後客は無し。店員さんはワンオペに見えましたが、バックヤードに何人かいらっしゃいました。程なくして、朝そば生たまご（温）450円、焼海苔100円。無料クーポンがあるんだから、かき揚げをワカメに変えて、かき揚げをクーポンで付けるべきでした。それはそれとして、無料サービスの揚げ玉と紅生姜は取り忘れ、何か違うことを考えていたみたい。さてさて、盛り付けますかね。盛り付けている時に、ネギの大盛りを忘れたことに気がつく。もちろん後の祭り、次回に期待。朝そばのかき揚げは2/3サイズですから、すっかり食が細くなった私にぴったりサイズ。お蕎麦を一手繰り、ほっと温まります。毎日、いや、毎食食べてもらえるお蕎麦を目指している味わいってことが感じられる美味しさ。蕎麦粉から店内で製麺し、挽き立て、打ち立て、茹でたてを身近に楽しめるお蕎麦。そんなお蕎麦を楽しめる店を1軒、2軒ならともかく、200軒以上を全国で展開するって、どういうことだろうか。朝そば用のかき揚げは、レギュラーメニューのかき揚げに比べて少し小さめに仕上げてあります。値段のこともそうですけど、朝は軽めの方がお客さんに好まれるかなと、小さめにしたそうです。以前は「なんで小さくするんだよ」と思っていましたが、今は昔、この位のサイズがちょうどいい。具材はタマネギとニンジンかな、揚げる油は変えていないと思うけど、軽めに感じます。まま、食べた時に食感や味覚は、自身の体調や気分、誰と食べているかに大きく影響しますからね。生玉子も焼海苔もお蕎麦によく合って、とても心好い。揚げ玉や紅生姜を合わせないゆで太郎のそばは久し振りですけど、ピュアな味が美味しいからこそ、ですな。美味しくいただきご馳走様でした。
日曜の今日は午前中に神奈川の大井松田で仕事。となれば、探しますよね。もちろんゆで太郎！事前に調べてある大井松田店に初訪問です。昨日は埼玉の三郷上彦名店、今日は大井松田店。ちょうど仕事先の近くにゆで太郎があって最高です！初訪問のゆで太郎、ワクワクしますね。駐車場は隣のドラッグストアと共用でしょうか？だとしたら広めですな。店内はカウンター席が多めですね。昨日もミニのり弁セットでしたが、今日もミニのり弁セットのかけ、コロッケをトッピングしました。揚げ物は揚げたてっぽくて、とても美味しかったです！明日もゆで太郎に行っちゃう予定ですよ。
2023年4月再訪！本日は朝から降っていた雨もお昼前には上がり、伺ったのは大井町R255沿いに有るお店「ゆで太郎 大井町店」さんです。新メニューで気になっていた「豚バラ中華そば」690円（税込み）を券売機で購入し注文、普段残ってしまうクーポンの「温泉玉子無料券」を使用と思っていましたが出し忘れ残念！ネギましのコールも忘れてしまいました。薬味ネギは無料で増量してくれます。お味は、ニンニクの効いたスープに豚バラがたっぷりと入り、葱の存在感もあり、お蕎麦屋さんで頂けるラーメンなのにとてもに美味しい！ごちそうさまでした！14杯目/2023年
朝は、ゆで太郎 大井松田店へ。30周年プレゼント応募券集めに余念がない私、まだまだ頑張る。一年三ヶ月ぶりに伺いしましたが、券売機はボタン式からタッチパネル式に変わっています。立地の主な移動手段が鉄道の地域であれば、片方が交通系ＩＣカード対応機が多いのですが。こちらの店舗は2台とも高額紙幣対応機、細かいところをきっちりと。今朝は朝そばの玉子かおろしを食べようと券売機に向かうも、カレーも美味しそうとなり。久し振りに焼き鯖はどうだ、とか、食べたことないぞと野菜かきあげ丼も気になり。雨の金曜日の朝、前客2人、後客は無し。店員さんはワンオペに見えましたが、バックヤードに何人かいらっしゃいました。程なくして、朝そば生たまご（温）450円、焼海苔100円。無料クーポンがあるんだから、かき揚げをワカメに変えて、かき揚げをクーポンで付けるべきでした。それはそれとして、無料サービスの揚げ玉と紅生姜は取り忘れ、何か違うことを考えていたみたい。さてさて、盛り付けますかね。盛り付けている時に、ネギの大盛りを忘れたことに気がつく。もちろん後の祭り、次回に期待。朝そばのかき揚げは2/3サイズですから、すっかり食が細くなった私にぴったりサイズ。お蕎麦を一手繰り、ほっと温まります。毎日、いや、毎食食べてもらえるお蕎麦を目指している味わいってことが感じられる美味しさ。蕎麦粉から店内で製麺し、挽き立て、打ち立て、茹でたてを身近に楽しめるお蕎麦。そんなお蕎麦を楽しめる店を1軒、2軒ならともかく、200軒以上を全国で展開するって、どういうことだろうか。朝そば用のかき揚げは、レギュラーメニューのかき揚げに比べて少し小さめに仕上げてあります。値段のこともそうですけど、朝は軽めの方がお客さんに好まれるかなと、小さめにしたそうです。以前は「なんで小さくするんだよ」と思っていましたが、今は昔、この位のサイズがちょうどいい。具材はタマネギとニンジンかな、揚げる油は変えていないと思うけど、軽めに感じます。まま、食べた時に食感や味覚は、自身の体調や気分、誰と食べているかに大きく影響しますからね。生玉子も焼海苔もお蕎麦によく合って、とても心好い。揚げ玉や紅生姜を合わせないゆで太郎のそばは久し振りですけど、ピュアな味が美味しいからこそ、ですな。美味しくいただきご馳走様でした。
高速に乗る前に昼食を！色々な店舗があるエリアですが、同行者がそばがいいというので、ゆで太郎さんへ。昼前なのでスムーズに店内に。メニューを選んでいたら、子供の頃からの夢だった、海老天だけの天丼が！しかも640円で！迷わずにポチッと。ジャンボカツ丼と同じボタンなので、食券を渡す時に「五海老天丼」です。待つこと10分弱。番号が呼ばれます。やったー！夢の海老天丼、しかも5本も乗ってる！揚げたての海老はプリッ。美味しい。しかもエビがいっぱいなので、配分も楽！おまけでししとうが入ってました。蕎麦屋さんにきたのに、エビ天丼で大満足でした。ごちそうさまでした。
朝そば370円安いと思い思わずポチっと注文。どうやら11時まどらしく知らずに10時59分に注文とかラッキー。そばに玉子、ミニかき揚げ。これで十分だが、安くて申し訳ないなのでコロッケ80円を追加。コスパ最高でした。ごちそうさまでした。
2025-08-14訪問：国道255号線 大井松田付近にあります。電車だと、訪問するのは大変かなと思います。自家用車での訪問が主になると思います。店内は、テーブル席とカウンター席の構成。食券を購入し、受付で店員さんに渡します。番号が呼ばれたら提供口で料理を受け取ります。色とは、返却口へ食器を返却します。今回は、1kgもり、コロッケを注文しました。食券機のところにも掲示されていますが、1kgもりは並盛の4.25倍らしいです。さすがに食べ出がありました。そばは、ツルツルと喉ごしも良く、蕎麦の風味も感じられ、美味しかったです。
朝そば370円安いと思い思わずポチっと注文。どうやら11時まどらしく知らずに10時59分に注文とかラッキー。そばに玉子、ミニかき揚げ。これで十分だが、安くて申し訳ないなのでコロッケ80円を追加。コスパ最高でした。ごちそうさまでした。
朝は、ゆで太郎 大井松田店へ。30周年プレゼント応募券集めに余念がない私、まだまだ頑張る。一年三ヶ月ぶりに伺いしましたが、券売機はボタン式からタッチパネル式に変わっています。立地の主な移動手段が鉄道の地域であれば、片方が交通系ＩＣカード対応機が多いのですが。こちらの店舗は2台とも高額紙幣対応機、細かいところをきっちりと。今朝は朝そばの玉子かおろしを食べようと券売機に向かうも、カレーも美味しそうとなり。久し振りに焼き鯖はどうだ、とか、食べたことないぞと野菜かきあげ丼も気になり。雨の金曜日の朝、前客2人、後客は無し。店員さんはワンオペに見えましたが、バックヤードに何人かいらっしゃいました。程なくして、朝そば生たまご（温）450円、焼海苔100円。無料クーポンがあるんだから、かき揚げをワカメに変えて、かき揚げをクーポンで付けるべきでした。それはそれとして、無料サービスの揚げ玉と紅生姜は取り忘れ、何か違うことを考えていたみたい。さてさて、盛り付けますかね。盛り付けている時に、ネギの大盛りを忘れたことに気がつく。もちろん後の祭り、次回に期待。朝そばのかき揚げは2/3サイズですから、すっかり食が細くなった私にぴったりサイズ。お蕎麦を一手繰り、ほっと温まります。毎日、いや、毎食食べてもらえるお蕎麦を目指している味わいってことが感じられる美味しさ。蕎麦粉から店内で製麺し、挽き立て、打ち立て、茹でたてを身近に楽しめるお蕎麦。そんなお蕎麦を楽しめる店を1軒、2軒ならともかく、200軒以上を全国で展開するって、どういうことだろうか。朝そば用のかき揚げは、レギュラーメニューのかき揚げに比べて少し小さめに仕上げてあります。値段のこともそうですけど、朝は軽めの方がお客さんに好まれるかなと、小さめにしたそうです。以前は「なんで小さくするんだよ」と思っていましたが、今は昔、この位のサイズがちょうどいい。具材はタマネギとニンジンかな、揚げる油は変えていないと思うけど、軽めに感じます。まま、食べた時に食感や味覚は、自身の体調や気分、誰と食べているかに大きく影響しますからね。生玉子も焼海苔もお蕎麦によく合って、とても心好い。揚げ玉や紅生姜を合わせないゆで太郎のそばは久し振りですけど、ピュアな味が美味しいからこそ、ですな。美味しくいただきご馳走様でした。
朝のセットメニューに心が揺らぐ…朝そば玉子370円大盛100円写真と違う温泉玉子にすれば良かったスゲぇ〜後悔ご馳走様でした#ゆで太郎#ゆで太郎大井松田店#kuisinbou_fumi
2023年4月再訪！本日は朝から降っていた雨もお昼前には上がり、伺ったのは大井町R255沿いに有るお店「ゆで太郎 大井町店」さんです。新メニューで気になっていた「豚バラ中華そば」690円（税込み）を券売機で購入し注文、普段残ってしまうクーポンの「温泉玉子無料券」を使用と思っていましたが出し忘れ残念！ネギましのコールも忘れてしまいました。薬味ネギは無料で増量してくれます。お味は、ニンニクの効いたスープに豚バラがたっぷりと入り、葱の存在感もあり、お蕎麦屋さんで頂けるラーメンなのにとてもに美味しい！ごちそうさまでした！14杯目/2023年
7月26日（月）神奈川県に緊急事態宣言が出てる時のレビューですm(__)mこの日は母の抗がん剤治療の日。朝早く、5時すぎに青葉台の家を出ます。ガソリン高いし、ハイオク入れなきゃだし、燃費悪いし・・・。少しでも節約のために、高速は使わずに下道で行きます小田原の母の家に着く前にゆで太郎さんで朝食を取りました。わたくし、念願の初ゆで太郎でございます(^O^)／6時40分ぐらいにアルコール消毒をして入店。先客4人かな。券売機で朝食メニューからカレーのセット（390円）を選択。食券を渡す時に、温かいそばで～とお願いしました。セルフで水を取ってテーブル席に座りました。しばらくすると「169番のお客様～、お待たせしました～」と呼ばれました。そばとカレーを受け取ると横に箸やスプーン、七味や天かすがあるコーナーがあります。そばはいわゆるかけそばなので、天かすをいっぱい入れてタヌキそばにすることができました(笑)さっそく席に戻っていただきまーす(^^♪まずはそば。汁はしっかり出汁が出てますね。美味しいです。麺はまぁ普通かなー。ちょっと量が少ないような気がした。カレー。これはいわゆる業務用の安っぽい味のカレー(^^;今時サービスエリアやパーキングエリアでも美味しいカレーが食べれるのに、これはかなりレベルが低い(^^;まぁ朝早い時間に、安くて早く食べるにはいいんじゃないでしょうかね。朝食以外のメニューはもうちょっと美味しそうなのがあるので、今度は昼とかに食べてみたいかな。ごちそうさまでした(^O^)／
大井松田大井町金子　　R２５５（松田国府津線）根岸交差点古いモスバーガーがあるというので・・・行ってみたよ。達磨が目印♪交通安全の碑で、年に１度　法要が行われるらしい・・達磨の後ろが昭和レトロちっくな・・モスバーガー♪ドライブスルーが、　まず昭和レトロ過ぎるちゃうか？看板が昔のままっぽい。ドライビングスクールのようなコース。黄色のテントのとこに注文する機械があります。注文すると・・そのまま、さらに　お店寄りのとこにテントがあり、そこで待機してくださいと書いてある。このコースの真ん中に、駐車場があります。注文品が出来上がるとお店の裏のドアからスタッフさんが出てきて黄色テントの下でクルマで待ってるお客に商品を渡すというスタイル。利用してた人いましたよ。わかってるから・・スイスイ移動してた。わたしはクルマを停めてお店のなかへ♪１階は、テーブル席と・・あんまりよく見なかったけど、満席でした。・・テーブルにお客がひとりずつ座ってた。ソーシャルディスタンス♪わたしは２階へ行きま～す。だれもいなかった。窓大きくて開放感あるし、明るい♪注文品はスタッフさんが持ってきてくれる。ココのスタッフさんは、対応が良いデス。アイスコーヒーオニポテ＆ポテトフライベジタリアンなので？チーズソイバーガー♪豆腐バーガー美味いっす！全体的に、コンパクトの店舗設計になってるけどゆったりした造りになってますね。ココのモスは良いですよ。街中にはない・・郊外型レトロモス♪達磨見つけたらＩＮしてみてね。
息子からの「モスバーガー食べたい」リクエストに応えて、お買い物ついでに立ち寄ることに！！私は定番のモスバーガーセットを注文し、ポテトにソースをディップしながらたべるのがいつものパターンですが、今回は、お店前の垂れ幕に案内が出ていた緑色のバンズのハンバーガー「グリーンバーガー　538円」が気になり注文することにしました。緑色はベジタリアンなイメージからですね～！！ほうれん草のピューレで色付けしているとのこと。パテにお肉は使わず大豆由来の原料がベースで、こんにゃくやキャベツを加えて食べ応えを追及しているとのことで、コロナ太り真っ最中な私としては、ヘルシーでいいじゃ～～ん！！！と思っていたのは見た目まで。。。「ヘルシー」＝「ジューシー」さもうまみもなく、1個食べ終える前に飽きてしまうほど（＾＾；残念な大失敗。モスの限定品は美味しい物も多いんですけどね（＾＾；やはり定番モスバーガーが一番好きです（＾＾）
息子からの「モスバーガー食べたい」リクエストに応えて、お買い物ついでに立ち寄ることに！！私は定番のモスバーガーセットを注文し、ポテトにソースをディップしながらたべるのがいつものパターンですが、今回は、お店前の垂れ幕に案内が出ていた緑色のバンズのハンバーガー「グリーンバーガー　538円」が気になり注文することにしました。緑色はベジタリアンなイメージからですね～！！ほうれん草のピューレで色付けしているとのこと。パテにお肉は使わず大豆由来の原料がベースで、こんにゃくやキャベツを加えて食べ応えを追及しているとのことで、コロナ太り真っ最中な私としては、ヘルシーでいいじゃ～～ん！！！と思っていたのは見た目まで。。。「ヘルシー」＝「ジューシー」さもうまみもなく、1個食べ終える前に飽きてしまうほど（＾＾；残念な大失敗。モスの限定品は美味しい物も多いんですけどね（＾＾；やはり定番モスバーガーが一番好きです（＾＾）
息子からの「モスバーガー食べたい」リクエストに応えて、お買い物ついでに立ち寄ることに！！私は定番のモスバーガーセットを注文し、ポテトにソースをディップしながらたべるのがいつものパターンですが、今回は、お店前の垂れ幕に案内が出ていた緑色のバンズのハンバーガー「グリーンバーガー　538円」が気になり注文することにしました。緑色はベジタリアンなイメージからですね～！！ほうれん草のピューレで色付けしているとのこと。パテにお肉は使わず大豆由来の原料がベースで、こんにゃくやキャベツを加えて食べ応えを追及しているとのことで、コロナ太り真っ最中な私としては、ヘルシーでいいじゃ～～ん！！！と思っていたのは見た目まで。。。「ヘルシー」＝「ジューシー」さもうまみもなく、1個食べ終える前に飽きてしまうほど（＾＾；残念な大失敗。モスの限定品は美味しい物も多いんですけどね（＾＾；やはり定番モスバーガーが一番好きです（＾＾）
日本の野球場100選巡礼　スタジアム漫遊記　久保田登志雄April05,2019クリームチーズテリヤキバーガー＠モスバーガー会社で食事を取りそこねたため、仕事帰りにちょいと晩御飯をいただくことに。訪問したのはR255沿いのモスバーガーに行きました。非常に小さなお店ですが昔からドライブスルーがあったりするお店です。流行っているのか？というと微妙なお店なんですけどね。期間限定のクリームチーズテリヤキバーガーをいただきました。アプリのクーポンを使用すると数十円安いという...テリヤキバーガーなのですが、使用しているチーズがクリームチーズということもあり、食べた際に鼻孔を通る香りがクリームチーズですね。味はテリヤキの味が支配的なんでよくわからないのですが（爆）美味しくいただきました。ご近所のマックは混み合ってうるさいので、モスバーガーを使うってのも手かもしれないなぁ。ごちそうさまでした。
息子からの「モスバーガー食べたい」リクエストに応えて、お買い物ついでに立ち寄ることに！！私は定番のモスバーガーセットを注文し、ポテトにソースをディップしながらたべるのがいつものパターンですが、今回は、お店前の垂れ幕に案内が出ていた緑色のバンズのハンバーガー「グリーンバーガー　538円」が気になり注文することにしました。緑色はベジタリアンなイメージからですね～！！ほうれん草のピューレで色付けしているとのこと。パテにお肉は使わず大豆由来の原料がベースで、こんにゃくやキャベツを加えて食べ応えを追及しているとのことで、コロナ太り真っ最中な私としては、ヘルシーでいいじゃ～～ん！！！と思っていたのは見た目まで。。。「ヘルシー」＝「ジューシー」さもうまみもなく、1個食べ終える前に飽きてしまうほど（＾＾；残念な大失敗。モスの限定品は美味しい物も多いんですけどね（＾＾；やはり定番モスバーガーが一番好きです（＾＾）
５月２４日（土）今日は、ちょっとした外回りで既に２時近くになった。僕　：あ～おなか減った～。相方：私も～。僕　：何食べたい？（今、大井町を車で走っている。）相方：モスバーガーがいい！僕　：OK！　モスバーガー大井松田店へGO！自営業で、いつもいつでも一緒の僕らはこんな感じだ。モスバーガー大井町店は、確か僕が高校生の時にオープンしたと思う。かれこれ３０年くらい前になるか。長い事、地元客に愛されている証拠だ。今は、モスバーガーにしては珍しいドライブスルーがある。何度か店内で頂いたが、今日はドライブスルーを利用したいと思う。国道２５５沿いにある店舗の裏手に駐車場があり、駐車場に沿ってドライブスルーの通路が案内されている。駐車場自体は、さほど広くはないが車庫入れに苦労するほどではない。さて注文。僕・相方：モスバーガー（税込３４０円）×２てりやきバーガー（税込３４０円）フレンチフライポテトLサイズ（税込２８０円）新商品の投入もあり、どれにしようか迷ったが昔からの定番を注文した。実食。モスバーガーは本当に久々に食す。大きめのトマトの輪切りと、たっぷりのミートソースが特徴である。かぶりつくとトマトがずれてしまう、そしてソースが、はみ出す。それだけ、トマトが大ぶり。ソースがたっぷりと言う事だ。これがモスを食べる醍醐味と言えよう。しかし、ドライブスルー利用でも車内で食すにはかなり困難となりそうだ。もちろん僕らは、事業所で食す事にした。ミートソースとあるが、あまり挽肉は入っていない。どちらかと言うと玉ねぎたっぷりのトマトソースというべきか。モスの良い所は、野菜は国産にこだわりを持っている事だ。肥料に気を使い、減農薬野菜を使用している。生産者も公表している念の入れようだ。消費者として安心して食べられる事は良い事である。パティも原料はオーストラリア産の牛肉を国内工場で加工する。味の方は、昔よりマイルドになった気がするが自分の舌が変化したのだろうか。しかし、相変わらず美味しい。トマトのジューシーさと酸味が加わりとてもバランスがいい。最後は袋の底に溜まったソースを自前のスプーンですくい取って食べてしまうほど。てりやきバーガーは、パティーに甘辛のタレがたっぷりからまり、そして、これでもかという程のレタス＋マヨネーズ。こちらも、しっかりとハンバーガーを持っていないとパティー・レタスがずれてしまう。やっぱりこっちも美味しい。ポテトは太めのカットで食べ応えがある。ホクホクで多少時間が経っても固くならないのが良い。いい塩梅だ。こちらの方の産地はカナダ・アメリカ産。輸入原料（特に農産物は）どんな農薬が使われているか心配だ。ポストハーベストやホルモン剤の心配もある。モスはそういったリスクを極力排除した商品作りをコンセプトにしている。ファースト・フード店で安心・安全で美味しいを実践できていることは素晴らしい。多少単価が高くなってもクオリティーが高く美味しければ、それで良い。ごちそうさまでした。また伺います。＊写真が上手く撮れなかったので、てりやきバーガーのみアップします。スミマセン。
モスバーガーは私のお気に入りのファストフード店なのでどこそこのモスが作り方が丁寧だとか美味しいだとかそういったことは度外視モスのハンバーガーはお値段にあったおいしさを提供してくださるのであればよりたいお店ですそこで私のお勧め店大井松田インター近くにあるこちらのお店古くからあるお店ですがこの一、二年で赤モスから緑モスに変わりましたとはいえ店内の感じは変わらず年季が入っていますそして駐車場の作りも…こちらは店舗の両側が道路に面しているので駐車場が道路を挟んでありますなのでテイクアウトのお客さんは店内に買いに行かないと…というところを親切にも駐車場の外周を回るようにドライブスルーがあるのですで注文すると先のテントの下でお待ちくださいと案内されると店員さんががチャット店舗から出てきて渡しに来てくれるのです実に微笑ましいですモスバーガーは好きですがこの作りのこの店舗もとっても好きですということでこの佇まいを雰囲気として最高点をつけたいと思います
東名大井松田インター近くのこちらのモス。なんとドライブするーがあるのです！モスにしては珍しいですよね？友人と子供を車に乗せてよく買いに行きます。（ドライブスルーは赤ちゃんをチャイルドシートから抱っこして、店内で購入してまたチャイルドシートに戻して、とこの作業がないだけでかなり楽です。）モスチーズバーガーのセットが私の定番ですが、最近はモスチキンセットなるものもあるのでいつもそれです。モスは注文を受けてから作るので多少時間が掛かりますが、出来立ては美味しいので一番好きなファーストフードです。
ファーストフードならモスがおススメです♪ここのモスはドライブスルーがあって、東名高速の少し手前にあるので、とても便利です。店内は、普通のモスより広くて、１階が禁煙席、２階が喫煙席と分煙されているのも良いと思います。ファーストフードは大好きなのですが。。。どうしても栄養バランスを考えるとどうかなぁと思ってしまいますがモスはハンバーガーやソースにトマトやキャベツなどの野菜が沢山使われていて、しかも美味しいので、月に何度か利用させていただいてます＾＾値段も他のファーストフードと変わらないので。。。お出かけまえのドライブスルーならここのモスがおすすめです！
ティーサングリアが美味しいと噂でしたが まさかの売り切れ笑 おさつボールも売り切れ笑仕方なく おさつシェイクをお願いしました。店員さんとっても丁寧にお詫びを言ってくれまして、皆さん親切です！ちょっと香料っぼさ強めだけど、甘くトロトロでシェイク美味しかったてす！
とてもおいしかったです！フランスの家庭料理を思わせるようなおしゃれなお料理ばかり。デザートも豊富だし、ベーカリーも併設されています。デザートも、スパイスが入った凝ったものもあるし、何よりもグルテンフリーなところもグッド！！マクロビやオーガニック食材にこだわっている方は大喜びな場所ですね。美意識が高い女性もとっても喜びそうな場所！とにかく店内が広くて、見晴らしも良く、緑いっぱいに囲まれるので、自律神経も整えそうな場所です。白身魚にマーマレードの刻んだものが入っていたりと、とっても上品なテイスト。
いつも犬連れで行きます。土日のランチタイムでもあまり混んでいないのでゆっくり過ごせます。気候が良い日はテラス席が気持ちいい！料理も美味しいしボリュームあってお腹いっぱいになります。
友人達とブルーベリー狩りに行き、さて帰ろうかと準備をしていると農園のオーナーから「コレからどこ行くの？」「特に予定はないです」「それならBIOTOPIAに行ってみたら」で、行ってみた。東名高速からよく見えるあの巨大ビルの麓にあるマルシェやレストランが入る施設。広々していてゆったりした空間。買い物客は疎ら。ひと通り見て周り野菜とブルックスの珈琲を購入(ブルックスが主の経営母体らしいです)野菜類は地元の素朴な野菜達。お値段はお安い。珈琲類は品揃え充実。ドッグラン施設もあり。車でないと来るのは難しいがたまーにドライブがてら行ってもいいな。的な施設でした。
2020年10月10日の事神奈川・大井の「ビオトピア マルシェ」さんでお買い物買った物はレトルトカレー各種「ベイガンティルマサラ」・「パラック・パニール」・「ガーリックシュリンプ」どれも美味しかったが、「ベイガンティルマサラ」・「パラック・パニール」が良かったな
カフェで利用しました。連休どこも混んでいましたがここは穴場です。ドッグランがあったり子供も遊ぶスペースがあったりで楽しめます。かき氷とクリームブリュレ、とても美味しかったです。
あとを引くパンです甘みがありおいしいです（点数なし　3人）
雑穀食パン◎◎○ガーリックパン◎白パン◎○焼きたてが美味しいクロワッサン◎○
国道246号と国道255号との分かれ道｢籠場交差点｣を｢松田駅｣とは逆方向に進み、踏切を渡ってすぐ左折、東名の陸橋をくぐって右折し、東名の側道を進んだ右側、富士急行バス｢稲荷前バス停｣の目の前です。道路沿いに用意された砂利敷きの駐車場に停車し、店名の書かれた真っ赤な看板前の坂道を上った奥へと進みます。右側にある二階建ての1階は、窓側から壁一面にユニークな商品がぎっちり並ぶアメリカン雑貨店。こちらの商品を物色しながら出来上がりを待つことが出来ます。と言うのも、その奥にある辛子色のキッチンカーがブリトー屋さんになっているから～～♪♪もちろん事前に電話して注文しておくと待たずに購入することもできます。私が訪れたのは閉店時間16：00ギリギリだったこともあり、電話して注文しておきました。私の姿が見えるなり、とってもキュートな笑顔のお姉さんが笑顔と明るい声で出迎えてくれます(*´ω`*)取り扱うブリトーは4種類！1種類（エビ）は完売してしまったのに注文を受けてしまったからと、一番高いビーフを2個作ってくれて一番安いお値段で用意してくれました～～（＾＾）なので購入したのは通常メニューの3種類↓↓①『CHICKEN RAP 　¥550』ON RICE + ¥50②『TACOMEAT BURRITO　 ¥650』③『BEEF　BURRITO　 ¥750』①『CHICKEN RAP 　¥550』☆「柔らかく仕上げたサラダチキンにたっぷり野菜、特製ソースを巻いた ブリトーです。」それぞれコロコロの一口大にカットされたサラダチキン、トマト、茹でたポテトがサニーレタスとともにトルティーヤで巻き上げられています。甘酸っぱいソースとそれぞれの具材のバランスよく美味しかったです～！！②『TACOMEAT BURRITO　 ¥650』☆「スパイスとトマトでひき肉を調理する定番ブリトー炙るチーズとサルサがとっても合いますピリ辛なのでサルサ抜きもできます。」粗みじんの玉葱とサイコロカットのトマトとともに炒めた挽肉をピリッと辛味のきいたサルサソースで味付けし、サニーレタス、ライスとともにトルティーヤで巻き上げられています。サルサ抜きもできるとのことでお願いしましたが、それでもギリギリ食べられる辛さでスパイシ～～！！笑私同様、辛味が苦手な方やお子様には向かないかも( ´艸｀)でもおいしいですよ～。③『BEEF　BURRITO　 ¥750』☆「ザ・アメリカンブリトーがっつりガーリックソースビーフとライスでどうぞ! 」たっぷり入っている柔らかな牛肉は、ガーリックをきかせた甘辛ソースで炒められ、マヨネーズをかけ、レタス、ライスとともにトルティーヤで巻き上げられています。ボリュームたっぷりながら、ご飯が何杯でも食べられちゃいそうなこの味付けですからペロリ食べることができちゃいます～～!!!!私も娘もこれが一番のお気に入り(⋈◍＞◡＜◍)。✧♡いずれもアルミホイルにしっかりとまかれていて、家に帰って食べてもまだ温かい状態で楽しむことができました～！！訪れたのが閉店間際で迷惑をかけているというのに、逆に「もう終わりなので～」とホットのレモネードをサービスしていただけちゃいました(^▽^)/レジ袋（無料）に詰め込んだブリトーをうけとり、左側のブルーグレーのキッチンカーへ移動してのお支払となります。さらにあれこれお話しに付き合ってくれちゃう店主さんは、我が家の娘と同年代の子供がいるママさんだと言うから驚き!!とっても若くてキレイなのに気さくで話しやすい(≧∇≦)bピンストライパーなご主人とDYIで作り上げたというその雰囲気も含めて楽しめること間違いなし(*´ω`*)日中だけの営業時間と曜日も限られていますが、わざわざ訪れる価値ありありなおすすめ店です！！
ママのお喋りが楽しくて、つい時間を忘れてしまうんです(笑)
自宅で焼き餃子＠餃子屋ヒロOctober25,2021タンメン＠中華東名週明け普通に出勤したのですが、寒気が収まらずに撤収です。熱はないみたいなのですが、風邪ですかね。ということでお昼に撤収して休むことに。帰宅前にちょいとお昼ごはんをいただくことに。訪問したのは中華東名です。前から知ってはいたのですが、入る機会がないまま。今回意を決して入店することに。入店するとお客さんは私以外に一人、カウンターで飲んでいるおじさんですね。話を聞いていると向かいのパチンコ屋で戦っていてお昼休憩のようです。途中からも同業の人が集まり話が盛り上がっていました。私はタンメンをオーダーしました。昔からあるお約束のタンメンですね。美味しいです。ちなみに750円でした。ごちそうさまでした。
2020年11月初訪！ポカポカ陽気のなか、ウォーキングで伺ったのは大井町にあるお店『中華 東名』さんです。駐車場はお店の前にあります。11：00オープンとの情報で伺い、10分前に到着したところ暖簾が掛かっていたので、店内に入りオープンしてますか？と伺ったところ、開いているとのことでカウンター席に座りました。テーブル席もあります。注文したのは『チャーシューメン』800円です。『昔ながらの中華そば』といった感じですが、チャーシューが分厚くかみ応えがあり美味い！シンプルですが最後まで美味しく頂けました。ごちそうさまでした！89杯目/2020年
ミマスモール近くにある食事処。奥まったところにあり、ちょっと入るのに勇気がいる雰囲気があります。常連さんがいることが多いですが、ママはお料理が上手で、味噌ラーメンの味噌・メンマ・冷やし中華のスープなど色々手作りが多く味も美味しいです。価格もそこまで高くありません。写真のラーメンは醤油チャーシューラーメン。チャーシューは程よい柔らかさで味も染み込んでいて美味しいです。営業時間は11時から13時半くらい夜は17時くらから20時くらいお客さんが来ないと早く閉めてしまうこともあります。
日曜日の夕方の恒例の横浜町田あたまの渋滞！今日に限って40kmも、、どっぷりハマったら3時間コースってことで、大井松田で、途中下車してからの渋滞回避しながらのディナー！高速から降りれば、アルコールもオーダー可能！しかも、クーポンで、安くオーダーできた！俺が、なすが苦手のために、1人で食べきれないと断念してた、なすのおしんこみたいなやつも、お袋は、今日友人と2人だからって、ニコニコオーダーしてた！！やっぱり、お袋も、いくつになっても友人と一緒は、楽しいみたいでよかった！その後も事故渋滞が追加され、結局は、西湘、新湘南、新道回りで、横浜へ戻ったが、運良く藤沢の渋滞もなく、スムーズに1時間弱で戻れたから大井松田下車作戦は、成功かなぁー夢庵は、安定の味で、ファミレスの和食としては、悪くないからねー
夢郎うどん（1.5玉）久しぶりの夢庵久しぶりの夢郎うどんこんなにこんなに量が多かった？キャベツが貴重な時期ですが構うことなくどっさり入ってましたにんにくパンチのスープ目がさめましたお正月の挨拶周りの帰り道腹ペコ家族に沁みましたありがとう、夢庵
平日のお昼一人で訪問。クーポンがあったので普段は選ばないちょっと高めの上海老天重を注文ご飯大盛りにしました。上海老天重989円+55大盛り夢庵うまか丼989+小麺セット　冷やし蕎麦220円今はスカイラークほとんどのお店でご飯大盛りが有料化しましたね。バーミヤンさんはお昼は22円、ガストさんは+50円　と物価高…….泣肝心の天丼のお味はとても美味しかったです大きな海老が2本、レンコン　おくら、かぼちゃ舞茸、いとより　の6種。千円でこれだけ食べれたらお安いですね。衣と具のバランスもよく衣ばっかりってこともありませんでした。私はタレが多めが好きなのでいいですが、ちょっと味が濃い、タレが多いっていう方もいると思います。米が泳いでました汗舞茸の天ぷらがすごく美味しかったです。追加で夢庵うまか丼こちらはロングセラーだそうですね。温泉卵　たくあん　ネギトロ　納豆　オクラ　しそ　イカ　海老など11種類の具がのった海鮮丼です。したは酢飯です♪いろんな具があると食べ方に迷いますね冷やしそばもとても美味しかったですごちそうさまでした
この日は父と一緒に夕食をとお目当ての店に行ったら臨時休業だったので帰り道にあるこちらに寄りました。父は２枚アジフライ定食をご飯少なめで、自分は豚つけそばに竜田おろし小丼をつけて、妻はねぎとろ丼をご飯少なめでタッチパネルからオーダー。どれも無難に美味しい感じです。そばは太麺でワシワシ食べるやつでしたがまあ美味しかったですよ。お値段がチト高めかなぁとも思いましたが昨今の状況だと仕方ないですね。家族で無難に和食を食べたい時に便利なお店だと思います。
大井松田の255線沿いにある、すかいらーく系の和食レストランの『夢庵』さんです。車の無料駐車場も完備されていて良いです。お食事はもちろんの事、『ドリンクバー』や『和スィーツ』のメニューもあるので、カフェとしても、くつろげます。
神奈川県にマンボーが出ている時のレビューですm(__)m6月27日（日）この日は県立がんセンターに火曜日から6日間検査入院していた母が退院。迎えに行って、小田原の家に送りに行く途中で昼食を取りました。ファミレスにしようと思ってましたが、前日に病院でハンバーグが出たらしいので和食ファミレスにしました(^^♪大井松田の夢庵さんに12時前に入店。半分ちょいは席埋まってますね。店員さんが少ないのか、オペレーションが悪くてバタバタしてます(笑)俺の注文は夢庵カレーうどんと御飯（税込み1040円）。なんかあまり食べたいと思うメニューが無く、なんとなく決めたメニュー(^^;しばらくして提供されました。さっそく食べてみました。ん～、まぁ、カレーうどんですね。カレーの味は、予想通り業務用カレーっぽい味。当然といえば当然っすね(^^;麺は平打ちっぽいうどんの麺。かなり柔らかめですね。量が少ないのか、あっという間に食べ終わってしまった。ライスがまだあるので、少し残ったスープにドボン。シャバ目のカレーライスにして完食です(^^)母は三陸みちのく重っていうのを注文してた。海老、イクラ、カキ、ホタテなどが乗ってるお重。しかし母は「写真より貧弱！」と文句言ってました(笑)ご飯は残したけど具は全部食べれて、ちょっと安心(^^♪まぁファミレスですよね。味や量はこんなもんだなって感じです。でも夢庵って、もうちょっと安かった気がするんだよな。気のせいかな(^^;あまりコスパがいいとは言えないかな(^^;ごちそうさまでしたm(__)m
2018-10-13訪問：国道255号線に面した好立地。今回は、車での来店となりました。今回は、期間限定のメニューから、松茸ご馳走膳。デザートに、安納芋と栗のパフェを注文しました。松茸ご馳走膳は、松茸ご飯をメインに、天ぷら、お刺身、ローストビーフなど豪華なラインナップ。天ぷらは、伏見唐辛子、サツマイモ、舞茸、海老でした。舞茸は、ちょうど旬ですね。松茸ご飯は、松茸の香りが比較的濃いめで、美味しいひと品でした。安納芋と栗のパフェ、安納芋は、本来パフェに盛り付けてあるのですが、暖かいものなので別皿で提供してくれました。アイスなどが溶けてしまいますから、嬉しい配慮でした。栗、白玉、餡子、ソフトクリーム、生クリームのコンビネーションがとても美味しいかったです。
寒い日はうどん…夢郎うどんだけどな＠夢庵寄でやっているロウバイ祭りに行こうと思っていたのですが、途中まで行ったところで雪が路肩だけでなく路面まで出てきたので、ノーマルタイヤなのでUターンして撤収、普通に公園で子供と遊ぶことに。子供がお尻をぶつけて戦意喪失したもので、撤収…お昼ごはんをいただくことに。訪問したのは夢庵です。子供連れだとファミレスはありがたいですよね…夢郎うどん（大盛り）をオーダーです。以前訪問したときも頼みましたが、野菜がいっぱいのつけうどんはなかなかです。子供はキノコご飯をオーダーしたので、うどんはシェアしていただくことに。食後にはデザートとしてソフトクリームで〆。美味しくいただきました。ごちそうさまでした。今日は曇りで寒いですね。撤収です。
寒い日はうどん…夢郎うどんだけどな＠夢庵寄でやっているロウバイ祭りに行こうと思っていたのですが、途中まで行ったところで雪が路肩だけでなく路面まで出てきたので、ノーマルタイヤなのでUターンして撤収、普通に公園で子供と遊ぶことに。子供がお尻をぶつけて戦意喪失したもので、撤収…お昼ごはんをいただくことに。訪問したのは夢庵です。子供連れだとファミレスはありがたいですよね…夢郎うどん（大盛り）をオーダーです。以前訪問したときも頼みましたが、野菜がいっぱいのつけうどんはなかなかです。子供はキノコご飯をオーダーしたので、うどんはシェアしていただくことに。食後にはデザートとしてソフトクリームで〆。美味しくいただきました。ごちそうさまでした。今日は曇りで寒いですね。撤収です。
『夢庵』の“食探訪ﾌｪｱ（北海道ｵﾎｰﾂｸ）”の折込ﾁﾗｼ、そして“得得ｸｰﾎﾟﾝ”が付いている。見れば興味を引く『冬の豪華うまか丼』があり、さっそく食してみたく訪店した。ﾒﾆｭｰにはみそ汁・小鉢が付く『冬の豪華うまか丼御膳1,199円(税抜)』はあるが、得得ｸｰﾎﾟﾝが利用できるのは単品の『冬の豪華うまか丼999円(税抜)』だけとなる。注文は単品の『冬の豪華うまか丼』ｸｰﾎﾟﾝ利用で999→899円(税抜)・・でも丼だけじゃ寂しい。女店員が親切にｱﾄﾞﾊﾞｲｽしてくれ、別途『みそ汁・小鉢(2)ｾｯﾄ200円(税抜)』を追加する。御膳とほぼ同じ内容で、しかもしめて1,099円(税抜)と御膳より安く収まる。一品は紅ｽﾞﾜｲｶﾞﾆ・うに・炙りｻｰﾓﾝ（2切れ）・ﾈｷﾞﾄﾛ・北海道産ｲｸﾗの海鮮と、温泉卵・ｵｸﾗ・山芋・ﾁﾗｼ玉子・ﾀﾞｲｺﾝ漬物・ｶｯﾄ海苔・山葵が付く。確かにｳﾆなどﾈﾀが豪華かもね。海鮮は朝獲新鮮と言う訳にはいかないと思うが、それでも鮮度が保たれ充分食味良く美味しい。温泉卵、これは好いですね。卵かけご飯が美味しいのは当然だが、やはり海鮮の味わいにその存在が大きく寄与して美味しさも増してくるgood。ご飯は温飯で、適度な温もりと炊け具合もちょうど良い。みそ汁・小鉢ｾｯﾄは丼には必要なｱｲﾃﾑですね。小鉢はほうれん草のおひたしと漬物である。食探訪ﾌｪｱには期間があるが、この様な企画は見逃せない。
友人たちとBIOTOPIAに行った。入口付近に「新オープン」のポスターと幟があったので入ってみた。広い店内。ゆったり空間です。地震&津波警報の影響か人出が少なくマルシェ全体にも人はまばら。見越してかパンの品揃えも少なめ。ポスターを読むと材料や作り方にこだわりを持っているパン屋さんみたいなので素朴な2点を購入してみた。雑穀のパン(名前忘れ)は小さいのにどっしり。重量感アリアリ。木の実の食感がアクセント。朝食にピッタリなパン。施設自体が遠いので頻繁には行けないけどここのパンを使ったレストランもあったしお花見もできるようだし屋外でサンドイッチもいいな。ブラーっと1人で行ってみるのもいいかも。
土曜日（祝日）18時前当日に大人数予約できました！ありがたいです靴を履いたまま利用できるお店（渋沢店みたいに靴を脱ぐお店が稀か⁈）意外と客席が多くびっくりデザートコーナーの後ろが狭く、ネコちゃんロボットが通る時に大渋滞！なんとかしてほしいですね☆豚食べ放題コース2529円（豚肩ロース、豚バラ、鶏肉、つくね）ディナーは高いし、時間制限があるのでちょっと焦る制限時間いっぱい食べました！ホイップクリームとクレープが常時あるのは嬉しい♪クレカ◎（☆3.01 10人）
金曜日のお昼訪問平日なので空いてると思いきや結構混んでいました豚バラ食べ放題コースですねスープは薬膳の中辛からいですうどんとラーメンをピックアップうどん突っ込んで野菜色々乗せて煮え待ちですカレーを茶碗に一杯カレーうどんですね！薬膳のスープからあげたうどんと野菜を茶碗のカレーに絡めて頂き豚バラをしゃぶして煮えた野菜巻きのカレー付け美味いですねぇラーメンは最後に投入少し濃ゆくなったスープをワンに入れて薬膳ラーメンここの麺は腰が有って美味しいですねお腹いっぱいなったのでデザート迄行けませんですご馳走様でした。
金曜日のお昼訪問平日なので空いてると思いきや結構混んでいました豚バラ食べ放題コースですねスープは薬膳の中辛からいですうどんとラーメンをピックアップうどん突っ込んで野菜色々乗せて煮え待ちですカレーを茶碗に一杯カレーうどんですね！薬膳のスープからあげたうどんと野菜を茶碗のカレーに絡めて頂き豚バラをしゃぶして煮えた野菜巻きのカレー付け美味いですねぇラーメンは最後に投入少し濃ゆくなったスープをワンに入れて薬膳ラーメンここの麺は腰が有って美味しいですねお腹いっぱいなったのでデザート迄行けませんですご馳走様でした。
親戚家族含め10人で行きました。大人数でしたが、席も予約できました。食べ放題で、肉は注文した分が運ばれてきますが、それ以上のドリンクや野菜、デザートは自分で取りに行くシステムなので、子供たちは楽しんでいました。わたあめの機械、ワッフル作りは列ができていました。
夕方早い時間に訪問したので、ゆったりと過ごすことができました。野菜をたっぷり摂れるのがいいです。つけダレの種類や味変トッピングが豊富なのも魅力的です。
本日伺ったのは、「しゃぶ葉大井松田店」さんです。サッパリとお肉が食べたく伺いました。〆にラーメンを食べて満足！ごちそうさまでした。
開成で行われたアジサイ祭りの帰りにお邪魔安心できるお味
混雑時もあまり待たずに入れるし注文したらすぐ来るしでお気に入りの店舗スタッフの方もキビキビ動いていて教育行き届いてる感じします価格帯が安いので、変に張り切った家族連れが近くにいるとうんざりしてしまいます‍
TVで見て、早速行ってみました。お店はボックス席ぽくなっていて、隣と近すぎず、ビュッフェといっても手袋してマスクしてお料理を取るからコロナ対策も万全でした。ベースの出汁が2種類から選べます。白だしはデフォルトであともう一つが数種類から選べるのですが、ここから迷います。迷った挙句醤油ベースのこれまたシンプルなやつにしました。タレを工夫しようと思ったのですが、結構似た感じになっちゃったのでもう少し次回は冒険したいなと思いました。タレはポン酢やごまだれの他にも梅など色々あって薬味とかとも合わせると色んな味が楽しめます。野菜をたっぷり巻いて食べるのがおすすめで、タレはちょこっとでも十分パンチがあります。いろいろ試しているとあっという間にお腹いっぱいになってたぽんたぽんになります。そうなったらスイーツ。ワッフルがカリカリもちもちで美味しく、お肉をはさむのが想像以上に美味しかった。最後にうどんとラーメン、カレーで締めてご馳走さまでした。だいぶ慌ただしくてゆっくり食べられないのが残念。
彼女と御殿場まで行き、帰りに寄りました大井松田インター出て国道255線を走り行きました。まあここはいつも地元でも行くお店です何と言っても安い！！うまい！１！最高です！サラダやしゃぶしゃぶの野菜も充実してますしその他カレー、炊き込みご飯、ソフトクリームなどここ以上のコスパの高い店はないんではないかというくらいですコースは豚と牛が頼めるコースです牛はロースで柔らかくて食べやすく美味しいです豚はバラは「油が多いですがロースは柔らかくて美味しいです何度でも行きたいお店です
かのいちチャレンジの酒蔵屋１軒目です。神奈川の酒蔵(全13軒)を廻る旅の酒蔵６軒目でもあります。「箱根山(¥1400)」と「夢高尾(¥1450)」をチョイスです。ｺﾞｸｺﾞｸ(*/◎\*)ﾌﾟﾊｰｯ(*ơㅂơ)=3箱根山は、口当たりが優しい。ガツンとこないです。口に含めば、酔が鼻に廻ってきます。でも、スーッとくるあたり、軽く辛口。翌日以降も、軽い甘さは来て飲みやすいが、やっぱりスーッと、最後は引く感じ。うん。日本酒の入口として、どう？と言う１本。その後、フルーティーに染まるか。ガツンと辛口に進むか。ｺﾞﾁｿｳｻﾏ(*˘︶˘人)ﾃﾞｼﾀ平日でしたので、待ち無しで購入可能です。夢高尾は、別のお宅に旅立っていきました。(๑•̀ㅂ•́)و✧ ｶﾞﾝﾊﾞﾚ
〜神奈川県の酒蔵巡りシリーズ〜⑥神奈川県には日本酒の酒蔵が13軒あります。昨年、13蔵をコンプリートしましたが、またスタンプラリーを開催していたので、また酒蔵巡りをしてみようと思った次第です。また、頑張って13酒蔵をコンプリートする事が目標！第6弾は足柄の大井町にある【井上酒造】さん。寛政元年（1789年）創業の酒蔵です。こちらの代表銘柄は「箱根山」箱根からの清涼な冷気と丹沢の伏流水、そして厳選された原料米を使って日本酒造りを続けているらしい。風情ある建物と門構えです。事務所の離れの建物にラインナップされた色々な銘柄の日本酒が陳列されています。女性店員さんからの詳しい説明を頂き購入したのは……▼箱根山 純米吟醸 ブルーボトル @2,050円昨年は純米酒を購入していますね。このブルーボトルは、以前から気になっていたんです。精米歩合は55%で15度。とてもフルーティー！柑橘系の爽やかで軽快な香りと淡麗な味わいです。ただ何か雑味が感じられ、ちょっと好みではなかったです。たまたまの体調にもよるのかなぁ。。ご馳走様でした(^_^)
5月の終わりごろ、神奈川県西部の酒蔵巡りをしてました。そのうちのひとつ、足柄上郡大井町の井上酒造さんで買ってきた酒を紹介します。酒蔵の場所は、車がすれ違うのが大変な路地。駐車場も狭く、従業員さんや搬入のトラックも停まる場所。しかし酒蔵の人が上手に誘導してくれてました。販売所の中に入ると、色んな酒が並んでました。いつものように「純米の吟醸、大吟醸が好きなんです」と伝えると、オススメを教えてくれました。箱根山 純米大吟醸720mlの四合瓶3400円アルコール分 15度精米歩合 40%日本酒度 －8「バナナのような芳醇な果実香とふくよかな味わい、なめらかな口当たりの純米大吟醸酒です」と書かれてる。飲んでみた(^.^)うん、かなり甘口ですね。これくらい甘いのは久しぶりです。「酒は辛口に限る」と言う方が多いですが、俺はあまりこだわり無いです。おいしければオッケーです(^-^)v好みが分かれるかもしれませんが、俺は好きな味ですね。フルーティーで芳醇でふくよか。この言葉がピッタリな酒だと思います(^.^)ごちそうさまでした(^O^)／
石井醸造から１kmも離れていない井上酒造。少々乱暴ではありますが、両蔵は御殿場線を挟んで右と左にあるとも言えます。1789年創業、神奈川の13酒蔵の中で二番目に古い酒蔵です。敷地に入ってすぐの左手が売店。そこで販売スタッフの方に色々とお話を伺っていると、ちょっとお待ちくださいと言われ、杜氏さんを連れて来てくれました。そして色々とお話を伺った結果、まだ少し在庫が残っていた「箱根山 迎春初しぼり（純米にごり酒、1,500円／四合）を頂きました。火入前の酒なので冷蔵庫保管が必須で、味も変化していきます。相談に乗って頂いた杜氏さんも、12月に出来た酒なのでその頃とはちょっと味が変わってきているだろうと仰っていました。買い物も済ませ蔵の中を外からちょっとだけ覗かせて頂いていると、先ほどの販売スタッフの方がやって来て、酒造りにはこちらの井戸の水を使っていてご希望があれば水だけお持ち帰り頂けますよ、と案内して下さいました。その日は容器もなく、次回またということで帰路につきましたが、ちょっとほっこりしますね。とここまでは良かったのですが、、、後日遊びに来た友人と次々と酒の飲み比べをしていった中にその「箱根山」も入っていたのですが、ああこれも全然味が違うねぇ美味いねぇなどと言いつつ６種類もの酒を取っ替え引っ替え飲んでいたために、どれがどんな味だったのかがかなり曖昧に。。。なんとも不甲斐ない話ですが、また機会を改めて、今度は井戸水を入れて頂く瓶持参で伺います。ご馳走様でした。とまれ、酒蔵巡りは本当に楽しいですね。私にとっては飲食店は同行者とのコミュニケーションを楽しむ場所であり酒も一種類あれば十分な男なので、こうして買って来た酒を次々と開け友人と杯を重ねていくという行為自体が新鮮で、ちょっとハマってしまいそうです（笑。
〜神奈川県の酒蔵巡りシリーズ〜⑥神奈川県には日本酒の酒蔵が13軒あります。昨年、13蔵をコンプリートしましたが、またスタンプラリーを開催していたので、また酒蔵巡りをしてみようと思った次第です。また、頑張って13酒蔵をコンプリートする事が目標！第6弾は足柄の大井町にある【井上酒造】さん。寛政元年（1789年）創業の酒蔵です。こちらの代表銘柄は「箱根山」箱根からの清涼な冷気と丹沢の伏流水、そして厳選された原料米を使って日本酒造りを続けているらしい。風情ある建物と門構えです。事務所の離れの建物にラインナップされた色々な銘柄の日本酒が陳列されています。女性店員さんからの詳しい説明を頂き購入したのは……▼箱根山 純米吟醸 ブルーボトル @2,050円昨年は純米酒を購入していますね。このブルーボトルは、以前から気になっていたんです。精米歩合は55%で15度。とてもフルーティー！柑橘系の爽やかで軽快な香りと淡麗な味わいです。ただ何か雑味が感じられ、ちょっと好みではなかったです。たまたまの体調にもよるのかなぁ。。ご馳走様でした(^_^)
購入したのはおそらく5年ほど前の初秋であったと思います。相方とタンデムツーリングで通りかかった御店で購入したと思うのですが、正確な日時が全く思いだせずにいます。我が家の冷蔵庫の上段奥のほうに、ひっそりと入っていた飲み切りサイズの『箱根山』。いつか飲もうと思いながら忘れ去り、思わぬ古酒に(笑)。チョットだけ飲んで、後はお料理に。呑めないクチのワタシが記すお味の評価はいかがなものかと思いますが、スッと飲んだ後に舞い上がる香りとポッと来るじんわり感(なんじゃこりゃ(笑))。これは酔いそうです～しゃぶしゃぶ鍋の時にほんのチョット飲んだ自分の感覚。もうこのひと口でシアワセです。丹沢の伏流水、箱根からの冷気をもって生み出されるお酒。可愛いぐい飲み枡がほしかったのも買った理由の１つです。次回は純米吟醸を買ってみたいです。ごちそうさまでした。
ひょうたんクッキー大好物です！初めて買ったのは【いこいの村足柄】（今はもうない><）の売店ですっごくおいしくて、会社のお土産用に買って持ってったのに結局ほぼ自分で食べてしまったとゆう。。ご自宅兼作業所なのかな？？シンプルでスタイリッシュな店舗（でもお店はいつも開いてるわけじゃないみたいです）♪ひょうたんクッキー以外に他にもちょこっと購入～どれもおいしくホントお菓子のプロって感じ♪♪でも・お菓子類は現在予約注文制とのことです。・ひょうたんクッキーのみBIOTOPIA【ビオトピア】（旧第一生命ビル）内のショップで売ってるそうです。（訪問時の情報）
注文したもの⭕️チーズダブルてりやき待ってました！エヴァンゲリオンコラボ✨普段マックでバーガーはあまり食べないのですが今回はついつい足が運んでしまいました(*´艸`)ポークパティがずっしり2枚と重たくてチーズとレタスにてりやきソースが絡んで絶対に美味しくないわけが無いバーガーでした✨でもこれは今回は3位です♪
2024年10月6日前日から明日は新しく出来たマックに朝マックに行こうという話になっていて、東名高速大井松田インター近くに9月26日グランドオープンした「マクドナルド２５５大井松田店」さんに行ってみました。人の話だと手狭だった「マクドナルド２５５上大井店」を閉めて佐川急便跡地の広大な土地に新規オープンしたそうですね。広い土地に建てただけにドライブスルーは2ライン有ります。入店するとこの界隈では珍しいキャッシュレス専用の端末が4面あり面白そうなので早速使ってみました。勿論対面によるカウンターも有ります。さてこの日の朝マックは私が月見マフィンセット、細君はメガマフィンセットでした。何年ぶりだろうか？ハッシュポテトやマフィンを食べたのは？たまに食べると美味しいね。そのうちに10：30となり朝マックの時間が終了して昼マックの時間、今ここで帰ると中途半端な時間にお腹が空いてしまうだろうから昼マックを食べて夜まで持たせようと話が纏まり昼マックへ突入。私は秋しか食べれない芳醇ふわとろ月見セット、朝も昼も月見かよ？と言われそうですがもうすぐグラコロが出てくるまでの期間だから勘弁。もうこれだけ食べたら腹パンです。ご馳走様でした。また伺います。
夜のポテナゲ大を購入！！家族みんなマックのポテトが好きなので、ポテナゲセットのときは、つい行きがち(^^)ポテトLだと残るほどたっぷりあるのでみんなでシェアしてハッピー♪また行きます！------------------------------------------口コミをご覧いただきありがとうございます。こちらのお店が気になりましたらぜひ画面下にある「お店を保存」ボタンでお店をブックマークしてくださいね（^^）------------------------------------------
キャンプに行く前にどうしてもお腹が空いてICを降りて市街地へ。途中趣ある店構えのこちらへ立ち寄らせていただきました。セットメニューが豊富かつボリュームもそこそこで味も美味しかったです。おすすめの蕎麦屋さんです。
東名高速大井松田インターの近くにあるお蕎麦屋さんです。中はいかにもお蕎麦屋さんらしい和風の雰囲気。連れは温かい鳥そば、自分はちょっとネタっぽい牛スタミナそばを注文。鳥そばは蕎麦つゆに生姜を効かせた身体が暖まるおいしい一杯だったようです。牛スタミナそばは、冷たいそばの上に野菜と焼肉のタレが絡まった牛肉が乗り思った通りの面白いビジュアル。蕎麦つゆをかけて食べると、まあおいしいですが別にこのように組み合わせて食べなくても良いのではと言うか、うどんの方がしっくり来るんだろうなと言うか、そんな感じでした(^_^;)。おいしいんですけどね。国道沿いのオーソドックスなお蕎麦屋さんでした。
お店の外観よりも、中はしっかりしていて、綺麗。天ざる並を頼み、天ぷら6品は嬉しい。季節のフルーツ（葡萄と梨）が付いて、この味で1300円代ならお手頃とおもいます
JR御殿場線 相模金子駅の東南255号線 坊村交差点の麓　敷地内に停められます徐風室を抜けて店内へ。入口付近のテーブル席へ着き、重厚な献立表を拝見すると天ぷら定食松 2,800円（税別）うな重 2,750円(税別)とろろそば 1,200円(税別)など、外観からは予想だにしなかった価格設定にやや落胆。この日２回目のランチとなるナオジは、もりそば 600円(税別）をチョイスし、そば店なのに音楽のジャンルで言えばボサノヴァを連想させる、流れるような接客のお姉さんへオーダー。・もりそば白くて弾力性があり、ぬるくて心地良くない、食べるとテンションの下がるそば。香りや喉越しを楽しめるタイプでは全くありません。顆粒タイプの出汁の香りを彷彿とさせるようなチープな感じのつゆは、ある意味ではそばと融合しているか。食中に提供されるそば湯は、熱々で異常なほどに大量であるが、ほとんど使用せず。この内容で税込み660円。価格不相応で満足度の低いそばは残念ですが、清潔で重厚な店内の雰囲気は、憩えるそば処の可能性としての力は備えている。2/5　3.06
チキンカツ定食セット＠清光庵今日もちょいと新規開拓です。R255沿いで前をよく通るのですが入ったことがなかったお蕎麦屋さんに行ってみました。いざ入店。平日の夜ということもあり座敷にお客さんが三組くらいいらっしゃいましたが椅子席には私だけです。結構お腹が空いていたということもあり、チキンカツ定食セットをオーダーです。セットはお蕎麦orうどんが追加になるというものですね。どのくらいのボリュームかなぁと思っていたのですが、いざ提供されるとなかなかのボリュームですね。のびる前にまずはお蕎麦をいただき、その後にチキンカツ定食を完食。結構なボリュームでちょっと手ごわい量ですね。美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
仕事で近くまで行ったので上司と一緒に行きました。以前にも上司が食事したらしく、「カツ丼が美味い！」とのことなのでカツ丼を注文しました。結構ボリュームがあり、カツは食べるとサックリ、シットリ。そしてお肉がとても柔らかかったです！今まで食べたカツ丼の中で一番柔らかかったかも。味はちょっと濃い目に感じたけど（自分が薄味派なので）充分美味しかったです。上司はカツ丼と蕎麦のセットを食べていましたが「前の方が美味しかった」と。多分気のせいでしょう。もしくは日によって差があるのかはわかりません。お蕎麦もひとくち貰いましたが、普通のお蕎麦よりもモチモチとしてて個人的にはこちらも好みでした。次に行ったらお蕎麦も食べたいです。他にも定食など種類が豊富で選ぶのに悩んでしまいます。笑
この日は暑くて軽くざるでも食べとくか～。と思って入りましたが、メニューブックを開いちゃったらから揚げ定食になっちゃいました。衣はサクサクで中はジューシーでお新香のほかにちょっとフルーツが乗ってるのが懐かしさのある老舗のお蕎麦屋さんぽくてすきだぁ～。この前は天丼セットを食べた天丼も美味しくて、ボリュームもバッチリですょ。いつも老若男女問わず、ご家族連れやお友達同士や一人とか気軽に訪れる事が出来るお店ですょ。また寄らせてもらいます～。
初訪10月上旬の訪店レビュー…平日の13時半頃に訪店しました。店舗のある敷地までの入口が分かりづらいですが、敷地に入ると古い家屋を軽くリノベーションしたようなお店があります。敷地内の駐車スペースもこれまた分かりづらいですが、先客1組、車は停まっていなかったので駐車スペースには困りませんでした。入店すると少しばかり強面のご主人が迎えてくださり、店内のテーブル席を案内されました。テラスなどもあり、雰囲気は想像よりも意外に良いですね。メニューはラーメン、チャーハン、カレー等のシンプルなメニューですね。かっぱ麺とやらのラーメンと半チャーハン、杏仁豆腐がついたセットのかっぱランチを注文しました。【かっぱランチ ¥880】10分かからないくらいで膳に乗って提供されました。ラーメンはあんかけ野菜炒めが乗った醤油ラーメンですね。野菜炒めの味が濃いのかラーメンのスープが濃いのか、ちょいと塩っぱいですね。いや、ちょいとでなく、かなりかな…(^^;麺は縮れタイプの細麺です。まあ普通の中華麺ですね。具材はうずら、海老、豚肉、と野菜数種というところかな。味の系統は悪くないかなと思いますが、やはり自分には塩っぱい…  担々麺のセットもあったのでそちらにすれば良かったかなぁ。半チャーハンはしっとり質感のチャーハンですね。玉子とかまぼこ、少しばかりのネギが入ったもの。半チャーハンですが、そこそこボリュームはあります。杏仁豆腐はそれと呼べる内容ではないかな。はんとに一口ですし、評価するレベルではないかなと。店の雰囲気は町中華っぽくはないながら、メニューは町中華系のお店かな。今日の感じでは良さはそこまで見つけられず。「お気付きの点があっても、どんな小さいことでも言わないでお諦めください。」という案内が貼ってあり、まあそういう感じかなと納得しながら、その通りに何も言わずに会計してお店を後にしました。再訪は…不要かなと。8人目 3.17/3.16
小田原市と大井町の市境あたりにある古民家のお店です。数多くのメニューから自分はチャーハンとカタ焼そば、連れは肉おろしうどんを注文。ご主人のワンオペらしかったですが手際よく調理が進みすぐに料理が出て来ました。自分のチャーハンとカタ焼そばは名前の通りチャーハンとカタ焼そばが一皿に乗ったとても魅力的な一品。チャーハンはパラパラで香ばしく、カタ焼そばの餡は野菜たっぷりで熱々でしっかり美味しい中華料理です。連れの肉うどんは翡翠麺のような緑色で生野菜と共にさっぱりと美味しく食べることができたようですよ。古民家の雰囲気も良いし料理も美味しかったので帰宅してから調べてみたら、かつて国道255号線の近くにあった中華料理屋さんのマスターだったようで深く納得。まだまだ食べてみたいメニューが多くあるのでまた行きますね。
買い物や腕時計の電池交換などで出かけたので帰り道にもうお昼時だったので寄りました今回はチャーハンとかた焼きそばのワンプレートのやつを頼みました。1,050円ですチャオ・チャオってなってたかなぁ～チャーハンにナルトの刻んだのが沢山入ってて練り物好きなのでちょっと嬉しかったかた焼きそばは口の中に刺さるのであまり注文したためしが無いですがこちらのは大丈夫でした安全です餡が甘みもけっこうあって箸が進みました日曜日だとお客様けっこういっぱい来ていてピーはけっこう混雑してました人気ですね～また寄らしてもらいます～ご馳走様でした～
買い物や腕時計の電池交換などで出かけたので帰り道にもうお昼時だったので寄りました今回はチャーハンとかた焼きそばのワンプレートのやつを頼みました。1,050円ですチャオ・チャオってなってたかなぁ～チャーハンにナルトの刻んだのが沢山入ってて練り物好きなのでちょっと嬉しかったかた焼きそばは口の中に刺さるのであまり注文したためしが無いですがこちらのは大丈夫でした安全です餡が甘みもけっこうあって箸が進みました日曜日だとお客様けっこういっぱい来ていてピーはけっこう混雑してました人気ですね～また寄らしてもらいます～ご馳走様でした～
買い物や腕時計の電池交換などで出かけたので帰り道にもうお昼時だったので寄りました今回はチャーハンとかた焼きそばのワンプレートのやつを頼みました。1,050円ですチャオ・チャオってなってたかなぁ～チャーハンにナルトの刻んだのが沢山入ってて練り物好きなのでちょっと嬉しかったかた焼きそばは口の中に刺さるのであまり注文したためしが無いですがこちらのは大丈夫でした安全です餡が甘みもけっこうあって箸が進みました日曜日だとお客様けっこういっぱい来ていてピーはけっこう混雑してました人気ですね～また寄らしてもらいます～ご馳走様でした～
東名｢大井松田インター｣から小田原へと向かう国道255号の「吉野家」前で左車線へ進み、御殿場線と並行している県道を「国府津駅」へと向かう途中、「上大井駅入り口」を過ぎてすぐの右側。県道沿いからお店は見えないので、のぼり旗を目安に右折し、みかん畑の中へ進むと右側にあります。駐車場は、入り口前と建物左側の畑前に用意されていました。お店は、昔ながらの平屋建ての一軒家。古民家を丸々買い取り、ご主人が自らの手でリノベーションした趣のある佇まいとなっています。左側に見える白のパラソルの向こうには、ウッドデッキにテラス席があり、目の前の畑を見ながら食事ができるようになっていました。今の時期、畑には大根が収穫時期を迎えていて、この無農薬で育てた完全なる地物の大根を使ったサラダを食べることができちゃいます♪辛子色の暖簾をくぐり扉を開けて店内へ進むと、左側のスペースに置かれた木彫りの「布袋様」がお出迎えしてくれます。その先、右側のレジ後ろから店主さんであるご主人がお出迎えしてくれました（＾＾）このレジ奥には、カウンターに3脚セットされ、目の前の棚には、キープされた焼酎のボトルが並んでいました。店内左側には、一段上がったフローリングへ4人掛けのテーブル席と壁に向かって2人掛けが用意されています。さらに店内奥まで進むと、仕切られた畳敷きのお部屋に小さな炬燵が2セット用意されていて、こちらでの飲食も可能とのこと！！夜にこたつに入りながら仲間内とじっくり飲み会ができるなんて～～素敵すぎじゃないですか～♪♪とは言え今回は、母と娘と親子三世代でのランチをたのしむためテーブル席へとお邪魔しました( ´艸｀)メニューは、種類も豊富なラーメンやうどんなどの麺メニューから中華メニューを中心とした単品を定食としても楽しめるようになっています。元は別の場所で長年地元の方を中心に愛用されて続けてきた中華食堂が移転してのオープンなので、変わらずの味も楽しめるようになっているようです！！私がオーダーしたのは、『唐揚げゆーりんちー680円」を定食で！！定食には、てんこ盛りのご飯と中華スープ、小鉢1品がついてきます。この日の小鉢は、「豚しゃぶ」梅肉のソースでさっぱりと頂けました～♪メインのゆーりんちーは、サクッと香ばしい鶏もも肉のから揚げ5個に、ネギと香味と酸味をきかせたソースがかかっていて、食感味わいともに美味！！赤玉葱入りのレタスがまくらになっていて一緒に楽しめました～。娘がオーダーした「海老ちゃーはん　920円」には、大きなエビがゴロゴロっと入っったパラパラチャーハン！！意外にも塩味がききすぎることなく程よい加減でいい感じ～～（＾＾）母は、『まーぼーうどん　750円』お豆腐とネギがたっぷり入った醤油ベースの優しいスープに、畑で収穫した小松菜を練り込むことでほんのり緑色をした自家製のおうどんが入っています！！こちらももっちりしっかりこしがあって美味しい～～。三世代で楽しめそうなお店を検索して訪れた結果、母にも子にもよろこばれて大正解！！店内にある足踏みミシンやたんすなども含めて、こちらの家を買い取り、自らリノベーションしたことや、芸能人がお忍びで来ることもこっそり教えていただきながら会話を楽しむこともできまし♪ミーハーさんやケンチクスキーさんも楽しめるお勧め店ですよ～♪
買い物や腕時計の電池交換などで出かけたので帰り道にもうお昼時だったので寄りました今回はチャーハンとかた焼きそばのワンプレートのやつを頼みました。1,050円ですチャオ・チャオってなってたかなぁ～チャーハンにナルトの刻んだのが沢山入ってて練り物好きなのでちょっと嬉しかったかた焼きそばは口の中に刺さるのであまり注文したためしが無いですがこちらのは大丈夫でした安全です餡が甘みもけっこうあって箸が進みました日曜日だとお客様けっこういっぱい来ていてピーはけっこう混雑してました人気ですね～また寄らしてもらいます～ご馳走様でした～
県道72号線沿い石井醸造看板道路挟んで前の古民家をリノベーションしたひょうたん茶屋かっぱ奥まってる店構えなので隠れ家的お店今の上大井のマクドナルドに昔あった中華のかっぱ飯店がこんどはこちらで…味はマスターの腕がよいので相変わらず美味しいしかもお手頃価格でしっぽり呑める良い店みつけた気分で地元民にとってはかなり懐かしいお店お酒もいただけますPayPay⭕️ちょいちょい伺いますよろしくお願い致します♪
買い物や腕時計の電池交換などで出かけたので帰り道にもうお昼時だったので寄りました今回はチャーハンとかた焼きそばのワンプレートのやつを頼みました。1,050円ですチャオ・チャオってなってたかなぁ～チャーハンにナルトの刻んだのが沢山入ってて練り物好きなのでちょっと嬉しかったかた焼きそばは口の中に刺さるのであまり注文したためしが無いですがこちらのは大丈夫でした安全です餡が甘みもけっこうあって箸が進みました日曜日だとお客様けっこういっぱい来ていてピーはけっこう混雑してました人気ですね～また寄らしてもらいます～ご馳走様でした～
お昼は、おおいひょうたん茶屋かっぱ＠足柄上郡大井町上大井976へ。地元で40年以上続いた飲茶料理店「かっぱ飯店」が、2022/11/8に古民家をリノベーションオープン。営業時間は11:00-15:00 17:00-21:00、月休。なんで「ひょうたん」かって、上大井がひょうたんで町おこししてるんです。立地は上大井駅から徒歩5分、石井醸造の真向かい。ラヲタ的には、中華四川から徒歩10分。店先の駐車スペースは5台分。12:00少し前でノーゲス、その後は続々と満席。席は厨房に面したカウンター4席、店内にはテーブルが4人掛けと2人掛け、小上がりは4人掛けが2卓。テラスにカウンター4席、大テーブルに10人は座れそう。卓上には、七味とうからし、辣油。これだけ広いとワンオペは無理で、女性店員さんが2人、ホールを担当されていました。昼メニューは日本蕎麦、うどん、ラーメン、ちゃーはん、定食、などなど。ラーメンは醤油らーめん680円、塩らーめん680円、昭和の五目そば850円、大井さんらーめん850円。口頭注文後会計、Ｐａｙｐａｙ使えます。明らかに夜は居酒屋営業を想定。移転前でも飲めたんでしょうけど、移転してからはしっかり飲める。程なくして、昭和の五目そば850円。鶏ガラや豚ガラを丁寧に煮出したあっさり味のスープ。旨味がちょっと足りない気がするけど、まま、好みは人それぞれ。手打ちと思われる短尺縮れ太麺、スープとの絡みはまずまずで、箸で手繰りにくいがこれも好みの内なのな。たっぷりの野菜が歯応えを残す程度に煮込まれていて、麺を味わうのではなく、野菜を味わう料理なのかな。後客続々と満席になる勢い。身近な中華料理店が移転した、だけではない店の人気が伺えます。美味しくいただき、ご馳走様でした。
昭和の五目そばをいただきました。出汁の効いたスープはあっさりとした優しい味わいでした。麺は太めの縮れ麺で喉越しがよくスープとよく絡んでいました。たっぷりの野菜と海老やゆで卵の具材がとても美味しかったです。ごちそうさまでした。
街道筋には『うどん・そば・ラーメン』の、のぼりだけ見えていて気になっていました。先日お伺いしたらメニューも豊富で町の居酒屋さんという感じで好感を持ちました。元古民家だった建物も雰囲気があります。また行きたいと思います。
おやじの気まぐれパフェがお気に入りです！料理も味ボリュームともに満足で、これから先も通いたいお店です。
街道筋には『うどん・そば・ラーメン』の、のぼりだけ見えていて気になっていました。先日お伺いしたらメニューも豊富で町の居酒屋さんという感じで好感を持ちました。元古民家だった建物も雰囲気があります。また行きたいと思います。
前からあった中華料理の店の「安源楼」の中に形式的にもう一つ店が出来たのかな？何だかよくわからないですが一店舗に店名が二つみたいな感じのこちらで、ラーメン屋が「TUKASA」というみたい。自分は「TUKASA」から醤油ベースのラーメンの黒丸とニラ丼、連れは「安源楼」のメニューから海老チャーハンを注文。頼んでから気付いたのですが、ライス110円（平日ランチの時は無料サービスみたい）を頼むと炊飯器から自分でよそって食べ放題、しかもピリ辛の漬物も取り放題になるみたいですね。ニラ丼は400円もするのでこっちのライスにすれば良かったと激しく後悔。でもラーメンの黒丸は無難に美味しい豚骨醤油でなかなか良かったので良しとしました。連れの海老チャーハンも「安源楼」のテッパンのクオリティで間違いない美味しさでしたよ。日本のお店っぽい豚骨ラーメンとしっかりした中華を食べたい時に便利なお店だと思います。
2024-07-27訪問：小田急線 栢山駅から徒歩だと30分くらいかかると思います。駐車場もあるので、自家用車での利用が良いかと思います。中華料理 安源楼さんと店舗が共通なため、安源楼さんとの境界は曖昧です(店員さんも同じでした)。店内は、テーブル席の構成。個室もあります。店員さんに案内されて着席し、メニューを見て注文し、退店時にレジで会計するスタイルです。自分の時は、伝票はありませんでした。今回は、TUKASA白丸を注文しました。注文時に太麺か細麺かを選べます。また、麺の硬さ、味の濃さ、脂の量を選択できます。この辺りは、家系みたいですね。今回は、細麺を選択し、その他は全て普通としました。博多豚骨ラーメンのようなスープを想像していましたが、到着したラーメンは家系のようなスタイルだと思いました。スープは、白色の豚骨スープ。豚骨の風味もシッカリとしていて、そしてアッサリとしていて飲みやすいです。塩味が少々強いかと思いましたが、問題レベルだと思います。麺は、細麺ストレート。喉ごしが良く、スープに合っていました。トッピングは、チャーシュー、ホウレン草、ネギ、海苔、味玉です。トッピングの構成も家系のスタイルですね。味玉がデフォルトで付いてきたのは驚きました。味玉は、黄身がトロトロの半熟でとても美味しかったです。
お昼は、横濱とんこつ　TUKASA　大井松田店＠足柄上郡大井町西大井788-1へ。2013/03/07　吉壱家＠元町・中華街、オープン（客満堂のリニューアル）2013/10/11　吉壱家が横濱とんこつTUKASA本店にリニューアルオープン2023/09/10　弥生町店＠伊勢佐木長者町、オープン2024/04/11　弥生町店が関内店へリニューアルオープン2024/05/16　イオンフードスタイル港南台店、オープン2024/07/17　中華料理 安源楼が大井松田店をリニューアルオープン横濱とんこつTUKASAは、神奈川県内に4店舗目、鹿児島県に1店舗を展開されているそうです。こちらは「中華料理　安源楼」と「横濱とんこつ　TUKASA」の二枚看板での営業。TUKASAのラーメンやカレーをメインとして、安源楼の料理も合わせて楽しめます。コトコトじっくり20時間以上かけて作る天然コラーゲンたっぷりのとんこつスープをベースに・3種類の味噌を配合した【秘伝辛味噌】の赤丸・2週間熟成させた【横濱とんこつ王道醬油】の黒丸・世界自然遺産の天然塩でつくる【コクのある塩】の白丸の3種類のラーメン、他にまぜそばやカレーを楽しめます。営業時間は平日11:00-15:00 17:00-21:30　土日祝日11:00-21:30。定休日は火曜、火曜日が祝日の時は営業。店内は安源楼のままと思われ、平たく言えばメニューと追加してペタペタとパウチを貼っただけのようです。カウンター席は見当たらず、窓側に6人掛けテーブルが5卓、4人掛けテーブルが5卓、計50席。店内奥に無料サービスのライスを用意した保温ジャー、今日は利用しませんでした。「いらっしゃいませ、お好きな席へどうぞ」と案内されます。温麺としてTUKASA赤丸980円、TUKASA黒丸880円、TUKASA白丸800円。まぜそばとしてスタミナまぜそば970円、赤辛まぜそば970円、970円。カレーはスタミナ黒カレー990円、横濱黒カレー770円。ご飯物はニラ丼460円、ネギチャーシュー丼490円、炙りチャーシュー丼490円、茶碗カレー460円。ラーメンとセットでは50円引き。席に座って店員さんを呼ぶと、お冷やを運んできてくださいます。口頭注文後会計、前客4人、後客多数。卓上には辣油、酢、醤油、白胡椒。家系ラーメン店の多くで用意されているニンニクや豆板醤、生姜は無料サービスのライス近くに用意されている様です。そんな遠くに1ヶ所だけ用意されても、私には使いにくい。程なくして女房のTUKASA白丸チャーシュー1,210円。丼全体をチャーシューが覆った一杯、とても美味しかったとは女房の弁。少し遅れて私のTUKASA赤丸ネギ1,150円、ありがとうございます。白皿の乗せられた黒丼、綺麗に盛り付けられていてしばし見とれてしまう。弥生町店（現、関内店）の時と同じ、初めから味玉がトッピングされていて驚く。この家系ラーメンを本格的な中華料理店の箸で頂くのは、初体験。ベジタブルファースト、って、白髪ネギだけ食べますかね。ネギ油などの香り付けはされておらず、僅かに辛味が残る味わい。スープに浸しながら、美味しくいただきます。家系ラーメンですので、茹でほうれん草も忘れずに。香りは控えめながら葉っぱの部分が少なめで、冷凍物とは感じられない味わい。まあ、冷凍物だろうが店内仕込みだろうが、どうでもいいといえばどうでもいい。きめ細かい口当たりのスープは、味わいの幅が狭くて、セントラルキッチンに感じます。秘伝辛味噌は構えていた以上に辛く、スープと均一に馴染んでいて美味しい。このスープの味わいなら細麺ではなく太麺が合うと思われます。食べた感じでは丸山製麺、一ハ家を展開するエイト系でよろしかったでしょうか。チャーシューは大量に一括生産している印象の味わい、まあ、私が感じただけですけど。スープには合うかどうかはよく分かりません。味玉は半熟、箸で割っているので綺麗に割れたことがありません。いや、綺麗に割れないのは箸のせいじゃなくて私の腕の問題なのだろう。少し遅れて、焼き餃子6個566円。餃子はラーメンメニューではなく安源楼の方で用意されているので、他のサイドメニューも注文可。多くのラーメン店で提供されている餃子に比べると、やや割高に感じます。皮が固く、それでいて餡は多く、酢胡椒で頂くととても美味しい。餃子って自宅で作れなくないし、食材だけの値段を考えると外食は割高に感じます。自宅で作った場合の調理時間、調理後の片付けを考えると、外食の方が遥かに割安。女房と話をしながら食べていたので、味変を忘れたどころか、無料ライスももらい損ねました。じゃあ再び食べに行くかと聞かれると、他にも行きたい飲食店が多くて厳しめ。スルッと食べてご馳走様でした。
黒丸ネギ叉焼¥1410
松田ドライブの酒蔵２軒目（神奈川の酒蔵(全13軒)を廻る旅の酒蔵１１軒目）です。神奈川では唯一の四段仕込みとのことで「曽我の誉 本醸造酒もち四段仕込み(\1100)」をチョイスです。お店がやっていなくてドキドキしましたが、お昼休憩だったようで、無事購入できました。(*/◎\*)ｺﾞｸｺﾞｸ......٩(๑>؂<๑)۶ｸｩｰｯ!!香りはザ・日本酒。口に含むと、スーッと入ってきて、辛口。でも口の横でほんのりの甘さを感じる。そして飲むときに、酔を喉で感じる。でも淡い。本醸造で調整されているからなのか。といった具合。曽我の誉は、歩号70％。アルコール15度。日本酒度+3からなります。翌日以降も、ほんのりな甘さを感じる。でもフルーティーではなくて、違う淡い甘さ。初めてな感じの甘さは、４段仕込みってこと？ってなる。不思議な日本酒ですね。なんだかわからぬまま、空きました。ｺﾞﾁｿ―(人>▽<｡)━ｻﾏｯ酒蔵はお客さんいなく、快適購入です。次年度も継続して飲んでみないと！といった感じです。正直、他の蔵のお酒が美味しいですが、何かわからぬものがある。といった感じ。また、梅酒も2022年の日本酒梅酒部門で金賞を受賞しており、こちらもおいしそうでした。曽我梅林の梅酒、いかほどのものなのか、興味津々です。
週末に日本酒補充で行ったのは足柄の大井町にある【石井醸造】さん。明治3年創業の酒蔵です。代表銘柄は「曽我の誉」目的は以前に飲んでとても美味しかった「おり酒」の冬季限定酒を仕入れに来ました！駐車場は酒蔵のちょっと離れた場所にあります。酒蔵の門構えは風情ありますね。ステキ♡お酒は事務所に併設されてる販売所にラインナップされています。勿論購入したのは……….▼おり酒 生酒 @931円 ×3本おり酒は精米歩合70%で15度。冬季限定の新酒です！おり酒は火入れしていなく、びん内で酵母が発酵し続けているので、シュワシュワ！！口当たり良く濃厚な味わいです。これで1本931円はとても安い！またこちらの酒蔵は曽我梅林の梅酒も人気ですよ。また来年も冬季時期になったら購入したいですね。ご馳走様でした(^_^)
５月の中旬母の抗がん剤治療のために小田原に行った時、近くの酒蔵さん巡りをしました。山北町と開成町の酒蔵さんには既に行ったので、松田町の一軒と大井町の二軒に行きました。そのうちの一軒、大井町の石井醸造さん。代表銘柄は「曽我の誉」。あと「箱根街道」っていうのも小田原のスーパーで見かけた事があります。少し離れた場所に駐車場。そこに停めて、販売所まで歩いて行きました。そういえばこの日は大雨だったな(^-^;販売所に入ると男の人が接客してくれました。「どちらからいらしたんですか？」「あ、地元はこちらなんですね。じゃあここら辺は庭みたいなものですね」など、フレンドリーで気持ちの良い接客でしたね(^.^)販売所には色んな酒が並んでます。自分の好みを伝えると、色々紹介してくれました。純米大吟醸もあり、それを買おうと思いました。しかしそれは生酒との事。うちの日本酒専用冷蔵庫にはストックがいっぱいあり、ここで買った酒はいつ飲めるか分からない(^-^;なので火入れしてある酒を紹介してもらいました。その中から曽我の誉 純米酒四合瓶で1359円アルコール分15度精米歩合 60%日本酒度 +9これを購入しました。府中で生競馬を堪能した夜、家で飲みました。淡麗辛口という謳い文句。ひと口目は、確かに淡麗辛口でスッキリしてますね(^.^)飲みやすくて美味しいと思いました。ふた口目。なんだか独特な風味というか味がしますね。なんて表現したらいいのかな。芳醇といえば芳醇だけど、ちょっと喉に引っ掛かる感じ。後味も同じく独特。ん～、これは沢山飲めないかもな。と思ってお燗してみた。40℃ぐらい、ぬる燗で。しかし、その独特な風味は変わらなかったですね～。青森の田酒にも似た感覚があったが、それとも少し違う。田酒はずーっと飲んでられる感じだった。最初のひと口目は良かったけど、その後はちょっと好みから外れたかな。ホント微妙な感覚なんだけど、この風味は気になっちゃったな～。少し飲むならいいけど、飲めば飲むほど気になった。あくまでも俺の好みですので参考にはならないかもしれませんが(^-^;ごちそうさまでした(^.^)
食べログで私がフォローさせて頂いている方のレビューを見て、いても立ってもいられなくなり訪蔵。まだ発酵途中の「おり酒」はあるのか！？ということで私にとっての神奈川の酒蔵三軒目、我が家から車で30分の距離にある石井醸造さんに３月初旬水曜日に伺いました。やはり酒蔵は楽しいですねぇ。なんかそこにいるだけでワクワクしてきます。酒蔵にも入り少し見学させてもらいました。明治３年創業とのことですが、意外にも大正モダンな洋館があり、そこが事務所兼販売所となっています。まだ発酵中のお酒「おり酒」ってありますか？と聞くと、最後のロットが少しだけ残っているとのこと。やったね (^^)！ ただ残念なことに、もう一升瓶は完売でした。という訳で、以下を頂いてきました。・「曽我の誉 おり酒」（847円／四合）。・「曽我の誉 辛口」（1,892円／一升）。今回のレビューは、「辛口」の方はまだ飲んでいないこともありますが、そもそもの目的だった「おり酒」についてです。酒の醸造過程の中で、樽の上部の酒は澄み、下部に滓（おり）が溜まって来ます。その上澄みが「しぼりたて生原酒」（1,260円／四合、2,580円／一升）、そして滓の方が「おり酒」（847円／四合、1,892円／一升）という、別々の商品になっています。おり酒は発酵中と言ってもボコボコ泡が上がっている訳ではありませんが、完全に密閉してしまうと瓶が破裂してしまうので栓に穴が開けられています。一般的な酒はその後濾過され火入れされ貯蔵（熟成）され調合され蔵ごとの味へと整えられていきますが、このおり酒は途中で抜き出されたものなので、アルコール度数も19度とまだ高めです。その味はというと、酒蔵（石井醸造）では甘いと言われましたが実際に口に含むと酸味が結構立っており、うわっ、これは美味い！かつて私が愛した山形の酒蔵ーー残念ながら東日本大震災の年に閉業ーーの、私だけのために瓶に詰め藁で栓をし送ってくれていたあの酒、私の最も愛する酒の味を少し思い出させてくれました。蔵ごとの味の個性は最終工程まで行って完成するのですが、私はとってはこの酒蔵なりの個性が出切る前の、酸っぱい発展途上味こそが最愛の味なんだから仕方ありません ^^;。いやホント、私にとっては感動的な味わいでした。今年は一月中旬発売でその一ヶ月半後には残り僅か、来年また会いましょう (^^)！そうそう、神奈川に全13ある酒蔵巡りのスタンプラリー開催中とのことでひとつ目のスタンプを押して頂いたのですが、開催期間が５月末。う〜ん、全制覇はほぼ不可能ですね。。。と言いつつ、もう３蔵巡ってしまいました（笑。
週末に日本酒補充で行ったのは足柄の大井町にある【石井醸造】さん。明治3年創業の酒蔵です。代表銘柄は「曽我の誉」目的は以前に飲んでとても美味しかった「おり酒」の冬季限定酒を仕入れに来ました！駐車場は酒蔵のちょっと離れた場所にあります。酒蔵の門構えは風情ありますね。ステキ♡お酒は事務所に併設されてる販売所にラインナップされています。勿論購入したのは……….▼おり酒 生酒 @931円 ×3本おり酒は精米歩合70%で15度。冬季限定の新酒です！おり酒は火入れしていなく、びん内で酵母が発酵し続けているので、シュワシュワ！！口当たり良く濃厚な味わいです。これで1本931円はとても安い！またこちらの酒蔵は曽我梅林の梅酒も人気ですよ。また来年も冬季時期になったら購入したいですね。ご馳走様でした(^_^)
週末に日本酒補充で行ったのは足柄の大井町にある【石井醸造】さん。明治3年創業の酒蔵です。代表銘柄は「曽我の誉」目的は以前に飲んでとても美味しかった「おり酒」の冬季限定酒を仕入れに来ました！駐車場は酒蔵のちょっと離れた場所にあります。酒蔵の門構えは風情ありますね。ステキ♡お酒は事務所に併設されてる販売所にラインナップされています。勿論購入したのは……….▼おり酒 生酒 @931円 ×3本おり酒は精米歩合70%で15度。冬季限定の新酒です！おり酒は火入れしていなく、びん内で酵母が発酵し続けているので、シュワシュワ！！口当たり良く濃厚な味わいです。これで1本931円はとても安い！またこちらの酒蔵は曽我梅林の梅酒も人気ですよ。また来年も冬季時期になったら購入したいですね。ご馳走様でした(^_^)
はだのじばさんずが食べログで無休となっていたので向かったらまさかの定休日！！HPをチェックしたら毎月第２火曜日（７月・８月を除く）1月1日～3日がお休みとなっているじゃありませんか（修正依頼済み）やはりお野菜は買いたいし特産センター渋沢店は駐車場がないので前に行ったことのあるこちらを目指してドライブ延長ですこちらには何回か伺っています自然に囲まれた中にゆったりとした建物大型の野菜直売所ほどたくさんは置いてありませんが、旬のお野菜と和菓子などが置いてあります他よりもお安いですこの日も生落花生と栗などを購入しました栗も落花生も数日前に我が家の地元のスーパーで売っていた半額ほどなので驚きましたオクラに至っては1/3のお値段！青く小さいみかんはたっぷり16個入って50円ですスダチなどの代わりに使えるようなので冷たい麺類や焼酎にも良さそうなので楽しみです写真に写っているモロヘイヤは間違いでこの後に行った『道の駅足柄金太郎のふるさと』で買ったものでした。失礼しましたとにかく新鮮で安いのでここにある野菜を見て、買ってから夕飯のメニューを決めると新鮮な美味しさを楽しめます帰宅してすぐに落花生を茹でました♪やはりここはちょっと穴場的で好きです(*^^)v
ミックスソフトクリームいただきました！テイクアウトでしたが…お店が施設屋内にあります。で購入したお店の中では食べませんでしたが…施設屋内で食べようかと思いベンチに座ろうとした時…飲食禁止とのこと。暑い外で食べるはめに…。しかも外にはベンチがありません。車で食べろってことだと思います。なんだかな…。味は美味しいのに…残念でした。
2025年2月ビアトピアに今回は、バスが寄ったので。降りて、河津桜をみに、あんまり咲いてない、寒いから、でも、梅は綺麗でした、そして前回と同じお店でお茶、ほうじ茶ラテホット、桜団子ラテめちゃうま！おにぎりとかあるので、ご飯食べてる人が多かった、昨年と同じ様に食べました、前は、冷たいドリンクだった、今年のが寒いって感じかな？ごちそうさま
ミックスソフトクリームいただきました！テイクアウトでしたが…お店が施設屋内にあります。で購入したお店の中では食べませんでしたが…施設屋内で食べようかと思いベンチに座ろうとした時…飲食禁止とのこと。暑い外で食べるはめに…。しかも外にはベンチがありません。車で食べろってことだと思います。なんだかな…。味は美味しいのに…残念でした。
2025年2月ビアトピアに今回は、バスが寄ったので。降りて、河津桜をみに、あんまり咲いてない、寒いから、でも、梅は綺麗でした、そして前回と同じお店でお茶、ほうじ茶ラテホット、桜団子ラテめちゃうま！おにぎりとかあるので、ご飯食べてる人が多かった、昨年と同じ様に食べました、前は、冷たいドリンクだった、今年のが寒いって感じかな？ごちそうさま
祭日のカフェタイム利用。ふらっと…予約なし。豆乳と和三盆のプリン363円、あんみつ760円、フランス産塩握り180円を注文✨凄くシンプルですが、うまい！！
ワンタン麺＠アトムFebruary16,2020甘酒ソフトクリーム＠幸修園昼食後、ブルックスへコーヒーを買い出しに行きました。ブレンドコーヒーのお値段には驚きですよね。適当に飲むぶんには十分なんだよなぁ。それにしても改装してきれいになりましたよね。今日は一人で訪問したので、色々探検です。足湯があったり、食事処があったりしましたが、気になった軽食のお店を訪問です。お店の名前は幸修園、お昼時を大きく過ぎていることもあり、お客さんはなし。事前にカウンターでオーダー、精算し、食べ物を受け取ってから席につくシステムですね。オーダーしたのはソフトクリーム（甘酒）です。いただきます。食べるとほんのりと甘酒の味と飲み込んだときに甘酒の香りが鼻孔をくすぐりますね。美味しくいただきながら休憩することができました。ごちそうさまでした。また、子供や家族を連れて来たいものです。
東名高速道路大井松田インターを降りて小田原方面に向かい、「坊村」の交差点を左折し、そのまま道なりに進んだ山の中にあるBIOTOPIA内の食事処。ブルックスのビルの裏手にあるマルシェのコーナー部分にあります。店内には4人がけのテーブル席×3、2人がけ×1と、小さな店内ながら、落ち着いた和の雰囲気で、大きな手洗い場所が店内にあるのが嬉しいところ。というのも、ランチメニューのメインは、おにぎりですので、お手拭の用意はあるものの、しっかり手を洗って食べたいですよね（＾＾）ランチのセットメニューは、2種類あり、「お茶漬けセット　620円（税抜）」　お茶漬け1品と本日の惣菜が1品ついてくるとの事。私が注文したのは、「昼餉セット　980円（税抜）」入り口のショーケースの中に並んでいるおにぎりから2種選ぶことができ、汁物＋惣菜＋お茶がついてきます。この日のセットについてきた惣菜は「ひじきの煮物」、汁物は「具だくさんの粕汁」、お茶は「煎茶」と「抹茶入玄米茶」の2種より選択することができ、私は後者を選択。おにぎりは5種あり「小田原漁港直送自家製ツナマヨ握り　240円」「箱根水菜の高菜風握り　200円」「特製おかか握り200円」「春の桜えびと大葉握り　200円」「秋の炊き込み握り200円」どれを選んでも値段は変わらないといわれたら、値段の高いものを選びたくなる貧乏性ですから～笑ツナマヨと　大葉握りをチョイスしました。入り口にあるレジで注文すると、お呼び出しブザーを渡されるセルフ方式でしたので、着席してしばらくするとブザーに呼び出されて、レジにお膳を取りに行き自分で運びました。ケースの中に入っていたおにぎりは、テイクアウトもできるようで、透明なフィルムに包まれていましたが、出てくるときには、きれいにお皿の上へ盛り付けられていました。釜炊きのごはんは、ほどよい固さに炊きあげられていて、ふんわりと握られているので少し食べにくさはあるものの、べたつくことなく、固さも感じず、美味しかったです!!粕汁やひじきの煮物もしっかり味付けされているように思いますが、濃過ぎることなく、おにぎりによく合うこと!!　お茶もまた、この組み合わせに合うようにチョイスされているものだろうな～と感じることができました!!見た目には、ちょっと物足りないようにも思いましたが、食べ終えてみればお腹いっぱい!!食後のデザートに「大きなしら玉のクリームあんみつ　580円」を食べたかったのですが、とてもとてもお腹に余裕がなかったので、またカフェタイムにリベンジしたいと思いました!!