おひとり様だとメニューの選択がしづらいな。お刺身盛り合わせも2切れずつなんだけど、半分で頼みたい。美味しいですが。日本酒もメニュー以外に冷蔵庫にいろいろあるものから選べます。ただ、お値段が不明なのが怖い…。サービスの人はとても一生懸命で感じ良かったです。二杯目に飲んだ日本酒のボトル（山本ドキドキ）は写真撮りたかったな…頼めば出してくれただろうけども。
逗子銀座通り、昼間はラーメン屋、よるは居酒屋ハナモグリに。一階はテーブル席二階に座敷席掘り炬燵ではないですが、膝が痛い人ように少し高めの椅子もありました。飲み放題コース料理を注文赤星が飲み放題に含まれるのはなんとも嬉しい食事は全部で6品可もなく不可もなく2階のトイレの鍵がこわれてて閉まらないのがマイナス点でした。
昼は今まで通り有名なラーメン店「想〜SOU〜」ですが、2024年7月から夜は「サケトサカナ　ハナモグリ」になったようです。別のお店なので夜に「想〜SOU〜」のラーメンは食べられません。改装して席数が増えたが、ラーメン店としては良くても、居酒屋としては良いレイアウトではない。日本酒の品揃えは流行りも押さえた良い感じですが価格はかなりお高め。料理はこれと言った特徴は無かった。同じ商店街の並びに「哉吉」や「ちょうなん」があるので遅い時間で他がやっていない等の理由が無ければ選択肢には入らないかな。
美味しかったです。雰囲気もお酒も豊富でコースでも日本酒呑めて良かったです。また伺います。
訪問日2025年11月逗子駅前の魚佐次ビル2Fにある『居酒屋 やまや』名物“もつ煮込み”や新鮮な“豪華地魚刺身盛り合わせ”など、こだわりの食材を使った酒場料理が楽しめますランチも930円〜とお得祝日ランチ利用14:20着　並びなし着餃子14:29注文したもの・肉汁餃子定食　930円肉汁たっぷり餃子を酢コショウで美味しゅうございましたご馳走様でしたJR逗子駅東口から徒歩1分ほど京浜急行電鉄 逗子・葉山駅北口から徒歩3分ほど
夏詣で葉山の森戸神社に参拝してきた帰り道、逗子駅前でお清めです。いつもの赤星ラガーともつ煮込、アジフライがあったのでいただいてきました。アジフライは三枚おろしを揚げていただいたようで量も多く美味しかったです。最後に地酒の逗子を一合もいただきました。よかったですね。
居酒屋やまやでミックスフライ定食（1280円）を注文。エビや白身魚やイカの揚げ物がサクサクで美味しかったです。ご飯と味噌汁のバランスも良く、昼の定食として満足感が高い内容でした。価格も手頃で、お腹いっぱいになれます。店内は落ち着いた雰囲気で、一人でも入りやすい印象でした。もう一度行きたいです。
店名変えてリニューアルしたお店逗子葉山の地魚置いてないのが残念。焼き魚定食が一番CP良さそうですが鯖アレルギーがあるので食せず残念。マグロ重は切り身が少なさそうなので(米が見えてた)餃子定食に。元イタリアの名残でパスタとピザのメニューが多くありました。餃子は小ぶりで底面パリパリ意外にニンニク効いてます。居酒屋メニューでもなく、魚メインでもなく、イタリアメニューの方が数が多い不思議。昼はイマイチ特徴なく、安くもなく可もなく不可もなくというお店でした。
逗子駅ロータリーに面したビルの2階にある居心地の良いお店。ランチメニューから日替わりのシラスと魚の刺身の盛り合わせ丼を注文。新鮮な素材と程よい味付けが良く、美味しく頂いた。サカバとある通り夜メニューが充実。夜にも再訪したい。
ランチ、しらすあられ丼届いたときにいくらとサーモンがキラキラ輝いて宝石箱のようなビジュアルで心湧き踊る。しらすと混ざりやすい大きさに刺身がカットされているので、匙でかきこみたくなった。副菜も充実してて良いランチ。平日昼時は周りの店と比較して空いてて入りやすいのが◎
開店から17時までがハッピーアワー、、ってことは昼のみができる。名物「塩もつ煮込み」のもつは美味いが、ごぼうが冷凍。。これは勘弁してほしい。ネギも苦く硬いのでまず食べたいものにして欲しい。魚は水っぽくイマイチ。。酒が安いのでまた行くが、アテがイマイチなのはね…
帰りの電車(京浜急行)が遅延していたので横須賀線で逗子経由で帰宅。仕事が遅く逗子に22時に到着し、フラっと入店。塩もつ煮込みが名物ということで、煮込みを待ちながらホッピー、冷奴とお通しをつまみつつ待機。煮込みはプルプルでよく煮込まれており、ホッピーととてもよく合う逸品だった。次回は他のつまみも頼んでみたい。
このたびは、この記事を読んでくださりありがとうございます。イイネやコメントが励みになります。まだまだたくさん更新していきますので、保存やフォローして頂けたらと幸いです。塩もつ煮24時まで営業している魚佐次ビルの2階にあるご馳走様でした。
炙りしめ鯖昼から逗子駅前で飲もうとウロウロして発見。1階に魚屋さんがあるビルの二階。直営店かと思ったけど、そういうわけではなさそう。ハッピーアワーでドリンクお得でした。刺身も美味そうだったけど、もう食えなさそうだったので断念。
本日の食べ歩きは逗子市のズシサカバにて中トロ刺身を頂きます。2月最初の土曜日は少し足を延ばして神奈川県逗子市へ来ましたよ。電車に揺られて14時頃に逗子駅へ到着し少し遅めの昼食を此方で頂きます。2階の店舗に入店しテーブル席に着座しオススメの中トロの刺身を注文です。料理を待つ間に生ビールで乾杯し10分後に中トロの刺身が提供となりました。早速シェアして頂きます。・カレー風味のブロッコリーとコーンのお通し(値段は不明)硬めのブロッコリーとコーンのお通しはカレー風味ですが味付けが微妙ね。・三崎マグロ中トロ750円(税込)6切れのマグロ中トロですが脂は載っておらず赤身に近い味わいで少々残念。ご馳走様でした。料理の味わいは普通でしたが接客と店内の雰囲気が気になり早々に退席します。※口コミは個人差が有りますのでご自分の舌でお確かめ下さいね(^o^)/
写真にはないですが塩煮込みが絶品でした。写真は縞鯵のお刺身です。コース料理も色々なプランがあり飲み放題付いてお安いのでよろしくお願いします。
出張で逗子に。昼食にいただきました。しっかり焼かれたサバで、残すところなくいただきました。次は、夜に寄ってみたいです。
名物塩モツ煮込みとアボカドマグロをいただきました。どちらもおいしかったです。ラストオーダー近い遅い時間の訪問だったので、次はゆっくり過ごしたいと思います。駅前ビルの2階で入りやすいお店。店内は場所によって狭く、お互いよけないとトイレに行けない感じ。そう言った触れ合い？が嫌じゃなければ、もしくはソファー席なら雰囲気は良いです。お通しではなくチャージ料がかかります。
逗子の駅前にある居酒屋さん。立地がよく観光客で賑わうお店。はじめての来店です。サッポロ赤星瓶ビールとグァバサワーを注文。グァバサワーは美味しかったです。アンチョビポテト、塩もつ煮を注文。コメントはありません。滞在時間は15分でした！
逗子駅前のお魚屋さんの2階にあり、逗子駅を一望できるイタリアン。味は普通に美味しいです。
創作料理が種類も多く、、とてもおいしかったです！
リーズナブルな女子会メニューでした！
新しくできた韓国料理屋さん、気になっていたのでうかがいました。店内は混んでいて、にぎやかでした。カムジャタン、気になりましたが通常の焼肉を注文。カルビハラミタン塩ガツ刺しをいただきました。煙の吸いがあまりよくないのか、においとか気になったのと椅子の感じやレイアウトがあまり落ち着かなかったです。接客は丁寧だと思います。
私の誕生日におねだりして家族と行ってみました。サムギョプサルもとても美味しかった。お店の売りのカムジャタン鍋を食べたかったから焼肉控えめにしてたけど、もっと食べても良かったかも。カルビも美味しかった。カムジャタン鍋は、ニラ、ネギ、じゃがいもと豚のアラでできてるとのこと。骨の周りの肉をかぶりつきながらいただきました。満腹で大満足で帰ってきました。また行こうって話してます。
極上タンと普通のタン極上タンは美味しいが普通のタンは頼まない方が良いハラミ、カルビ、ロースはイマイチレバーはまだ良いサムギョプサルが美味しかったチーズチヂミは悪くはない店の音楽の音量も大きくゆっくりは出来ない若者向けか
遅い時間の予約だったので、女子会コースでサッパリ食べれるメニューでおばさんにはちょうど良かったです。チーズののったチヂミとそのタレも美味しかった。カクテキ、もやしのナムルの味付けもちょうど良くて、お酒が進みました。店員さんの対応も親切でまた行きたいなと思うお店でした。
GW最終日、一日中雨で出かけられなかったので、夕食くらい外食しようかと、食べログをザッピングしていたら、見掛けない韓国料理屋さんを見つけたので予約。18時の予約で10分前に行ってみると、なかなかの混雑。予約してますか？と聞かれ、予約名を伝えてすんなり入店。人気らしく、予約のないお客様は入れないそうな。注文も決済も全てQRコードからのスマホ操作で完結。味は値段なりで文句なし。サービスも悪くなく、普段使いにはちょうど良いお店です。リピ確定で、次回は友人を誘ってアレコレ色々なメニューを制覇したいと思います。
今まで逗子に無かったタイプのお店です。まるで新大久保にいる様なポップで若いお店です。値段も料理もドリンクも安く、スマホでオーダーから決済迄okです。肉は炭焼き、飲み放題もokです。カムジャタンがいただけます。大きな骨付き肉で出汁をとり(ゴロゴロ入ってます)春菊とじゃがいもを熱々でいただき、しめの麺とトッピングはチーズにしてみました。夏海帰りの若者で賑わいそうなお店です。
逗子駅近くでイカゲーム‼︎駅徒歩2分の所に３月10日New Open『韓国燒肉4人l-sisi-』焼肉＆ホルモン＆カムジャタン、そしてイカゲームでヨンヒと目が合ったら一気飲みなど楽しく過ごせるお店です店内ネオンも綺麗でまるで日本にいないような雰囲気！今回は牛タンから食べて行き、壺漬けはらみ、ちょっと変わった厚揚げ韓国風おでんもありましたコプチャンはタレが美味い、ニラレバーは食べやすくで無限に行けます。青唐カルビは旨辛で辛いの好きな方には絶対おすすめカムジャタンはなかなか食べられるお店ないので是非食べてほしいです。お野菜たっぷりでスープも旨みが詰まっています！逗子や鎌倉に行かれた際は是非寄ってみてね。これから人気出そうなので予約をおすすめします。
3/10オープンの新規店。若い店で心配だったが店員さんもみんな優しかった。飲み物の種類が豊富で楽しい。センマイ刺しが美味しかった。焼肉は普通という感じ。美味しい。冷麺はとっても好みで美味しかった。また行きたい。
韓国旅行を思い出しました。お料理は普通に美味しいです。
タンおいしかった！
横浜開催のイベント参戦！連れと友人の3人で楽しんできました♪【厚切り牛タンステーキ】コレは…硬すぎますね☓部位云々の話ではないですね。歯が壊れるくらいゴリゴリ。相当な咀嚼回数が必要です。牛タン好きなのに残念です。［駐車場情報］近隣のコインパーキングをご利用下さい。
友人達と鶏鍋を食べにいきました。お世辞抜きで美味しかったです。他の料理も最高でした。ご主人のこだわりが詰まった最高のお店です。締めの麺も美味しくて最高の連発です。逗子の方が羨ましいです。唐揚げもまた食べたいです。
友達に連れられて行きましたが、全部すごく美味しかったです❣️オーナーさん、オーナーさんの奥さん、店長さんの応対も素晴らしく、鳥の美味しさ満喫しました。蕎麦好きなので、こちらの締めの鳥そばが蕎麦つゆベースなのもサイコーでした、夜しか出ないそうです…唐揚げはタルタルソースで頂きました、唐揚げ師による唐揚げだけあってジューシーでした❣️
ランチの蕎麦は無い！とのこと。それ以外のランチメニューもないようで、普通のメニューから定食を作成。鶏肉の鉄板焼き（ニンニク）は、焼き鳥のネギマの肉より小さくて、豆みたいでした。名物と思われる鳥の唐揚げは、肉自体は柔らかくて美味しいが、部位が胸なので、唐揚げとしては好みではありませんでした。唯一、サラダは地元の野菜を使っているそうで、野菜が美味しかったです。唐揚げは各々に好みがあるからなぁとあらためて。
名前なんだっけ？とりあえず辛いそば中辛1300昼待ちなし1人でやってるから混むと時間かかるとの事極太のそばでかみごたえがあるそば野菜とか背脂とか少し二郎意識味は悪くなかったけど酸味がちょっと気になったかな辛さぼちぼち大辛でもいいかな普通のつけにしたらそばのコシがすごそうだから食べてみたいな
鶏料理 一石二鳥 逗子逗子・葉山駅から徒歩1分、JR逗子駅から徒歩3分の場所にある「鶏料理 一石二鳥 逗子」は、南九州の自然が育んだ「さつま知覧どり」をメインに、こだわりの鶏料理と蕎麦を提供するお店です。店内は古民家風の落ち着いた雰囲気で、カウンター席やテーブル席が用意されており、お一人様から家族、友人との食事、宴会まで様々なシーンで利用できます。「一石二鳥」の自慢は、長期飼育されたさつま知覧どりの旨味を最大限に引き出した料理の数々です。特に、新鮮な知覧どりもも肉の叩きは必食の逸品。その他、定番の鶏鉄板、鶏わさ、そして自家製タルタルソースが特徴の大ぶりの唐揚げも人気です。また、蕎麦もお店のこだわりの一つで、ランチタイムには「元祖 豚蕎麦」や「炎の豚蕎麦」など、ボリューム満点の蕎麦メニューが楽しめます。背脂のコクと揚げ玉の香ばしさが絶妙な味わいで、太麺も選べます。料理に合う日本酒や焼酎も豊富に取り揃えられており、新しいお酒との出会いも楽しめます。
前回振られた蕎麦の看板に惹かれ入店。蕎麦なんだけど背脂を入れたりしてちょっとラーメンと蕎麦の融合。注文したのは野菜たっぷりの”野菜豚蕎麦”（1,390円）ご主人曰く350グラムの野菜が乗ってるらしい。内容はモヤシ、キャベツ、人参、かいわれ大根などが認識できた。豚はさほど多くは無いが湘南豚らしく深みのある旨味を感じる事が出来た。蕎麦は確かにぶっとく、俗に言う田舎蕎麦とも少し異なり歯応え十分。背脂がスープのコクを演出し揚げ玉も散らばっているので蕎麦つゆなのだが若干ラーメン食べてる気にもなる。蕎麦そのものの蕎麦の香りとかは求めなければ満足感は高い。リピート率:☆☆☆
夕方18:30に５人で訪問しました。入った時は比較的空いていました。テーブルにコース料理の紹介がありましたが、好きなものを食べたかったので単品注文おすすめはやっぱり唐揚げ。この大きさでどうやって周りを焦さずに中までにを入れているのか。毎回感心させられます。前回来た時に白レバーがあってのですが、メニューから無くなっていて残念美味しいけど金額がよく食べる人、よく飲む人はそれなりの金額になります
訪問日2025年3月逗子・葉山駅の近くにある鶏料理専門店『鶏料理 一石二鳥』LINEのおともだち登録でお得な会員価格になります土曜日ランチ利用13:10着　並びなし注文したもの・錦爽どり親子丼　1190円（会員価格）・極み唐揚げ2個　660円（会員価格）唐揚げがでっかくジューシー大変美味しゅうございましたご馳走様でした京浜急行電鉄 逗子・葉山駅北口から徒歩1分ほどJR逗子駅東口から徒歩3分ほど創業は2017年11月3日
夕方18:30に５人で訪問しました。入った時は比較的空いていました。テーブルにコース料理の紹介がありましたが、好きなものを食べたかったので単品注文おすすめはやっぱり唐揚げ。この大きさでどうやって周りを焦さずに中までにを入れているのか。毎回感心させられます。前回来た時に白レバーがあってのですが、メニューから無くなっていて残念美味しいけど金額がよく食べる人、よく飲む人はそれなりの金額になります
逗子駅近を散策中…香ばしい香りに誘われて、吸い込まれるように入店✨「鶏料理専門居酒屋 一石二鳥」木の温もりと活気に満ちた空間で、カウンター席で隣になった田さん（ @koyo50d ）と意気投合!!美味しい鶏料理とお酒を囲んで、会話も弾む、楽しい時間！☑️錦爽鶏（きんそうどり）の極み唐揚げカリッとした黄金色の衣、ジュワ～っと溢れ出す肉汁…✨秘伝のスパイスと特製タルタルソースが、鶏肉の旨みを最大限に引き出してる！☑️さつま知覧鶏のもも肉叩き鶏わさの相盛りプリッとした弾力と、噛みごたえのある食感がたまらない！わさびのツンとした辛さが、鶏肉の甘みを引き立てて、もう、箸が止まらない♫☑️赤い炎の火鶏鍋（中辛）鶏ガラと鶏油の旨味が凝縮されたスープ〆の博多ラーメン風の細麺まで、余すことなく堪能できる✨素材、技、味わい…全てが揃った「一石二鳥」の鶏料理✨逗子に行った際は、ぜひ「一石二鳥」で、五感を刺激する鶏体験をしてみてね！また、スタッフの方のホスピタリティ溢れる素敵な接客に感動しました✨最高のお店ですね！感謝大MAXですねぇ〜♪#一石二鳥 #逗子グルメ #逗子居酒屋 #鶏料理 #唐揚げ #鶏わさ #火鍋 #ラーメン #美味しい #おすすめ #逗子駅近
唐揚げ、もう少しジューシーさがあってほしいパサパサしているのは好きでない鉄板焼きや、タタキ、鳥わさ、人気上位から色々食べましたが感動するものはなかった値段は高くないのでちょっと利用にはつかいやすいかも
現在、食べログ3.23このたびは、この記事を読んでくださりありがとうございます。イイネやコメントが励みになります。まだまだたくさん更新していきますので、保存やフォローして頂けたらと幸いです。鳥料理がおいしい外に喫煙所があるご馳走様でした。
初めて行きました！鳥料理専門店らしく鳥料理が目白押し！どのメニューも気になるキャッチコピーがあって迷っちゃいます！！唐揚げが大ぶりで食べ応え十分！しっかり鳥の味わいを楽しめます♪鳥刺しとももたたきの贅沢な盛り合わせも鳥の良さが存分に出てて大満足！トドメは鶏鍋見るからにコラーゲンがテッカテカのスープに鳥をまるまる1羽分いれてもらいました！鳥の味が出まくったスープがめちゃくちゃ旨いです。飲み干すのをグーっと我慢して食べる締めのラーメンは最高でした！ご馳走様でした！また逗子に来た時はよろしくお願いします！
逗子に行く用事がありどこか美味しそうなところないかなーと検索していたら鶏肉にこだわったお店うっうまそーここの鶏肉めちゃうまー旨みがすごくて何の料理も美味しい鍋の出汁は全部飲み干してしまいそうなくらいでしたが〆を食べたかったなで我慢最高はラーメンサイコーご馳走様でした♪
GW中に久々の友人数名との集まりで夜利用。飲み放題含めたコース料理を利用したが、鶏料理を中心に料理は上手い。特にサイズが大きい名物の唐揚げとこしがあるそばは推薦。お店の雰囲気もよく逗子で飲む場所としてお薦め
焼き鳥屋ではない。鶏料理である。鹿児島に赴任した5年間（月の半分しか居なかったが。。）で鳥刺は生涯分食べたが、帰ってきてからそれほど口にすることがなかった。地元で美味い鳥刺が食べられるのはとても嬉しい。
いつも気になりながらもなかなか行けてなかったお店に突入ですそば屋の二郎とのフレーズが気になり1日分の野菜たっぷりの辛いお蕎麦と普通の豚蕎麦をいただきました控えめの辛さにしましたがなかなかホットですでもお蕎麦の出汁がしっかり美味しく辛味のあるお野菜と相性が抜群です蕎麦も香りをしっかり感じる太めの麺ですもう少し固茹でだと、もっといいかも普通の豚蕎麦も甘めの豚肉と出汁がマッチしとても美味しかったです逗子の新たなルーティンのお店を開拓できました
前回振られた蕎麦の看板に惹かれ入店。蕎麦なんだけど背脂を入れたりしてちょっとラーメンと蕎麦の融合。注文したのは野菜たっぷりの”野菜豚蕎麦”（1,390円）ご主人曰く350グラムの野菜が乗ってるらしい。内容はモヤシ、キャベツ、人参、かいわれ大根などが認識できた。豚はさほど多くは無いが湘南豚らしく深みのある旨味を感じる事が出来た。蕎麦は確かにぶっとく、俗に言う田舎蕎麦とも少し異なり歯応え十分。背脂がスープのコクを演出し揚げ玉も散らばっているので蕎麦つゆなのだが若干ラーメン食べてる気にもなる。蕎麦そのものの蕎麦の香りとかは求めなければ満足感は高い。リピート率:☆☆☆
日本一美味しい唐揚げという旗を出しているお店です。以前は確かに唐揚げ弁当が美味しくてよく買っていました。久しぶりに行ったところ唐揚げはちゃんと揚がっておらずベチャベチャで隣の席の人も"あれ？これって揚がってるの？"との声。う～～ん。緊急事態宣言中に揚げ方忘れてしまったのかなあ。期待して行ったのでかなりがっかりしました。その他の料理は美味しかったです。
2021年3月。平日の12時ランチタイム訪問。天気晴。待ち客無し、先客1名。逗子駅前はなかなかの人通りでした。席はカウンター4席、4名テーブルが5つほど。入店時の店員さんによるアルコールスプレーがあります。ハキハキっとした店員さんによる接客です。豚蕎麦（温）800円　税抜き中盛　200円　税抜き会計時に気づきましたが税抜きなんですよね。。メニューに税抜きです！と記載ありますが、、なんかキリがいいから税込と錯覚してしまった。およそ10分弱にて提供。いわゆる東京風の真っ黒そばつゆ。しょうゆ濃いめであまじょっぱ味付け。それに背脂と揚げ玉の風味が濃厚さを後押しします。背脂より揚げ玉のほうがいい感じですね。そばは太めで、ざっくりもそっとした食感。うーむ。これなら冷やし蕎麦の方がいいかもしれない。たっぷり豚肉はいわゆる肉蕎麦のあれですね。ネギや海苔がなんだかラーメンっぽさも。ボリューム的には中盛りでもわりとぺろっとな感じでした。茹で後で350gくらいですかねぇ、、個人的な感覚ですが。。ちょっとコスパ的にびみょうかなと感じる価格とボリューム感。お弁当テイクアウトもやられているようで、電話注文／店内受け取りの姿も見られました。ごはん大盛りは有料なようですね。緊急事態宣言は本日2週間の延長が。飲食店は大変でしょうが頑張ってください。
ラーメンのような蕎麦です。蕎麦を手繰る、というよりもあげ玉や豚バラ肉との競演を楽しむといったように感じました。嫌いじゃないです、こういうのも。おいしかったです。夜のメニューも惹かれるものがあるので、次は夜に来てみたいです。テーブルの間隔が狭くて少し落ち着かない印象があった事、汁物があるのにおしぼりや紙ナフキンが無い事が気になりました。おしぼりありますか？と聞いたらボックスティッシュを出してくれたのですが。それと、熱盛り冷や盛り、太麺細麺、麺の量などもう少しスムーズに頼めると良いなと感じました。ごちそうさまでした。
いつも世話になっていますが、今回は混んでいる感じでした。ファミリーセットがなく、お祝い牛角の厳選をお願いしました。その他にも牛タンやハチミツ豚とか色々いただきました。お肉は美味しかったです。食べ放題ほどは食べられないので、やはりアラカルトがあっているかなぁ。
家族と共に訪問しました。牛角は店舗によっては騒がしいお店がありますが、こちらは静かに楽しめるお店だと感じました。家族で楽しく過ごす食べ放題のお店としては牛角が過ごしやすいですね。またの機会に利用したいと思います。
ひさびさに牛角の食べ放題へ。土曜日の夜ということもあって混んでました。子連れもたくさん。食べ放題にしたのですが熟成厚切りカルビがとってもおいしかったです〜ごはんとモリモリいただきました。あと焼きパイン美味しかった。甘くてジューシーで酸味もあってお口直しにいい。食べ放題はお金を気にせず食べたいもの食べられてすごーくいいけどついつい食べ過ぎてしまうのよね…
色々
国産牛コースをオーダー説明なく配膳されるので、見た目でなんとなく目星をつけながら食すすでに終わりかと思ったくらいの時間に最後のお肉というハラミがやってきてびっくりお肉は全体的に平均値でおいしかったですライスとラーメンのダブル炭水化物をコースに組み込むのは反則だといつも感じてしまいます。そんなに食べられないわw夕飯時で、混んでいるのはわかるけど、デザート出てくるまでに(お願いしてから) 10分。食べ終わって、会計用の伝票頼んで出てくるまでに5分。間延びしたオペレーションにうんざりしてしまいました
ひさびさに牛角にやってきました。やっぱり和牛は美味しいですね！場所が少し分かりずらいですが、新逗子駅と逗子駅を連絡する道路の交差点から300mくらい海岸方面に向かった商店街のパチンコ屋さんの2階にあります。
思っていたより味は良かった。牛タンは2種類注文したがどちらも薄切りで今ひとつカルビの盛り合わせは頼んで良かったかな？ハラミ ミスジもまぁまぁでした。チョレギサラダのドレッシングが美味しいと家族で意見が合いました。3人で約1万円の出費 内アルコールが1000円
子どもがいる週末は，ファミレスかチェーンのレストランに行く事が多いですが，ずっと逗子にあるのに行ってませんでした。スーパーで売っているキムチが結構好きなので，行ってみる事にしました。まず，社員のサービスが行き届いてました！！皆さんお若いのに，子連れのお客のニーズにちゃんと答えてくれ，感心いたしました。肩身が狭くなる事が多いのに，とてもリラックスして食事ができました。これだけでも再来を決めましたが，お料理もどれもおいしかったです。洗練されているとは言えませんが，たれや飯物はこだわっているなあ，と思いました。全体的にどれも甘めなので，子どもが喜ぶ味です。大人だけで行くときは，飲みのときにした方がいいかと。お肉自体で勝負しているとは思えないので。
チェーン店だが、やはり偉い。大人数で行けば、安いので、ばんばん頼める焼肉祭りが行える。牛タン塩がかなり美味いのはポイントが高い。酒類もそこそこ充実しているのもよい。なかなか居心地のよい店づくりで好感が持てます。
天気が良い、しかしまだ寒い。こんな日はウォーキングにもってこい。普段のルートではなんとなくマンネリ感もあったので長距離を歩いてみようと考える。知らない道では無く歩いたことの無いルート。選んだのは自宅のある金沢区西部から逗子を目指す道。ここなら車で良く通るのでルートは明瞭。歩き出しは寒く感じたものの六浦駅を通過する頃には上着を脱いで歩くこと２時間弱。途中休憩を挟みながらやっと逗子駅前に到着。流石にお腹が空いた。そりゃ14時近いのだから。駅前の交差点一階に魚屋がある雑居ビル。飲食店が多く入っている中で気になったポップ。ラストオーダーには間に合うタイミングだったので階段を上がって入店です。『さかな食堂』さん。JR逗子駅前、魚佐次ビル 3階にある地魚を味わえる海鮮居酒屋さん。ランチ営業は賑わっていました。訪問は13時半過ぎ。店内のテーブル席はほぼ埋まってて食事を終えて帰る方が多い時間帯。先客の居たカウンター席に案内されて早速メニューを拝見しました。本日の日替わり定食と書かれたミニ黒板には4種類の定食。流石、海鮮居酒屋と言うラインナップ。更に本日のお勧めも注文できる様でした。定食とお勧めから一品づつお願いして逗子まで完歩した体のご褒美としましょう。『銀だらの西京焼き定食』1,200円（税込）を一人前。お隣に供されたお膳を見ると主菜、香の物、小鉢、味噌汁、ご飯が付くようです。これにもう一品追加して、『自家製ポテサラミニ』300円（税込）を一皿。最近、この組み合わせがマイブームなのか、他のお勧めだとどうしても酒が飲みたくなりそうだったので。カウンター席の目の前が調理場なので調理の過程、配膳までの様子がよく見て取れます。15分ほどで平膳に整えられた定食と別注したポテトサラダが目の前に配膳されました。大皿には綺麗に焼かれた銀だらの西京焼きと大根おろし。笹葉が添えられその上には厚焼き玉子。小鉢は切干し大根、大きめの大根や蒟蒻が美味しい一鉢、香の物は沢庵。魚のアラで取った出汁が旨い味噌汁はこれだけでご馳走。身が入っていないので素直に飲みやすい。ご飯は少なめでお願いしました。別注の自家製ポテサラミニには薄切りのバケットが3枚。これは呑み助に嬉しい演出。さっぱりしていながらほどよい柔らかさでディップするのに丁度良い固さと味わい。西京味噌の塩梅も良く銀だらの旨みを十分味わいながら満足の昼食。魚料理を上手に提供してくれるのはとても嬉しいですね。後から分ったのは定食にプラス200円で釜揚げしらすご飯に変更できたこと。知っていたらお願いしたのにかなり残念。他の一品メニューやお酒の品揃えを見ると夜の訪問も楽しそう。駅前の開けた三階にある事もあって窓から見える階下には駅前を行く人の流れを望むことが出来て、開放感があるのも良いですね。接客も良く、特に厨房の方が客席に対する気配りをしているのが印象的。慌ただしく動き回るホール担当に的確な指示を出しながらの調理は見事だなと思いました。ゆっくり食事を頂いて30分ちょっと。丁度昼営業が終わる頃にお店を後にしました。この後は少し逗子の街を散策することにしましょう。
逗子駅前にある、人気の魚料理店。ランチ営業もしていますが、この日は夕食を。ちなみに夕方以降は定食はなく、アラカルトのみです。いやあ「特大ホッケ」が、期待以上に美味でした。ホッケは大きい方が美味しいと聞いたことがありますが、出てきたのはドカンと、一人で食べるとそれだけでお腹が一杯になりそうな、ボリューム満点の開きを焼いたもの。身もふっくらと、そして艶があり、いかにも脂がのっていそうです。口に入れると、じゅわっと脂とうま味が広がります。店によっては、パサパサの身のホッケに出会うこともありますが、こんなにジューシーで美味しいホッケを食べたのは、久しぶりです。さすが人気店ですね。他には・アジの南蛮漬け・サケとアボカドのバケット添え・刺身盛り合わせをオーダーしましたが、どれも美味。連れも私も大満足。ご馳走さまでした。
銀ダラ西京焼き定食　1300円お刺身定食のつもりて来店しましたが、周りのお客さんが皆んな焼き魚でしたので、銀ダラを注文。味付けがしっかりして香りも堪能いたしました。お味噌汁も美味しかったです。グループで来る場合には予約したほうが安心かも。
18:00に予約して訪店。人気のお店のようで当日は予約で満席。予約なしでは入店できない状態だったため、確実に食べたいなら予約しておいた方が良さそうです。鰹のサラダ・特大ホッケ・イカ焼き・焼きホタテ・蛸から揚げ・海鮮焼きそばをいただきました。これがハズレなく全部おいしい！鰹のサラダは生臭みが一切なく、ドレッシングが良い味。イカ焼き・ホタテ・ホッケも、よくある焼きすぎて硬い or パサパサ感がなく、柔らかくておいしかったです。いくらでも食べられるならサンマの塩焼きも食べたかった…魚欲がガッツリ満たされました。ごちそうさまでした！
休日のランチに利用。事前に予約していたので、すんなり入店できましたが、予約していない方は満席でかなり待っていたと思います。注文は、今年はサンマが美味しいと聞いていたので、サンマ定食を注文。久しぶりに食べるサンマは、綺麗に食べるの難しいけど美味しいな〜という感想でした。毎回この感想です笑子供可・ベビーカー可となってましたが、お店がビルの3階にあって、エレベーターで上がれるのですが、エレベーターに乗る前に短いですが階段があるので、ベビーカーで行くのはおすすめしません。ご馳走様でした！
海鮮丼がありそうなお店を探していたら辿り着いたお店。残念ながら刺身定食ならあったものの、ミックスフライ定食にしちゃいました。アジ・イカ・エビは衣が厚めで身がふっくら和風のタルタルソースとか、何故かごま油を浮かせているお味噌汁とか不思議なものもあったけど美味でした
何度めかの訪問。美味しいお魚料理をいただきたくて、今回も予約して伺いました。まずはやっぱりお刺身盛り合わせで。とても脂が乗ってて美味でした！2品目は焼き魚です。これもとても美味しくて、芋焼酎が進みました！最後は、しらすの卵とじで締めました。他にもたくさんのお魚料理がありますので、引き続き通いたいと思います！
お通し　もずくお魚美味しかったです特大ホッケ半分ぶりのカマ焼きお刺身盛り合わせお酒ちゃんこのもずくうまうまぶりのカマ焼きはホックホクでお刺身も1500円でこの量質はありがたいです近くによったらまた来たい
ミックスフライ定食。+釜あげシラス丼に変更。エビフライは頭つきでうれしい。しらすもたくさんのってるし、和風タルタルもおいしいし、小鉢のひじきも太いし、お吸い物も具だくさんだし、どれも抜かりなし。ごちそうさまでした。
海に行く前に腹ごしらえを。注文してから提供してくださるまでが思ったより早くて助かりました。だけど、お魚がとても美味しくて！スープもお味噌汁より優しい感じで好感持てました。夏の間にまた伺うと思います。
「銚子漬け焼き鯖定食(980円)」を。この価格帯の鯖定食では最高峰では！千円を切っているなんて信じられない！ふっくらした身、すっごい脂のノリ！しっかり塩味があって(銚子だから醤油?)、そのままで充分美味し〰︎！サイズもそこそこ大ぶりなのに、ペロッといただいてしまった。はぁ、ホント、美味し〰︎！大満足♪加えて、溶き卵と豆腐とワカメの味噌汁、大根とアミエビ(?)の和え物(かな?)、漬物、どれも美味しい。銀鮭や銀鱈の西京焼きも、他の多くのお客さんが注文していたミックスフライ(自家製タルタルソース!)もどれも魅力的、いただいてみたいなぁ。こんな美味しい鯖ランチをいただいて、午後は超ゴキゲン♪QRコード(PayPay)決済可。
お通し　300円生ビール　690円黒ホッピーセット　580円中　420円利き酒セット　1,000円刺身の盛り合わせ　1,850円サザエ、蛤、帆立の浜焼き　1,830円梅水晶　550円しらすみょうが　580円梅水晶。見た目パサパサで大丈夫か？って思ったけど普通に美味しい。刺身の盛り合わせ。海の近くだから美味しいけどお一人様に3種12枚は多すぎる笑せめてもっと種類増やすか枚数少なくして値段安くしてほしい。浜焼きは焼いて熱々の状態で持ってきてくれる。美味しい。しらすみょうが。しらすとみょうがをごま油で混ぜたやつ。美味しい。自宅でもできそう。ここ何人かで飲み放題コースだとコスパよく使いやすいかも。1人ではちょっと浮いちゃうしコスパも良くないかな。店員さんみんな若いし金髪だったりピアス派手だったりだけど意外にも感じ良くなにより笑顔がよい。
逗子駅のすぐ前にある海鮮居酒屋。浜焼きが食べたくて来て、卓上にはグリルらしきものがついてそうだったが、カウンターにはなし。浜焼きセット頼んだらすでに焼かれてたものが届いたのはちょっと残念。おつまみとお酒のメニューは豊富だったので酒好きには良い。しらすを使われた料理もいっぱい。店員さんが全員そっけない大学生のバイトみたいなサービスだったのもマイナスかもしれない、、
お昼12：30ごろ訪問。日替わり定食も美味しそうでしたが、ホッケ定食とご飯→しらす丼に変更(1,250円)を注文しました。ホッケは大きくて脂が乗っており、とても満足感があります。コスパも良くて大満足です！
ミックスフライ定食。逗子。検索して行ってみると並んでいる。狭い階段で暑いけど、10分くらいだから待とう。後ろにも続々ならんで、やっと開店。でも予約でいっぱいで、カウンター5席のみ。先頭が6人家族だったので、諦めて、自分たちにも回ってきた。自分はミックスフライ。かみさんは刺身定食。吸い物が恐ろしく熱い。胡麻油が垂らしてある。後から食べよう。海老と鯵とイカのミックス。この辺なら鯵だな。おいしい。ふわっとしてる。海老も大きい。おいしい。小鉢は桜海老と大根かな。あともうひとつ、皿に乗ったのがあり、何かなと食べていたが、後から気づいた。タルタルソースだった。ごちそうさま。かみさんの刺身も新鮮だった。1階が魚屋だからかな。
夕方に立ち寄りました。スタッフのみなさん、手際がよくとても過ごしやすかったです。ホタテと、お腹が空いていたので料理は海鮮の焼きそばをいただきました。他にも美味しそうなメニューが多数ありましたので、ぜひまた来たいと思います。
仕事関係の仲間6人で利用させてもらいました。魚屋さんの2階というロケーションに心惹かれて入店。開店直後にも関わらず、席の半分は予約で埋まっており、オーダーの順番待ちが発生。我々の順番が来て、刺盛りに始まりなめろう、ホッケ焼きなどを次々注文。お酒の種類もそこそこあり、料理に合わせて楽しませて頂きました。気軽な仲間とワイワイやるのに良いお店です！
・逗子駅前の居酒屋・価格帯も高すぎず、確かに魚介メニューが多いが、普通のメニューも結構ある・雰囲気はメニュー含め大衆的な居酒屋・魚介は大きく確かに美味しいが、都内の海鮮メインのお店でも食べれる印象
鯵フライダブル(1,280円)に＋250円で釜揚げしらすご飯をオーダー。休日の昼過ぎにほぼ満席。人気店のようだ。昼のみ勢が多い中ガッツリ頂いた定食だが、フライはふんわりとしていて味わい深い。さすがに腹パンになったが満足感が高い。刺身や他のメニューも気になるので再訪したい。ごちそうさまでした。
逗子で魚を食べたくて来店！刺身盛り合わせ（1,180円）と金目鯛の開き（1,380円）、ビール（790円）を注文。刺身はぶ厚く切られておりコスパがいいと実感。昼呑みにも最適なお店です。またきます！
仕事で逗子に行く用事があり、ちょうどランチ時。魚屋さんの入ってるビルには何軒か飲食店があります。気になったお店が満席だったので、一階下のさかな食堂さんへカウンターに着席。入るなり、焼き魚のいい香り…！メニューはどれも美味しそうで悩みに悩み、焼き鯖定食￥960を選びました。あとで見たらミックスフライのボリュームが凄くて次はフライもチャレンジしたい！と思いました。焼き鯖は丸ごと一匹？！すっごく食べ応えがあり、身もぷりっぷりのジューシーで、脂ものってて最高に美味しかったですひじきも味がしっかりついてて、何よりお味噌汁が美味しかったです☺️人気店のようで次から次にお客さんが入ってきました。刺身定食も豪華で美味しそうでした…再訪しないとです！！
逗子駅前で魚が食べたくて初訪問です。ビルの上で、昼過ぎだけど…待ちが2組ですが…回転も良くて直ぐに着席メニューは迷わず、刺身定食！美味しいです。　が、もう少し刺身の量が欲しいかな？次回はミックスフライ定食にチャレンジしたいと思います。
HARBOR TERRACEさん。鎌倉駅からだと車かバスで、逗子マリーナに程近い海の側にあります。こちらにはオープンから5ヶ月くらいの頃から何度か伺っております。でもこんなにひどいお天気は始めて(^^;眺望も大きな魅力のお店なので少々残念でしたが、お料理は今回も美味しくいただきました。この日のオーダーはLUNCHコースとワインのペアリング（3種）。●本日の前菜アボカドのムースをのせたカンパチのタルタル。白味噌と白胡麻でタルタルに仕立てたカンパチ・きゅうり・茗荷の味と食感が絶妙でとても美味。アボカドってムースにするとこんなに軽くなるんだ！と驚いたムースは濃厚さは感じられるのに重くなくて、しっかりとタルタルを引き立てる味わい。これ、ずっと食べていたいなぁ。●鎌倉野菜の一皿レインボーファームさんの鎌倉野菜はそれぞれに味付けしてあって、お野菜の美味しさを堪能できます。バルサミコ酢とお醤油のパウダーが良いアクセントでした。もっちりとしたパンプキンシードのパンもとても美味しかった。●メイン湘南やまゆりポーク、粒マスタードソース。綺麗な火入れで安定の美味しさ。添えられた野菜もしっかりと美味しかったです。●本日のデザートメロンとタピオカのブランマンジェ。鮮やかなグリーンのグラデーションが雨空を明るく晴らしてくれるよう。お味もミントが爽やかなアクセントになって、暑さの増す（この日は肌寒かったけど）初夏にぴったりでした。それにしてもお天気が残念。せっかくなのでお天気の良い日に訪問したときの写真も載せておきますね（19枚目〜）。最後の3枚は初めて伺ったときのもの。今とはテーブルの配置なども少し違っていますね。窓越しに透き通る海を見て、『逗子の海ってこんなに綺麗になったんだ！』と衝撃を受けたことを懐かしく思い出しました。大好きな海と美味しいお料理を堪能できる大好きなお店。また伺います♫
目の前の材木座の海を眺めながらのランチは最高です。頭を雲で隠した富士山と江ノ島を遠くにして、この時期でも目の前はウィンドサーフィンの人々の姿と澄んだ海。地元の食材で丁寧に作られたフレンチは野菜も鰆も味も食感も素晴らしく、景色もお料理にも大満足です。
海沿いの、景色の綺麗なレストランでランチしたくてこちらへ。予約してうかがいました。いただいたのはいちばんおすすめという小坪コースですが、もうお魚もお肉もボリュームたっぷりで、パンもついてシメの丼までついて、ほんとにお腹いっぱいになりました。それでも一皿一皿が美味しかったので不思議と食べてしまいました。スープもパンもハッとする美味しさ。お魚は柔らかく臭みが全くなく、ポークも心地よい噛み応えがあって大満足。最後のミニ丼も甘口で美味しかったし、デザートも繊細で優しく、ハーブティーまでちゃんと美味しかったです。ここのシェフはしっかりしていますね。ちょっと残念だったのはアルバイトみたいなサーブの女の子で、説明すべきお料理の内容を忘れてしまって途中でかたまり、「上には……えっと………ムースが乗ってます」と適当に濁したり、さらには無言で置いて行ってしまったり、食後のドリンクを聞き忘れたりと、てんやわんやでした。これから慣れるといいですね。そしてなんといっても素晴らしかったのは景色です。遮るものが何もない、目の前一面海というロケーション。ランチの間ずっと海を眺めていました。贅沢な時間でした。バースペースもトイレも綺麗に整えてあって、隅々までこだわりを感じられる場所でした。また天気のいい日にお邪魔したいです。予定外に満腹になって、このあとのカフェめぐりができなかったので、次は小坪コースより少ないコースにしようかな。ご馳走様でした(^^)
友人がお誕生日祝いで連れて行ってくれました。お天気がとても良く、窓際の席ということもありロケーションは最高！野菜、魚、お肉、フルーツとお料理はどれも美味しくて感動しました。平日のランチで利用しましたが、ここは景観が素敵なのでディナーよりもまたランチで来たいなと思います。
絶景でした✴︎材木座の海が目の前に広がってとても素敵なところです。食事も上品でお店の方も親切でよかったです。誕生日のデザートも宝箱の中に入っていてとてもワクワク感がありましたただ、駐車場台1000円かかります。
土曜日のランチで訪問。鎌倉駅からバスで移動しました。まず、店内に入ると一面に広がる海の景色が目に飛び込み、思わず息を呑むほどの美しさでした。スタッフの方が笑顔で迎えてくださり、奥のレストランエリアへ案内されます。お料理はどれも丁寧な味付けで、見た目にもこだわりが感じられます。ボリュームもたっぷりで、男性でも満足できると思います。パンは逗子の「パンプレッソ」さんのもので、おかわりも可能。これがまた美味しくて、ついおかわりしてしまいました。ドリンクの種類も豊富で、ノンアルコールの選択肢があるのも嬉しいポイント。あまりに雰囲気が良かったので、併設のホテルにも泊まってみたいと思い料金を調べてみましたが……ちょっと私には手が届きませんでした（笑）今度はぜひ夜にも訪れてみたいです！
鎌倉方面からだと逗子マリーナに向かうトンネルに入る直前の脇道(この先行き止まりとの標識あり)を少し進んだ所に有ります。事前予約して小坪コースを頂きました。全面ガラスからのオーシャンビューが素晴らしいですね～　料理も鎌倉野菜や旬の魚、上質な牛の赤身肉などどれも美味しかったです！ご馳走様でした〜
住宅街の海沿いに建つ青と白のかわいい建物ロケーションが最高です♪お料理もどれも美味しかったまたレストランの上にはホテルもあり海外にきたような非日常を体感できます屋上にはプールもありましたまた行きたいお店です
おすすめポイント✔️オーシャンビューの景色を観ながら絶品フレンチを堪能できるHarborTerraceコース13,000円新鮮な鎌倉野菜と地物の魚介類をふんだんに使った9～11皿のシェフおまかせコース青を基調としたお洒落で気品ある店内、目の前は相模湾が広がっておりオーシャンビューを楽しめます。地平線に日が沈んでいく様子も見れ雰囲気抜群食材本来の味を活かした料理に舌鼓を打ちます。シェフの一つ一つのこだわりを感じる調理法や盛り付けに感銘を受けるほど。是非、一度利用してみて欲しいです。《THE HARBOR TERRACE Restaurant》@the_harbor_terrace.official@hiromu.fuku神奈川県逗子市小坪5-14-7ｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰお得なグルメ・旅情報が満載！！Instagramフォローしてね！！《⠀伊藤猛の旅blog✈️⠀ 》Instagram→@takeru19950801ｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰ
初訪6月初頭、記念日のランチで細君と訪れました。知らなかったお店ですが、ネット検索で確認、記念日ランチが予約出来るサイトなるものを初めて使って予約をしました。ロケーションの良いお店という事で期待をしていましたが、当日は雨… しかも結構な土砂降り…  まぁ、こんな感じも自分たちらしいね、とドライブしながらお店に伺いました。事前によく調べていなかったのですが、どうやらリゾートホテルでもあるようでオシャレな感じの建物です。ホテル前までの道が少し分かりづらく、着いてみてもこんなところにあるんだ、という印象。ただ館内に入ると外観同様にオシャレな雰囲気でとても居心地良い感じです。ガラス張りの向こう側は断崖越しに鎌倉の海が眺望が拝めます。大雨が降っていますが…(笑)広々としたダイニングフロア、その最奥の一番眺めが良さそうな席に案内していただきました。こんな天気なのでお客さまは少ないんだろうな、と思っていましたが、最終的に自分たちが退店するまで他のお客さまはゼロ。まあそのくらいの天気でしたのでね…車なので乾杯はノンアルでお願い。シードルが出てきましたね。なかなか美味しいシードルでしたよ。〜オードヴル尾長鯛のマリネ。ウイキョウ、ディル、オリーブオイルが添えられています。なんともフレッシュでさっぱりと味わえますね。〜鎌倉野菜のサラダ彩り豊かでフレッシュな鎌倉野菜がたくさん。ドレッシングではなく、醤油とバルサミコのパウダー化したもので食します。様々な食感や野菜本来の味わいが愉しめますね。既にこのあたりで味も良い店だというのが分かりました。〜パンパンプキンシードが練り込まれ、小麦の香ばしさとシードの風味が何とも美味しいですね。聞くとパンは葉山のパンプレッソというところから仕入れていられるようです。お替わりのバゲットも美味でした。〜スズキのポワレバジルとタプナードソース、ラタトゥイユも添えられています。メニューとしてはシンプルで単純に思えますが、スズキの火入れが素晴らしいようで、何ともふっくら、しっとりした身の質感、それに皮目の香ばしさが際立ちます。このレベルのスズキのポワレはあまり食したことがないですね。今日一で気に入ったメニューでした。〜牛ランプ肉のポワレ黒胡椒ソース赤身の美しいビジュアルが良いですね。柔らかく、肉質もきめ細やかで風味も良いです。黒胡椒ソースもフォンドヴォーの香り高い風味が肉の旨味を引き立たせますね。〜ミニしらすご飯お猪口サイズのほんとに小さい器ですが、ここまでで相当にお腹は膨れてるので十分な量です。しらすの風味と醤油ベースの味付けが良いですね。〜メロンのスープ仕立てミルクプリンとメロンのくり抜き果実が入っています。液体窒素で凍らせたというヨーグルトパウダーと一緒にいただきます。これもなんとも複雑に絡み合う味わいですが、ヨーグルトパウダーが良い仕事をしていますね。それぞれの違った甘味が合わさって美味しいデザートに仕上がっています。〜小菓子＆コーヒーミニカヌレと抹茶マドレーヌ。これらは普通に美味しいもの。コーヒーはマシンで淹れたエスプレッソタイプでした。そして、最後にプランでお願いした中のサービスでサプライズ宝箱が登場！開けるとドライアイスのスモークと共にメッセージ付きのデザートプレートが。細君は大喜びしてました。どんな内容なのかもわかっていませんでしたが、なかなか粋な演出でしたね。料理も美味しく、粋なサプライズに良い思い出になる時間を過ごす事が出来ました。スタッフさんも皆さん朗らかで感じの良い方ばかりでしたし、なかなかの良店だと思います。次は晴天の日に訪れたいですねぇ(笑)105人目 3.51/-
ママ友数人でランチコースをいただきました。鎌倉駅から40分ほどおしゃべりしながら歩き、着いたこのお店は、とても景観が良く、大人の遠足のゴールにふさわしいお店でした。カクテルも凝っており、選ぶのが楽しい。ノンアルも充実していました。どのお料理もここでしか味わえないもので、一口一口を楽しみました。
平日ランチタイムに妻と訪問。この日は寒波がやってきており雪混じりの雨。ここはとても景色の良いレストランですが、残念ながら雨の日の湘南の海を眺めながらのランチとなりました。ーーーーーーランチコース　4500円◆サーモンのコンフィ思ったよりも大きな身、その上にいくらの乗ったサーモン。柔らかさとしっとり感、サーモンの旨みがしっかりと感じられる一品。◆鎌倉野菜鎌倉市関谷のレインボーファームで作られる無農薬野菜、バルサミコと共に10種類前後の野菜はそれぞれに適した火入れ、調理されており、混ぜ合わさることで素晴らしい美味しさに。メイン肉料理◆太刀魚ムニエル太刀魚の上品な味わいとバターとの組み合わせ。太刀魚がしっかりした食感を持っているのでムニエルにしても崩れず食べやすい一品。◆ランプ肉濃厚な赤身肉ランプを使うことで脂身を感じさせない。あっさりしながらも赤身肉の濃厚な旨み、程よい柔らかさ。フィレやサーロインのような柔らかさはありませんが、ランプ肉らしい肉肉しさを感じられる。
デートや記念日ディナーや旅行での食事におすすめの素敵なお店です❣️敷地内にはレストランとホテルも併設されており屋上にはプールもあるようで結婚式もできる素敵な施設です✨行きたかったレストラン外観も内装もまるで海外みたいでレストラン前には綺麗な鎌倉の海を見ながら頂く料理は全て美味しく素敵な時間でした鰆やポークのローストや新鮮な食材のお料理美味しすぎました
【THE HARBOR TERRACE】地元・鎌倉野菜や相模湾で獲れる魚介を使った創作フレンチのお店で、店内は青を基調とした非日常的、洗練された空間！！目の前に広がる海をはじめ、江の島や遠くには富士山まで望むことのできる最高のロケーションです！！ランチの小坪コース(6500円)を予約！！別途スパークリングワインを注文しました！！＜コース内容＞・本日の前菜・鎌倉野菜の一品・本日の鮮魚・本日の肉料理・〆のご飯・季節のデザート・お茶菓子●鯛のマリネ(本日の前菜)表面を炙った鯛の香ばしさと中のレア感が絶妙で、湘南ゴールドのソースと果肉の酸味、ビタミン大根、もみじスティック大根の食感、ピンクペッパーとディル、オゼイユの風味がアクセントに！！●鎌倉野菜の一品コーラルリーフ、紅法師水菜、わさび菜、ブロッコリー、カリフラワー、ロマネスコ、桃寿かぶ、京むらさき大根、ラデッシュ、ミニトマト、金時人参、パープルターゲット人参、五寸人参、スナップエンドウ、インゲン、ヤングコーン、エディブルフラワー2種となんと16種類の作物を贅沢に使用し、味付けはシンプル、野菜の味が濃く、風味や食感を活かした一品になっています！！(野菜はレインボーファーム鎌倉の物みたいです、品種は若干違っていたらすいません)●パンプキンシードのバケットパープルシードたっぷりのバケットで、密度が高く、ソースによく合います！！●スズキのロースト(本日の鮮魚)ふわっとしたスズキの白身にトマトとオリーブにハーブを効かせたシンプルなソース、付け合せの芽キャベツ、プチヴェール、キャベツ、小かぶとアブラナ科系の野菜も◎●千葉県産牛ランプ肉のロースト、レフォールソース(本日の肉料理)しっかり噛み応えのあるランプ肉は赤身の肉々しさと適度な脂身！！レフォールソースとは西洋わさびのソースで、よく見かける市販の物は白ですが、こちらは赤ワイン仕立てでオリジナル感があります！！合わせて付いていたビーツのソースも濃厚、ジャガイモ、里芋、レンコン、舞茸、かいわれ大根との相性もよかった！！●〆のご飯釜揚げしらすのご飯の上に生しらすと刻み生姜を乗せ、醤油と白ワインで仕上げた逸品！！●いちごのリオレ(季節のデザート)リオレとはフランスのライスプディングのことで、濃厚なミルク感があり、葉山産のいちごの酸味とすっきりとしたミルクジェラートとのバランスもよかった！！●カヌレ、メープル風味のフィナンシェ(お茶菓子)どちらもカリッとした食感が特徴で、特にカヌレの焦がしキャラメルの苦味がアクセントが印象的！！スタッフの方もフレンドリーで、雰囲気も抜群！！窓の外に広がる海も穏やかで非日常を味わうにはおすすめのお店！！【店舗基本情報】住所:神奈川県逗子市小坪5-14-7(JR 横須賀線鎌倉駅、徒歩35分程度)営業時間:11:30 - 14:30L.O. 13:30、16:00 - 21:00L.O. 19:15定休日:不定休(併設ホテルに準ずる)#神奈川#湘南#鎌倉#逗子#材木座#材木座海岸#湘南グルメ#鎌倉グルメ#逗子グルメ#バケーションホテル#オーシャンフロントホテル#オーシャンビューホテル#リゾートホテル#インフィニティプール#海の見えるホテル#隠れ家レストラン#創作フレンチ#鎌倉野菜#フレンチ好きな人と繋がりたい#ザハーバーテラス#theharborterrace#mogmogカフェ#mogmogフレンチ#japantrip#japanfood#kamakurafood#shonan#kamakura#zushi#zaimokuza#zaimokuzabeach#oceanfronthotel#vacationhotel#oceanviewhotel#resorthotel#infinitypool
逗子にこんな素敵なお店があったなんて…知らなかった！！隠れ家的な雰囲気で、まさに知る人ぞ知るレストラン。オーシャンビューを楽しみながら、贅沢なランチタイムを過ごせました♡今回は**「小坪コース」**を注文！・　本日の前菜・　鎌倉野菜の一品・　本日の鮮魚・　メインは「やまゆりポークのロースト」or「岩手牛」から選べて、私は岩手牛をチョイス！ジューシーで旨みたっぷり♡ やまゆりポークも一口もらったけど、めちゃくちゃ柔らかくて美味しかった！！・　〆はシラスご飯！これがまた最高〜！・　 デザートは、ヨーグルトを液体窒素でフレーク状にして仕上げるという演出つき！見た目も楽しくて、味もさっぱり美味♡・　最後に紅茶とお茶菓子でほっこり。この内容でこのクオリティ…♡大満足のランチでした！おしゃれデートや特別な日にぴったり♡♡♡逗子でランチするなら、ぜひ一度訪れてみて！
江の島と富士山を真正面に眺められる素敵なバケーションホテルの中にあるレストラン鎌倉の海を眺めながら湘南食材が織りなす創作フレンチをいただけますオシャレな雰囲気がとっても素敵ですこの日はKotsuboコースでいただきました相模湾で獲れる海の幸と鎌倉野菜をふんだんに使用したランチコースでまずは前菜、鎌倉野菜の一皿と続きお魚そしてメインは湘南やまゆりポークのロースト 粒マスタードのソース鎌倉らしい生しらすのごはんもありましたよ食後はデザートとコーヒーをいただきながらまったりどのお料理も美しくお野菜がおいしい接客も素晴らしく幸せな時間になりました季節ごとに食材も変わるのでまた必ず訪れたい素敵なレストラン️
景色最高‼️かわいい建物で雰囲気最高‼️ゆっくりと２時間優雅にフレンチコースをいただきました。量的には男性は腹八分目くらい。美味しかった。場所はちょっとわかりにくい所にあります。ホテルなんで今度は泊まってみたい。
ランチで利用させていただきました。一面の海を眺めながら、地元の野菜を使った美味しい料理の数々。特にサワラを使ったお料理が感動的でした。たんな調理法があるなんてびっくりです。接客も素敵で、本当に良い時間を過ごすことができました！道は細い道の少しだけ分かりずらいところにあるので、事前に調べておくのがオススメです。本当にありがとうございました！
鎌倉材木座から逗子へ抜けた道に佇む、青を基調としたホテル。中に入ると、眼前には真っ青な海が広がります。さて、今回は宿泊ではなく、ランチ利用で訪れました。宿泊客でなくても、レストランは利用可能。ランチコースはショートコース、ランチコース、小坪コースの3つありますが、今回は1番贅沢な小坪コース（￥6,500）をいただきました。・本日の前菜・鎌倉野菜の一皿・魚介類の一皿・やまゆりポークor国産牛のロースト・〆のごはん・季節のデザートとコーヒーor紅茶・お茶菓子の7品がついたコースです。前菜は、サーモンのタルタル。イクラがたっぷりとのったサーモンにタルタルをかけて頂きます。サーモンとイクラの塩味がタルタルによく合う。そこにタルタルの酸味も加わり、濃厚でありながら爽やかな後味。つづいて、鎌倉野菜の盛り合わせ。大船にある「Rainbows farm 鎌倉」さんから届いた鎌倉野菜を使用。8～12種類のお野菜を、それぞれ異なる調理方法と味付けをして仕上げてます。お野菜のまわりには、バルサミコとお醤油で作ったパウダーが散りばめられていて、味変も可能。彩り豊かでハッと息をのむほど美しい野菜たち。見た目だけじゃなくて、味も鮮やか。全て調理方法が違うのに調和が取れていて騒々しくない。食べる箇所によって甘かったり瑞々しかったり、宝探し気分で楽しめる1皿。そして、鰆のミキュイ。ミキュイという調理法は初めて耳にしたのですが、火が通っているけれどしっとり仕上がる調理法なのだとか。完全に火が通っているわけではなく、半生の状態に仕上げるため、生食可能な食材に適した調理法とのこと。いただいてみて驚いたのが、そのしっとり加減。生すぎず、でも火が通り過ぎておらず、絶妙。口当たりなめらかで、身がほろほろっとして柔らかい。つづいてやまゆりポーク。神奈川生まれのブランドポークであるこのお肉は、柔らかくジューシーな肉質が特徴。神奈川県花のやまゆりのように白くきれいな脂肪に仕上がることから、このように名付けられたそう。とろけるような食感で、噛むほどに旨味が溢れ出す。脂身が苦手でも食べやすい。締めのご飯はミニしらす丼。生しらすと釜揚げしらすが両方楽しめて贅沢！デザートは洋ナシのコンポート。洋ナシのコンポートとジュレ、そして求肥とキャラメル風味のアイスがのっていて、チョコレート風味のパウダーがかかっています。洋ナシのすっきりとした甘さと、キャラメルやチョコレートなどのこっくりした甘さが両方楽しめて、1度にいろんな味わいが楽しめました。お茶菓子にはパウンドケーキとカヌレもいただき、とても大満足なコースでした。お食事は勿論なのですが、海を臨むロケーションにも心を奪われました。目の前には海と、美味しいお食事があって、隣には大好きなお友達がいて、とてつもない多幸感に包まれたひととき。また、次も大切なお友達や家族と訪れたいです。
日差しが穏やかに降り注ぐ、11月終わりの鎌倉の海沿いを歩く。空はどこまでも澄み渡り、雲ひとつない一面の青。遠くには海が広がり、冬に向かう季節の光を受けて穏やかに輝いている。視線の先には波間を進む小さなヨットが点々と浮かぶ。耳を澄ませば、かすかな波音が風に乗って届く。頬を撫でる空気は乾きながらも冷たさを増し、冬の足音を思わせる。道すがら振り返るたびに、同じ景色がわずかに違う色を帯びて見えるのが不思議だった。鎌倉駅で降り、京急バスに乗ること10分ほど。飯島停留所で下車して3分歩くと、海辺の街にひっそりと佇む店が見えてくる。その入り口は鮮やかな青と白のストライプの庇が迎え、「THE HARBOR TERRACE」と刻まれた文字の先には、ガラス越しに青い海が覗き、心を引き寄せるようだ。一歩中に入れば、柔らかな光が満ちる空間。木目の床と青を基調とした椅子が調和し、窓の外には静かな海が広がる。帆を掲げたヨットが点在する穏やかな景色を眺めながら、ここだけが時を忘れたように静かだ。●小坪コース  ￥6,500◇本日の前菜ヒラマサの繊細な旨みが、薄くスライスされたリンゴのピクルスによって鮮やかに際立つ。リンゴの軽やかな酸味が魚の甘みを引き立て、さらにバターミルクとハーブのソースが全体を包み込むように調和をもたらす。そのクリーミーで爽やかな余韻は、まるで海風が果樹園を通り抜けた瞬間を口に含んだかのよう。◇鎌倉野菜の一皿無農薬の鎌倉野菜が織りなす鮮やかな色彩は、まさに自然の芸術。ひと口頬張ると、瑞々しさと土の香りが心を打つ。レインボーズファームの力強い生命力が詰まった野菜を、醤油とバルサミコの粉末ソースが繊細に引き立てる。甘さ、酸味、旨味が舌の上で遊び、素材そのものの美しさを余すことなく引き出した、シンプルながら奥深い逸品。◇魚介類の一皿サワラのミキュイは、火入れの妙が光る一皿だ。しっとりと仕上がった身は、豊潤な脂がじんわりと溶け出し、口の中でほどける。添えられた春菊のソースはその芳香でサワラを鮮やかに引き立て、わずかな苦味が奥行きを与える。魚の優雅さと野菜の力強さが奏でる調和は、食べ手を季節の移ろいへと誘う詩的な一瞬を創り出す。◇メイン料理・湘南ヤマユリポークのロースト脂の甘みと旨みがじっくりと引き出されたポークは、驚くほどジューシーでありながら上品な味わい。軽やかなロースト香が肉の深みを際立たせる。・国産牛のイチボ肉 赤ワインソースイチボ肉の持つ繊細で濃密な旨みに、赤ワインソースが豊潤な果実味と酸のアクセントを添える、贅沢な一皿。肉の柔らかな舌触りと芳醇な香りに、滑らかなマッシュポテトが寄り添い、クリーミーな食感で一口ごとに深い満足感をもたらしてくれる。◇〆のごはん釜揚げしらすがふんわりと踊る一杯は、海の恵みそのもの。生しらすの繊細な甘みが、醤油と白ワインの深みある味付けで引き立ち、生姜の爽やかな香りが全体に軽やかなアクセントを添える。一口運ぶたびに潮風を感じるような、どこか懐かしく、それでいて洗練された味わいが広がる。◇季節のデザート季節の果実が織り成すハーモニー。洋梨のコンポートの艶やかな甘みと、和梨のマリネの瑞々しい酸味が互いに引き立て合い、バリラクリームの濃厚なコクがその舞台を優雅に包む。キャラメルアイスのビターな余韻と、ぎゅうひの柔らかな食感が箸休めならぬ心の緩衝材。◇お茶菓子食後の余韻を締めくくる甘美なひととき。カヌレは外側のカリッとした焦がしキャラメルの苦甘さと、中のしっとりとした柔らかな生地のコントラストが絶妙。パウンドケーキは優しい甘さの中にフルーツやナッツの風味がほのかに香り、ひと口ごとに心を解きほぐす。コーヒーや紅茶の温もりとともに味わえば、最後の一瞬まで完璧な幸福が訪れる。潮騒が穏やかに耳をくすぐる午後二時、逗子の海は一層青みを増していた。店を出たばかりの余韻が胸に残る。オーシャンビューを眺めながら舌鼓を打った地元の恵み。その味わいが、まだ心のどこかで静かに響いている。砂浜には人影もまばらで、どこか時間が止まったような静寂。寄せては返す波を横目に、ひとつひとつの記憶を拾い上げるように歩く。美味なるひとときと、この景色。この街の豊かさを噛みしめながら、静かに歩みを進める午後の散策は、どこか永遠のような余韻を残した。
ずっと気になっていた逗子のTHE HARBORTERRACEのレストランに仲良しの友達と行ってきました☺️鎌倉の海を眺めながら、湘南食材を使った創作フレンチ料理を楽しめるとのことで、ずっと気になってたんです。今回は小坪コースにしました。スパークリングルイボスティーで乾杯ノンアルコールなのにおしゃれに飲めるドリンクがあるのは嬉しい心配りです。［KotsuboCourse］小坪コース本日の前菜この日はサーモンのタルタル鎌倉野菜の一皿レインボーズファームさんのお野菜で作ったサラダ本日の鮮魚やまゆりポークのローストは、分厚いのに柔らかくてジューシーで、美味しい！〆のごはんはちいさな生シラス丼季節のデザート梨のデザート数種とキャラメルアイスを縦に並べた可愛いデザートでした。CoffeeまたはTeaお茶菓子　自家製のカヌレとマカロンを。6,500円どれも素材の味を活かしつつ丁寧に作られて、味わいには温かみがあり、もう感動。こんなに美味しいお店があったなんて、地元なのに知らなかったです。THE HARBOR TERRACE は、鎌倉・材木座海岸に面したホテルで、その中にレストランがあります。江の島と富士山を真正面に見ることができ、眺めも最高♡デートにも女子会にも良いけど、私は家族で来たいなって思いました。つまりそれは、一番身近な人を喜ばせたいときに食べたい料理。誰もが笑顔になれる料理と、お店の雰囲気も良く、眺めも良い。まさに温かみのある時間を過ごしたい時にうってつけ。良く考えてみれば、逗子ってそういうお店が似合う場所なんですよね。前は頻繁に通ったこともある小坪。このあたりを久しぶりに訪れて、あーやっぱりこのあたりのほのぼのとした空気感大好き、って思いました。THE HARBOR TERRACEは全8室から成り、客室からの景色は全室オーシャンフロント。ショートトリップで鎌倉に来られるかたにもおすすめします。
一階全ての席がカーテンで通路と仕切られているため半個室でとても過ごしやすかった。お通しが高いのが気になるが、お料理は美味しい。金曜日19:30過ぎに念のため予約して伺ったが、入店時にまだ空席があったので平日夜であれば予約は不要かと思う。席数も十分ある。
2ヶ月おきに高校の時の友達10人ほどとOB会を開催していて席だけを予約して毎回3時間ほど青春時代の話しに花が咲きますお通しのサラダから枝豆やフライドポテトにやきとり盛り合わせなどを食べますがヘルシーな海鮮ユッケはとても美味しい一品料理です
湘南マリーナで遊んだ後、逗子駅で急に6名で飲むことになり夕方4時からやっているお店を探し入店。タッチパネル方式でオーダーする方式。一度も混むことなく、ゆっくり使えました。味やスタッフ対応に見張るものはありませんが、普通に居酒屋で楽しく飲むには良いお店かと思います。
クリスマスイブの夜にたまたま子供の頃の友人と再会したことがきっかけで、急遽10人ほどが集まることになりましたが、深夜まで楽しく過ごすことができました。そんな急な集まりでもなごやかな雰囲気で楽しめるようなお店だと感じました。アルコールを飲まなくても楽しく過ごせました。QRコードでのモバイルオーダーでした。
本日飛び込みで逗子駅近い居酒屋に訪問しました。隠れ家居酒屋と言うことで雰囲気はまあまあです。しかし、味や接客、料理はビックリするくらいヤバいです。餃子は生、シシャモも生、ネギトロ巻きはご飯ばかりでネギトロはどこ？みたいな感じです。あげくのはてに、友達LINE登録で10%オフとポスターに書いてあったので友達登録して、会計時に登録画面を見せたら、子供、奥さん全員の登録が必要だと言い出した。ポスターには全員登録の事は一切書いて無く、子供と奥さんの電源切れを伝えたのですが、一切聞いてもらえず割引無し。メチャクチャな店でした！もう、二度と行く事はないですね。正月早々とても嫌な店に入ってしまいました！！！
夜3名で利用しました。一番驚いたのはスタッフさんの少なさで、出迎えまで数分待たされたりオーダー品が届くのが遅かったりストレスを感じました。商品についても一言。お通しのサラダがボウルに入れられたものがサラダなのに、まるで温野菜かと思うほどあったかくガッカリさせられました。リピートで利用することはありませんが、改善されることを願います。
残念でした。欠品が多くありましたが、当然のような言い方でした。来店時には「予約できてない」と言われ、（実際にはできていたのですが）暫く店に入れませんでした。それでも謝る様子はなく「なら座ってもいいですけど」といった対応でした。高くもないチェーンなので期待も特にしていなかったのでが、それならもっと安くて良い店があると思いました。
喫煙者がいちいち中座して喫煙所や店外に出なくても席で吸える（2Fテーブル席）のは、複数でワイワイと飲みたい時には貴重ですね！座席が狭い店が多いこの界隈で、身体の大きな私がゆったりと座れるのもありがたいです。
二階席　１８名で大広間で使わせて頂きました他にお客さまがいなかったので貸切状態でした。2階にはトイレもありゆっくりと過ごさせましたこちらの都合により席だけの予約で一気に単品注文をしてしまったので多少時間のかかるものなどもありました　事前に何品かまとめて注文しておけばよかったかな対応ありがとうございましたソフトドリンクとアルコールのグラスが一緒で特にストローなども付いて無かったと思うのでこれは気をつけなければと思います
軽く小腹が空いたので、居酒屋で良いかと訪問しました。店長らしき人が直ぐに席を準備してくれ、印象は良かったのですが串揚げは大きさも不揃いで、揚げ過ぎで焦げてるのかと思いました。その他料理も味付けが濃すぎたり、その一方味付けがほぼ無かったり散々でした。居酒屋だから仕方がないかとも思いましたが、一般的な居酒屋のレベルと比べても、ちょっと下かな、と思いました。
このレストランはあまりおすすめできません。特に団体での利用には不向きだと感じました。スタッフの対応はあまり親切ではなく、提供されていない料理について誤った説明がありました。グループの数名の料理が提供されるまでに1時間ほどかかってしまいました。
半個室でとても良かった！料理も種類が沢山あって量もちょうど良かったです！へぎ蕎麦美味しかった！
店員さんの配慮がとてもよかったです！また伺います！
普通の居酒屋
葉山散策に行くついでに、たまにはご褒美ランチでもと思い、予約訪問。2500円のAランチをいただいたのですが、クオリティが高くてびっくり。▪︎前菜この日は黒鯛とエビのマリネだったかな？スモールポーションかと思ったら、まさかのボリュームで嬉しい驚き。葉山は野菜も魚介も有名なので、ここまででもテンション上がります。魚介のマリネはレモン風味でさっぱり、この時期にぴったりの味わいでした。他、口当たりが柔らかい、酸味を抑えたフレンチドレッシングのサラダやゆで卵のマスタード和え等も付いていました。▪︎メイン（豚肩ロースト）豚肉は厚さがあるのに柔らかく、時間が経って少し冷めても固くなりにくかったです。ソースとよく合って、とても美味しかった。彩りがあるし、お野菜も取れて大満足プレート。▪︎パン表面カリカリ、中フワの焼き立てパンはソースにつけても、そのままでも美味。久しぶりに大満足で口コミ投稿してしまいました。前菜とメインの感想からも分かると思いますが、お料理一つ一つが際立っていて、シェフの拘りを感じました。立地は少し奥まっているものの、逗子葉山駅からもほど近く、風が吹いてカーテンがたなびくのも、初夏のこの時期は素敵でした。味良し雰囲気良しで、葉山に行ったときはまた行きたいです。次は鴨かハンバーグランチ！
ランチの時間帯にお邪魔しました。元々オシャレ感度の高い美容師さんがオススメしていてとても気になっていました。ですが、昨年夏頃に一度お伺いした時は予約でいっぱいとのことで今回ようやく訪れることができました。そもそもこんな路地裏に綺麗なビルが建っていて中は美容院が立ち並んでるなぞ知らずとても驚きました。2階の階段を上がるとお店がありました。コースAを注文し、メインのメニューを3種類から選びました。今回豚方ロースの黒コショウローストを注文。すぐに前菜のマリネが来ました。ドレッシングもマリネの味もとても美味しくて前菜からこんなに美味しいなんて〜♡と喜んでいました。メインの豚肩ロースは焼き野菜が付け合わせとして添えられていました。この野菜もとても美味しかったです。そして何よりメインの豚のロースがあまりにも美味しくて思わずウッマ…！！！！！と声が出そうになったのをマの途中で抑えて（ほぼ言っている）、まるでお嬢様であるが如く美味しいですワ、オホホとやり過ごしました。最近、豚の脂肪と相性が悪いのか食べるたびに胃もたれを起こすのですが、このロースは脂っこくなく最後まで美味しく食べることができました。コーヒーも美味しかったです。料理素人の私でも全てをこだわって作ってらっしゃるんだなぁ…と思いました。また来訪したいです！
逗子のぶらり散策のランチで女子会で3人伺いました！前菜も美味しく、カルパッチョ最高でした。またメインはそれぞれ別を選択しましたが、どれも大満足！静かな落ち着いた店内も良かったです。また是非お世話になりたいです！
逗子・葉山駅から徒歩3分の路地裏に構える欧風料理月さん。目の前が駐車場で車でもお邪魔しやすいお店。店内はアットホームでゆっくりまったりお料理を楽しめます。シェフのお勧めで日々カスタマイズされていくコースとアラカルト達。鎌倉界隈の食材を堪能出来るお店です。
ランチにハンバーグを頂きました。ふっくらとした美味しそうなハンバーグにナイフを入れたら肉汁がドバっと出てきた✨とっても肉々しくて美味しいハンバーグでした。付け合わせの野菜も沢山付いてきたので大満足でした✨駐車場はないので近隣のコインパーキング利用。目の前にもありますが少し狭めだったので他の広めのコインパーキングに停めました。
逗子葉山駅で、横須賀の重鎮と落ち合いました。ランチのお店はこちら、月さんです。食べログ経由で予約してから向かいました。お店の場所が少し分かりにくかったです。建物の２階にお店はあります。店内席数は少なめ。予約で満席だったようですので、予約した方が確実です。ランチコースは3種類。Aは、オードブル(サラダ)とメイン。Bは、オードブル2品とメイン。Cは、オードブル、メインともに2品選べます。メインはハンバーグ、鮮魚、豚、鹿肉がありました。私はこういう時だいたい魚を選ぶので、鮮魚のソテーに。オードブルの貝柱のグラタンも気になったので、われわれはAとBひとつずつにしました。サラダには、レバーパテ、エビ、カツオがトッピングされていました。ドレッシングが美味しい。貝柱のグラタンは、トマトベースで、濃厚な味付け。さつまいもなどが入っていて、貝柱は小さいものがゴロゴロ、わー！宝箱だー！って気持ちで食べ進めました。メインは、重鎮はハンバーグにしていて、少しいただきました。切ると肉汁が溢れ出てもったいない！一緒に提供されたフォカッチャに溢れた肉汁をつけて食べてました*ˊᵕˋ*私の魚は、ヒラメ。皮目がパリッパリに焼かれていて、臭みなくて美味しい。ソースが柑橘系の爽やかな酸っぱさがあり、それもフォカッチャにつけて余すことなくいただきました。グリル野菜が一緒に盛られていて、じゃがいも、にんじん、かぶ、ナスなどでした。大満足なランチとなりました。いつも私の話を聞いてくださる重鎮。この日も私のワンマンショーとなり、お喋りが止まらない！それをにこにこ、うんうんって聞いてくれる、ありがたーい存在。食後のお茶を飲み干したら、次のおしゃべり会場へと向かいますよ！重鎮は、こちらのお店をいたく気に入ったようで、次回はお友達と来よう！と張り切ってお店のチラシをもらっていました。
逗子、葉山駅側の住宅街に在るお店ですパーキングの奥にあるビルの２階にありとても静かですlunch timeだったのでコースを選択日曜日なので昼呑み　白ワインをデキャンタでオーダーしましたぷりぷりエビと、カルパッチョののった野菜多めのサラダと三元豚のローストをチョイスボリュームもありお腹いっぱいになりましたまた是非伺いたいお店です　ご馳走様でした
少し時間が空いたのでレビュアーのぷくさま✨御用達富士屋肉店さんでお惣菜を買うのとセットで鴨のローストが気になっていたこちら欧風料理　月さんへ♫⚠️すぐ近くに幾つか駐車場がありますが意外に！（失礼‥）満車になりやすいのでご注意下さい。逗子葉山駅から程近い商店街の脇道、線路沿いにある黒い壁のビル2階、同じビルにはヘアサロンなどが入っています。ビルの入り口入って階段を2階へ♪右の扉が月さん♡今日は到着時間が不明だったので予約なしで伺いました。地元のご常連マダムさん達が楽しそうにランチなさっていて後から別グループマダムさん達も♫ランチ★Aコース‥オードブルとメイン　　¥2500★Bコース‥オードブル2品とメイン　　¥3300★Cコース‥オードブル2品とメイン2品　¥4900（メイン2品は量を調整して下さるそうです）☆オードブル★自家製ロースハムのサラダ仕立て☆スープ★ジャガイモとカリフラワーのポタージュ（BコースとCコースのみ）☆メイン★三元豚のロースト★メジナのソテー★鴨のロースト（➕¥500）☆本日のデザート★市田柿のブラマンジェ　　単品¥600(ドリンクセット　¥800)♡〜♡〜♡〜♡〜♡〜♡〜♡〜♡〜♡〜♡〜♡〜♡〜♡〜♡〜♡〜♡〜♡〜♡〜♡〜♡〜♡〜♡※ドリンクメニューの写真アップ漏れしてしまい‥メモをレビュー内に記載致します♪【ビール】★キリン一番搾り　¥700★キリンハートランド　　¥700★サッポロ黒ラベル　　¥700★ノンアルコールビール（キリングリーンズフリー）¥500【ワイン】★グラスワイン（白、赤）¥660★デカンタ　500ml（白、赤）¥2200（白‥レタンヌオクシタン　シャルドネ（フランス）（赤‥レタンヌオクシタン　ピノノワール（フランス）※他の銘柄の場合もあります【カクテル】★ハイボール　　¥700★ジントニック　　¥700★レモンサワー　　¥600【ソフトドリンク】★コーヒー、紅茶、ジンジャーエール、アップルジュース、ピンクグレープフルーツジュース、ウーロン茶　　@¥400★ペリエ　　¥600☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★メインのボリュームが分からないため一番簡単なコースにしてお腹に余裕があったらデザートプラスの予定♫♡ランチコース（オードブル、メイン）　¥2500♡ピンクグレープフルーツジュース　　¥400♡ジンジャエール　　¥400◾️自家製ロースハムのサラダ仕立てわあ♡ちっちゃなパテまで付けて下さって嬉しい♡o(^▽^)o「ドレッシングが旨いな♡(๑˃̵ᴗ˂̵)」と夫。自家製ロースハムはリブの部分も適度な脂感で美味しい♡(*´∀｀*)パテもバランスが良くて美味しいです♫この感じだったらポタージュも頂いてみたい♫‥と思ったのですが、鴨のボリュームが分からなかったので次回のお楽しみに♡◾️鴨ロースト（プラス¥500）おおっ❣️めっちゃボリューミー❤️(*ﾟ▽ﾟ*)火入れ深めの鴨ちゃんですが決してパサつく事なくとてもジューシー⭐️ありきたりの赤ワインソースではなく仕上げの香り付けのお酒が心地よい香り⭐︎˚✧₊この香りはすぐ揮発してしまったけれどふくよかなソースの美味しさがとても印象深いです♡鴨の焼き方とソースのたっぷりとした美味しさは以前旅行したフランスロワール地方で伺った街ビストロで頂いた煮込み料理の飾らない美味しさを思い起こさせます♪夫も私もお肉はレア仕上がりが好みではありますが,こちらのお料理はこちらで充分美味しいです(๑･̑◡･̑๑)♡気取らずゆったりと過ごせる美味しいお店♡フレンチと言うより⭐️欧風料理⭐️と名づけていらっしゃる意味が分かるような街の洋食屋さんに近いお料理と雰囲気♡♡ご近所にあったら絶対週一で伺っちゃいそうなお店♡♪( ´▽｀)
ランチで予約して伺いました。土曜日のせいか満席でした。Aコースにデザートセットで注文。オードブルとメイン1品ずつ（メインは数種類から選択）落ち着いた雰囲気で、お野菜たっぷり、お肉は柔らかくどれも美味しかったです！窓際の席でゆっくりお喋りしながら楽しめました。
ランチに行きましたが茄子の冷製スープが美味しかったです。真鯛のポアレも酸味が強過ぎないレモンソースで美味しかったですコースは3種類ありましたお値段もお手頃で、お野菜も愛のある作り方フレンチの基本が出来ているシェフだと思います落ち着くお店なので、声が大きい方はきっとNGですね。お一人様も多かったです
美味しいと聞いていて行ってみたかったお店。席だけ予約して行きましたがその日は満席でした。お肉もお魚も前菜もどれも美味しかったです！お店の雰囲気も良かったです。ただわたしが座った席がたまたまだったのかもしれませんがキッチンからの煙がすごくて涙が出て止まりませんでした…そこはちょっと残念ですがお料理自体は美味しかったです。
コショウダイのカルパッチョがとてもブリッと肉厚で美味しかった！一人前の前菜カルパッチョにしてはボリュームもあり、幸せ〜でした。鴨フィレローストも牛リブステーキもどっちが好きって言えないくらい美味しくて大満足のランチでした。デザートはブランマンジェにバニラアイスが乗っていて、葡萄のコンポートの酸味とたまに混ぜると『すっぱーぃけどめっちゃ美味しいッ』って言いながら頂きました。笑店内もお店の方も温かい雰囲気で、とても居心地良かったです。また行きたいです！
雰囲気味とも最高なお店です。本日は娘と嫁と訪問しましたまずサラダを食べて娘も嫁も笑顔にメイン料理は魚料理と肉料理が選べて娘は魚料理私と嫁は肉料理美味しすぎて二度目の笑顔デザートとも美味しすぎて娘がこれだけ美味しいお店は無いと絶賛でした。
鎌倉散歩から逗子のお友達とランチへ。逗子では日曜日定休のお店が多くて、さてどうしようと思って見つけたお店です。1階は美容院、2階はネイル屋さんと、こんなところに？というところにありました。まだ新しいお店のようで、友達も知らず…前菜からボリュームがあってメインのメバルのブイヤベース仕立てもメバルがフカフカパリパリで美味しかった。これでパン、コーヒーがつくのですが、ちょっとしたデザートがついていると嬉しいかも。たぶんそれで満足感はとーても上がると思います。でも三浦野菜？もふんだんに使ってあってお味も美味しいので良きお店です。
京急逗子・葉山駅からも近く、アクセス良いです。以前、近くを通った際にお店の看板を見かけ、気になっていたので予約をして伺いました。本日のディナーコースメニュー￥5500を頂きました。・フォアグラを巻いた若鶏のバロティーヌとラタトゥイユ・地カマスの炙りマリネとジャガイモのサラダ・パン・真鱈のソテー　ベルガモットソース・牛イチボのロースト　ボルドレーズソース・濃厚チョコレートのテリーヌ・飲み物（コーヒーや紅茶）※デザートの写真を撮り忘れました。色々な素材が楽しめ、ボリュームもありどれも美味しかったです。デザートのテリーヌは本当に濃厚で、私好みでした。接客も丁寧で、帰りにシェフの方もお見送り頂きました。またお伺いしたいと思います。ありがとうございました。
どうやら京急の逗子・葉山駅からすぐの所にビストロがオープンしていたらしい。ということで行って来ました。場所的にはソフトクリームのmoomoo’sの脇にある路地に入って右手、パーキングの奥にある２階建ての「マーレ逗子」の２階にお店はあります。オサレでシンプル、明るい店内で、カウンター席もありますが、訪問日は使われている様子はなく、テーブル席に案内して頂けました。寡黙な若手シェフと穏やかなサービスをさせるベテランな感じの女性サービス担当者といった布陣で、平日の昼にのんびりとした雰囲気でランチを過ごすにはすんごくイイ所だなぁと思いましたね。ホント、普段の仕事のバタバタを忘れて息抜きが出来ました。注文したのは、ランチメニュー２０００円。前菜、メイン（３種類から選べます）、デザート、パン、コーヒーといった内容。対するアルコールは、グラスワインの白が通常６００円のところ、ランチタイムは２杯までは１杯につき４００円なので、これを２杯。前菜イワシと香味野菜のサラダでした。フリットしたイワシの上にはタルタルが添えられており、合わせるとイワシがまろやかになります。そのイワシの下にはポテサラが隠されていたり、全体に細切りのピクルスが散らされていたりと、結構多彩で芸が細かいあたりからも楽しい１皿。メインハマチのムニエル　ブイヤベースソースを選択しました。ハマチの持っている深味と凝縮感のあるブイヤベースソースはとても合っており、ガルニチュールの野菜も色々な種類が使われていて、食べ進んで行っても飽きさせることがなかったですね。デザートチョコレートケーキと清見みかん。チョコレートケーキはねっとりとしたコクがあり、甘味もあり、でも重さはほど良いといったバランスで、このあたりのセンスは上手いなと思いました。ごちそうさまでした(^^)
美味しかったです。ホントに豚さん柔らかくてお野菜も美味しくてまた行きたいてす
ランチのＡコース（¥2500＋鴨肉¥500）、鴨肉も豚肉（同伴者）も、その他も全般的にイマイチ…。パンが硬い。コースにドリンクもなく、コスパ悪し。支払いは現金のみ。コートを椅子の背もたれにかけていたのだが、入口にコート掛けの場所があった。お店の人が、教えてくれてもよかったのに…。楽しみにしていたのに超残念…。
今回2回目。1回目もよかったからリピート。落ち着いてランチできてとても良い！逗子に行く際はまた必ず伺います。
味は良いが量が少な過ぎて食べた気になれない
お店の雰囲気はバツグンです。とてもおしゃれで可愛いです！ステーキが柔らかく美味しかったです。パエリアは少しコメは柔らかめで魚介がたっぷりで美味しい。ガーリックライスもにんにくが効いてて美味しい。レモネードも色が綺麗で美味しかったです。theインスタ映えな場所で味も美味しくてまた来たいです！
家を１０時過ぎにでてちょうどお昼時にアリーナに到着しました。レストランAOの手前にMALIBUホテルという名前で新しいホテルができて、そこに併設されたレストランがマリフファーム逗子マリーナです。MALIBUホテルはわんちゃんと一緒に宿泊できるそうなので、宿泊したゲストはこのレストランで朝食や夕食を過ごすみたいです。わんちゃんの食事もピザやフードとたしか３～４種類がメニューに載っていましたが、フードはドッグフードなそうで、量をきいたら100ｇと言われたので、毎食５ｇ食餌のぴゅんには考えられない大量なので、きっとピザとかも大きなものになることと思います。わんこのごはんもあると聞いていたので一緒に何か食べれればと予定してましたが、ここはあきらめて、持参のレトルトのウェットフードをあげることにしました。水辺の中に入り込んだように見えるソファー席は椅子が広くてゆったり座れます。テラス席が８０席ほど、お店の中はその半分ぐらいなので、テラス席のほうが席が多いのです。値段はどれも高めでホテルプライスです。ビュッフェはつけないでアラカルトでハンバーガーと鶏もも肉のプリゼとコーヒーを注文しました。ハンバーガーの付け合わせのポテトがふわっとしていて、丸っこくて見たことのないタイプでした。グリルされている付け合わせのお野菜はビュッフェのそれと同じような感じだったので、あえてビュッフェはつけなくてもおなかはいっぱいになります。鶏モモはかわがぱりっぱりになっていて香ばしくておいしいです。匂いがよいので、ぴゅんには嗅がせるのが酷なきがしました。できるだけ風がぴゅんの方にむかないように気を付けます。テラス席はワンチャン連れも多かったです。店内はグループでの会食の方が多いように見受けられました。トイレがホテルのエントランス奥にあるので、ちょっとだけマリブホテルの中の雰囲気を味わうことができました。
天気の良い秋晴れに訪問。予約して行った訳ではないので室内でランチ。テラス席が人気のようでテラスはワンチャン連れの予約のお客様でいっぱいでした。ムーミンが沢山でとても店内もお洒落で可愛かったです。デザートのモンブランがとても美味でした！
【LUNCH SET】選べるメイン＋スープ 2,980円～✔︎︎︎︎ タスマニア産サーモンと季節野菜のグリル（トルティーヤ付） +980円✔︎︎︎︎ MALIBU FARM 特製シーフードパエリア +1,380円【Drink】✔︎︎︎︎ マジックアワーレモネード （モクテル）     ¥1,200✔︎︎︎︎ フローラルベリー・バカンス  (モクテル)     ¥1,200
休日のランチ利用でしたが、予約なしで待たずに入店できました。目の前に運ばれてきたのは、木のプレートに美しく盛り付けられた特製ビーフバーガー（3,080円）。そのボリュームと見た目の華やかさに、思わず目を奪われます。ふっくらとしたバンズを開けると、まず飛び込んでくるのは、分厚く焼き上げられたビーフパティ。肉汁をしっかりと閉じ込めたパティは、香ばしい焦げ目が食欲をそそります。その上には、シャキシャキのキャベツの千切り、フレッシュなレタスとトマト、そして紫玉ねぎが挟まれ、彩りも鮮やか。バンズの底には、特製と思われるソースが塗られ、全体の味を引き締めています。付け合わせの、こんがりと揚げられた丸いポテトは、外はカリッと、中はホクホク。苦味のあるケールや、薄切りにされた紅大根（？）が添えられ、最後まで飽きさせない工夫が凝らされています。素材の良さをストレートに感じさせる、シンプルながらも洗練された味わい。少々値は張りますが、空間と味わいが一体となった、満足度の高いランチ体験でした。
とても、ロケーションがよくて海外にいるような素敵な雰囲気でした。お値段は場所のせいもあり？お高めでした。ワンちゃんメニューもあり、犬連れの方が多かったです。次回は近くのホテルに来た際に利用しようと思います。ごちそうさまでした。
久しぶりの訪問でした。すっかり店員スタッフさんも代わり知らない方々ばかり。季節もだいぶ気持ち良い風になってきたので、テラス希望者が多くいました。めnメニュー見ると全体的に値段が上がっており、びっくり。メニューも多少変わってました。ただ値段が上がったぶん量も増えていたので納得？！クラムチャウダー:カップから皿へ変更されてましたが、少し薄く感じました。クリーミーコロッケ:魚白身？のクリーミーコロッケは、小さくて一口サイズ。美味しいけども、もう一捻り出来ると思う。塩気が足りないように思いました。サーモン:ぷりぷりサーモンは美味しかった！野菜もたっぷり。トルティーヤは、無くても良いかも。やまゆり骨付きポークグリル:これは脂身が多くてしかも少々臭みがあり、ソースも匂うので、ごめんなさい、残してしまった。量が増えたのでお腹いっぱいになったけど、味のバランスはもう少し考えて頂けると嬉しい！
マリブファーム 逗子マリーナ ✨まるで海外リゾートにショートトリップした気分になれる最高のテラス席！目の前にはキラキラのプールヤシの木が揺れる絶景ビュー！！今回はティータイム利用でスイーツ＆ドリンク！まるごとオレンジに刺さったフレッシュジュースが映えすぎたぁジャーに入ったアサイーボウルはキウイもバナナもたっぷりでヘルシー一口サイズのポテトもたのんだ！〆はガトーショコラにラズベリー＆ミントの赤×緑がアクセントでおしゃれ次は夕暮れのサンセットタイムにも来てみたいデートにも女子会にも一人のんびりにもおすすめ
雰囲気は高級リゾートホテルのプールサイドレストランみたいな感じで最高でした。この日は早い時間にランチしてしまってから伺ったからカフェ利用でした。カフェ利用ならテラスと言われました。テラス最高でしたが、曇の予報がその時は日差しがめちゃくちゃすごすぎて、最初はプールサイドの席を選んだんですが、80歳の母が具合悪くなると困ると思ってテラスではあるんですが少しは日差しがましになりそうな日陰の席に移動しました。すると注文時に、「QRコードが席が変わると変わるからこちらからやり直してください」って言われました。それだけならいいんですが、「お席を移動する時は声をかけていただかないと困ります」と叱られました。素敵な休日気分が落ちてしまいました。で、さらにまた同じ店員がテーブルにきて「ダブルで注文されてますが… あちらで注文したものはキャンセルしておきますね」と言いにきました。…それ言いにくる必要あった？って思い、テンション急降下。せっかくの素敵なお店、お料理、景色も、心ない店員さんがいると全て台無しになりますね。まあ、大人なんで、上手にスルーして楽しみましたが。他の方々は笑顔が素敵な店員さんばかりでしたから、今後はたぶん大丈夫でしょう。景色的にはまた行きたい場所となりました。
伊豆マリーナの中にあります。￼ 9月の終わりで天気もちょうど良かったのでテラス席で、￼海と船を見ながら、￼ソファー席でゆっくり出来ました！ランチメニューはメイン料理とスープのセットと単品があります。￼何故かサーモンのアラカルトにスープをセットにするようにハンバーガーにスープをセットする方が割安でした笑スープはサツマイモのスープで癖もなくおいしかったです。￼ハンバーガーは3000円位しますが￼半分に切ってくださり食べやすかったです！￼お肉がとってもジューシーでピリ辛でおいしかったです！￼￼サーモンと野菜はとてもヘルシーで体に良い感じです！￼雰囲気がとても良くのんびり過ごせるので贅沢時間です。￼テラスは犬もオーケーみたいでかわいいワンちゃんたちがいました！￼またゆっくりしに行きたいです！
ここのレストラン雰囲気は、最高と言っていいだろうが、いかんせん。料理がおそまつすぎる。以前来た時、テラス席の雰囲気が素晴らしかったので、3.8をつけたが、その時も、料理はまぁまぁといった程度。今回は自分はカレー、連れはパエリアを注文したが、カレーはまあまあだったが、パエリアがひどすぎた。￼お米は、ビシャビシャで、味もあまり感じられない。魚介の出汁がほとんど出てない感じ。さらにエビがひどすぎた。ちっちゃく味も全くない。カレーも、値段からすればがっかりするレベル。ただ、ワンちゃん用のフードメニューがあるので、ワンちゃん連れにはいいかもしれない。
ハラミステーキ絶品です。パエリアも美味しかった、、！、！とにかく景色が良いため、明るい時間からゆっくりお食事して気がついたら日が暮れてるというのが理想のディナーだなと体感しました。！店員さんもきっとしっかりと教育されていてとても良い方々でした。お気に入りの場所です。大前提、お店の良さを伝えたいのですが映える場所である限り、お料理よりも映え写真ばかりとる客層がとても目立つ場所でもあります！。私は同世代だからこそ、お店に集まるお客様のマナーに少し思うことがありました。。お料理はまあまあなお値段なのでちょっとは改善されているのかと思ってます。
【リゾート感　カフェ】写真の通り、テラス席にはプールがついてます。飲み物とパエリアとシーザーサラダを注文しました。海外リゾートみたいな気分になれました。またカフェだけでも利用したいです。総じて満足でした。
こんなレストラン初めて　ロケーションが凄すぎる水の中で食事するような感じ今日はわんこと一緒にランチする為に逗子マリーナに来ました　久しぶりの外出で興奮するわんこ行ってみたかったマリブファームさんへ雰囲気良くてリゾート️に来たみたいハンバーガーとフレンチトーストどれも美味しかった　わんこと一緒が嬉しいお店が企画としてムーミンとコラボしてて水の中にニョロニョロを発見笑食事のコメントより　いろんな発見が楽しくて幸せすぎた　ありがとうございますご馳走様でした
とてもおしゃれで外は海とプールが見えてちょっと旅行にきた気分で現実逃避できます。お料理も美味しくセレクションも多いです。祝日の夜に行きましたが、予約は必要です。昼と夜で雰囲気が違うので早めの夕飯にくるのがおすすめです。
気温的な夏が終わってしまう前に逗子マリーナのマリブファームへランチに。テラスと迷いましたが、テラスはわんちゃんだらけなのと（犬は好きですが…）、まだまだ蒸し暑いので店内に。涼しくて大正解でした！特製バーガーとシーフードパエリヤをオーダー。ランチセットだと冷製コーンスープが付くとのこと。コーンスープは甘いので、１人だけランチセットに。ドリンクはレモンジンジャーの紅茶をオーダーしてみましたが、お茶は普通、ランチは普通に美味しかったけどコスパはかなり悪いかと。景色は良くて気分転換にはなったけど多分リピはないかなあ。行かれる方は予約されることをオススメします。
カフェ目的で利用しました。カフェラテとアサイーボウルをいただきました。雰囲気が抜群、そしてその日はあいにく晴れており夕日と富士山が見えたのでラッキーでした。アサイーボウルはすごくシンプルな味わいで食べやすかったです。
ここは本当に神奈川？って思ってしまうほど、空気がすでにバカンス空間が広がる、マリブファーム 逗子マリーナ さんへ^_^♡今回は朝食を食べすぎて満腹だったため、おいしそうなフードは食べれず、ドリンクのみの利用に。>> カフェラテふわっとミルクの甘さが◎しっかりコーヒーのコクも感じられる、バランスの良いカフェラテでした。口当たりはなめらかで、舌に優しく染み込んでいく感じ...！>> アイスコーヒーすっきり、キリッと。でもちゃんと苦味があって、それでいて飲みやすい...！気づけばゴクゴク飲んでしまうこと、間違い無し◎“逗子マリーナの空気”を味わうなら、こちらのお店は外せないかと^_^♡次はサンドイッチかスイーツと一緒に、もうちょっと長居したいところ。ご馳走様でした！.................................................................Instagram・TikTokも更新中フォローお願いします☺︎Instagram  ▷ @y_mogu4TikTok ▷ @y_mogu4
逗子マリーナの中にあるマリブファームでカフェ利用をしました^_^プールが見える涼しい店内でかドリンクをいただきました！ペット同伴可能なお店らしく、犬の散歩をしている方もいました！ぜひ行ってみてください！
日曜日のランチタイムに予約して訪問。予約がなくても入れますが、混雑時は並ぶので予約すると安心です。テラス席ではわんちゃんもOKみたいです！店内は広く、内装もとてもおしゃれ。窓から見える景色も最高です。お店の方の雰囲気もよく、おしゃれなBGMで落ち着いて過ごせます。頼んだもの:クラシックシーザーサラダ   ￥1280ブラータチーズとケール、フルーツのサラダ￥2180タスマニア産サーモンと季節野菜のグリル    ￥3580マリブファーム特製ビーフバーガー     ￥3080ランチセットのマリブファーム特製ビーフバーガー￥3360サラダは3人でシェアして食べました。シーザーサラダはレタスが新鮮で良かったです。ブラータチーズのサラダは特に美味しくて感動しました！ケールの上に、濃厚なブラータチーズとナッツ、レーズンなどがかかっています。季節のフルーツはいちじくでした。メインのビーフバーガーは肉々しくて絶品！パティも上はふわふわ、下はしっかり目に焼かれていて食べやすかったです。トマトや少しスパイシーなソースもよく合っていました。セットのコーンスープもひんやりしていて夏にぴったりでした。サーモンも立派で、付け合せの野菜のグリルもおしゃれで美味しそうでした。トルティーヤはあまり味がしなかったかな。ソースなどがほしくなる。どのお料理もおいしく、景色も良くて、素敵な日曜日のランチになりました！少しお値段はしますが、お料理の質やロケーションからすると妥当だと思います。また行きたいと思います！次はわんこも連れてきたいな。
この日もこの夏らしく暑い日でしたが、風が強めに吹いていたのもあってか、思ったよりもテラス席は快適にでした。はじめに途中の場所移動はできないこと説明ありました。ランチのセット。パエリアと牛ハラミに。牛ハラミはハラミらしい噛みごたえ。あとやはりお味はソースに助けられています。添えられたマッシュポテトがチーズ入り？濃いめの味が良かった。パエリアは魚介類たっぷり。2人でシェアしながらいただきましたが私たちにはちょうど良い量。その後デザートもいただきましたので。ドリンクはこの場所らしいカクテルやらモクテルやらがあるのでそれも楽しめる。デザートはパッションフルーツとマンゴーとバニラビーンズたっぷりアイスクリーム。美味しかった。この雰囲気で楽しめるなら妥当なお値段かと。
とってもおしゃれで日本じゃないみたい。アボカドシーザーサラダは結構ボリューミーで美味しくてフレッシュオレンジジュースも美味しかった！他のメニューも試してみたいなん。でも場所がちょっと不便で鎌倉駅からバスが出てるけどちょっと遠いいかも。ゆったり過ごしたい時にはとーってもおすすめ！
ワンオペのこじんまりとした店内。平日ランチは1100円とお得も、私は1500円のニョッキをオーダー。りんごの酸味とゴルゴンゾーラの苦味がマッチしたクリームソースが美味しかった。ニョッキ自体はもう少しモチモチしたものが個人的には好みで、量の観点からもこの評価。
訪問日2025年5月逗子・葉山駅の近くにある隠れ家的イタリアンレストラン『イタリアン食堂・酒場 ヴェニーテ』パスタメニューが人気ランチメニューは1100円から平日ランチ利用13:20着　並びなし注文したもの・鶏もも肉と地野菜のトマトソース フジッリ　1100円サラダ＆ドリンク付・大盛り　300円美味しゅうございましたご馳走様でした京浜急行電鉄  逗子・葉山駅北口から徒歩1分JR逗子市東口から徒歩3分ほど
現在、食べログ3.23このたびは、この記事を読んでくださりありがとうございます。イイネやコメントがとても励みになります。まだまだたくさん更新していきますので、保存やフォローして頂けたらと幸いです。逗子駅近くで、夜遅くまで営業しているイタリアン渡り蟹のパスタ、ニョッキ共に美味しかったです。コース料理もあるとのことなので次回は頼んでみたいです。ご馳走様でした。参考にしてみてください。
訪問日2025年5月逗子・葉山駅の近くにある隠れ家的イタリアンレストラン『イタリアン食堂・酒場 ヴェニーテ』パスタメニューが人気ランチメニューは1100円から平日ランチ利用13:20着　並びなし注文したもの・鶏もも肉と地野菜のトマトソース フジッリ　1100円サラダ＆ドリンク付・大盛り　300円美味しゅうございましたご馳走様でした京浜急行電鉄  逗子・葉山駅北口から徒歩1分JR逗子市東口から徒歩3分ほど
ランチで鶏肉のパスタ的なものを頼みました。どこに鶏肉があるのかわからないくらい、少しだけ繊維状の鶏肉を発見できました。味は普通です。何より、同席の友人は大盛りを頼んだのに、普通盛りが届きました。常連さんと思われる方には大変フレンドリーに接してましたが、我々への対応は愛想が悪い（ご本人からしたら普通なのだとしたら改善したほうが良いかもw）地元では愛されている可能性があるので、一見の意見が全てではないとご理解頂きたい。
訪問日2025年5月逗子・葉山駅の近くにある隠れ家的イタリアンレストラン『イタリアン食堂・酒場 ヴェニーテ』パスタメニューが人気ランチメニューは1100円から平日ランチ利用13:20着　並びなし注文したもの・鶏もも肉と地野菜のトマトソース フジッリ　1100円サラダ＆ドリンク付・大盛り　300円美味しゅうございましたご馳走様でした京浜急行電鉄  逗子・葉山駅北口から徒歩1分JR逗子市東口から徒歩3分ほど
雑居ビルの3階にあり、ちょっと分かりづらい場所にあるお店。扉を開けると、案内できないから、少し待ってと言われ暫し待機。この日はとても日和が良い休日の13時頃。一番忙しい時間帯でしたね。シェフが1人、給仕の女性が1人で、お店が回り切らない感じでした。15分後位にようやく中に通され、3人でパスタを1種類づつオーダー。（注文割れて迷惑かな？と思ったけれど、種類ごとに別テーブルのも一緒に作ってるみたいでした。）ランチセットは、パスタかリゾット。サラダとコーヒー紅茶がついて今時1,100円はお安い！リゾットも気になったが、3種のパスタを1つづつオーダーしてみました。①キノコのトマトソースパスタ②菜の花のペペロンチーノ③鱈と青海苔のホワイトソースどれもセンスがあって絶品でした！！中でもトマトソースパスタが私は好みでした。多分チーズを入れて作っているみたいなんだけど、こんなにコクのあるトマトソースは初めて。旬の菜の花ペペロンもフレッシュで味のバランスがすごく良かった。鱈と青海苔のホワイトソースなんて、珍しいですよね。あまり見たことないショートパスタで、ソースとよく絡んで、まろやかな味わいでした〜。忙しそうなので、取り皿を頼まず、ちょっとドレッシング付いてるサラダを食べた後のお皿を使ってパスタをシェアしてたら、シェフに「ダメです！パスタに酸味はいらないんです！」と言われ、取り皿を渡されました。アルデンテで提供したいシェフが、ホールのお姉さんに、何度も怒号を浴びせているのだけが居た堪れなかった。いや、気持ちはよくわかるんだけれども。どうか怒らないでと思ってしまう。でも、すっごく美味しかったから是非再訪したいと思う。次はお酒も頂きたいな。
ランチで利用。パスタランチで1100円。新鮮な野菜のサラダ、ドリンク付きなので、お得な感じです。鱈と青のりのクリームパスタをいただきました。私は食後に紅茶をいただいたので、ドルチェ3種盛りもお願いしました。レモンのパウンドケーキティラミスブラッドオレンジのシャーベット美味しかったです。ジビエ、始めました とあったので、ジビエ好きな人にもいいかもしれません。
コース料理でお邪魔しました。最初のお皿には少しずつたくさん（合計6種類）のっていて、色々楽しめました。その後のピザはカリカリのクリスピー生地で美味しかったです。その後にお肉が出て、シメはパスタパスタの塩加減も最高です。ランチもやっているそうなので、今度はランチでお邪魔したいと思います
しらすとオクラのパスタ。この日は生しらすが上がらなかったとのことで釜揚げしらすに変更になっていましたなむしろそのしらすがとても美味しかった。オリジナルの調味料で仕上げるとのことで他では食べられないと推して下さったので迷わず注文しました。ピリ辛がとてもとても美味しかったです。パスタのゆで加減も最高！今回は、2回目でしたが他のメニューも是非頂いてみたい。ランチタイムだつたのですがほぼ満席でした。予約しておいて良かったです。
今回も1人利用。平日の昼過ぎでしたが私の他に2組お客様がいました。ランチは店主がお一人で切り盛りしてますが手際よく対応＆料理も提供されます。ランチはサラダとドリンクまでついてくるのが嬉しいですね。今回こそはリゾットを！と思っていたのに結局パスタにしてしまいました。味は今回も結構濃いめでしたが美味しいです。平日であれば食べログから1人でも予約できて、食べログTポイントも使えるのでその点もありがたい！また行きたいと思います。今度こそリゾットを…
某ポイントがそれなりの額で溜り使用期限が迫ってきた。いつも色々対応してくれる友人を誘って昼を食べに行こうと食べログの予約機能を使ってみる。二度目の利用であったがオジさんにはイマイチこういうの使い方が億劫という感じ。お互いの自宅から割と近く帰宅時にドライブでもして帰れる場所、逗子で探してお店をチョイス。予約した時間に伺いました。『イタリアン食堂・酒場 ヴェニーテ』さん。京急逗子･葉山駅北口から徒歩1分 カサハラビルの三階にあるお店です。以前二階にあった「なぎさブラッスリー」に上がる階段を上ると三階に上がる手立てが無い。困っていたららせん階段近くのスタッフが親切に本来の入口を教えて下さいました。京急側に奥ばった位置に入口とエレベータがあり三階に上がるとお店がありました。何を食べようかは当日メニューを見て決めようと思っていたのでノープランでの訪問。予約の旨を告げると奥に用意された席に案内されました。この時既にカウンター席には高校生を伴った親子連れが一組。ランチメニューを見ながら違う物をお願いしてシェアして楽しむ事にしました。『数量限定　朝獲れたて!!鎌倉産生しらすと自家製サルデッラのペペロンチーノスパゲティ』1,450円（税込）を一人前。友人が選んだ一品は地元産のしらすと生しらすと唐辛子を発酵させたサルデッラで作るパスタ。トッピングには艶やかな生しらすにピリッとした唐辛子の旨さ。通常ランチに+350円の限定メニュー。これに鎌倉野菜のサラダとPRANZOのコーヒー又は紅茶がつきます。『国産鶏レバーの赤ワイン煮と白インゲン豆のリゾット』1,450円（税込）を一人前。5種類あったランチの中で唯一パスタメニューでは無かったのでこちらをチョイス。普段オジさんには縁の無いリゾットを味わおうと言う事にしました。同じくサラダとドリンクが付きます。そして、メニューを良く見ると前菜の盛り合せかドルチェを追加料金でお願いできる様でしたので、どちらが良いかかなり悩んだ挙げ句お願いしたのが、『ドルチェの3点盛り』550円（税込）を2皿追加しました。この日はティラミス、パウンドケーキ、アイスクリームの三種。お水は大きめのグラスにたっぷり。これはとても有り難いです。オーダーから5分ほどで鎌倉野菜のサラダ。葉物野菜を中心に彩りも考えられて量も丁度良い。なによりドレッシングが美味しい。サラダ提供から15分ほどでリゾット、ほぼ同じタイミングでパスタも提供されました。合わせて取り皿も用意して下さりお店の気遣いが判ります。白インゲン豆と食感を異にしない大きさに程よくカットされたレバーの赤ワイン煮が見て取れます。お米の粒感がしっかり残る煮込み具合にチーズの柔らかな味わい。さっぱりインゲン豆と、旨みとコクのあるレーバーの赤ワイン煮が良いバランス。レバーが苦手な友人もこの味なら臭みも無くとても美味しく頂けると絶賛。これにして良かった。しらすのペペロンチーノは艶やかな生しらすが頂上を飾り、冬葉物野菜が麺と絡んでいます。自家製サルデッラの旨みと辛さが生しらすの甘みを引き立てますね。これは美味しい。こちらにもちゃんと取り皿を付けていただき味が混ざらず楽しむ事が出来ました。食べ終わった頃合いを見て食後のお茶。友人はコーヒー、私は紅茶をそれぞれホットでお願い。コーヒー通の彼曰くおいしい物だと。紅茶も香り良く楽しめます。追加でお願いしたドルチェをゆっくり楽しみながら1時間ちょっと。とても満足したランチとなりました。シェフお一人で厨房を切り盛り、ホールスタッフも気回しが良く明るい接客は好印象。なにより丁寧に作られた料理がとても美味しかったと言う印象でした。壁には気になる品々のポップもあって友人達の集まりにとても使い勝手が良さそうだと。次回の集まりの候補になると思いながらお店を後にしました。この後は鳩サブレーを知人に送りたいと言うので豊島屋へ。逗子のお店は車を止められないので約束通り海沿いを走って鎌倉の本店へ向かいました。
お昼は地元の方で混み合っている印象で、団体利用のため料理が出るまで少し時間がかかりました。13時頃でしたが、数量限定の生しらすパスタはまだあるとのこと。熱々のパスタと混ぜて釜茹でのようにして食べるとか。しらすが大きくて新鮮で、辛味の効いたパスタでした。
･選べるパスタランチ1100円鎌倉野菜のグリーンサラダとコーヒーor紅茶付きです。パスタは桜海老と鎌倉野菜のクリームソース、ドリンクはアイスコーヒーを頂きました。パスタはもっちり良い茹で加減で、桜海老のお出汁が溶け込んだクリームソースも美味しい。鎌倉野菜は春菊が沢山入っていました。･前菜盛り合わせ＋500円鶏ハム･カプレーゼ･オリーブetc…菜の花のマリネは爽やかすっぱー。メジナはもっちりしていました。ちなみにドルチェ類のテイクアウトはNGだそう…(｡>ㅅ<｡)近くの駅前パーキングは20分/200円でした。ごちそうさまでした(•ᵕᴗᵕ•)⁾⁾
ビルの入り口が？？と思ったが、そのまま2Fに上がったら、表側の店の裏口。。あれ？店はどこだろうと3Fまで上がったら、店があった。「若鶏と旬野菜のクリームスパゲティ」は、コッテリ濃厚で、味わい深いパスタ。色々ありそうなので、次回は夜にきてみよう。
逗子ランチ・ヴァニーテ イタリア食堂の千円ランチ♪逗子・葉山駅近く手描きの看板イタリアンヴァニーテ食堂酒場この看板で雰囲気は、まあ掴めそう。雑居ビルの3階エレベーターで３階へ♪３階着いた。手描きの看板ふたたび　好きですねえ♪ＯＰＥＮの文字が横になってる。そういうの好き！カウンターとテーブル席の密な空間です。イタリア飲み屋って感じかな。パスタランチは、鎌倉野菜のサラダとコーヒー付きで、１０００円♪それにいろいろ加算メニューあり。その時々、その日の気分で付け足しできるのは、良いよね。パスタは、４種類から選びます。鎌倉野菜のサラダてんこ盛りこれくらいは、一日分野菜食べたいやね。わたしは野菜も果物も欠乏きみかも？シジミの柚子のビアンコスパゲティボンゴレは、アサリのことだからシジミビアンゴ♪宍道湖のシジミ・・栄養ありそ。柚子が、のってますが香りはそんなにしない。味付け薄めでわたしには、良い♪コーヒーも出てきてちょうどいいパスタランチでした。雑多感のある雰囲気が好き♪パスタも４種類あるから、また来てもよいなと思わせてくれそう。
今回も1人利用。平日の昼過ぎでしたが私の他に2組お客様がいました。ランチは店主がお一人で切り盛りしてますが手際よく対応＆料理も提供されます。ランチはサラダとドリンクまでついてくるのが嬉しいですね。今回こそはリゾットを！と思っていたのに結局パスタにしてしまいました。味は今回も結構濃いめでしたが美味しいです。平日であれば食べログから1人でも予約できて、食べログTポイントも使えるのでその点もありがたい！また行きたいと思います。今度こそリゾットを…
美味しかったし^ ^ うれしいハイコスパ❗️場所はJR「逗子駅」もしくは京浜急行線「逗子・葉山駅」下車。逗子市役所の向かいの雑居ビルの3階にあります。一見さんはなかなか夜は入りにくい感がありますが昼なら店主と女性にフレンドリーにお迎えいただけます。✨気取りないイタ飯だ❗️12月クリスマス週。鎌倉での打ち合わせ前にランチ訪問しました。いただきましたのはランチメニューの中から②番の◇国産豚ひき肉と鎌倉野菜のスパゲティに前菜盛り合わせ　　　　　　　　　　１０００＋５００円セットドリンクはコーヒーを選択。と、その前に◇生ビール ハートランド（小）　　　　４００円・ハートランド生。退院後二度目の鎌倉上陸前に解禁になったビールで。たまには洋物も！てか飲めることだけでサイコーでーす^ ^◇前菜盛り合わせ・モルダディラ　美味しいソーセージでした♪・黒鯛のカルパッチョ　新鮮コリコリ！・アオリイカの炭煮　濃厚でやわらかく美味！・牛蒡のアラビアータ　心配するほどカタくない。・キノコのマリネ　ふつうです^ ^◇スパゲティは新鮮鎌倉菜っぱたっぷりでバリバリ美味しく^ ^ 旨味があふれるミートソースとのバランスがよく、いけないとは頭ではわかっていても本能が食べ進める速度をトップギア全開に^ ^豚ひき肉はほとんどひかれてなく粗く包丁をいれた仕上がりで食感よく肉肉しくて美味かった❗️・大好きなブラックコーヒーは解禁後初でしたが、思いの外深煎りで美味かったのですが自分の中で自重して三口くらいで止めました。お代は、１９００円。^ ^「ごちそうさまでした^ ^」感謝！⭐️日中は、この日もそうですが向かいの役所連中で賑わいを見せています。お二人の基本の接客は笑顔の挨拶もあったのですがNMだけがいただけない。料理が美味しかっただけに残念だ。
わかりづらいビルの3階。でもそれなりにお客さんが居るので、しっかりしているはず。二人で切り盛りしているようで、少しオーダー皿が来るのが遅かったね、と言うのが同席者のコメント。でも料理はなかなか美味しい。庶民的なイタリアン居酒屋と言う感じ。アンチョビポテト、大根、gibier、ブロッコリーローストなど、全体的に火の入り加減が私の好みであった。再訪したい。
2020/12/27逗子市役所近くにあるイタリアン食堂・酒場ヴェニーテですこの日は今年最後の三浦アルプス登山 早朝に京急田浦駅から乳頭山へ、そのあとバリルートで南沢へ降りて、 森戸川林道を歩いて長柄まで、桜山トンネルをくぐれば逗子葉山駅です亀ヶ谷八幡宮に参拝した後、打ち上げですおいしいパスタをいただきました雑居ビルの3階にあるお店、カウンター席6席と奥の窓側に4卓ので小さなお店夜はジビエ料理が地産いただけるお店です美味しそうなメニューが黒板に書かれていましたランチタイムは4種のサラダとドリンク付きの1000円メニューがあります地産地消メニューの鎌倉産釜揚げシラスと地野菜のビアンコスパゲッティを頼みましたその前にハートランド生ビールで乾杯くぅー   歩いた後の冷たいビールは美味いです鎌倉野菜のサラダをいただきながらビールを飲んでいると厨房からニンニクを炒める良い香りがお腹がキュッと空いてきました暫くすると釜揚げシラスが乗ったパスタが運ばれてしました上には鎌倉野菜ものっていますサラダもお箸でいただきましたのでそのままお箸でパスタもいただきますニンニクの風味が効いたビアンコスパゲッティ茹で加減絶妙ではおいしいですシラスの塩味とあいまって美味しくいただけましたスパゲッティ美味しいです食後にイタリアンローストのドリップコーヒーをいただいて満足ランチとなりました夜のジビエ料理も食べて見たいですねごちそうさまでした
どれも美味しい料理でした。ただ接客の人の声が小さくてなんて言ってるか分からず残念でした。コース料理だったのですがドリンク付きだったらありがたいです友達の誕生日でいって誕生日プレートもとても素敵で美味しいデザートプレートでした
何度か入店しようとして満席だったので、予約して伺いました。うにのパスタ。ランチセットではなくコースにしてみたところ、数百円の差で前菜やデザートがつくので、絶対お得！たまらずスパークリングを追加注文しました。店員さんの感じもよく、丁寧にメニューの説明をしていただきました。満席でも急かされる雰囲気もなく、とてもゆったりした時間を過ごすことができました。
訪問日2025年2月逗子駅の近くにある人気のイタリアン『地産地消逗子イタリアン ricco』小坪漁港で取れた鮮魚や鎌倉野菜など旬の地元食材を使用した料理はどれもとても美味しい日曜日ランチ利用12:00着　並びなし注文したもの・Lunch Menu B   2340円前菜盛り合わせ、自家製パン、生ウニとチェリートマト ズッキーニのスパゲッティ、デザート、ハーブティー前菜、スパゲッティ、デザート全て大変美味しゅうございましたご馳走様でしたJR逗子駅東口から徒歩2分ほど京浜急行電鉄 逗子・葉山駅北口から徒歩3分ほど
JR逗子駅の近くでお魚屋さんの2階にあるイタリアンです。ランチは前菜、ドリンク付きでパスタも5種類から選べます。デザート付き、メイン付きなどもありますがパスタの量があるので女性だったら前菜、パスタ、ドリンクのAセットで十分満足です。パスタはどれを頂いても美味しかったです。
アチ～中２ヶ月前の一生懸命書いておりますて、、早く書けヤ～ｯ！、、(-_-;)　⇒定型文、、仕事で逗子に下り立ったのはリーマン人生初の快挙！凄いダショ！、、どーでもエ～ワｯ！、、(・∀・)実はコン時は、このビルの3Fにある魚屋に行ったら休みだったんすよ、、ガックシして2Fに下りたらなんかイー感じのイタメシやが目に入り、、1Fまで下りて、、直感ってんすか？んで2Fへ上がり入店したら大当たり！だった！こーゆー偶然ってんすか？あるんすね～、、、てんすか？てんすか？って煩いんだよ！、、(*_*;以上です。。ア～、、短すぎるので書きますが、、(@_@)昼前？だったか入店しますと小さな店でしたがホボ満席だったような気がします。早速パスタセ〜ッツ！1500円でしたが、生ウニとチェリートマト、ズッキーニのにしましたので+200円をお願いしました。先ずはシッカリ量のあるサラダをいただきまして、その後着弾したパスタですが、、コ・レ・ガ・股コク出捲りのウニソースに歯応えバッチグーのパスタが絡まり〜ので巨美味！これマジで2倍食べたかったチョーッチ辛みもありこのウニパスタ美味しかった！フォカッチャもモチモチでローズマリーの香りとで巨美味でちた。こりゃ～妻連れてこないとダメだわ。。横浜にもあるだろよｯ！、、(-“-)確かに、、知らないだけか。。B級バッカ食ってっからだわッ！、、(-_-;)ゴッツァンでちた！
4月のとある平日。仕事ランチにて、逗子駅前にある「ricco」さんへ。この日いただいたのは、本日の前菜盛合せ、自家製パン、パスタ、デザート、ドリンクがいただけるランチのB。ちなみにAは、前菜・デザートがなく、サラダorミネストローネが選べる。Cは、B＋メイン(肉or魚)。まずは前菜盛り合わせ。シャキシャキサラダを中心にマリネやフリットなど色々楽しめて見て食べて楽しめる。パスタは"生ウニとチェリートマト、ズッキーニのスパゲッティー(＋200円)をチョイス。お口に運んだ途端に広がるウニの香りが堪らないチェリートマトの甘みと酸味、ズッキーニの食感。。とても美味しい✨デザートのアイスとガトーショコラもしっかりといただき、大満足のランチタイムでした
初めてのriccoディナー✨ランチはお得だし最高に美味しいので何度か行ったことがありましたが、ディナーも落ち着いた雰囲気で良かったです。優勝はイベリコ豚タン。豚タンなんて初めて食べたかも…美味し〜！美味しいものって飲み込みたく無くて泣けるわ〜、、、タチウオも中がふわっふわで優しくて歯茎で食べれるレベル(歯で食べましたよ)ほんのり塩味が○ニョッキも良かった。お腹に余裕があったらパンを頼んでソースを絡めたかったな。ランチの前菜プレートが大好きすぎるので、次回はランチに行こうと思います♡
逗子付近でナチュールワインが置いてあるお店を探していて来店しました。スパークリングもあり種類も豊富。お食事もSNS通り素敵で美味しかったです。駅近で店内も清潔感あり、落ち着いて過ごすこもが出来ました‼︎
ランチのコースを頂きました。前菜にはいろんな野菜とお刺身、フリッターが入っていて楽しい彩りでした。ホタテと白菜のゆずクリームのパスタはホタテが肉厚で、ゆずクリームもとても美味しかったです。席が少ないので予約必須です！オープンと同時に満席でしたので、フラッと行かれる方はお気をつけて！！
こちら葉山には初めて伺いました。他に所用があり、ランチできるところを探していたら、地産地消という大好きな文字が❤️お電話したところ一つだけ空き席があるとのことですかさず予約♪前日なのに嬉しい対応でした。お料理はせっかくなのでメインを頂けるCコースをチョイス。前菜はサラダの周りにカルパッチョなど四品をあしらったもの。手作りのレバーペースト、マリネもどれも美味しい(≧∀≦)パスタは私は大好物のナストマトチーズ、相方はカラスミのかかったカニのパスタ。メインのスズキ、豚肉ローストもシェアしていただきましたが、豚肉の柔らかなこと！スズキのカリふわな事！本当に美味しかったです。これで驚異の2200円。ホントにいいの⁉️ってコスパです。また、私はあまり普段スイーツは頂かないのですが、こちらのは甘くなくスルスルっと頂けました。帰りに、また近くに来ることがあったらおいで下さいと言っていただき、サーブ、対応も含めて大満足のお店でした。
鎌倉と逗子に遊びに行き、その日、愛知に帰る予定だったので、逗子駅前で昼食をということになり、食べログで見つけた魚屋さんの上の魚介系食堂に行こうとしたら月曜で定休。あら、残念と魚介系食堂前の前を見るとイタリアンのお店、値段が書いてないけど、時間も無いし、良いんじゃない？と入店。若い女性とコックさん？のお二人で営業。店内は割と広く、13時近くでしたが、３組の女性客と高齢のご夫婦ぽい方が食事をされてました。ランチは1700円のパスタとフォッカチオ、飲み物、サラダがついてくるお得な内容。近頃、愛知の地元ではさしておいしくも無いパスタが、パスタだけで1700円、駅前なのに良心的ですね。ランチのパスタも色々と選べ、一緒に旅行にった方がナスとモッツアレラのトマトソースパスタを、私はいつものようにカルボナーラを注文。急いでいたので、それを伝えると割と早く飲み物とフォッカチオが出て、少食の私はフォッカチオを食べてしまうと、パスタが食べられないので帰りの車中で食べるように包んでバックに。待ってると数分でパスタも到着。カルボナーラは濃厚で、麺も私好みの細め。濃厚だけどニンニク臭くはなく、日本人が食べやすいイタリアンで、美味でした。やっぱり人口が多いと、飲食店も普通に安い。愛知の郊外はなぜあんなに飲食店が高くて美味しく無いのか・・・。この辺り、現在気に入って次回は葉山と三浦の方に行く予定なので、機会があればまた寄ってみたいお店でした。
お昼、急に訪問しました。コースメニューが3つあり、我々はCにしました。パスタの他にメインとドリンクがついていて、とても美味しかったです。プラス、店主さんとスタッフの方がとても優しかったです。たくさん会話したわけではないですが、なんとなく、空気が。
要予約です、常に満席でした。席数も少ないのだけど、なんだかとても居心地が良く、、、また来たいと思いました
前菜の三種盛りお肉屋さん前菜盛り合わせアヒージョ類鴨胸肉ローストズワイガニと黒芋のトマトクリームパスタヤリイカとルッコラとフレッシュトマトパスタなど
お得なランチは味もボリュームも◎でした。前菜のサラダは新鮮な魚が乗り、パスタは美味。Cランチのメイン料理もしっかりサイズ、デザートは濃厚。気軽に寄れる良いお店です。
ランチのＡ、よかった。
今年も交際記念日に利用しました。(*^^*)【雰囲気】あまり新しい建物ではないけれど、2階の座席は坪庭があってなかなか素敵です。大切な人と、お祝いに使うといいと思います。6年前からある畳の焦げ跡は、ご愛嬌。(^-^;【料理】本州の末端にある某Y県に住んでいたから、ふぐには熱い思いがあります。この季節に某F県へ出張した時には、そこそこ高給な料亭でふぐを楽しみます。でも魚勝の方が安くて美味しいと思う。理由が分からないヘタレで申し訳ないけれど・・・。厚めに切られたてっさは、素晴らしい歯ごたえ。てっちりは、出汁に使う見たことがないほど分厚い昆布から感動する。巨大なしめじ、味わい深い豆腐に生麩など、大満足の鍋です。ひれ酒も、こんなに豪快にヒレが入った酒を出してくれる店は、他にないと思う。いつも特選とらふぐセットを頼みますが、量が半端じゃなく多くてリセットが大変です。^^;てっちりを食べたところでもうお腹がパンパン。美味しい雑炊が罰ゲームに感じるほど。でも野菜の素の味が楽しめる浅漬けと一緒に、いつも美味しくいただきます。【サービス】仲居さんは、ちょびっと滑ってる感じがあるけれど、不快感も不満も一切ありません。とてもくつろげる、値段に応じた素敵なお店と思います。【費用対効果】値段以上に美味しくて快適なお店と思います。食べログの評価点は高くないけれど、僕にとっては評価点以上に満足のお店です。
注文サーモンイクラの親子丼アクセスJR逗子駅徒歩10分日曜日13時ごろ訪問すると待ちなしで入店ができた。葉山女子旅切符を利用しての訪問。入店すると、切符の画面を提示し、コードを入力して案内していただく。どんぶりは小ぶりで量はあまり多くないが、サーモンといくらが贅沢に盛り付けられており、お得感があった。サラダは、じゃこが入っておりじゃこの歯応えと野菜のシャキシャキ感が癖になった。店員さんも親切で丁寧な対応をしていただき、気持ちの良いランチタイムを過ごすことができた。
電車で1時間15分かけて、ついに念願の逗子にある魚勝へ凸撃です！(☝︎ ՞ਊ ՞)☝︎今回は、仕事仲間のK氏の行きつけということで、念願が叶い同席させていただきました。ありがとうございます！お店に入ると、気さくなご主人と女将さんが温かく迎えてくださり、カウンター席へ。丁寧で細やかな接客がとても心地よく、初めて訪れましたが安心感に包まれます。カウンターに3人ということもあり、お料理は全て取り分けて提供してくださいました。この心遣いが本当に嬉しいですね。まずはじゃこのサラダカリカリに揚げられた香ばしいじゃこと、シャキシャキとした新鮮な野菜たちが織りなすハーモニー。食感のコントラストが楽しく、箸休めにもぴったりです。続いては、待ちに待ったお造り3種！着皿です！鮮やかに盛り付けられたお刺身は、どれも見るからに新鮮そのもの。うう、ウマーーーーーッ！！！(☝︎ > ਊ <)☝︎♪特にインドマグロは、口に入れた瞬間、舌の上でとろけるような至福の美味しさ！質の良い脂と赤身のバランスが絶妙で、日本酒が無限に進みます。そして、登場したのは天使の海老の天ぷら！う、ウマーーーーーッ！！！(☝︎ > ਊ <)☝︎♪ウマーーーーーッ！！！(☝︎ > ਊ <)☝︎♪身は驚くほど厚く、プリップリの食感。衣はサクサクとしていて、海老本来の甘みが口いっぱいに広がります。そして、頭まで香ばしく揚げられていて、余すことなく美味しくいただきました。大迫力の鮎の塩焼き！特大の鮎は、丁寧に塩焼きされており、皮はパリッと、身はふっくら。絶妙な塩加減が鮎の繊細な旨味を最大限に引き出しています。そして、肝のほろ苦さがたまらない、まさにオトナの苦味。これには冷酒が止まりません。続いては、こっくりと煮込まれた銀タラの煮付け！着皿です！甘辛い秘伝の煮付けのタレをたっぷりとまとったタラの身は、驚くほどフワフワ。口の中でとろけるような食感と、じんわり染み込んだ出汁の旨味が、まるで熱海の金目鯛を思い出させるような、贅沢な美味しさです。これは焼酎が止まらない！彩りも美しい野菜の抱き合わせ一つ一つの野菜が丁寧に下処理され、優しい味付けで煮込まれています。彩も綺麗で素材の味を大切にした丁寧な仕事ぶりが感じられ、心身ともにホッと癒される一皿でした。〆のご飯ものは巻き物を鉄火巻きとお新香巻きをいただきました。新鮮なマグロの旨味と酢飯のバランスが良い鉄火巻き、そしてポリポリとした食感が楽しいたくあん。どちらも〆にふさわしい、さっぱりとした味わいです。最後のデザートは杏仁豆腐口溶けなめらかで、優しい甘さが心地よく締めくくりにぴったりでした。お腹いっぱい、美味しさと楽しさで大満足の夜でした。美味しい料理と温かいおもてなしに、心から癒されました。またぜひ行きたいです！ごちそうさまでした〜
JR逗子駅前から西に延びるなぎさ通りは両脇に商店が並ぶ懐かしい町並みだ。一方通行の通りの先には池田通り交差点があり更に西へ向かうと鎌倉に入る。その交差点の近くに駐車場を備えた和食店。信号待ちで止まる度に気になるお昼の品書。駐車場も空いていたので今日はこちらでお昼を済ませて行く事にしました。『魚勝』さん。屋号に表れている様に鮮魚店として始まり後に今の料理屋になって73年。品書豊富な魚料理と旬の食材を採り入れた寿司や懐石料理、お膳、コース料理など頂けるお店です。訪問は12時半過ぎ。いつも見ていた店頭の板書きの昼メニューを眺めながら入店です。正面には寿司カウンター、中には大将が腕を振るっています。窓側にはテーブル席。二階には椅子席になっている座敷や個室もあるようでご会食に利用しやすい作りなっています。案内されたのは一階カウンター前のテーブル席。窓を背にした明るい席です。テーブルに置かれた品書を拝見すると板書きの品書では判らない料理の詳細が書かれており分かりやすい。最初は一番お手軽でリーズナブルな天丼にしようと考えていましたが御膳を頂くことにしました。『菜々膳』2,420円(税込)を一人前豆腐と野菜の湯葉包み揚、野菜の焚合せ、小鉢二種、生湯葉刺身、御飯、香の物、みそ汁、小さいでデザートが付く精進料理の御膳になります。お茶とおしぼりを頂いてゆっくり涼みながら待つこと15分弱。平膳に整えられた料理が供されました。和膳の定番と言う配置に並んだ品々。それぞれの蓋を開けると料理の顔が見えてきます。揚物は湯葉巻き、茄子、薩摩芋、えりんぎ、獅子唐。サクッと揚がって食感も良い、天つゆで。炊き合せは姫筍、里芋、人参、隠元、南瓜、湯葉巻き、赤蒟蒻。上品な出汁を吸って素材の味が引き立ちます。湯葉の刺身には妻物一式。淡泊な湯葉に薬味にもなるこれらが変化を与えてくれます。小鉢に種は蔓紫のお浸しと葉山産の昆布の佃煮。この二つが思った以上に美味しかった。香の物は自家製の大根、胡瓜、人参の糠漬け。お店の個性が出る漬物の三種盛りは嬉しい。これに赤出汁の味噌汁。もちろん御飯もおいしい。最後に杏仁豆腐のデザート。フルーツ三種でしたが色合いを考えるとアメリカンチェリーは少し残念。素材に調理の手間と技術がうかがえる細工を施して日本料理らしい繊細さを十分味わう事が出来ました。この内容でこの価格はお値打ちと言えるでしょうね。ちょっと贅沢感を味わえたお昼となりましたが、このお料理を目の前に悔やまれたのは車での訪問。お酒と共に頂ければもっと楽しめたのにと思いました。案内や接客も良くまた利用してみようと思う居心地の良さ。10月の法事の後の精進落しの候補になったのは言うまでもありません。
逗子女子遊で伺いました。ランチ引換券のマグロ丼、サンモン丼から選びられます。着席から料理が提供するまで、20分かかりましたが、職人が丁寧に調理する姿が見えるので、それに対し文句はないです。サラダはじゃこぼしトッピングして、サクサクで美味しい。ですが、マグロ丼は最高美味しい！ご飯の酸味とマグロの脂肪がバランス良く、大変ご馳走様です！
葉山女子旅きっぷのチケットで訪問。店に入ると女将さんが出迎えてくれて感じがいい。頼んだのはサーモンいくら丼。サラダ、お吸い物がついてくる。サラダはじゃこをよく噛み締めていただく。ドレッシングがちょうど良い酸っぱさで食が進む。メインの海鮮丼はやや小ぶり。だけれどもサーモンで埋め尽くされしっかりと脂が乗ってるので逆に小ぶりじゃないと飽きが来そう。この量だからちょうど楽しめるのかも。量が少ないからひと口をしっかり味わって食べる海鮮丼。
年末年始に老人を連れて和食を個室で三浦で食べようとしたらこちらのお店を見つけたとってもコスパが良くて年末だから忙しそうだったけれど、とても丁寧接客をされていました個室なのでとてもゆっくりと過ごせました梅ジュースがおいしかった
月替わりコースをいただきました。良くありそうな安定したメニューではありましたが、一つ一つのお料理が好みの味付けで、どれを食べても美味しかったです。また、お料理と器がマッチしていて、目でも楽しむことができました。接客やお店の雰囲気も良く、居心地が良い空間でした。ふぐひれ酒もいただき、大満足な夕食になりました。
コースも沢山用意してある中単品で食べたいものを注文しました！新鮮な寿司や刺身、様々な料理と日本酒…最高の組み合わせです。従業員の方もとても良くして頂きました！！中でもキジハタの刺身は絶品でした！
葉山女子旅きっぷを利用して、大学の友人たちとこちらのお店のランチをいただきました。ギリギリ待たずに入れましたが、祝日だったのもあってか、席はかなり埋まっていました。鉄火丼とサーモンいくら丼で選べたので、私は鉄火丼の方を注文しました。鉄火丼はまぐろに油が乗っていて、中トロみたいで本当に美味しかったです。見た目では丼が小ぶりな気がしましたが、食べてみると意外にしっかり量があります。お吸い物は魚のアラ？が入っていて、上品な味です。先に来ていたじゃこサラダも、香ばしくて美味しかったです。そもそも私のまぐろを食べた経験が乏しいのもあるかと思いますが、今まで食べた鉄火丼の中でもひときわ美味しかったです。夏休みの終わりに、楽しい思い出ができてよかったです。
葉山女子旅きっぷのランチで利用できるお店だったので伺いました。バス停からすぐ女子旅きっぷの利用の場合は、マグロ丼かサーモンいくら丼のどちらかでしたが、マグロ丼にしました。カウンターだったので、目の前でマグロを捌いて盛り付けていただいているのも見れて良かったです。かなりお得感があり良かったです！
魚勝 (ウオカツ)◼️2024/8逗子にある日本料理店JR逗子駅より徒歩7分営業時間は、11:30〜14:30、17:00〜22:00火曜定休1929(昭和4)年創業の老舗創業時は魚屋で、途中から日本料理を出す店となったようだ葉山女子旅きっぷ対象店若干古くなりつつある建物店内は若干モダンな和風お洒落な柔らかな、光の和風照明白壁、ウッディ1階は本格的な一枚板カウンター5席、2〜4名木製テーブル16席2階は和個室らしいが予約制(10%の席料発生)卓上には、爪楊枝、箸、おしぼりBGMは往年のPOPSヒット曲のクラシック曲(派手な金管は無く、木管、弦、ピアノが中心)駐車場は店横に平置き10台分お盆休み中日の平日に伺ったが、先客1組7名客層は家族連れ風が誕生会で盛り上がっている店員さんは、大将らしき白い割烹着の初老男性1、女将らしき着物姿の初老女性1、中年男性1〜2接客態度は意外と良い(電話ではつっけんどんであった)主なメニュー(税込)は以下【お昼】天重1650円菜々膳2200円気まぐれ+膳2200円刺身膳2420円天ぷら膳2420円かぶと煮膳2420円本日のにぎり3300円葉山女子旅きっぷ膳2750円うなぎ重 半本2420円 1本4620円(6〜8月)あかね膳3850円(平日限定)さざ波膳4400円後払制天重を注文した20分程度と少し待たされて料理が到着天ぷら小型海老2、獅子唐1、キス1、木の子1、茄子1、さつまいも1、カボチャ1衣はしっかり花散りしているものの、重として蒸らされているためか、全体的にしっとり気味ご飯米質良し、炊き方固めで良し薄めの優しい味の天汁はかなり物足りない量は普通香の物キュウリ浅漬け、大根べったら漬け、茎の漬物気づかなかった事にしよう(苦手)味噌汁具は豆腐、お麩、刻みネギ普通に美味しい普通に美味しいが、老舗とは言え特別感は感じなかったのはがっかりであった天ぷらだけで言ったら、天丼チェーン店の方が揚げ方は上手い(大手の自動化とマニュアル化は凄い)次回来店時は、平日ならあかね膳を頂きたい葉山女子旅きっぷ膳も気になる
海を見たくて、ふらりと逗子の街に来た。評判の良い海鮮のお店を検索しているとこちらのお店がヒットした。初めて入るお店なのでおそるおそる店の門をくぐり注文した。妻はマグロの海鮮丼。私はサーモン丼を頼んだ。比較的小ぶりな器だったので空腹な今の自分の状況で満足できるのかと不安に思ったが、なかなかどうして。鮮度も抜群、食べ終わってみれば十分に、いや十分過ぎるほど満足できるものだった。ビールも一緒に頼んで大正解。
両親達とのお食事会で伺った魚勝さん。祖母が行ったことのあるお店で、皆んなで行きました。女将さんの雰囲気もすごく心地良く、コースもとても美味しかったです！また個人的にも気になるコースで食べに行きたいなと感じました♪
葉山女子旅きっぷで利用しました。このきっぷだと食べられるお店が沢山あったのですが、こちらのお魚が美味しそうだったので、こちらへ。12:30ごろ行ったらお店はかなり混んでました。席はちょうど空いたのか直ぐに座れましたが、お料理はなかなか出てこなくて、他のお席は握り寿司はランチタイムは出来ないと断れてました。マグロ丼のセットを注文しましたが、南マグロの大トロ丼でした。脂ノリノリでオススメなセットでした。大変美味しかったです。
京急葉山女子旅キップを使って訪問しました。JR逗子駅から歩いて5分ほどの老舗和食店です。サーモンいくらの親子丼、鎌倉野菜とじゃこのサラダ、お吸い物がついてます。ビールのおつまみに姫サザエを注文。丼はまぐろの鉄火丼も選べます。どれも美味しかったです。
【来店経緯】さて本日は、逗子・葉山に日帰り観光に来ました。そして、昼食で「魚勝」さんに参りました。待ちは、７人ほどでしたが、予約していたのですぐさま席へ案内していただけました。外観は、かなり古い様子でしたが、店内は、とても綺麗で、日本料理店の高級な趣き。大将は、シミ一つない真っ白な割烹着姿、女将さんは艶やかな着物姿で、言葉使いや立ち振る舞いがとても素敵でした。【いただいた料理】・贅沢マグロ丼・サーモンとイクラの親子丼※共に、じゃこサラダ、魚のお吸い物付き【私のお勧めは】〈女子旅セットの贅沢マグロ丼〉女子旅セットは「贅沢マグロ丼セット」と「サーモンとイクラの親子丼セット」の二種類が選べ共に、じゃこサラダと、魚のお吸い物付き。通常料金は、どちらも¥2750ですが、葉山女子旅きっぷの「ごはん券」を利用すると、かなりお得にランチできます。〈贅沢マグロ丼〉やや筋のある赤身でしたが、切り身は大きく５〜６切れほどで、これに、じゃこサラダと、魚のお吸い物が付いて通常料金¥2750を、葉山女子旅きっぷでいただけるのは、かなりお得だと思いました。〈じゃこサラダ〉サラダに振りかけられたカリッカリに揚げたジャコは、食感と塩気がレタスやトマトとの相性抜群。〈魚のお吸い物〉本日の魚は鯛。お吸い物の中に、少し身の付いた３〜４cmほどの骨が入っていて、やや薄味でしたが、鯛の香りと出汁が程よかったです。【葉山女子旅きっぷ (横浜↔逗子葉山) ¥3770】〈私が今回、通常料金で利用した場合の内訳↓〉・京急線 横浜駅→逗子葉山駅 (IC¥347・京急バス 逗子葉山駅→鐙摺 (¥230・葉山マリーナ クルージング (¥3300・京急バス 葉山マリーナ→逗子郵便局 (¥230・京急バス 逗子郵便局→なぎさ通り(¥200・魚勝 女子旅セット (¥2750・京急バス なぎさ通り→リビエラ逗子マリーナ (¥240・京急バス 小坪→逗子葉山駅 (¥220・京急線 逗子葉山駅→横浜駅 (IC¥347＝¥7864なんと！¥4094もお得でした(^^)
魚勝 ＠逗子駅　～夏は鰻、冬はふく久々に『魚勝』に立ち寄りました。コロナ劇場も終了して、17時過ぎというのに、ほぼほぼ一階の客席は埋まってしまいました。なんとほどなくカウンターも満席です。女子旅セットというお得な旅プランに参加して女性客が増えているようです。混んでいるので注文も気にしながら、本日はアラカルトで大根と野菜の炊き合わせ、おすすめされたとこぶし、それと鰻重を注文します。まずは大根と野菜の炊き合わせ。地味な料理ですが、サラダというより、加熱した野菜を試食研究したかったので、こちらを注文しました。さすがです。続いて本日のおすすめトコブシ煮。トコブシは鮑にないおいしさがあります。鮑は草食ですが、トコブシは浅場に住み肉食のようです。そこに起因するのかもしれません。​鮑のうまさの記事​参照。そして、鰻重です。鰻は一尾250gだそうです。それじゃ多いかなとも思いましたが、焼きあげるとちょうど良いということで・・・皮目にしっかり食感があり、身は脂のりの良い鰻でふわふわです。タレの甘口でも辛口でもなく、おいしいです。肝吸い、香の物がついています。最後に水菓子。大将がいつになく忙しそうでした。良かったです。魚勝〒249-0006 神奈川県逗子市逗子７丁目１３−２３電話　046-871-2302
2023/5/18（木）逗子の昼飲み歩きの1店舗目でお邪魔いたしました。味→◎接客→◎店内の雰囲気→◎他お客さんの雰囲気→◯駅からのアクセス→△周辺のコインパーキング→◯お刺身や天ぷらその他一品物をいくつかいただきましたましたが、みんなとても美味しく、また接客も大変丁寧で、大満足な時間を過ごせました。ご馳走様です。魚勝さんでしたらお客様にも自信持ってお勧めできます(^ ^)またお邪魔させていただきます。
2023/04/14神奈川・逗子　「魚勝」さんのランチ逗子の老舗さん「魚勝」さんに初挑戦です。刺身膳　　2,420円刺し身4種に揚げ物、小鉢、煮物などが付く定食です。赤出汁と、ご飯は標準で軽めです。刺し身4種がこちら。インドマグロの赤身です。まずまずうまい。イサキだったかな？、炙った皮がまた美味しい。真鯛、美味しい真鯛です。金目鯛、シャキっとした金目鯛です。小鉢はエリンギの煮物でした。出汁が効いています。煮物は飾り包丁が凄く丁寧です。揚げ物は生のタメねぎのかき揚げです。香の物です。ご飯が旨い。赤出汁だったと思います。デザートも付いてきます。チョコのババロアです。平日ですが、満席です。これが一番人気でした。魚勝関連ランキング：日本料理|逗子駅、逗子・葉山駅
息子家族と食事をするために予約して寄りました。お店は和室の個室で小さな子供が居ても安心して食事が出来ます。お弁当は可もなく不可もなく所詮冷めてるので美味しくありません、鮪は黒っぽく何だか美味しくない。ハタの薄造りは河豚の様な出し方で湯引きした皮が美味しかった。ローストビーフはブランド牛らしいのですが仕上がりはパサついた感じでイマイチです。再訪することは無いとは思いますが法事やお祝い事には良いとは思いますが普段使いにはどうかと思いました。
DINNER COURSE C＜前菜＞⭐︎長谷川農場 グリーンアスパラガスサワークリームのムース ブラックオリーブ グラナバダーノの泡旬野菜のサラダ⭐︎新玉ねぎのピュレ 春菊のピュレ 塩漬卵黄 黒米ドライトマト⭐︎白身魚のカルパッチョ真鯛、スッキーニとキウイフルーツソース⭐︎ヴィシソワーズ⭐︎根菜のロースト八丁味噌赤ワインソース＜炭水化物＞⭐︎足利マール牛 ボロネーゼ＜お魚料理＞⭐︎本日のお魚料理(真鯛のポワレ)＜お肉料理＞⭐︎北海道 蝦夷鹿ロース グリル＜パン＞⭐︎自家製米粉パン＜テザート＞⭐︎地卵のプティング＜お飲み物＞⭐︎紅茶orコーヒー------------------いただいたドリンク・梅ソーダ¥750・ぶどうジュース(赤月山ワイン)¥900on…さんは初めて伺いましたが、地産地消食材、フェアトレード、とても素敵な思いが込められたご馳走をいただきました。一品一品愛情たっぷりとても繊細なお料理は全て美味しい一皿でした。今回は息子が予約してくれて母子二人ご飯です。車は近くのOKストアの駐車場に置きましたが、お店の前に大きなタイムパーキングがありました。新鮮地元野菜がいっぱい、お肉もお魚も爽やかな美味しいソースで仕上がったメニューでお腹がいっぱいになりました。思いやりいっぱいの癒し空間でコスパも最高です。次回は主人も一緒に家族3人でお邪魔したいと思います。ごちそうさまでした。
しつこいけれど今回もサラダランチのお魚。今回は味にうるさい相方も連れてきました。相方さんも満足のお味だった模様。今回も真鯛のフリットで嬉しい。魚は300円追加料金だけどそれをしてでも食べたいのです。スープもパンも野菜も真鯛のフリットも本当に全部美味しい。根菜類が甘くて瑞々しい。普段食べられない野菜もたくさんあってとても良い。今度は…コース料理を久々食べたいなぁ。と言いつつまた同じサラダランチを食べているかもしれないですが。
知人の紹介で訪れました。カウンター席とテーブル席があり店内はそこまで広くはないですが、広々とした空間を思わせるような作りでした。料理を作っている男性の方（オーナーさん？）がとても雰囲気が良かったです。料理もどれも美味しかったです。静かに食べる感じなのか、ちょっと肩肘張る感じがしました。料理は美味しいだけにもう少し気軽に食事が出来たもっと良いかと思いました。基本はコースで展開されているので、アラカルトのメニューは少なめです。
土曜日のディナーで伺いました。ディナーは3種類のコースの提供で、Bコース(前菜、スープ、温菜、肉メイン、魚メイン、パン、デザート)が付いていて大満足なメニューでした。野菜を使ったお料理が丁寧で可愛かったです。
2週間前に食べログから予約しました。地産地消にこだわりあるシェフのビストロ。野菜の種類が多い事。本日の野菜達のメニューがありますが、名前と実物が一致しないﾓﾉもいくつか。消去法で、これかなぁ、なんて。シャインマスカットと味噌豆腐の白和えシャインマスカットの甘さが豆腐と混ざり、とてもまろやか。トウモロコシの冷製スープ甘いのなんのって!!彩野菜と玉ねぎとアンチョビソース真ん中がソースです。これが絶品。彩り綺麗な野菜達をディップして。いくらでも食べれそう♪焼き冬瓜ペースト状にして、形を整えて焼いたﾓﾉ。お餅みたいな食感。和食っぽい。群馬麦豚肩ロース　グリル野菜と温野菜肉厚なお肉は、とても柔らかい。しっかり食べ応えある量です。地卵プリン可愛らしいsize。とろりタイプではありませんが、滑らか。コーヒーか紅茶か、選べます。ランチコース　4100円。満腹です。ワインが充実。国産のようです。そして、ビールも。鎌倉,逗子で醸造されているヨロッコビールと、COEDOビールの2種のみ。頂いたのは、ヨロッコビールのスカイウォーカー。350mlの缶で1400円。ﾁｮｯﾄ驚きました。知識なく、瓶とばかり。美味しいビールだったので、調べてみたら鎌倉産と。JR逗子駅から、歩いて5分位、駐車場はありませんが、お店前にParkingがあります。実直そうで控えめな雰囲気の素敵なご夫婦。ひと皿ひと皿が、繊細で綺麗。店内は4人掛けテーブルが2卓と、カウンター席が4席位。予約が安心。次回は是非サラダlunchを頂きたい♬
料理は彩り味コスパと全てよかったです。ご夫婦でやられていて、こぢんまりとしていますが穴場を見つけた気がして嬉しかったです。今回はコース料理でしたが、次回はアラカルトやサラダランチも食べてみたいなと思いました。また訪問させて頂きます。
しつこいけれど今回もサラダランチのお魚。今回は味にうるさい相方も連れてきました。相方さんも満足のお味だった模様。今回も真鯛のフリットで嬉しい。魚は300円追加料金だけどそれをしてでも食べたいのです。スープもパンも野菜も真鯛のフリットも本当に全部美味しい。根菜類が甘くて瑞々しい。普段食べられない野菜もたくさんあってとても良い。今度は…コース料理を久々食べたいなぁ。と言いつつまた同じサラダランチを食べているかもしれないですが。
夏本番。夏野菜をたっぷり食べたいという事で、こちらに伺いました。お肉のコースを選びましたが、様々な旬の野菜をそれぞれに合わせたお味付け調理でいただきます。どのお料理も濃厚なクリーム系のソースで味付けられています。ワインの国内のものが中心です。コースには、デザートとコーヒーもしくは紅茶がついているので良心的です。
この日は久しぶりに主人に会い私の誕生日が近かったので昼は鰻を夜はこちらのお店でご馳走して貰いました♡JR逗子駅から7分程のところにありますお料理から飲み物までほぼ全て国産にこだわった創作フレンチビストロです♡お手頃価格でボリュームもありますので野菜を使った料理が多いのですがメインに行くまでにかなりお腹いっぱいになってしまいました(笑)★ディナーコースB♡グリーンピースのパンナコッタ♡白身魚のカルパッチョホワイトバルサミコマリネとジュレ♡ヤングコーンのフリット わさび菜サラダ、桜えび、バジルオイル♡ズッキーニの冷製スープ レモン風味の生クリーム♡旬野菜のグリル エスカルゴバターソース♡真鯛のポワレ グリーンアスパラガスソース♡栃木 足柄マール牛♡地卵のプリン♡コーヒー★山形 高畠ワイナリー スパークリングシャルドネ ボトル 6400円★クラフトビール 生姜DRY×2少々次の料理までの提供時間が掛かりましたがどのお料理も丁寧に美味しく作られておりました野菜があまり得意でない主人も美味しいと言って完食してました♡ご馳走ｻﾏでした♡
逗子駅から歩いて10分弱の駅近のフレンチ！一人一万円せずにこれほどのボリュームとクオリティーのお店はなかなかないと思う。とにかくお野菜が甘さと香おりが素晴らしく、料理はどれもおいしい。見た目もシンプルで美しい。お店の人の物腰柔らかでとても居心地が良かった。
ランチコース。量はたっぷりで、メインに辿り着く頃にはかなり満腹。メインのお肉は柔らかく、味付けは濃厚でかなり美味しかったです。他の鎌倉野菜をふんだんに使った前菜たちも美味しかったです。少し気になったのが、席を案内されてから予約したコースの説明も特になかったこと。味にこだわる方におすすめなお店かな。
しつこいけれど今回もサラダランチのお魚。今回は味にうるさい相方も連れてきました。相方さんも満足のお味だった模様。今回も真鯛のフリットで嬉しい。魚は300円追加料金だけどそれをしてでも食べたいのです。スープもパンも野菜も真鯛のフリットも本当に全部美味しい。根菜類が甘くて瑞々しい。普段食べられない野菜もたくさんあってとても良い。今度は…コース料理を久々食べたいなぁ。と言いつつまた同じサラダランチを食べているかもしれないですが。
逗子駅の路地裏にあります。JR逗子駅から5分くらいの場所です！おしゃれで落ち着いたお店です。今回は、サラダランチを注文。カリーフラワーのポタージュはめちゃくちゃ美味しい！ローストビーフのサラダ、パンもあります。パンは薄味なので、スープと一緒に欲しかったな。。ガッツリ好きな人には足りない量かも。ゆっくりランチにおすすめです。
予約必須です！美しいサラダランチがいただけます。ローストビーフサラダ、生ハム&季節のフルーツのサラダ、ベーコン&ゴルゴンゾーラドレッシングサラダ、季節のお魚のフリットのサラダ、グリル野菜のサラダ、どれも色とりどりの新鮮な地元野菜が滋味深く美味しいです！カリフラワーのスープもコクがあってまろやか。お店のスタッフのおもてなしもスマートで素敵でした。
もう、本当に美味しかったです…こんなにお野菜を食べれるコースもなかなかないですし、品数も多く食材が本当に新鮮で、同じお野菜でも違う調理法で食べれたり、みずみずしくてこんなにお野菜って美味しいんだ。こんなに前菜だけで満足な気持ちになるんだ。と感じた時間でした！！！はじめに出てきたキャロットラペと濃厚キャロットムースで完全に心奪われました。多分こんな味なんだろうな〜と、思っていたのが恥ずかしいくらいとっても好みの味で、美味しすぎて驚いてしまいました(笑)お魚もお肉も柔らかくて、香りも食感も良くてこんなに気持ちもお腹も満たされたコースは初めてです。この美味しさ、満足感を言葉に表すのがとても難しく伝えれないのが悔しいので、ぜひ行ってみて欲しいです…！
近所にあって行きたかったお店。ランチでAコースを予約して訪問。メインは足利マール牛を＋660円でオーダー。4,640円って考えると高級なランチだけど１品ずつのコスパで分けて計算すると少し割高感はあるけど許容範囲かな。今回は初めてなのでコースを頼んだけど、次回は2,200円の20種の野菜を使ったサラダランチを食べてみたい。美味しかったです。
お店のコンセプトも素晴らしいお店でした。お店もオーナー夫妻の雰囲気もとても素敵でした。お野菜の種類が多くそれぞれの特性を活かしたお料理ばかりでした。お魚もお肉も美味しく胃もたれしないフルコースでした。また伺わせていただきます。ご馳走様でした。
5千円のコースを選択。野菜をフィーチャーしたコースを堪能しました。このように多くの野菜を一気に楽しめる経験は初めてかもしれない。野菜が新鮮でバラエティに富んでいるので、魚や肉も引き立つ。盛り付けのプレゼンテーションもカラフルで食欲をそそる。レストラン内もこじんまりとしていて静かな空間を楽しむことができる。カウンター席であれば、シェフとの会話も楽しめるのかもしれない。(今回はテーブル席でした)生産者との繋がりを大切にしていることが伝わったのですが、その情報をもっと発信してもらうといいのかもしれない。(サーブの時に触れてもらうとか、メニューに記載してもらうとか)
on...◼️2024/10逗子にある創作フレンチビストロ県道311号線から20m入った住宅街にある白い3階建雑居ビル1階同ビル隣に朝日生命保険相互会社 逗子営業所、逗子メンタルクリニックの斜め後ろJR逗子駅より徒歩7分営業時間は、12:00〜15:00、18:00〜22:00火曜定休2021年7月オープン地場野菜が主役もちろん無添加だ店名on..とはフランス語で"私達"という意味青い扉を開けて入った店内はお洒落壁は漆喰風、床はコンクリート打ちっぱなし小型ワインセラーありカウンター4、4名テーブル2卓上には、ナイフ、フォーク、スプーン、箸BGMは洋楽POPS店内禁煙駐車場無し(すぐ近くに提携無したがコインパーキングあり)日曜12:00頃に伺ったが先客無し13:00になっても来ないが、逗子への観光客が少ない季節なのかも知れない店員さんは中年男女2ご夫婦だろうか頻繁に冷水を汲んでくれる主なメニュー(税込)は以下【ランチ】LUNCH COURSE A 3980円LUNCH COURSE B 5200円パンお代わり330円増かなり強気な価格設定だ後払制LUNCH COURSE A(カルパッチョ、豚肉、コーヒー)を注文した冷前菜鎌倉産の地野菜のレタス系野菜数種上にレモン水の泡立てたもの下に甘酒混ぜて頂いた不思議な味だが美味しい白身魚のカルパッチョ真鯛と赤ビーツなど細切りをバルサミコ酢で和えたもの色合いがとても綺麗味は普通マッシュルームのクリームスープ栃木県産ベジファームナカヤ マッシュルームのスープ上に泡甘いなかなか美味しい北海道  神威豚ロースグリル小降りだが30mm厚の豚ステーキ2片北海道 日高四元 「神威豚」を使用しており、融点が低いため、トロける旨みや甘さが特徴ミディアムレア仕上げで、とても柔らかく、脂身は甘く嫌味は皆無ソースはマスタードソースかなり美味しいタマネギ、茄子、オクラ、カボチャ、ピンク大根、赤ビーツカブ、を焼いたものが添えてある鎌倉野菜のようだパン自家製の米粉パン2種類普通に美味しい地鶏のプディング濃厚カラメル地鶏の卵を使用しており味が濃いめ昔ながらの焼きプリンとは異なり柔らかめ上に生クリーム味はまぁまぁ美味しい量は小さめコーヒー注文後に豆を挽いているペーパードリップしている普通に美味しいかなり美味しいしかしランチとしては高価だろう
ランチ予約して、女性三人で伺いましたサラダランチ、私はサラダのみ、友人はローストビーフ入りのランチ2200円すごいたくさんの種類の野菜で、調理野菜も多く、味もアラカルト、バルコサミソースが甘酸っぱくよいアクセントでした。前菜スープとパンがついて、おしゃべりしながら1時間くらいゆっくり頂いてお腹いっぱいサラダなのに、いつまでも満腹感がありましたまた、予約して訪れたいと思います
しつこいけれど今回もサラダランチのお魚。今回は味にうるさい相方も連れてきました。相方さんも満足のお味だった模様。今回も真鯛のフリットで嬉しい。魚は300円追加料金だけどそれをしてでも食べたいのです。スープもパンも野菜も真鯛のフリットも本当に全部美味しい。根菜類が甘くて瑞々しい。普段食べられない野菜もたくさんあってとても良い。今度は…コース料理を久々食べたいなぁ。と言いつつまた同じサラダランチを食べているかもしれないですが。
訪問日2025年10月逗子駅から少し歩いたところにあるインド&タイ料理店『アジアンダイニング＆バー　SHANTI』平日ランチ利用15:20着 並びなし着炒飯15:30注文したもの・海老炒飯　1300円パラシトタイプの炒飯美味しゅうございましたご馳走様でしたＪＲ横須賀線・逗子駅東口から徒歩5分ほど
今日は逗子でランチ飲み明けのお昼はスパイスが欲しい体の芯から汗をかきたいそんな時はインドカレーですねスペシャルセットをご注文シシカバブとタンドリーチキンそしてチキンカレーとシーフードカレー辛さは辛口でまずはサラダからドレッシングが独特のスパイス感これが食欲をそそるんですカレーへの期待を高めてくれますカレー到着チキンカレーはゴロゴロのお肉たっぷり辛口ですが食べやすい辛さしかし、後からじんわり汗が出ます追いかけてくるスパイス感いいですね〜アツアツのナンとカレーのハーモニーオーソドックスなインドカレーのお手本これは美味しい！逗子でリピートしたいインドカレー屋さん発見嬉しいですねご馳走様でした！
こんにちは！度はこの記事を読んで下さりありがとうございます。イイネやコメントが励みになります。これからどんどんどんどん、どんどんどんどん更新していく予定ですので宜しくお願いします。一応予約をして来店しましたが、そのままでも大丈夫です。ランチのレディースセットのバターチキンとほうれん草のカレーサラダとソフトドリンクがセットなのでマンゴーラッシーにしました。ナン、ご飯はおかわり自由です。駐車券ももらえるのでありがたいですね。美味しかったです。ご馳走様でした。
現在、食べログ3.15このたびは、この記事を読んでくださりありがとうございます。イイネやコメントが励みになります。まだまだたくさん更新していきますので、保存やフォローして頂けたらと幸いです。グリーンカレーセット　ライスレディースセット　バターチキンカレーとほうれん草のカレー飲み物はマンゴーラッシーにした。甘くて美味しい近くのコインパーキングに止めると、駐車場の割引サービスがあったパンとナンはおかわり無料で、お腹いっぱいになったコスパが良く美味しいカレー屋さんでしたご馳走様でした。
初来店でした。当てもなく歩いていてスッと入った感じで辿り着いたのですが、美味しかった。インド感が店内も全面に出てて非常にインドを感じました笑音楽も壁紙も、置物も全部。インドを感じたければ是非。値段も手頃で良かった
訪問日2025年10月逗子駅から少し歩いたところにあるインド&タイ料理店『アジアンダイニング＆バー　SHANTI』平日ランチ利用15:20着 並びなし着炒飯15:30注文したもの・海老炒飯　1300円パラシトタイプの炒飯美味しゅうございましたご馳走様でしたＪＲ横須賀線・逗子駅東口から徒歩5分ほど
ナンをクリスピーに(よく焼いて)カレーをあつあつでと毎回お願いしてます！いつもいつもおいしいおいしい❗
「チキン＆マッシュルーム」辛口でライス。ドリンクはラッシー。オーダーすると早速「サラダ」と「ラッシー」がやってくる。まずはサラダから食べるが、ドレッシングが微妙。。これインド料理でよく出てくる感じだけど、それほど美味しくない。そして「カレー」が到着。。ランチタイムはご飯もナンもおかわり自由からなので、ここまでご飯を盛らなくで良いかな？。。多すぎるわ。辛さも調整できるので、次回は『中辛』）『普通』でも良いかな。味は、一般的なカレー。。でそこそこ。サラサラ系ではなくどっしり、もっさり。。
あの震災から13年目のこの日。振り替え休日の息子と午前中で所用の終わった私。正午をとうに過ぎた時間に食事に行こうと言うことになった。就職してから中々平日に昼ご飯を共にする事が少なくなったので彼の希望の品を食べさてやろう。彼の希望はインドカレー。自宅では中々作らない事もあって迷わずリクエスト。食事の後、立ち寄りたい場所もあったので逗子方面に車を進めて、近くのスーパーの駐車場に止め、すぐ近くのお店に向かいました。『アジアンダイニング＆バー SHANTI』さん。池田通り交差点すぐ近くにあるインド･ネパール料理のお店になります。すぐ近くにはもう一軒、カレーのお店がますがカレーの性質の違いからか棲み分けが出来ている様です。既に14時近い時間の訪問でしたが先客は1名。食事の途中で更に1名の来客がありました。スタッフは全てネパールの方の様で接客は日本語、スタッフ同士の会話はお国の言語で意思疎通を図っています。今日は戦力を伴っての訪問なので少し普段食べない一品も追加して楽しもうと言う事になり、それぞれのメニューの他何が良いか相談してお願いしました。『スペシャルセット』1,450円（税込）を2人前。二種類のカレーが八種類から選べてチキンティッカ、シークカバブ、ライス又はナン、サラダ、ソフトドリンクを選べるちょっとボリュームのあるセット。一つはバターチキンとマトンを中からでライスとウーロン茶で、もう一つはシーフードとマトンを激辛でナンとマンゴーラッシーでお願いしました。『タンドリーチキン』300円（税込）を2つ。そんなに肉ばかり食べきれるのか！と思いましたが後から罠に嵌まったと気づくのです。『サモサ』300円（税込）を1つ。普段食べない品からお芋の入ったこちらをチョイス。最近多くお店が点在するインド・ネパールカレー店の中では比較的辛口のお店と言えると思います。タンドリーやシークカバブなどの味付けも良く十分楽しめます。サモサ、以前食べた印象通りじゃが芋とスパイスの相性、お芋の食感が好み。サモサはこれからの定番になりそう。熱々でビール飲みたいですね。今回は息子の応援もあり全て完食と思いきや色々取り過ぎとサラダのWパンチが効いて断念。ナン2/3とタンドリーチキン、シークカバブ、チキンティッカ、サモサはお持ち帰りに。きっと持ち帰る事を想定して余分にタンドリーチキンを頼んだ息子の策略がここにあったのです。彼の思惑通り持ち帰った品は彼の夜食へと変化しお腹の中へ。スタッフは愛想も良く親切でフレンドリー。大体のインド･ネパール店は印象が良いですね。お店の壁いっぱいに描かれたネパールの風景ですがどこかで見たことがあると思ったら、銀座通りのインドカレー店で同じ航空機の絵がありました。コレって壁紙なのでしょうかね？
レディースセットを注文しました。ナンがとにかく大きい！そして、かなり熱すぎるので指を火傷しました。少し冷めてから食べた方がいいかも。ナンもキーマカレーもバターチキンカレーも美味しかったです。サラダは不味いので残しました。店員さんも外人さんですが、接しやすいです。入った時は満席でしたが、帰る時には2組のみでした。
【2020-1月上旬 三が日　14:00】◎バターチキンカレー¥950-◎ほうれん草マトンカレー¥1,000-○チーズナン¥590-•カブリナン¥675-○マンゴーラッシー×2¥800-。。。。。。。。。。。。。。。。。。きちんと丁寧に作ってくださって美味しいカレー☆また行きたい！種類が沢山あるから違うのも食べてみたいです。スタッフさんも温かくて癒されました。丁寧に作ってくださる為提供スピードはややのんびりなので、ゆっくり出来る時の訪問が○
ナンをクリスピーに(よく焼いて)カレーをあつあつでと毎回お願いしてます！いつもいつもおいしいおいしい❗
ナンをクリスピーに(よく焼いて)カレーをあつあつでと毎回お願いしてます！いつもいつもおいしいおいしい❗
逗子のOKマートに買い物来たついでに、すぐそばのこちらのカレー屋さんでランチ。千円以内でセットランチが食べれます。
レディースセット２種類カレーを選べたのでマトンとダル（豆）を選びました。近所の方が、切なくポツリポツリとはいってきます。あんまり期待してなかったけど、両方とも好みの味気に入りました。
ボリューム満点でお得！！店員さんもインドの方で優しかったです
普通に美味しいスタッフもフレンドリー
フライパンの焦げが至るところに入ったガパオが出された！日本人の感覚だと客に提供しない感覚だと思う。もう結構です。
ここに来るのは二回目である。予約なしで入ることができた。前回はプレーンラザニアをいただいたので、今回は別のものアラビアータを注文する。美味。冷製スープも美味しい。(友人はスパークリングワインも注文したが、わたしは節制する。)「アラビアータ」とは「辛いトマト」を意味するという。(地名の「アラビア」とは関係ないらしい)
グラタンは専門店があるけどラザニアって専門店があるの？と言う疑問から行ったお店。16時に行ったところお店は17時からなんです、と申し訳なさそうにオーナーさんに言われ、再度17時に来店。カウンターのみ七席ですが落ち着く。注文してからそれ程時間がかからずおつまみのポテトとソーセージが！ソーセージは味がしっかりしてて美味しい！ラザニアも一口目でひき肉美味しさがとてもわかる！！お皿は小さいですが200グラムありますと説明されてたので結構満足！オーナーさんのお客さんに楽しんでもらおうという人柄が良く伝わり、とても居心地の良い空間で過ごすことが出来ました。近々二回目の訪問をしたいと思うとても良いお店でした！！
ここに来るのは二回目である。予約なしで入ることができた。前回はプレーンラザニアをいただいたので、今回は別のものアラビアータを注文する。美味。冷製スープも美味しい。(友人はスパークリングワインも注文したが、わたしは節制する。)「アラビアータ」とは「辛いトマト」を意味するという。(地名の「アラビア」とは関係ないらしい)
ランチに子連れで伺いました^ ^とにかく温かい雰囲気でお迎えしてくださり、楽しい時間を過ごすことができました✨逗子葉山が大好きだという店主様のお話は興味深いことたくさんありました✨地元の方々、常連様方に愛されているお店でしたソムリエセレクトのワインも格安でびっくり！またすぐ伺います✨
逗子駅から逗子海岸までの道中にあるカウンターのみのこじんまりしたお店。珍しいラザニア専門店。ソムリエさんが営むお店はワインも豊富。フードのメニュー数は少なめですがワインに合うメニューが揃ってます。メインのラザニアはいくつか種類がありました。どれも美味しい！！ふらりとまた伺いたいです。
京浜急行逗子•葉山駅すぐ近くのラザニア専門店です。ランチは4種類のラザニアとスープ、フライドポテト、ニンジンのシリシリがついています。ワインやドリンクはお安く追加できます。注文を受けてから焼き立てを提供していただけるので、熱々ぐつぐつで寒い日に、あったまります。カウンター席が7席ぐらいで、お一人で全てやられています。とても丁寧で、素材もよく美味しく頂けました。シェフは本当に気遣いの有る方で、お一人でお忙しい中も、全てのお客様に目が行き届き気をかけていらっしゃる様子がとても伺えました。お味はもちろんですが、居心地の良さを感じるお店でした。デザートに数量限定のパンナコッタ をいただきましたが、実はパンナコッタ 嫌いの私がペロリといただける、隠れた絶品でした。(点数評価は無視してください。数万円のフレンチとは分野が異なるので、点数をつける事が上手く出来ませんでした。)
訪問日2025年1月逗子・葉山駅の近くにあるラザニア専門店『YOKOHAMA LASAGNA SORA』2024年の10月にできたばかりの新店舗で店内はカウンター席のみの小さなお店店主は広尾の『レストランひらまつ』、葉山の『ラ・マーレ・ド・チャヤ』、鎌倉の『古我邸』などで経験を積まれた方でラザニアは一番の得意料理とのこと平日ランチ利用12:50着　並びなし注文したもの・牛ほほ肉のボロネーゼソースセット　1700円味は良いけど量が少ないかな美味しゅうございましたご馳走様でした京浜急行電鉄 逗子・葉山駅南口から徒歩2分ほど創業は2024年10月9日
ラザニアは、あまり普段食べないが食べてみると美味しい！ラザニア以外のポテトや副菜もおいしく頂きました。
２軒目に寄ったので多くの料理は頼みませんでしたが、ビールと代表的なラザニアと一品料理を頼みました。普通に美味しく接客もよかったです。今度、他の料理も食べてみたいです。
ランチタイムに、一番シンプルなラザーニャのセットとグラスの赤をいただく。なんというか、ラザーニャというもの自体、とてつもなく美味しかったり、どうにも美味しくなかったりということがあまりないように思うので、コメントが難しい。というわけで、特筆すべき何かがある訳ではないものの、整ったお味のラザニア。（ラザーニャ？）そんなに重たくない。たっぷり注いでくれるグラスのワインが嬉しい。赤白2種類ずつ用意されていたかな。ビオのピノノワール。確か500円。店主ひとりで作って、サーブして。このフリードリーな店主の気遣いとおしゃべりに惹かれて通っているお客さんも多いんじゃないかしら？カウンターのみながら、明るく心地のよいお店。またお伺いします。
昼下りに立ち寄りたくなる、良い雰囲気のお店でした。
お祭りで大騒ぎの逗子駅駅前で知り合いの行きつけと言う事で伺いました。いらっしゃいませと店の奥にあるカウンター席に案内されます。こじんまりした店内は家族連れやカップルで賑わっています。テーブルワイン量売りの赤1000ml(3300円)イカと甘とうからしのフリット(990円)マルゲリータ(1600円)トリュフ香るフレンチフライ(790円)をお願いします。ハウスワイン冷え冷えでとっても美味しいです。ワイン語る程の力量ありませんが美味しいに間違いありません。フレンチフライトリュフ塩味付けがしてあり、ザクザクと食べ応えあり、ワインにも良く合います。マルゲリータ来ました。これは凄いですね。高温で焼きあげたのでしょうか？耳ふっくらパリパリそしてフルーティでもっちりしています。フリットはカリカリに揚がっていて少し塩味が立っています。こちらもとても美味しいです。逗子駅前のカジュアルな店構えのお店ですが洗練されたイタリアンを気軽にいただける凄いお店でした。ご馳走様でした。とっても美味しかったです。また伺います。
薄めの生地で美味しかったです。やっぱピザはマルゲリータ。ピザ釜もあり焼きたてがいただけます。パスタも美味しかった！パスタは量が少しすくなかったかな？シェアしてお腹いっぱいになりました！また伺います！
マルゲリータは香ばしい生地にフレッシュなトマトソースとモッツァレラがよく合い、シンプルながら奥深い味わい。アラビアータはほどよい辛さとコクのあるソースが絶妙で、最後まで飽きずに楽しめました。雰囲気も料理も大満足のお店です。
Oceanという名前の通り、逗子らしい明るい雰囲気のお店。ギシギシと音が鳴る螺旋階段を昇って2階の席へ。パスタもピザも美味しくて、友人たちと集うのにぴったりでした。土曜だったのでお昼からスパークリングワインとともに。
子どもの夏休み、自由研究のためワークショップで逗子にやって来ました！その前にまず胃を満たすところから。予約の上、伺いました。たのんだのはパンチェッタとクアトロフォルマッジとドリンク。(サラダ付き)ピッツァは二人でシェアしていただきました。パンチェッタはマルゲリータをベースとしていてベーコンが加わっています。薄めのピザ生地でトマトソース、モッツァレラ、バジルとの調和が美味しい。クアトロフォルマッジはブルーチーズの主張はありつつ、子どもでも美味しく食べられたようで指までなめていました。キンキンに冷えたグラスのビールも最高でした！近所だったら通いたいお店です！ご馳走さまでした♪
ピザがまで焼いてもらうピザがもちもちで美味しかったです！しらすとレモンのペペロンチーノも良い塩加減で最高でした。カウンターでいただきましたが、２階席もあるようで広めです。夜のアラカルトも美味しそうでした
訪問日2025年7月逗子駅の近くにある本格窯焼きピッツァやモチモチ生パスタが食べられるイタリアン『TRATTORIA Ocean』平日ランチ利用12:30着　並びなし注文したもの・クアトロフォルマッジ　1700円4種のチーズのピザをハチミツにディップしながいただきました美味しゅうございましたご馳走様でしたJR横須賀線逗子駅東口徒歩３分京急逗子線逗子葉山駅徒歩５分創業は2023年2月2日
土曜日の20時頃うかがいました。オーシャンサワージンジャーエールビスマルク窯焼きミスジのステーキトリュフかおるフレンチフライパスタをいただきました。20時前後でも季節柄賑わっていました。　ミスジのステーキは柔らかくおいしかったです。
逗子駅から海岸方面へ向かう途中の商店街にあるこじんまりしたトラットリア。訪れた夏の休日はお店の外にも並んでる人がいました。バスタのランチで選んだサルシッチャとほうれん草がとっても美味しくいただきました。
日曜日の7時過ぎ、予約してから初めての訪問。商店街の中にあり、ぼうっと歩いていると前を通り越してしまいそうです。2階の席に案内されました。20人ほどのテーブル席。とりあえずのビールは、ハートランドの一択。エビスとか、プレモルあたりでガブガブ飲みたいところでしたが、、上品で小さめなグラスで味わっていただきました。料理はコースではなく、テキトーに食べたいものを注文。最初に出てきたのは、芝エビのフリッター。熱々のサクサクです。ビールのつまみにピッタリ。次は真鯛のカルパッチョとミニトマトとモッツァレラチーズのナントカサラダ。次は豚肩肉のロースト。どれもみんな美味しいです。ビールが進みます。途中から白ワインに切り替えました。ワインには詳しくありませんが、アンセルミとかいうフルーツの爽やかな・・・やつを頼みました。いろいろ食べて腹が落ち着いてきたところで、本日おすすめのパスタとピッツァを注文。パスタはイカスミ、ピッツァはマルゲリータ。残さずペロリ・・・満腹です。ピッツァは薄手の生地でまわりがふわふわモチモチです。このピッツァはとても気に入りました。こんなに美味しいピッツァが逗子の商店街で食べれるとは。パスタも生パスタ。モチモチにイカスミがよく合います。こじんまりとしたお店で、料理人は今日はたぶん1人？で作っているのかな？ちょっと待たされましたけれど、全て美味しかったです。値段も手ごろ。逗子のチョイ飲みリストに追加！
久しぶりに訪れた逗子駅前のイタリアン。以前とは店名が変わり、内装もブルーを基調とした落ち着いた雰囲気にリニューアルされていました。この日は3名で、サラダ、ピザ1種・パスタ2種がセットになったオーシャンセットをオーダー。価格は4,000円と、単品で注文するよりもお得とのこと。オプションでソフトドリンクやビールとのセットも可能です。11時半の開店と同時に入店しましたが、気がつけばほぼ満席に。退店時にはすでに外に行列ができていました。石窯で焼かれた全粒粉のピッツァは、香ばしくもっちりとした食感が魅力。パスタは、しらすのペペロンチーノとピリ辛のアラビアータ。どれも素材が引き立つ味わいで、シェアしてちょうど良いボリュームでした。久しぶりに再会した友人とのランチをゆったりとした時間の中で、美味しい料理と一緒に会話を楽しむことができました。ご馳走様でした。
逗子文化プラザホールのコンサート前に、初訪問。ワインを飲みたくて、食べログで予約の際にいろいろ要望を入れたら、ランチタイムのお忙しい中対応してくれました。おつまみカルパッチョはお魚にあわせてオイルを変えていて香りを楽しめました。サルシッチャのパスタはカブの葉が良いアクセント。セコンドでお願いした、釜焼き豚肩肉のタリアータは上にかかっているパルミジャーノチーズとの組み合わせでワインが進みます。ドルチェも頼んで2時間弱で一人当たりワイン4杯。ほろ酔い気分でコンサートもいっそう楽しめました。釜があるのにピザを頼まなかったのが心残り。次はピザを頼みます。
逗子駅近くでイタリアンを探してこちらのお店にチャレンジ。予約なしでしたが、少々待って入れました。ワンドリンク制です。ビスマルクとボスカイオーラ、本日のおすすめのリゾットをオーダー。まずリゾットが出てきました。美味！トリュフの香りが良い感じ。お米の硬さもバッチリです。お次はボスカイオーラ。ニンニクが効いていてこちらも美味。ビスマルクはやや味に物足りなさが。辛めのオイルをかけると激変。美味！なぜか嫁君ティラミスをオーダー。こちらは普通だそうです。全体的に料理のレベルが高めで満足。また逗子に来てイタリアンが食べたいとなったら来たいと思うお店でした。ちなみにGoogleでも評価してますが、そちらの方がレビューが多そうで、食べログ使いの私としてはちょっと残念な感じ。
鯛のカルパッチョはディルとケッパーとこだわりの塩？が効いてて好みの味付け。海老のフリット、豚肉のタリアータ、イカスミリゾット、本日おすすめのクリームパスタ、しらすのピッツァどれもとっても美味。ハウスワインが量でオーダー出来たので、グラスじゃ足りないけどボトルは多い日にベスト！
約４か月ぶりの逗子。今回は気分がイタリアンだったんで、JRの逗子駅からもそう遠くないこちら、TORATTORIA　Oｃｅａｎさんを訪問しました。こちらのお店、１階にはカウンター席もあるのでふらっと入って１人飲みするのにもすごく良さげですね。椅子の背もたれの色が席によって違っているあたりも面白いな。雰囲気的にはダイニングバーとかにありがちなすっきりとシンプルで少し落とした照明の落ち着いた感じ。シェフやサービスを担当されるお姉様も物腰がとても柔らかい。ランチメニューには通常のもの以外におすすめメニューもあるので、今回はおすすめから行きましょう。ということで注文したのはビスマルク１９５０円。サラダ付き。プラス２００円でホットコーヒーもお願いしました。対するアルコールは、グラスワインの白と赤各６００円を１杯ずつ。まずはサラダをアテに白ワインをぐび～っとやります。徹頭徹尾葉物のグリーンサラダでパルミジャーノがほど良くかかっているあたりがイタリアンな感じ。次いでビスマルク。モッツァレラの厚味のあるコクに半熟卵のとろっとろな旨さが混ざり合うとろける感がこの１皿の真骨頂でしょうね。ベーコンやきのこも使われているので、旨さの塊といったところかも。ごちそうさまでした(^^)
訪問日2025年7月逗子駅の近くにある本格窯焼きピッツァやモチモチ生パスタが食べられるイタリアン『TRATTORIA Ocean』平日ランチ利用12:30着　並びなし注文したもの・クアトロフォルマッジ　1700円4種のチーズのピザをハチミツにディップしながいただきました美味しゅうございましたご馳走様でしたJR横須賀線逗子駅東口徒歩３分京急逗子線逗子葉山駅徒歩５分創業は2023年2月2日
ランチタイムに1人で入りましたが、待たずに入れましたアラビアータのランチを注文！麺はもちもちで、ピリ辛なソースとマッチしててとても美味しかったです♪店内の雰囲気も落ち着いていて、地元の常連さんもいるようでした！
マルゲリータを食べました！生地がふわふわでトマトの味もすごいしっかり感じられて美味しかったです！あとフライドポテトも注文しました！そしたらなんとチーズが大量にかかっていて、ガーリックの風味がすごく感じられて美味しかったです！店内すごい綺麗でした！
ピザが有名？なお店。店内もナチュラルな雰囲気で可愛くて居心地良し◎まずお皿がかわいい♡食材に合わせて選んでくれるセンス、、！もちろん味も最高で、ピザは生地から小麦の香りがふわ〜っとしてきてもちもち(^^)逗子に行った際はおすすめ！
1番美味しかったのは、2個目に来たエビのレモンマヨネーズソース。普通のエビマヨに爽やかさが加わってまろやかで美味しかった。レモンマヨネーズ家でも再現できそうなのでやってみよう。お皿が魚で可愛かった。生パスタはリングイネっぽい感じで、モチモチしてたけど、パスタ自体が凄く美味しいかって言われたら何とも言えない。生パスタを食べた経験が乏しいのであまり良さが分からず。知識不足かな。届いた瞬間、トリュフの香りがガツンときて、トリュフ好きには堪らないんじゃないかな。食べ進めていくと少ししょっぱい気もしますが、お酒飲みながらなら◎これもお皿が蟹さんでかわゆい。結構派手。ロマーナピザは、オレガノの香りがすごい！ピザ生地はカリカリ目。熱々で美味しかったけど、ピザって冷めた瞬間味落ちるからあんまり好きじゃないのよね～。こっこれは…！っていうピザにいつか出会いたいなぁ。全体的に味は普通という感想だけど、お客さんの人数がさほど多いわけでも無いのに提供がかなりゆっくりペースなのが気になった。調理の方が1人？（2人かも）だけなので仕方ないとも思うけど、ゆっくりお酒を楽しみたいお客さんなら気にならないかも。
大人6人と子ども1人で予約して伺いました。途中道が混んで予約の時間に遅れそうになり、電話しました。とても感じの良い応対で安心しました。以前2回ほど来たことがあるのですが、オーナーが変わったのかお店の名前が変わっていました。2階に席を用意してくれていて、ゆっくり出来ました。ピザかパスタをそれぞれ取り、サラダが付いています。サラダはとても新鮮で美味しかったです♪パスタが先に来て少しずつ味見をしましたが、かなり塩気が強い。いちじくと生ハムのピザは最後に登場。美味しい生ハムがどっさり乗っていて、いちじくは少し若かった。ピザ生地もとても美味しかったです♪大勢でしたがゆっくり食事が出来て良かったです。ご馳走さまでした。お皿がとても可愛くて料理に合っていました♪
逗子にある“鉄板ビストロ　comichi”に行ってきました。ステーキなのプレートを注文しましたが、すごい時間がかかりました。やっときたと思ったら、あつあつ感なくてちょっと残念でした。見た目は良かったですが。
逗子海岸入り口交差点の2階。前は、カレー屋さんだったが初めて訪問。テーブル席は靴を脱いで上がらなければやらない。なんか、前より随分狭くなった印象。パーティーにつかったが、カツオのマリネ、豆腐じゃこサラダ、ステーキ、ピザなど品数は豊富で美味しかったです。ごちそうさまでした。
アルコール類、ノンアルコール、コーヒー全部おいしい！ご飯ももちろん美味しい！特に季節のフルーツがのった生ハムサラダとアンチョビポテトが大好きです！！系列のみちくさに以前はよく行っており閉店してしまいとっても残念でした。でもこちらにも何品か同じお料理があってまた食べられてすごく嬉しいです！！！
ランチで利用しました。お手頃価格で美味しいプレートをいただけます！ハンバーグも美味しそうだったのと、特別な日にはディナーも利用してみたいと思いました。お店の入口が一瞬わかりませんでしたが、階段を上るとすぐにありました。
シラスのピザが本当に美味しかったです！団体客が多く、料理の提供は時間がかかってましたが、事前に時間がかかる旨伝えていただいていたので全然大丈夫でした。イカのフリットも美味しくまた逗子に来た際は行きたいなというお店になりました。
犬オッケーな居心地の良い居酒屋さん女子会で利用しました。少し変わったしゃりしゃりレモンサワーを注文しました。ポテトサラダが美味しかったです。鉄板で焼いたお魚もローズマリーがアクセントで美味しく頂きました。ご馳走様でした。
・ハンバーグランチプレート逗子葉山駅近くの鉄板焼きビストロ。京急の葉山女子旅キップのごはん券対象店舗。普段こういったランチプレートを食べないからそこまで味等の雰囲気が分かる訳では無いが、ここのハンバーグプレートは、美味しかった！ハンバーグはソース無しでもそのまま美味しく食べられるほどちょうどいい肉肉しさで、ソースは酸味の効いた和風ソースでさっぱりといただける。サラダのドレッシングもおいしく、プレートひとつでヘルシーに美味しく食べられました。お店的に2階にあるので分かりづらいですが、葉山逗子駅周辺でランチ悩んでる方おすすめです！
平日夜7時ごろ予約をして訪問。店内は思ったよりも広く奥まで席がありました。店内がとてもかわいいです。メニューが多く、悩んだ末、わたしたちは◯熊本県産あか毛和牛ステーキ◯相模湾の地魚を使った鮮魚のカルパッチョ◯地イカのセモリナ粉フリット◯鶏レバーの滑らかパテ　〜自家製ライ麦パン付き〜を注文しました。まずはカルパッチョ。お魚が分厚くプリップリで美味しい！鶏レバーのパテは、思ったよりもたっぷりと盛られているので、パンに贅沢にたくさんつけていただきました。濃厚で美味♡いかのフリットもたっぷり盛られています。フリット自体に味がしっかりついていてそのままでも美味しいですが、付属のソースともよく合う。これはお酒が進む味です。最後に赤毛和牛ステーキ。柔らかくてジューシーで美味しい〜！想像以上でした。お食事はどれも美味しくて、量もしっかりあり大満足でした。また行きます！
たまたま逗子に用事があって夕飯を食べにいきなりお邪魔しました。カウンターに案内されてちょうど鉄板の前でお肉を焼いてるのを見れて楽しかったです。お肉もソースもおいしかったです！！お肉すぐ食べちゃって写真とれず、、レモンサワーも美味しくて久々のお酒が体に沁みました。笑
逗子駅から少し歩いたところにあるビストロ『鉄板ビストロ comichi』希少な和牛をはじめ、湘南生まれの湘南豚、横須賀秋谷の魚貞水産から相模湾の鮮魚など、厳選した旬な食材を使用した鉄板料理が楽しめます平日ランチ利用13:30着　並びなし注文したもの・ステーキランチプレート　1500円熟成牛ハラミ肉150g・サラダ・スープ・雑穀米ごはん・前菜2種・ドリンク付き美味しゅうございましたご馳走様でしたJR逗子駅,京急逗子葉山駅から徒歩5分ほど創業は2016年12月
地元の食材をリーズナブルな料金でいただけます！佐島の蛸が食べれたのは嬉しかった♪そして目的のパクチーピザ！前回食べて感動したのですがやはり今回も美味しかった！凄くグルメな知人と行ったのですがこれだけのために来る意味あるよねって絶賛！また行きます♪
久しぶりに逗子でお昼を食べようとこちらのお店へ。13時ごろに訪問しました。階段で2階に上がると暖簾やら木製の小物やらでアットホームな感じの入り口でした。ハンバーグとハラミステーキを注文。少し時間はかかりましたが、お店の雰囲気が良く、リラックスして話し込んでいたら料理が運ばれてきました！プレートにサラダ、雑穀ご飯、お肉、スープ、キッシュ、キャロットラペ、と美味しそうなご飯がたっぷり！万年ダイエッターなので「ベジファベジファ…」（ベジタブルファーストの意）と呟きながらサラダ類を食べました。こうやって見るとサラダや野菜ベースの料理が多く、一見ボリュームとカロリーが高そうでしたが、健康的で満足感のあるラインナップなのではないでしょうか。ハラミ肉はシャアも驚きの赤い断面で美味しかったです。ハンバーグもジューシーな味わいでした。和風ソースの味がカオマンガイに合わせるつけだれのような酸っぱさとガーリックの味わいがありとてもおいしかったです。また訪問したいと思いました！
25日17:30予約していってきました。飲み放題２時間コースです。2.3分前に行ったらお店は空いてませんでした。17:30扉を開けて入ったら、従業員用の入口でした。何とも段取りの悪いお店です。※予約時間をOPEN時間より少しずらせは゛いいと思います。料理は、大変おいしくいただきました。量もちょうどいい感じで満足です。飲み物は、ワインを5、6杯頂きました。バイト?の女の子は、オーダー対応も素早く笑顔で対応していただきとても良かったです。今度は少し遅らしていこうと思います。※地大豆とうふと鉄板蒸し焼き野菜のサラダは、写真撮りワスレました。
犬連れOKのありがたいお店（今もそうかは不明）。michikusa系列で唯一の生き残り店。みちくさ系列はどれも犬連れOKで逗子で犬仲間とごはんを食べる事も多かったので規模縮小はとても残念。味はどこも美味しかったし、いつも食べたいメニューがあった。こみちでも色んなメンバーでお世話になってるが、提携の駐車場があるとだいぶ助かります。
頼んだもの全て美味しかったです。店の雰囲気も落ち着く空間でした。家族連れでも楽しめてまた行きたいと思いました。肉の盛り合わせ、小魚のフリット、ポテトサラダ、フレンチトースト、本当に美味しかったです。ご馳走様でした。
料理は美味しかったが、少ない店員さんで多くのお客さん対応の為か、お料理提供に時間がかかってしまってた。後、12月寒い時期に行ったのですが席が入り口近くで入って来るお客さんがドアをきちんと閉めてくれず、毎回こちらが閉めるので大変だった。奥の席なら良かった。
●注文内容・熟成牛のステーキランチプレート　1,500円（税込1,650円）
目に鮮やかな色とりどりの前菜、食べるほど食欲が増す味付けと香り。メインにいたるまで美味しくいただきました。おじさん5人も満足です。生ビールが黒ラベルってのもあり！山小屋風で掘りごたつで、気分はハイジ？飲み過ぎてハイジン？
逗子で人気のダイニングバー。色々な種類の食べ物を美味しく提供してくれる。地元の食材や地ビールなども取り扱ってくれるいいお店✨
いろんな具材が入ったポテトサラダが一番印象的！
復活後、たぶん3度目のピッコロヴァーゾ。今回も前菜付きで標準1,800円のランチセットを注文。それにランチサービス価格の250円のサクランボのジェラートと、単品のチョコレートケーキ500円を追加。前に食べたカラスミのパスタやポルチーニのクリームパスタもうまうまでしたが、今回は標準のクリームパスタを選択。チーズとキノコが絡んだ濃厚なクリームソースがうまうまでした。でもやっぱりポルチーニ欲しいなぁ。追加料金払って食べれるのかもなぁ。前菜は、ホウボウのカルパッチョ、カマスとズッキーニのフリット、生ハムと柿、レタスときゅうりのサラダ。過去の写真みると毎回前菜違くて素敵。どれもうまうまでした。ランチセットの紅茶、ダージリンが美味しかった。景色は、リビエラの海岸近くの公園から。江ノ島にらかかる橋の間から富士山見えるの気づいて眺めてました。
R7.8　再訪予約して訪問前回来て結構よかったので。近くには別邸や自遊人処などイタリアンはあるが、色々ふまえてここが好きかも。泡で乾杯前菜盛り合わせイタリアンオムレツ、サラミ、生ハム、カボチャの美味しいやつどれも美味しい。小坪わかめとしらすのサラダドレッシング美味しい。真鯛のカルパッチョこの日は真鯛でしたが、こちらのカルパッチョはホウボウを使ったりその時どきでいいものを使っているのでしょう。厚切りで旨い。小エビのクミンハラペーニョソテーこれ、なかなかイイ。このイタリアンじゃない感じが面白い。怒りの牡蠣とかも。ハラペーニョが辛くなかったのでやや期待外れだが、美味しかった。枝豆とボッタルガのペンネホントはフジッリだったんだけど、無くなったのでペンネで。枝豆が強くておいしい。しらすとアンチョビのピザシンプルに美味しい。個々のピザはパリパリ系でアッサリつまみ感覚で食べれる。もう一枚違うピザもオーダーしたわ。もう少し漁港感のあるメニューが欲しいといえばほしいけど、２人体制ですしね。家庭的と言えば家庭的でシンプルな料理ですが、その分オペレーションが良いので混んでてもそれほど待たずに出てくるのが嬉しい。またくる！
【PICCOLO VASO〜ピッコロ　ヴァーゾ〜】逗子マリーナ近くのイタリアン夕方から予約していたので、歩きながら向かっているとどこからともなくお囃子の音色がマリーナに向かう道中に提灯が飾られているところがあるからお祭りの練習なのかな？と思い調べてみましたが分かりませんでした初めて伺った時からこちらの味付けが好きで、どれを食べても美味しく、オーダーはとっても悩んでしまいます笑⚪︎前菜の盛り合わせ・ホウボウと小坪ワカメとシラスのお刺身サラダ・トマトとモッツァレラチーズ・生ハムとサラミ・フリッタータ・アーティチョークのオイル漬け⚪︎タチウオのフリット⚪︎サザエとキノコのガーリックソテー⚪︎ボッタルガ（からすみ）パスタ⚪︎アマトリチャーナ（パンチェッタ・トマトソース・チーズ）パスタ本当はシラスのアヒージョもオーダーしていたけれど、お店の方が途中で「食べきれそうですか？」と聞いてくださって、やめました笑なんて素晴らしい心遣い✨扉入ってすぐの図書室にも心惹かれます♡
この日もビールを求めて冒険探検ハートランドビールが嬉しいが大瓶がいいなホタルイカが大きくトマト新玉ねぎ菜の花わかめのさっぱりマリネヤリイカは柔らかくアンチョビオイルがキャベツとあうしらすパスタは青のりがたくさんケッパーを効かせ和洋スタイル小分け用にトングと大皿があるがトングがもう少し取りやすい物だと嬉しい提供が早く感謝
2回目の訪問ですが、初回と違うメニューを食べましたが実に美味しく大満足でした
三浦半島のあちこちにある、小さくてちょっと鄙びた、ノスタルジーを感じさせるする漁港。逗子市小坪漁港も、そんな漁港の一つです。店と言えば和風の魚料理が中心で「魚佐次」「めしやっちゃん」など、人気店がひしめく場所でもあります。魚料理の牙城と言えるこの一角にあるのが、小さなイタリア料理店「ピッコロ　ヴァーゾ」。小洒落た建物です。シェフは、鎌倉のあの人気カレー店の調理場で中核的な存在だった方。この日は、連れと共にディナー。二品オーダーして、シェアしました。一つは「ヤリイカのアンチョビソテー（税込1,750円）」。オリーブオイル、オイスターソース、ニンニクの味がほのかにします。さほど脂っこくなく、とても上品な味がします。もう一つは「タチウオと菜の花のスパゲティ（税込1,600円）」。タチウオとパスタの取り合わせに興味をもち、オーダーしました。火を通したタチウオの身は崩れやすいのですが、きれいな四角形で入っています。スパゲティとタチウオの取り合わせ、ちょっと不思議な味でしたが美味でした。菜の花も、パスタによく合いますね。ご馳走様でした。
薄生地パリパリで美味しいピザ美味しい太刀魚の刺身のサラダ◆ ピッコロ　ヴァーゾ( 神奈川県逗子市小坪 )◆ 四種のチーズピザ¥ 2200・ 本日のお刺身サラダ¥ 2400● Instagramつかさのラーメンtsukasan777● Twittertsukasan2010
友達夫婦と日曜ランチで小坪漁港のこちらのお店へ。日曜でもランチやってるのでありがたい。全員ランチセットBをオーダー。前菜盛り合わせとパスタとドリンクのセットで＋400円でドリンクをアルコールに変更可能。今日のサラダは太刀魚のカルパッチョ。ドレッシングも美味しいです。パスタは前回食べてめちゃくちゃ美味しかった赤エビのトマトソーススパゲッティをオーダー。友達みんな大満足でした。次回こそ夜にアラカルトを色々チャレンジしたい。
子連れで外食というのは日々難易度が高いですが、こんなに優しい時間ならみんなリラックスして良き時間になること間違いないと感じます。それに加えてお料理も最高。家のような温かいオーラに包まれて、仲良しの家族や仲間と食事ができるということはとても嬉しい時間でした。
逗子マリーナからすぐ、可愛らしいお店があるなと以前から気になっていて、初めてランチで伺いました。お店はそこまで大きくないので、アットホームな空間で、地元の方にも人気なのか結構早めに埋まる印象です。店員さんも良い対応でした。スパゲッティは、注文した物両方とも濃過ぎない味付けで美味しかったので、ディナーの方が色々とメニューもあるようですし、是非今度はディナーでも行ってみたいなと思いました！
友達夫婦と日曜ランチで小坪漁港のこちらのお店へ。日曜でもランチやってるのでありがたい。全員ランチセットBをオーダー。前菜盛り合わせとパスタとドリンクのセットで＋400円でドリンクをアルコールに変更可能。今日のサラダは太刀魚のカルパッチョ。ドレッシングも美味しいです。パスタは前回食べてめちゃくちゃ美味しかった赤エビのトマトソーススパゲッティをオーダー。友達みんな大満足でした。次回こそ夜にアラカルトを色々チャレンジしたい。
逗子マリーナのそばにあり、可愛い建物で、すぐわかります。お店の方も気さくで、感じかとても良く、アットホームな感じ(^.^)お料理は、どれ食べても美味しい～(*^-^*)リピート間違いなしです(^.^)
家族の誕生日ディナーで来訪しました。とても温かな雰囲気の店内と優しく美味しい食事をいただきました。地魚を使った各種料理はとても美味しく、他には生ハムとサラミ、パスタ、ピザなど普段以上にいただきました。特にクリームソースのポルチーニ茸のペンネは絶品で、次も必ず頼みたいと思いました。
今日は天気がいいので、ドライブをかねて逗子マリーナ近くの小坪海岸の目の前にあるイタリアにきました。前菜にカルパッチョをたのんだところ、漁港に近いのかプリプリの太刀魚がたくさん盛られていました。パスタ、ピザ、メインどれもボリューミーで美味しかったです。
12時から予約。11時55分到着。先客なし。4人かけテーブルが1つ。二人かけテーブル2つ。カウンター。駐車場は近くに2ヵ所。一時間500円。30分250円。しらすのスパゲッティー。マルゲリータを注文。
以前お伺いして美味しかったので、久しぶりに再訪してみた。過去何度か電話して予約満席NGを喰らっているが、諦めない٩(^‿^)۶小坪漁港や佐島漁港で揚がった新鮮な海の幸！料理一品毎の量が多いので、何人かでシェアをおすすめしたいです。料理に合うワインの取り揃えも素敵です。
R7.8　再訪予約して訪問前回来て結構よかったので。近くには別邸や自遊人処などイタリアンはあるが、色々ふまえてここが好きかも。泡で乾杯前菜盛り合わせイタリアンオムレツ、サラミ、生ハム、カボチャの美味しいやつどれも美味しい。小坪わかめとしらすのサラダドレッシング美味しい。真鯛のカルパッチョこの日は真鯛でしたが、こちらのカルパッチョはホウボウを使ったりその時どきでいいものを使っているのでしょう。厚切りで旨い。小エビのクミンハラペーニョソテーこれ、なかなかイイ。このイタリアンじゃない感じが面白い。怒りの牡蠣とかも。ハラペーニョが辛くなかったのでやや期待外れだが、美味しかった。枝豆とボッタルガのペンネホントはフジッリだったんだけど、無くなったのでペンネで。枝豆が強くておいしい。しらすとアンチョビのピザシンプルに美味しい。個々のピザはパリパリ系でアッサリつまみ感覚で食べれる。もう一枚違うピザもオーダーしたわ。もう少し漁港感のあるメニューが欲しいといえばほしいけど、２人体制ですしね。家庭的と言えば家庭的でシンプルな料理ですが、その分オペレーションが良いので混んでてもそれほど待たずに出てくるのが嬉しい。またくる！
かな〜り久しぶりの訪問♪(店が新しくなってからは初めての訪問。)新生・ピッコロ ヴァーゾ…ゆったりと長閑な時間が流れる小さな漁港のトラットリアに生まれ変わっていました。以前はなかなか個性的なオーナーさんがいたりして…店内にもちょっとした緊張感があったり…ボリュームたっぷりの料理、あの味が大好きでした。新生・ピッコロ ヴァーゾには旧メニューにあった名物料理も残っていたりもします。3連休の最終日…逗子マリーナに用事がある妻…ついでに…思い立って2名でランチ予約。▪️地ダコのカルパッチョ　1,300円▪️ヤリイカのアンチョビソテー　1,400円▪️豚モツのピリ辛トマト煮込み　1,100円▪️しらすと青のりのスパゲッティ　1,400円▪️地のイセエビのスパゲッティ　1,900円▪️バゲット　200円▪️メロンシャーベット　250円▪️ティラミス　380円▪️スプマンテ　3,900円メニューに載っている料理はどれもお手ごろ価格。注文したスプマンテのボトルが在庫切れ？写真のボトルに変更。料理もお酒も良心的な価格…お酒も入り…夏の昼下がりの食事は気持ち良い…(夕暮れ時も良いもんだ…).また来よう…ご馳走さまです。※店頭、数段の段差があり、車椅子の場合、サポートがあってもやや厳しいかな？ベビーカーなら大丈夫そうです。事前に問合せしてみてください。
〈コメント欄クローズ中のレビューです〉逗子は小坪のビッコロさん。古くから逗子でイタリアンといえば、こちら、でした。数年前にお店を閉められてしまって、ドアが閉まったままの状態だったのですがなんと、復活されて同じ店名で再スタートされました。店内も綺麗に改装されて、外観は以前と同じですけれど、内観に関しては昔のお店の面影はありません。シェフもあたらしい方になったようで、予約のお電話での対応もとっても丁寧でフレンドリー。以前の時のような緊張感（笑）は全くありませんでした。メニューは、A4サイズで二枚程度のアラカルト。前菜〜メインまで、各数種類くらいは掲載がありました。お料理は、普通に美味しい、といった感じですが、メニューによってはとってもお得感を感じられます。たワインのお値段が良心的だったり、化粧室が綺麗だったりするのは嬉しいポイント、です。
数十年前に伺ったことあるお店でしたが、しばらくお店がクローズされていましたが、最近良く開いてるのを見かけ訪問しました。休日のラストオーダー30分前に予約電話！電話対応は素っ気ない感じで空いてると。店内は、テーブル席が3つのみ小さな一軒家なので、席数限られる。先客が1組おり、少し常連なのかな？厨房では料理人1名とホールに1名の計2名料理のオススメがあるわけでもなく、ただただ空気が流れるだけ。リゾート地なので、もう少々楽しい雰囲気も欲しいところ。オーダーは、大きなサラダ(本当に大皿に野菜がたくさん入ってる)トリッパのような煮込みカラスミパスタマルゲリータでした。感激する美味しさは残念ながら。。。閉店時間直ぐに看板などを店内に入れられる行為など、とても残念。。。まだ食べてますから。。。