前から気になっていたこちらのお店中国？韓国？のスタッフこちらはタンメンと餃子が有名みたいだったけれど、ニラレバ炒めが食べたくて注文プラス220円で餃子3個追加できるのが嬉しいスープとザーサイがついてきたスープは薄めの味だったのでラー油をたらして美味しかったニラレバはコッテリ系で味がしっかりついてる餃子は野菜のたっぷりで美味しかった！豚骨ラーメンもあるみたいなので次回のお楽しみにしよう
お昼に立ち寄りました本日のオーダー　担々麺セットにランチ餃子3個担々麺セットはご飯か杏仁豆腐を選択できますが、今回はご飯を選択しました担々麺はしっかりと辛味の中に胡麻のクリーミーさが加わって美味しいです餃子は下味がついていてそのままでも美味しいのですが、自家製辣油をつけると辛味が更に加わって美味しいですごちそうさまでした
平日のお昼に訪問。12時半。食べログで予約して行きました。駐車場は広めにあり。昼時なのに入ったらほとんど客がいない。。やっちまったかも。。予約してても関係なく案内される。とりあえず黒チャーハン880円と餃子セット220円をオーダー。店員さんは外国(中国)の方。メニューには家系ラーメンもありなんでもあり状態。チャーハンは油多めですが普通に美味しい。スープは味薄くて醤油足した。餃子も普通に美味しい。お腹いっぱい。ごちそうさまでした！
まず、飲み水がなく、案内もなく、普通説明すると思いながら店員に聞いてセルフで取りに行く。氷があっというまに溶けるから、水の温度高いのでは、温度管理大丈夫かぁ。今回は口コミに美味しいという評価の牛肉バラ丼を注文。運ばれてきて、第1印象、少ない。バラ肉4個！これで980円！味は美味くも不味くもなく、米も少なく、これで980円はないかな。空いているので、何度かこの店にきたが、これで最後になるだろう。
牛ばら肉は既に柔らかく炊かれていた筈です。ほろほろと解れますし肉のみに仄かな八角を感じます。一朝一夕に柔らかくなるものではありません。白菜はくたくたに煮えています。一方で小松菜はしゃきしゃきとしてコントラストがあります。醤油主体ながら淡い味付は好みです。米の質は良いとは言えません。ぱさぱさもさもさとして口当たりに難があります。スープの塩気が薄いのは料理とのバランスを考えての采配だと思います。総合☆２．５ご馳走様です。
まず、飲み水がなく、案内もなく、普通説明すると思いながら店員に聞いてセルフで取りに行く。氷があっというまに溶けるから、水の温度高いのでは、温度管理大丈夫かぁ。今回は口コミに美味しいという評価の牛肉バラ丼を注文。運ばれてきて、第1印象、少ない。バラ肉4個！これで980円！味は美味くも不味くもなく、米も少なく、これで980円はないかな。空いているので、何度かこの店にきたが、これで最後になるだろう。
まず、飲み水がなく、案内もなく、普通説明すると思いながら店員に聞いてセルフで取りに行く。氷があっというまに溶けるから、水の温度高いのでは、温度管理大丈夫かぁ。今回は口コミに美味しいという評価の牛肉バラ丼を注文。運ばれてきて、第1印象、少ない。バラ肉4個！これで980円！味は美味くも不味くもなく、米も少なく、これで980円はないかな。空いているので、何度かこの店にきたが、これで最後になるだろう。
満洲園に家系ラーメンが入ったと言う事で、行ってみました。店内は中国語が飛び交ってました。店員さんもカタコトの日本語で中国出張を思いだします。家系ラーメンを注文しましたが、対面に居た方のタンメンがメチャクチャ旨そう。値段も変わらないので次はこれですね。家系ラーメンはと言うと多分、麺は全て同じかと。次、タンメンを食べて検証します。まぁ、豚骨醤油ラーメンです。
晩御飯に訪問。パクチー餃子　5個入りセットの肉野菜餃子　3個入りエビチリセット鶏肉のオイスターソース炒めをツレとシェアして頂きました。餃子はどちらもおいしかったです。タレをつけなくてもアンにしっかり味がついていて、好みのタイプでしたエビチリはトマトも入っていて、なかなかおいしかったです。ツレはまた食べたい味だと言っていました。オイスターソース炒めも、良い味付けでした。全般、美味しくて良かったです。
#五目チャーハン #880円 #餃子 #220円久しぶりに寒川で仕事。ラーメン半チャーハンセットはないので五目チャーハンにしてみた。具材は、刻みチャーシュー、ネギ、ニンジン、玉子、グリンピースの塩味しっとり系。グリンピース多過ぎだけど普通に美味しい。玉子スープにはとうもろこしが入ってて甘くて美味しい。ただし火傷するほど熱い杏仁豆腐はカップに注いで冷やし固めてあるので多分手作り。餃子は羽根付き。あんまり大きくないが餡がたっぷり入ってて美味しい。交通系電子マネー使えるのは〇再訪の機会があれば次回は満洲園タンメンかな。2024/11/28#満洲園 #寒川 #大曲 #寒川町 #高座郡#東京ランチ協会2024 #ランチ #Lunch #東京ランチ協会#チャーハン #炒飯 #チーハン #friedrice #東京チーハン協会 #東京チーハン協会2024 №32#東京餃子協会 #東京餃子協会2024 #gyoza #potstickers #panfrieddumplings
まず、飲み水がなく、案内もなく、普通説明すると思いながら店員に聞いてセルフで取りに行く。氷があっというまに溶けるから、水の温度高いのでは、温度管理大丈夫かぁ。今回は口コミに美味しいという評価の牛肉バラ丼を注文。運ばれてきて、第1印象、少ない。バラ肉4個！これで980円！味は美味くも不味くもなく、米も少なく、これで980円はないかな。空いているので、何度かこの店にきたが、これで最後になるだろう。
何故か、単品で頼むよりご飯スープのセットで頼んだ方が安いという謎。店員さんは量は一緒って言ってたけど、本当かな？笑麻婆豆腐が普通の辛さの頼んだけど、私的には辛い‼️エビチリも春巻きも美味しかったです^ ^コスパ良し
エビチリ美味しかった。醤油ラーメンもあっさりしていて食べやすく、麺の量は女性がペロッといける量。餃子はモチモチの厚めの皮。ジューシーで美味しい。でも、お友達が唐揚げ定食食べたけど、揚げすぎて固い唐揚げで残念だった。
牛ばら肉は既に柔らかく炊かれていた筈です。ほろほろと解れますし肉のみに仄かな八角を感じます。一朝一夕に柔らかくなるものではありません。白菜はくたくたに煮えています。一方で小松菜はしゃきしゃきとしてコントラストがあります。醤油主体ながら淡い味付は好みです。米の質は良いとは言えません。ぱさぱさもさもさとして口当たりに難があります。スープの塩気が薄いのは料理とのバランスを考えての采配だと思います。総合☆２．５ご馳走様です。
祝日の夕方に行きましたがすいていました。時間が経つにつれて２組のお客さんが入ってきましたが、そんなに混んでいなかったです。注文したのはレバニラ定食に餃子3個をプラスしました。レバニラはレバーが厚すぎず薄すぎずちょうど良かったです。とても美味しかったです。
寒川神社に行く途中に偶然お店を発見して、何の気なしに行きました。四川麻婆豆腐と満州園タンメンを注文。四川麻婆豆腐は山椒がよく効いていて、期待通り辛さで美味しかったです。満州園タンメンは、人気メニューみたいで、スープは野菜の旨みとコクがでていて、麺は太麺でスープによく絡み美味しくいただきました。予想に反して期待以上の味です。ご馳走さまでした♪︎
県央あたりによくある赤い台湾料理店かと思ってた。ボリュームは満点。味はそれなりのアイツらだろうなー…なんて思いながら看板にある 「昭和30年創業」だって、はいはいはい。って思ってたし「餃子伝説」が無くなった後にできた満州園腹が減って飛び込みで入ってみましたよ案の定、中には台湾系の装飾と、餃子伝説の名残りだろう〈LEGEND OF GYOZA〉の文字。。隠すつもりもない居抜きですね逆に気持ちいい。よ！男前海老のチリソースセット 1050円(税込)に220円で付けられる餃子3個も注文ですおっと エビチリ うまいエビもプリプリで けっこう入ってるちょっと食べて気づいたけど、生のトマトもちゃんと入ってて、コクのあるチリソースはただ甘いだけの安っぽい味とは大ちがい。料理のクオリティが高くて、良い町中華の味だ個人的に ご飯がかために炊けてるのもツボ聞けば 昭和30年からってのは、鶴見でやってるみたい(調べたら本当にあった！老舗らしい)こまかい話はノーサンキューで、次から次にくるお客さんに対応してました追加した餃子も皮しっかりでなかなかおいしいお店がおススメなのは満州タンメン。ほかにもチャーハンを頼む人も多かったでも、おれ的センサーはレバニラとか定食メニューがうまいっしょ？期待しないで入ったら、だいぶ良かったですまた行きまーす
餃子とタンメンがウリの、満州園寒川店さん。○２０２４年１月２５日マイレビ様のレビューで知ったこちらのお店。餃子好きの奥様にお知らせしないわけにはいかないと、お誘いして車を走らせました。餃子伝説さんの後継テナントのようですね。混雑前に駐車でき、お好きなテーブル席をと勧められました。奥側に陣取って、メニューと睨めっこ。餃子定食メニューから、私は満州園餃子＆レバニラ炒め定食＠９５０円（消費税込み）を、奥様は満州園ダブル餃子＆チンジャオロース定食＠１,１８０円をオーダー。７～８分後に一品料理から提供になりましたが、これが案内写真よりボリュームあり。ピリ辛のレバニラはこれだけでも十分ご飯を進めることができる量で、レバーもしっかりと。餃子はモチっとした皮にタネが詰まっていて、これまた食べ応えあり。最終的には奥様から白飯の半分近くと、餃子１個が私の方に移動になりましたが、満腹満腹。奥様も餃子を堪能できてご満悦用の既した。戦闘力高いメニューが多いと実感、これなら家族連れに喜ばれますね。また機会あればお伺いしたいと思います。私的には餃子伝説さんより１枚、２枚上手といった印象でした♪
週末のランチに寄ったのは【満州園】さん。茅ヶ崎寄りの寒川にある中華料理店です。店内は広々ですね。メニューはとても豊富。その中からお得そうな定食セットメニューからチョイスして、オーダーしたのは……….▼麻婆豆腐丼＆焼き餃子セット @990円 :私▼満州園タンメン＆焼き餃子セット @990円 :妻焼き餃子をウリにしている感じでしたので、2人とも焼き餃子セットにしました。麻婆豆腐丼は、スープ付きです。麻婆豆腐は豆板醤と山椒が効いていてなかなか辛い！だけど美味しい。旨辛！焼き餃子は、皮がモチモチでパリッと焼き加減も良く、とても美味しい！！具材の味付けもいいです。奥さんの満州園タンメンは、こちらのオススメメニューとして推していたのでオーダー。野菜と豚肉たっぷりで、スープが野菜の旨みとコクでとても美味しいスープです。麺も太麺でツルコシで美味しい麺で、推しメニューだけあり、とても美味しいタンメンでした。お店にはお客さんが続々で、なかなか賑わっていましたよ。お店の外観から大手チェーン店的であまり期待していなかったのですが、なかなか美味しくリーズナブル！こちらは特に焼き餃子はオススメです！ご馳走様でした(^_^)
閉店間際のギリギリの入店店内にお客さんなしメニューを眺め、から揚げ定食を注文餃子もついて900円マツコとしばし水はセルフ駐車場スペースもそこそこある店内は真ん中に一人用のカウンター席あとはボックス席ファミリー層・御一人様ともに利用しやすいまずは餃子から皮は厚くモチっと、中はニラがたっぷり生姜のパンチを感じる食べ慣れた餃子とは、違う大陸の餃子を堪能ひとつ食べたあとに醤油に酢を入れてみる酢はなぜかテーブルのところにはなく注文した人にだけ、もってきてくれるスタイルテーブルのところに置いてあってもよさそうだが・・後だしするだけあって、酢は入れたほうが美味いまだ米が到着しないことに少し不満待っていると、から揚げ定食の登場できれば餃子と同時が希望から揚げは、写真では白いタイプなのだが出てきたのは黒いタイプここまで写真と違うものが出てくるとは(笑)キャベツの千切りが添えてあるがこれは、ドレッシングなし？横にマヨネーズがあるがこれが味付け？？ひとまずから揚げを食べるこのから揚げ・・非常に家庭的家のから揚げそのものと言っていい味付け胡椒をかけてみたりラー油をかけてみたりと色々と試しながら、食べる不味いというわけではないが、店で食べるのとはちょっと違うなデザートに杏仁豆腐お店の手作りであろう味付け値段を考えると、それなりの量があり満腹になること間違いなしこの店に来たら、餃子を注文すべし
この日は湘南ウォーキング。やってきたのがこちらの焼肉チェーン。場所は、JR相模線倉見駅から徒歩6分ほどの産業道路沿い。横浜市神奈川区栄町に本社を構える、株式会社富士達の展開する焼肉チェーンで、2025年1月現在、162店舗（直営150店舗・FC12店舗）と、牛角、焼肉きんぐに次いで業界3位。こちらの寒川倉見店は2018年9月8日にオープン。私の中ではわりとお世話になっている大衆焼肉チェーンで、昼飲み利用での参上。開店時間となる11:30ちょっと過ぎに入店するとどうやら一番客の模様。店内中央の窓際の席に案内されました。店内はジャズが流れています。お冷はドリンクバーからセルフで。予習はして来ましたが、しばらくタブレットの全メニューを眺めます。おすすめメニューの中には予習では知り得なかった激辛メニューもあります。へえ、辛党には嬉しいメニューじゃん。ということで、この日は以下を頂くことにしました。七輪がセッティングされますので、そちらで焼いて食べていきます。・アサヒスーパードライ中生　319円 ⇒ 297円 ※夏のビールフェア価格中ジョッキの中でもわりと大きい方です。400ml前後はあるのでは無いでしょうか。元の値段の319円でもかなり安いと思いますよ。それがさらに安くなって297円とは感謝です<(_ _)>・ヤングカルビ タレ　385円最安値のカルビ。こちらはタレ固定。ヤングカルビとは、USビーフあたりのバラ肉の部位になります。脂身と赤身の層がくっきりと分かれたカルビ。薄切り肉です。チープそうなカルビですが、私にはこれで十分なんです。薄切りなので短時間で焼けますし、柔らかいですし、脂身の旨味もありますし。卓上の焼肉のタレ＆コチュジャン＆一味で食べ進めました。一皿の量も多くて100g以上はあるように思えました。120gはありそう。安安で一番食べてきた料理だと思いますが今回も満足(〃^▽^〃)・激辛豚カルビ　319円激辛シリーズから。豚カルビに激辛タレをかけたもの。ヤングカルビよりも脂が多いのかなと思っていましたが、それほどでも無く。予想よりも肉質は固めでしたが、319円というお値段ですから文句は言えませんなあ。激辛とはなっておりますが、世間一般的な辛口程度ではと思います。・激辛牛ホルモン　429円激辛シリーズから。シマチョウに激辛タレをかけたもの。シマチョウは臭みも無くて十分に美味しいものでした。ホルモン専門店にも負けないクオリティだと思います。それでいて429円。こちらも激辛というほどの辛さは無いです。辛口味噌味というイメージ。・激辛野沢菜キムチ　352円激辛シリーズから。野沢菜を激辛仕様のキムチに仕上げたもの。唐辛子由来の辛さにニンニクが効いています。これはビールとの相性もいいですねえ。今回の激辛シリーズの中では一番辛かったです。食べ進めると、激辛豚カルビや激辛牛ホルモンの辛さを凌駕し、激辛野沢菜キムチの辛さが口内を支配（T▽T）ノ＿彡☆ばんばん！・アサヒスーパードライ中生　319円 ⇒ 297円 ※夏のビールフェア価格同じものをお代わり。・アサヒスーパードライ中生　319円 ⇒ 297円 ※夏のビールフェア価格同じものをお代わり。これで〆て2343円。タッチレスのPayPayでのお支払いです。これだけ食って飲んでたったの2343円。この満足度に対する対価としては全然安いと思います(〃^▽^〃)私の中ではわりとお世話になっている大衆焼肉チェーンですが、またお邪魔させてもらうと思います(*￣∇￣*)bご馳走様です！（2025/9現在、3.08ポイント）
一人焼肉食べ放題をして来ました♪-0（≧∇≦）0-♪七輪焼肉アンアン寒川倉見店さん！一人で黙々と炭と戯れて参りましたよ〜炭は正義であり、癒しでもあるわけで笑美味しい肉はそれ以上に、そうでない肉はポテンシャルを上げる、それが炭火*\(^o^)/*ワカメスープとご飯とお水はセルフサービスただひたすらお肉と格闘ψ(｀∇´)ψご飯おかわりしてる余裕なんてナッシィングゥ笑当分焼肉は要らないヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3たっぷりと炭のにおいをさせて帰って来ましたわ笑
一人焼肉食べ放題をして来ました♪-0（≧∇≦）0-♪七輪焼肉アンアン寒川倉見店さん！一人で黙々と炭と戯れて参りましたよ〜炭は正義であり、癒しでもあるわけで笑美味しい肉はそれ以上に、そうでない肉はポテンシャルを上げる、それが炭火*\(^o^)/*ワカメスープとご飯とお水はセルフサービスただひたすらお肉と格闘ψ(｀∇´)ψご飯おかわりしてる余裕なんてナッシィングゥ笑当分焼肉は要らないヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3たっぷりと炭のにおいをさせて帰って来ましたわ笑
最高の食事を決める要素ってなんだろ？誰と、どんなタイミングで、どこで、何を食べるか。その中でもウェイトの大きいものはどれ？？そんな話で盛り上がりながら、甘いタレの薄っぺらいショートプレートを七輪で燃やしつつ、ビールと白飯をほうばる。今日も最高の食事です。ご馳走様でしたまた伺います。
安安のランチがお得だと聞いたでも、安安の平日ランチをやっているところが・・このエリアだと、こちらの寒川倉見店のみが平日ランチをやっているという、わけで来店13時すぎに来たが・・他にお客さんがだれもいない結構広い店内だが、まさかの私一人なるほど・・他の店舗で平日ランチをやっていないのはこういった理由なのだろう・・ランチの定食　3種盛り　240g　1265円ヤングカルビ　安安ロース　トロカルビライス・スープ・塩キャベツ・ナムルそれと安安カルビ　319円注文はタブレット方式そこまで、待たずにまずは肉の登場焼いていると、ライスなども遅れて出てくる七輪で焼く肉は、意外に時間がかかるさらに焼きムラが焼肉のタレは、塩タレと普通のタレまず、ヤングカルビから七輪で焼いたからか、変にカリカリになっていない炭の香りが移った肉は香ばしく美味い次はロース肉厚で食べ応えあり火が通るまで時間がかかるのは難点トロカルビこれは、結構いい肉柔らかく、あきらかに他の肉と違う安い価格帯のランチでこの肉がついているのはお得であるヤングカルビと比較したかったので安安カルビを注文してみた肉の大きさがヤングとで、まず違う味というより、肉の食感そこに違いを感じた肉だけでなく、きちんと野菜もそれなりにありライスも大盛りレベルこれだけ食べて、1500円程度ならたしかにお得（定食のみだと1265円税込み）七輪で食べられることを考えてもそれだけで、来る価値がある安安は、チェーン系焼肉では評判がいいが評判通りであるさらに・・AA店ときたもんだ駐車場も広く、なんの心配なく車を止めることができる食べ放題コースもあるので、そっちもいいかもしれないいまだに安安は、安いだけと思っている人一度、七輪で焼く肉を堪能してほしいBSH!!!!!!!!!!!!!
相模川に沿って南北を貫く産業道路。寒川町倉見駅最寄り、上り線（南下）側に当店はある。慣れ親しんだ当ブランドのサインが目立たず、もう少しで通り過ぎるところだった。車を駐車場に入れよく見ると、ブランクだが何となく和食チェーンのそれに似ている。今日は家人と夕食の早い時間帯に予約を入れて訪ねた。肉は、牛タン+黒毛和牛上カルビ1,200円（税別、以下同じ）450円、牛フィレ、ミックスホルモン750円。他に案案チョレギサラダ390円、プチ紋甲いか390円、エリンギバター390円。そしてライス中（300g）290円。新メニューの牛フィレと黒毛和牛上カルビが良かった。噛みごたえありで肉の味がしっかりする。そしてミックスホルモンはお値打ちだ。ライスはグラム数の記載があるが、大500gでもいけそうだ。エリンギバターは、やはり「バター」の素材が今ひとつ。退店時は家族連れで満卓近くに。食べ放題やドリンクバーがあるから、小さなお子さんのいるファミリーには良さそうだ。
ランチ食べ放題に行ったら今はもうやってないとのことだった。。ランチセットも迷ったけど、結局単品で＾＾初めて行くお店でしたが、いまいちなとこ・受け皿・紙ナフキン・ストロー等テーブルに無い・ドリンクバーの種類が少ない良かったとこ・タン塩おいしいｂｙあち＆かち（一皿目。が、2皿目は残念なものだった）・クッパ美味しいｂｙかち（普通のと違って肉のダシクッパ？）・たれがおいしいｂｙかち（かち好みのタレだったそう＾＾）・思った以上に安いｂｙかち4.5点！再訪有りｂｙかち
○２０２２年５月   【 夜 】この日は、友達と川崎市で用事を済ませたあと、寒川方面からの帰りに再び『 安安  寒川倉見店 』に訪問してきました。■【 安安クッパ 】・・・490円  （ 税込 ）安安は、「 安安クッパ 」と「 ユッケジャンクッパ 」があるのですが、今回は、『 安安クッパ 』を注文。卵、ご飯、カルビ、ネギ、ニラ、ワカメなど。辛くないですが、スープのコクもあって、うまかったです☆カルビが柔らかい☆■【 合鴨ロース・塩 】・・・360円  （ 税込 ）期間限定の『 鴨フェア 』の合鴨ロース。女友達が塩味が好きなので、塩を選択。厚みがあり、ブラックペッパーが少々ふってある。臭みもなく、食感もよく、中々美味しかったです☆■【 ポークステーキ・タレ 】・・・190円  （ 税込 ）こちらも初めて注文。厚みのある、豚肉ステーキ。また安い(笑)柔らかで、味も悪くなかったです☆■【 ブタカルビ・塩 】・・・290円  （ 税込 ）こちらも、中々美味しかった☆■【 ヤングカルビ（ 牛バラ ） 】✕ 2・・・580円  （ 税込 ）女友達が、ビールを飲みながら食べるのに注文。友達は、薄い肉の方が食べやすいみたいで(笑)■【 スーパードライ・中生 】✕ 4・・・1160円  （ 税込 ）今回は友達が、4杯注文しましたが、本当安い☆■【 ライス 】（ 中 ）300g・・・220円  （ 税込 ）（ 小 ）150g・・・100円  （ 税込 ）追加で注文。柔らかく○今回も『 安安 』で焼肉しましたが、とにかく安く、ソコソコ美味しくいただけます☆(o^-')b焼肉といえば、昔は、練馬区にある『 牛蔵 』に通いまくってたり、歌舞伎町にある『 叙々苑 』によく行ってましたが、今は中々行くの厳しく(^^;『 安安  寒川倉見店 』は、店内も広く、換気もしっかりしています☆店員さんが本当親切ですね☆また行きます☆ごちそうさまでした☆
○２０２２年５月   【 夜 】この日は、友達と川崎市で用事を済ませたあと、寒川方面からの帰りに再び『 安安  寒川倉見店 』に訪問してきました。■【 安安クッパ 】・・・490円  （ 税込 ）安安は、「 安安クッパ 」と「 ユッケジャンクッパ 」があるのですが、今回は、『 安安クッパ 』を注文。卵、ご飯、カルビ、ネギ、ニラ、ワカメなど。辛くないですが、スープのコクもあって、うまかったです☆カルビが柔らかい☆■【 合鴨ロース・塩 】・・・360円  （ 税込 ）期間限定の『 鴨フェア 』の合鴨ロース。女友達が塩味が好きなので、塩を選択。厚みがあり、ブラックペッパーが少々ふってある。臭みもなく、食感もよく、中々美味しかったです☆■【 ポークステーキ・タレ 】・・・190円  （ 税込 ）こちらも初めて注文。厚みのある、豚肉ステーキ。また安い(笑)柔らかで、味も悪くなかったです☆■【 ブタカルビ・塩 】・・・290円  （ 税込 ）こちらも、中々美味しかった☆■【 ヤングカルビ（ 牛バラ ） 】✕ 2・・・580円  （ 税込 ）女友達が、ビールを飲みながら食べるのに注文。友達は、薄い肉の方が食べやすいみたいで(笑)■【 スーパードライ・中生 】✕ 4・・・1160円  （ 税込 ）今回は友達が、4杯注文しましたが、本当安い☆■【 ライス 】（ 中 ）300g・・・220円  （ 税込 ）（ 小 ）150g・・・100円  （ 税込 ）追加で注文。柔らかく○今回も『 安安 』で焼肉しましたが、とにかく安く、ソコソコ美味しくいただけます☆(o^-')b焼肉といえば、昔は、練馬区にある『 牛蔵 』に通いまくってたり、歌舞伎町にある『 叙々苑 』によく行ってましたが、今は中々行くの厳しく(^^;『 安安  寒川倉見店 』は、店内も広く、換気もしっかりしています☆店員さんが本当親切ですね☆また行きます☆ごちそうさまでした☆
○２０２２年５月   【 夜 】この日は、友達と川崎市で用事を済ませたあと、寒川方面からの帰りに再び『 安安  寒川倉見店 』に訪問してきました。■【 安安クッパ 】・・・490円  （ 税込 ）安安は、「 安安クッパ 」と「 ユッケジャンクッパ 」があるのですが、今回は、『 安安クッパ 』を注文。卵、ご飯、カルビ、ネギ、ニラ、ワカメなど。辛くないですが、スープのコクもあって、うまかったです☆カルビが柔らかい☆■【 合鴨ロース・塩 】・・・360円  （ 税込 ）期間限定の『 鴨フェア 』の合鴨ロース。女友達が塩味が好きなので、塩を選択。厚みがあり、ブラックペッパーが少々ふってある。臭みもなく、食感もよく、中々美味しかったです☆■【 ポークステーキ・タレ 】・・・190円  （ 税込 ）こちらも初めて注文。厚みのある、豚肉ステーキ。また安い(笑)柔らかで、味も悪くなかったです☆■【 ブタカルビ・塩 】・・・290円  （ 税込 ）こちらも、中々美味しかった☆■【 ヤングカルビ（ 牛バラ ） 】✕ 2・・・580円  （ 税込 ）女友達が、ビールを飲みながら食べるのに注文。友達は、薄い肉の方が食べやすいみたいで(笑)■【 スーパードライ・中生 】✕ 4・・・1160円  （ 税込 ）今回は友達が、4杯注文しましたが、本当安い☆■【 ライス 】（ 中 ）300g・・・220円  （ 税込 ）（ 小 ）150g・・・100円  （ 税込 ）追加で注文。柔らかく○今回も『 安安 』で焼肉しましたが、とにかく安く、ソコソコ美味しくいただけます☆(o^-')b焼肉といえば、昔は、練馬区にある『 牛蔵 』に通いまくってたり、歌舞伎町にある『 叙々苑 』によく行ってましたが、今は中々行くの厳しく(^^;『 安安  寒川倉見店 』は、店内も広く、換気もしっかりしています☆店員さんが本当親切ですね☆また行きます☆ごちそうさまでした☆
ランチカルビ定食
昼間に焼肉が食べたくても中々営業しているお店が無く本当に見つけるのに苦労します知らないうちにこんな所に焼肉が出来ていました駐車場も広く利用しやすいです丁度ランチ時なのに店内ガラガラ！とても広いのにねぇ〜食べ放題もやっている様でしたがそんなに食べられないので、単品の注文にしました価格も安いのでそれなりですが昼間に食べられるのが良いですね^ ^
さて２９日で肉の日なので肉の記事を！安安のランチに突入！ランチは食べ放題もあります！当然食べ放題！店舗外観ランチメニューメニュー卓上調味料タレ皿安安ランチ（１，９８０円）あとは写真と動画をでお楽しみ下さい住所・・・神奈川県高座郡寒川町倉見847-2電話番号・・・0467-39-6803営業時間・・・[月～金]17:00～24:00(L.O.23:30)[土・日・祝]11:30～24:00(L.O.23:30)定休日・・・元旦駐車場・・・店舗横裏にありたばこ・・・完全禁煙ＨＰ・・・https://www.fuji-tatsu.co.jp/
○２０２２年５月   【 夜 】この日は、友達と川崎市で用事を済ませたあと、寒川方面からの帰りに再び『 安安  寒川倉見店 』に訪問してきました。■【 安安クッパ 】・・・490円  （ 税込 ）安安は、「 安安クッパ 」と「 ユッケジャンクッパ 」があるのですが、今回は、『 安安クッパ 』を注文。卵、ご飯、カルビ、ネギ、ニラ、ワカメなど。辛くないですが、スープのコクもあって、うまかったです☆カルビが柔らかい☆■【 合鴨ロース・塩 】・・・360円  （ 税込 ）期間限定の『 鴨フェア 』の合鴨ロース。女友達が塩味が好きなので、塩を選択。厚みがあり、ブラックペッパーが少々ふってある。臭みもなく、食感もよく、中々美味しかったです☆■【 ポークステーキ・タレ 】・・・190円  （ 税込 ）こちらも初めて注文。厚みのある、豚肉ステーキ。また安い(笑)柔らかで、味も悪くなかったです☆■【 ブタカルビ・塩 】・・・290円  （ 税込 ）こちらも、中々美味しかった☆■【 ヤングカルビ（ 牛バラ ） 】✕ 2・・・580円  （ 税込 ）女友達が、ビールを飲みながら食べるのに注文。友達は、薄い肉の方が食べやすいみたいで(笑)■【 スーパードライ・中生 】✕ 4・・・1160円  （ 税込 ）今回は友達が、4杯注文しましたが、本当安い☆■【 ライス 】（ 中 ）300g・・・220円  （ 税込 ）（ 小 ）150g・・・100円  （ 税込 ）追加で注文。柔らかく○今回も『 安安 』で焼肉しましたが、とにかく安く、ソコソコ美味しくいただけます☆(o^-')b焼肉といえば、昔は、練馬区にある『 牛蔵 』に通いまくってたり、歌舞伎町にある『 叙々苑 』によく行ってましたが、今は中々行くの厳しく(^^;『 安安  寒川倉見店 』は、店内も広く、換気もしっかりしています☆店員さんが本当親切ですね☆また行きます☆ごちそうさまでした☆
北国第13回さむかわちょい呑みフェスティバル2019年10月29日現在　食べログ評価　なし（初投稿）寒川のちょい呑みフェスティバルに参戦してまいりました！今年で13回目を迎え、本家”藤沢南口”の次に頑張っているのがココ寒川なんですよね♬春と秋の年2回きちんと開催してるんだから大したもんです(ﾟ∀ﾟ)それにしても、辻堂、鎌倉、藤沢北口、あたりはどうしちゃったのかなァ？ご存じない方もいらっしゃるかも？なので簡単に説明しておきますと？2,500円でちょい呑みチケットを購入します。このチケットで参加飲食店舗の中から3軒選んでハシゴ酒できるんです。どの店も工夫を凝らしたおつまみ（料理）とドリンク（1杯）を振る舞ってくれるんですよね♪だから2,500円で、お腹も満たされほろ酔い気分になれるんです！！今回のイベントに参加してくれているお店は18店舗！藤沢と比べると参加店は少ないですが、過去の経験で言えば寒川はやる気が違います♪そして人情があり温かい街なんですよね。今回は10月16・17・18日の3日間開催。その初日にGO！！1軒目は食べログに登録はあるものの未レビュー店だったこちらへ。『北国』割烹との表記があります。北口のロータリーを出て右へ。JAさがみのある十字路を左へまっすぐ。住宅街の静かな通り沿いの左手に電飾看板が！そういえば、食べログの所在位置が全く明後日なんですよね。でも変更できないという…運営さん、直してあげてください！！！通りから少し奥まった処に入口があり。ちょっと普通のお宅風ですが、扉を開けるとカジュアルな割烹風です。座敷がメインですが、右手にはカウンター席があるのでそちらへ。女将さんが接客してくれました。元気で話し好きの女将です(ﾟ∀ﾟ)青森県のご出身なので屋号は「北国」に♪以前は寒川の別の場所で小料理屋を立ち上げ、その後現在の場所へ移転してきたそう。なんとこの商売を始めたのは42年も前で移転してきて27年経っているそうですよ♪人生の先輩ですね(ﾟ∀ﾟ)まず、第一印象は、堅苦しくなく、とっても居心地がイイ。それと、日本酒、焼酎の品揃えが充実している！そして、それらをリーズナブルに提供してくれる！！すっごくイイ店ですやん＼(^o^)／それなのに、食べログのレビューがないのは驚きです…が、客層がSNSとは無縁な年配者が主力なんでしょうね？もったいないなァ。割烹 北国のちょい呑みメニュー●ドリンク：ビール（瓶・生）・酎ハイ・本格焼酎・日本酒・ハイボール・ワイン・本格カシス・等々●フード：おつまみ5点盛りまずは1軒目ということで、生ビールでスタート、とはせず（笑）摂取カロリーを考慮して「富士山麓」のハイボールでスタート♪中ジョッキでどど～んと！そして、登場したおつまみがゴ～ジャス～♪・生海老のおろしポン酢・棒コロ・蒸し鶏サラダ・玉子焼き・天むすもうこれだけで3～4杯はいけちゃうじゃないですかァ（笑）料理は奥の厨房で板さんがリアルタイムでこしらえてます。だからコロッケなどは熱々♪すっごく旨かったのが「棒コロ」これは寒川公認のB級グルメで、あちこちの店で個性的な棒状のコロッケを味わうことができるんですよね。ビールの挽肉がたっぷりで、味わいとしてはコロッケとメンチカツの中間という感じ。玉葱の甘みが活きてますね！ソースなんて必要なしでしっかり味が付いてます。そしてサクサク食感！いいですねえ～♪玉子焼きはお母さんの味。蒸し鶏は胸肉なのに柔らか。生海老の鮮度もまあまあ。天むすが旨かったなァ(ﾟ∀ﾟ)当然ながらお酒は足りなくなり（笑）一軒目から通常オーダーでお酒を頼むことに（爆）でもこうすることで、通常外ではなく普通の口コミに出来るので、お店に評価点がつくことになるのでね♪評価がないとランキングに反映されないも同然なので。それに口コミが表示されないしね。いいお店はちゃんと知って欲しいし♪頼んだお酒はもちろんプレミアム焼酎から「魔王」をロックで。700円（税別）はまあまあリーズナブルでしょ♪ちょびっとサービスしてくれました(*'▽')あまり芋くさくなく、喉越しがスッキリ。これが魅力なんでしょうね。わたしは黒霧の芋匂も大好きですが（笑）他にも「佐藤黒」や「赤兎馬」「三岳」などもあり、堪りませんねえ。地酒も常時20種類ほど用意されているそうですよ。寒川へ足を延ばした際は、こちらお勧めです♫名物女将とお話しするのもイイと思うなァ！！味偏差値　58居心地度　58常連向き　□■□□□　一見向き男性向き　□□■□□　女性向き庶民向き　□■□□□　高級志向ハイＣＰ　□□□■□　ローＣＰ
休みの今日は、グルメサイトで紹介されていたお店に訪問してみました。こちらは高座郡の寒川町にある「北国」というお店。お店の近くに専用の駐車場がありました。専用駐車場に車を停めてお店に向かうとランチ看板が置かれていました。お店の入口は緑の枠をくぐって行きます。入店してカウンター席の隅に着くと女将さんがお茶を出してくれました。卓上のランチメニューを拝見すると、ランチサービスは沢山の種類がありましたがさて何にするか。悩んだ挙げ句に「カキフライ膳」1,000円を注文しました。卓上の調味料は沢山用意されています。しばらく待って料理が出されました。料理の内容はメイン、ご飯、椀物、香の物、デザートの5品。カキフライは5個で、脇には野菜が盛りつけてありました。付け合わせのサラダは蟹身、キュウリ、トマト、コーン、水菜でした。蟹身が付くのが素晴らしいですね。カキフライは別皿のソースに付けて頂きます。揚げたての熱々なので美味しかったです。ご飯は適量です。香の物は大根の醤油漬け。随分と醤油が濃いがこれは自家製なのでしょう。味噌汁はワカメと青ネギが入っていた。デザートは黒ワラビ餅かな。きな粉がまぶしてあります。これだけ付いて1,000円の御膳は中々の物でした。詳しくはこちらのブログ記事でどうぞ↓http://blog.livedoor.jp/shibapochi_kazu/archives/52093563.html
３人でランチに伺いました、４０分ほど居たと思いますが先客も後客も居ませんでした。めっちゃ穴場のランチだと思います。素晴らしい門構え、中に入るとカウンター８席宴会で使うだろう座敷は５０名ほど座れる大きい居酒屋さん、ランチメニューは少し前まで全て1000円だったそうですが少し値上がりしています。注文したのは寒川のB級グルメ棒コロッケも付いたそば海鮮膳1280円仲間は生姜焼き1280円、かき揚げもそばもデザートも全て手作りで美味しかったです。B級グルメ棒コロッケもこちらの北国さんから始まったそうです。コロッケはふつうでした。本日も美味しゅうございました。
母の頼みで寒川神社に伺った際のことです。目当てにしていたラーメン屋さんがまさかの休み。ちゃんと確認して行ったのにひどいなぁ。代わりを探したのですがこの辺り飲食店不毛地帯だったんです！平日の昼は尚更のこと。頭を切り替えて定食が食べれるお店ということで伺いました。お店はちょっとわかりにくいですね。お隣の建物が外壁工事してたのも影響ありましたけど。やっとのことで到着するとなんと愛嬌の良い女将さん！ゆるりと営業してる雰囲気が好印象でした。いただいたのはハズレたくない一心からのチョイスでしたがどちらも想像を超えて美味しかった！量もしっかりあって味との総合的な評価だと満点ですよ！野菜も多いし生姜焼きの豚肉もいい塩梅の火加減。味噌汁も美味しいし小鉢も手を抜いてない。デザートの寒天みたいなのも美味しくてビックリ！おかみさんもずっとついててくれて母の話し相手になってくれてありがたかった。なんか期待してなかったこともありすごく良かったなぁ。
JR相模線の寒川駅から徒歩にある、畳の座敷席や和の雰囲気を出すカウンター席を持つ食事処。ランチは刺身や蕎麦など和の定食がいくつかあります。寒川ご当地グルメの棒コロッケは、定食とカレーの2種類。●棒コロカレー（税込1,000円）棒コロッケの上からカレールーをかけた、カレーライス。適度な辛さとコクのある濃いめカレーの美味しさと、サラダもしっかり乗っていい味わい。棒コロッケは衣が厚くて硬めのカリッとした食感で、カレールーも馴染んで少ししっとり。じゃがいもの中身も軽く入っていい味わいですが、いかんせんカレー主体に味が染まっています。確か春巻きの皮を使用だと思ったのですが、普通のパン粉系の衣っぽい印象を受けます。地元向けの割烹という印象もありますが、ランチなど食事しやすい感じはあります。
ランチです！お値段ちょうど1000円今回は牡蠣フライ定食牡蠣フライは６個とサービス満点！サクサクして牡蠣がジューシーです！ご飯はおかわり自由にできます！食後のコーヒーもついてきます！これで1000円はコスパ高い⤴
ランチです！お値段ちょうど1000円今回は牡蠣フライ定食牡蠣フライは６個とサービス満点！サクサクして牡蠣がジューシーです！ご飯はおかわり自由にできます！食後のコーヒーもついてきます！これで1000円はコスパ高い⤴
この日は湘南ウォーキング。やって来たのがこちらの割烹料理店。場所は、寒川町岡田というエリアの住宅街の一角。JR寒川駅北口から徒歩4分少々のところにあります。1992年11月1日創業の割烹料理店ですので、イメージしたほどの老舗では無い模様。それでも2025年9月現在、創業30年を超えていますのでそこそこの老舗とも言えるのですが。自分が年を取ると30年前と言ってもそれほど昔には思えないのですが、30歳の人からすると自分が生まれる前ですもんね（＾＾；こちらのお店は昼飲みも出来そうでしたので昼飲み利用で温めておいたお店の一つですが、ランチ利用を企てていたお店がまさかの臨時休業で急遽こちらを利用することにしました。お店は立派なご自宅兼用と思われる建物の1F部分。取り敢えず店頭に掲示されているランチメニューを眺めてから自動ドアを開けて店内に入り、まずは手指消毒のセレモニー。すぐに女将さんに迎えられ、入って右手の6席あるカウンターに案内されました。先客はいませんので一番奥に陣取ることに。カウンター上にはメニューブックがありますので、まずはそちらを一通りざっとチェック。ここは奇をてらわず、ランチサービスメニューから選ぶことにします。割烹料理店ではあるのですが、特にジャンルは問わずなんでもござれ状態。ラーメン、そば、ハンバーグ、カレー、とんかつ、コロッケ、海鮮丼、から揚げ等々。何となくの野生の勘を察知し、・ランチサービス カレー(大エビ)　1000円を注文することにしました。カレーは、大エビ、とんかつ、棒コロから選べるのですが、海老フライ大好きなので大エビにしてみた次第。それほど期待はせずに。お店は、女将さんがカウンターで接客を担当しています。後から常連さんのご年配の男性が来店されて、その方の対応をしていました。それまでは一見の私にも気さくに話しかけてくれて、人情味のある女将さん (〃^▽^〃)店内の雰囲気としては割烹料理店らしい和風の造り。ただしそれほど厳かで凛とした空気は感じさせず、カジュアルさも備えていて。BGM代わりにテレビが付いています。琴のインストではありません。そういうところも大衆的なカジュアルさを感じるというか。熱い麦茶を飲みながら配膳を待ちます。14分ほどで配膳されました。この日のランチサービス カレー(大エビ)の内容は以下になります。・漬物甘くない千枚漬け風の大根です。これは好みの味付けで美味しかったです (〃^▽^〃)・みそ汁わかめと青ねぎのみそ汁です。普通に美味しかったですが、シャキシャキのわかめがたっぷりだったのは嬉しいです。・カレー(大エビ)大きな渋い皿でのサーブ。ライスは、炊き加減が普通で250g前後の標準ボリューム。他のランチはご飯のお代わり無料ですので、カレーは大盛無料なのではと推測。そのライスの上に大エビフライを鎮座させ、業務用と思われるビーフカレーソースをかけ、クリームを垂らし、マヨネーズタイプの春雨サラダとレタスを添えています。王道の福神漬けは添えられていないですね。カレーソース自体は業務用と思われると形容したようなテイスト。トマトとニンニクを効かせていて、牛肉はレトルトチックな固さと風味を感じる。大エビフライは20㎝くらいはありそうな長さで、それなりに身も入っていました。おそらくシータイガーあたりを使っているのではと思われます。大体期待したクオリティの大エビフライでしたね (*￣∇￣*)b・デザートメニュー写真には掲載されていませんのでサービスかも知れません。シロップがけのホットケーキが2切れ入っていました。熱々の焼き立てでしたね。・ホットコーヒーランチサービスです。ブラックでお願いして。ランチサービスクオリティの普通に美味しいコーヒーです。これで1000円。タッチレスのPayPayでお支払い。精算をする少し前にマスクを2枚プレゼントしてくれました。1000円のランチを食べただけなのに、こんなサービスがあるのは嬉しいもので (〃^▽^〃)下手なものをくれるよりも実用的ですしね (*￣∇￣*)bお店に入って左手には大きな座敷部屋が2部屋ありましたが、その一つは2名から利用可能な個室にも出来るようです。ふすまを取っ払うと二間続きの大宴会場に。寒川駅周辺にも和食店はそれなりにあるのですが、これだけの規模の座敷を有しているお店は数少ないと思いますので、そういうニーズはあるんだと思いますね。ご馳走様です！（2025/9現在、3.06ポイント）
1,000円でボリューム満点。珈琲付き。生姜焼きを頼んだが味は普通。付け合わせ多いのでは飽きずに食べられる。
蔵のカルビ 寒川店食肉卸直営の「蔵のカルビ 寒川店」は、A5・A4ランクの黒毛和牛や希少部位をリーズナブルに堪能できる焼肉店です。全席が個室・半個室で、座敷席やキッズスペースも完備しており、家族連れから大人数の宴会まで、上質な肉を落ち着いた空間で楽しめます。
蔵のカルビ 寒川店は、子連れ家族にとても配慮の行き届いた焼肉店です。日曜当日予約でいけました。タンが美味しかったです。完全個室や半個室が座敷タイプで、足を伸ばせてリラックスしながら焼肉が楽しめます。乳幼児連れでも安心して過ごせる空間です。離乳食やベビー用の敷布団が用意されており（無料提供されたケースもあるようです）、トイレにはおむつ替え台が常設されています
「和牛専門店」というだけあってどの料理も驚くほど高品質で美味しく、肉の旨味を存分に堪能できました！個室も用意されており周囲を気にせずゆったりとした時間を過ごせます♪スタッフの方々も皆さん明るく元気で、接客がとても丁寧かつ気持ちの良い対応でした。駐車場も完備されていて数台停められるので、車での来店も安心です。雰囲気・味・サービスの三拍子が揃った、一度は訪れてほしいおすすめのお店です！
牛タンを薄切りで頼んでもしっかり厚めの牛タンが出てきてテンション上がる！ネギだれご飯は一度食べてほしい！海苔を巻いて食べるのが好き！締めで盛岡キムチ冷麺を食したけど、間違い無し！お酒も種類がしっかりあって楽しめる！値段が良い値段だけどその価値はある！
予約しましたが、お店の都合で日付変更何度目かの訪問です食べ放題の質がとても良く、牛タンが得にオススメです今回はハラミかとても美味しかったですカルビは切り落とし感が否めませんが、それなりにおいしかぅたです
食肉卸直営の和牛専門焼肉店。確かに肉の質は上質。特にタンは最高だった。シキンボ、ハラミもサシの入りが美しく、なかなかお目にかかれない上等な肉だった。ただ、タレがあまりにもあっさりと言うか深みがないと言うか、満足いかず。勿体無いな。内装はシックな雰囲気だが日曜大工感が否めず。寄りかかると壊れそうな間仕切り壁が怖かった。網の上を照らす照明はレフ球一個。肉の焼き具合確認できず苦労。とにかく素材は抜群なので、これからに期待。
TVKあっぱれ神奈川に出ていたお店離れみたいな個室になります。めっちゃ広くてフカフカソファ‼️大家族での運営だそうです。お肉は美味しく頂きました♪わんちゃん連れは予約必須かも。めっちゃ大雨で店主が駐車場まで傘を持って来ていただき感謝(^^)なかなかの気遣いに感動
土曜日夜さむかわ中央公園に行った後、伺いました。全て個室のような作りで、トイレにベビーベッドがあったり家族連れには嬉しいお店だと思った。日によって仕入れのお肉のメニューが異なるみたいです。本日のカルビとランプなどを食べました。海鮮のエビも美味しかったです。
2回目の訪問でした。まず、全席個室or半個室というのが何より嬉しいです。お肉もリーズナブルで美味しい和牛が楽しめます。個人的にはハラミは脂っぽくなくてあっさりしてて美味しかったです。また行きたいと思います。
おふくろさんの法事で使うのに、あちらこちらと探して見つけたお店。肉の品質は触れ込み通りで申し分なし！タレは好みが分かれるかも・・・というか自分の好みとはチョイずれてでも店長の姿勢が謙虚・丁寧で、各スタッフさんたちも好感の持てる安心の店。辛い口コミも話を聞けば・・・逆恨み？って感じ。予約段階から期待値の上がるいいお店。品も品だけに、お値段もそれなりだけど、話の種に使ってもらいたい店かも？笑
犬同伴で行けて、個室で美味しお肉最高でした！
大家族には嬉しい雰囲気、唯一無二のコスパ良しの美味しいお肉が食べれる名店お店のスタッフさんの接客もあたたかく、もっと住んでいるところに近ければ毎週行きたいお店。
外のテラス席は冬でもバーベキュー気分が味わえて雰囲気が良く、最高だった。ストーブも用意してくれて全然寒くなかった。
カルビが美味しかった
いいお肉なのでお高めです。一皿少しの量なので、ファミリーではお腹いっぱいになるのには…です。
座敷で離乳食も無料で提供があり、子連れにおすすめです。
食べ放題メニューたべました美味しかった。
五風十雨第13回さむかわちょい呑みフェスティバル2019年10月29日現在　食べログ評価　なし（初投稿）寒川のちょい呑みフェスティバルに参戦してまいりました！今年で13回目を迎え、本家”藤沢南口”の次に頑張っているのがココ寒川なんですよね♬春と秋の年2回きちんと開催してるんだから大したもんです(ﾟ∀ﾟ)それにしても、辻堂、鎌倉、藤沢北口、あたりはどうしちゃったのかなァ？ご存じない方もいらっしゃるかも？なので簡単に説明しておきますと？2,500円でちょい呑みチケットを購入します。このチケットで参加飲食店舗の中から3軒選んでハシゴ酒できるんです。どの店も工夫を凝らしたおつまみ（料理）とドリンク（1杯）を振る舞ってくれるんですよね♪だから2,500円で、お腹も満たされほろ酔い気分になれるんです！！今回のイベントに参加してくれているお店は18店舗！藤沢と比べると参加店は少ないですが、過去の経験で言えば寒川はやる気が違います♪そして人情があり温かい街なんですよね。今回は10月16・17・18日の3日間開催。その初日にGO！！1軒目は食べログ未レビューの「北国」で魔王とおつまみ5点盛りを満喫♪2軒目も未レビューの「あっちゃんのお台所」で2種の揚げ出しと味噌串焼きに黒霧で♪そして最後はここと決めてました！！五風十雨”5日に一度風が吹き、10日に一度雨が降る”つまり世の中が平穏無事であるたとえです。気候が穏やかで順調なことにより豊作になることを歓ぶの意。昨今は地球温暖化によって「五風十雨」ではなくなってきて災害も多く憂うべき状況ですが、この言葉を胸に刻み、地球と向かい合いたいものですよね！！そんな思いを込めた屋号が素敵です♫場所は南口から香川駅寄りの線路に近い道沿い。細長いビルの1階です。驚くことに、外には待ちの列が(；ﾟДﾟ)…人気なのねと。それもそのはず、ちょい呑みメニューが素晴らしく！！！「牛タンシチュー」を食べられちゃうんです。それで女性陣に大人気で。20席ほどと比較的小ぢんまりなことも手伝って20分ほど待って店内へ。お洒落なダイニングバー風ですね。開店3周年だそうです。寒川っていい店がけっこうありますね(ﾟ∀ﾟ)こちらも◎！若い男女で切り盛りしていました♪五風十雨のちょい呑みメニュー●ドリンク：フリードリンクメニューから1杯●フード：タンシチュー＋チーズポテト料理から考えて「赤ワイン」で。まずはポテトが登場！揚げたてのフライドポテトにはチーズが絡んでまして、これは美味しいですよね♪でもお腹に溜まるよなァ～(*_*)そこに本格的なボリュームの「タンシチュー」がァ！！！！凄いねえ、これは。上品なホテルの一人前はあるよ（笑）良く煮込んであって柔らかいタンは解れる感じ。これは行列ができるわ。おまけにこのメニュー、普段は無く、このちょい呑みイベントのために毎年仕込んでいるとのこと。手間かけてますなァ♬その心意気に乾杯ですわ。でもさすがに、お腹の具合も鑑み、アルコールの追加は止めておきました。こちらも口コミ1件だけで評価ナシなんだよねえ。貢献したかったけど、残念無念。3軒でおなかいっぱい。しっかりいい気持になり寒川を後に。それにしても寒川って、イイ街ですねえ。毎回来るたびにそう思うんだから間違いないですわ。来年もお世話になりますm(__)m味偏差値　58居心地度　60常連向き　□■□□□　一見向き男性向き　□□□■□　女性向き庶民向き　□■□□□　高級志向ハイＣＰ　□■□□□　ローＣＰ
かすがい食堂 pirahuJR寒川駅北口から徒歩1分の「かすがい食堂 pirahu」は、新鮮な野菜を使ったお惣菜ビュッフェが人気の創作料理ダイニングバーです。野菜を美味しく食べられる工夫がされた料理と、ご夫婦の温かい接客が魅力で、アットホームな雰囲気の中で食事を楽しめます。
こじんまりとした店内ですがオシャレで友達と話す距離が調度良く居心地がとても良かったサラダは、どれもこれも美味しくて料理が丁寧に素材を大事に作ってるって伝わってきました私もその味に一つ一つうなずきながら頂き堪能致しましたしかも、料理の味付けが食べたことがない味に何が入っているの考えながら頭をはたらかせ 頂いたので お勉強になりました次回も是非ぜひ リピさせていただきます幸せなlunchでした。お店の方も 最後までお声をかけてくれとても感じが良かったです
ランチタイムは素材を使った料理が食べ放題で、常時20種類ほど並んでいます。驚いたのは、野菜中心の一品一品が調理法も味付けも異なるのに、どれもちゃんとおいしいこと。健康的で満足感もあり、つい食べ過ぎてしまいました。駐車場はありませんが、近くのスーパーで買い物すれば2時間利用できるので車でも安心。野菜料理が好きな方にぜひおすすめしたいお店です。
手作りのお惣菜が並ぶこぢんまりとしたカフェです。チェーン店感がなくご夫婦でやられていて居心地の良い空間です自分では作らないようなしかし、馴染みやすいお味のお惣菜ばかりでとてもおいしかったですフランスパンが一切れ付いていますがお料理の内容的にご飯がビュッフェにあるとなおいいと思います。もっと言うなら玄米や五穀米などがあると嬉しいですねグルテンフリーの私にはパンよりお米やお粥があるとありがたいです
連休中とあって、ついつい食べ過ぎてしまうのをツレが心配してくれて、野菜をお腹いっぱい食べに行こうと提案してくれました。車での訪問で、お店の目の前のコインパーキングに停めました。寒川駅の駅前とあって、周囲にはたくさんコインパーキングがあるので、安全して車で行けます。食事は大きな円卓に野菜のバイキングとお茶、お水が用意されていて、60分間の食べ放題です。他にも個別のメニューが用意されていて、バイキングとは別料金で追加するスタイルです。バイキングにはパン(フランスパン)とスープがセットになっていて、おかわりする時は追加料金が必要です。今回は、エビマヨとチキンの香味ネギタレを追加して、二人でシェアして食べました。どちらも甘めで食が進んでしまい、パンとご飯を追加してしまいました。野菜のバイキングは、本当に頻繁に追加され、品物も入れ替わるので、結局のところ何種類食べたのか分かりません。4回転以上は食べたと思います。60分しないうちにお腹いっぱいになりました。バイキングは毎回お皿を交換し、マスク着用かつアルコールで手指の消毒をするルールになっています。とても清潔に保たれていて、バイキングが少し苦手な私達も安心して食事に集中できました。味やお店の雰囲気、サービスにも大満足でした。また、衛生面でとても安心感のあるお店でした。強いて言えば、バイキングのドリンクは、アイスティーやコーヒー、フルーツジュース、ミルクなどを加えてくれたら更に良かったと思います。お茶の種類を増やすだけでも、飽きなくて良いと思います。また、追加メニューが料金の割には量が少なく感じました。次に伺う時は、余力を残してデザートも食べてみたいと思います。
サラダバイキングとのことで初めてお伺いしました。パンにスープと持って来ていただき、後はサラダを取りに行く形式でした。15種類くらいありましたがまるまる1個を料理してあるピーマンや焼いたトマトなど他では食べられないとても美味しい野菜の料理でした。ナスの煮たものやゴボウやオカラのサラダなど美味しかったです。出してあるサラダが終わると次に違ったサラダが出て来てとても満足でした。野菜なので女性の方が多かったです。また行きたいと思えるお店だと思います。
野菜のおいしさをすごく感じられました！たまごはふわふわで何回も食べました！追加で頼んだ手羽先の香味揚げも大正解でした。お店の方も優しく、感染症対策もしっかりされていました。野菜のメニューは日によって違いそうなのでまたいきたいです！
母親とランチ。近くで何か良い店は。と探したところ寒川エリアになんか美味しそうなお店が。和食系の野菜惣菜ビュッフェ、昔はひなのがありましたがなくなってしまったのでワクワクしながら訪問オープン時は予約2,3組かなお昼には満席。お野菜の美味しそうなお料理が中央に並んでおりおかわり自由。マスク着用が必須だそうで持ってなかったらくれました。お料理は随時入れ替えがあって、何度も楽しめます。メインのお料理もたのめますが、お野菜だけでも充分楽しめます。（写真忘れた）お魚のメインをシェアしていただきましたがサワラがとってもフワフワ柔らかくて美味しかったです。すぐお腹いっぱいになって名残惜しかったのですが１時間半程度で退店。お時間短いですけど楽しんでいただけましたか？と奥様から心遣いの一言が。いやいや本当に美味しかったです、満腹です！と気持ちよく帰りました。また行きたいと思わせてくれるお店です人気のようなのでご予約お勧めです！
今年の食べ納めは、やはりかすがい食堂さん。歳のせいか、このところあまり食べられなくてどうかなと思いつつ…ですが、メインの鮮魚の唐揚げ葱ソースかけまでオーダーして、しっかり完食しました。お野菜の惣菜は計3皿。大満足です^_^　今日のお魚は鰆で、ふっくらジューシーと皮目のパリパリさ加減が最高でした。次は大山鶏の唐揚げにしようかな。来年もこちらで、たくさん美味しいものを頂きたいと思います!
今年の食べ納めは、やはりかすがい食堂さん。歳のせいか、このところあまり食べられなくてどうかなと思いつつ…ですが、メインの鮮魚の唐揚げ葱ソースかけまでオーダーして、しっかり完食しました。お野菜の惣菜は計3皿。大満足です^_^　今日のお魚は鰆で、ふっくらジューシーと皮目のパリパリさ加減が最高でした。次は大山鶏の唐揚げにしようかな。来年もこちらで、たくさん美味しいものを頂きたいと思います!
食べログで見つけて気になっていたこちらのお店へ♪2度ほど平日の昼間に電話しましたがいつも予約でいっぱいなのでネットから予約して念願の訪問⭐︎野菜だけで2000円台、しかも高評価、、どんなところなんだろ？と正直訝しがりながら行きましたが、実際は行って納得むしろコスパ良い！となりました(^^)お客さんはほぼ予約の方みたいで中心のテーブルに様々なおかずが並んでいるビュッフェスタイルです。我々はメインディッシュも別で頼みましたがお腹いっぱいで苦しんでました(*´Д｀*)野菜中心で罪悪感ないし、ひとつひとつが味付けが本当に違って工夫してくださってるんだなーと感じられるものでした。そして全部普通に美味しい！何ひとつ何だこれっていうのがなくて良い意味で感動しました^_^我々は会話もそこそこに食べまくって帰りましたが皆様ゆっくり話しながらビュッフェをゆったり楽しんでました。また予約して行きたいです！
ブッフェを頼むと、パンが一つとブッフェが食べれる。ただし、ブッフェは全て野菜でスパゲッティやお肉は一切なので、子供連れは要注意。（子供の食べれるものが、本当に一切無い）・注文　　　ブッフェ　2,200円・味　　　　美味しい・コスパ　　高い・混み具合　要予約・態度　　　良い・子供　　　可（未就学児から有料）・リピート　ない・一言　　　子供が食べられるものが一切無いない中で、未就学児から費用が取られるので、行くなら大人だけがお勧め。※参考1,390円（中学生から）1,000円（小学生4年から）550円（小学生1年生から）300円（3歳から）
今年の食べ納めは、やはりかすがい食堂さん。歳のせいか、このところあまり食べられなくてどうかなと思いつつ…ですが、メインの鮮魚の唐揚げ葱ソースかけまでオーダーして、しっかり完食しました。お野菜の惣菜は計3皿。大満足です^_^　今日のお魚は鰆で、ふっくらジューシーと皮目のパリパリさ加減が最高でした。次は大山鶏の唐揚げにしようかな。来年もこちらで、たくさん美味しいものを頂きたいと思います!
今年の食べ納めは、やはりかすがい食堂さん。歳のせいか、このところあまり食べられなくてどうかなと思いつつ…ですが、メインの鮮魚の唐揚げ葱ソースかけまでオーダーして、しっかり完食しました。お野菜の惣菜は計3皿。大満足です^_^　今日のお魚は鰆で、ふっくらジューシーと皮目のパリパリさ加減が最高でした。次は大山鶏の唐揚げにしようかな。来年もこちらで、たくさん美味しいものを頂きたいと思います!
今年の食べ納めは、やはりかすがい食堂さん。歳のせいか、このところあまり食べられなくてどうかなと思いつつ…ですが、メインの鮮魚の唐揚げ葱ソースかけまでオーダーして、しっかり完食しました。お野菜の惣菜は計3皿。大満足です^_^　今日のお魚は鰆で、ふっくらジューシーと皮目のパリパリさ加減が最高でした。次は大山鶏の唐揚げにしようかな。来年もこちらで、たくさん美味しいものを頂きたいと思います!
今年の食べ納めは、やはりかすがい食堂さん。歳のせいか、このところあまり食べられなくてどうかなと思いつつ…ですが、メインの鮮魚の唐揚げ葱ソースかけまでオーダーして、しっかり完食しました。お野菜の惣菜は計3皿。大満足です^_^　今日のお魚は鰆で、ふっくらジューシーと皮目のパリパリさ加減が最高でした。次は大山鶏の唐揚げにしようかな。来年もこちらで、たくさん美味しいものを頂きたいと思います!
久しぶりに会ったお友だちと寒川神社の帰りに立ち寄りました。野菜のブッフェ(お皿３皿と豆腐)、メイン料理、デザート&コーヒーもい‥いっちゃう！？とフルコースでした。こうしておけば良かった！とメイン料理まで食べ終えて気づいたのは、２人でいったのですがメイン料理をシェアすれば良かったと思ったこと。そのためお会計は3000円越えてしまいました(^-^;飲み物もルイボスチャイ！？こまめに注ぎに来てくださったり、女性の店員さんにとても丁寧な接客をしていただきました。
今年の食べ納めは、やはりかすがい食堂さん。歳のせいか、このところあまり食べられなくてどうかなと思いつつ…ですが、メインの鮮魚の唐揚げ葱ソースかけまでオーダーして、しっかり完食しました。お野菜の惣菜は計3皿。大満足です^_^　今日のお魚は鰆で、ふっくらジューシーと皮目のパリパリさ加減が最高でした。次は大山鶏の唐揚げにしようかな。来年もこちらで、たくさん美味しいものを頂きたいと思います!
一緒に行く友人が食事に気をつけなくてはいけなくなり探したお店がこちら、、、店内はそんなに広く無いですが　明るく開放的な感じスタッフの方も感じ良く　気配りも程良く　居心地が良かったです(^^)お食事は野菜たっぷりのビュッフェスタイル希望すればメインメニューも追加出来ますが　せっかくのビュッフェ食後のドリンクだけ追加しましたよくぞここまでお野菜だけで、、、と関心する位たくさんのメニュー❣味付けはやや濃い目ですが　どれも美味しく　見た目も綺麗でした一人一つ　自家製豆腐も頂けます私は焼き塩とオリーブオイルで♪スープとパンがついてお腹パンパン(笑)食後のフレバーティーも並々と　でした
お野菜がメインのビュッフェですが、和洋様々なメニューがあり、どれも本当に美味しいです。オムレツや手作り豆腐、白和えなどでしっかりタンパク質も摂れるので、身体に優しくバランスの良いお食事ができまた。店内の雰囲気が良く、お店のご夫婦もとても感じの良い方々なので、気に入り過ぎて2週連続で伺ってしまいました。近所にあったら間違いなく常連になっていると思います。
寒川まで来たので寒川神社参拝がてら此方の売店に立ち寄ってみました。木立に囲まれた荘厳な雰囲気の中に営業されていて、焼き団子などを買い求める参拝客が絶えません。テイクアウトしたのは、八福餅 6個入り 900円つぶし餡で小豆の舌触りはしっかり残っていますが、餡自体はしっとりしていて その中にモッチリしたお餅が入っています。賞味期限が翌日というのが厳し～いｗ美味しくいただきました、ご馳走様でした♪
寒川神社に参拝後、購入しました。八福餅八角形になってます。あんこの甘さもほどよく、美味しいお餅です。昔から寒川神社のお土産にあったそうです。賞味期限は翌日なので、早めにいただきました。神社に参拝の時には、また、立ち寄りたいと思います。
以前、近くにお住まいの方から頂いた事のある銘菓です。本日は夏越の大祓えという事もあり、行列していました。白玉にきめ細やかなこし餡を纏わせた、美しくとても美味しい定番お土産で、記憶に残るお味です。寒川神社の八方除けと福に願いを込めた逸品なので、何方にもきっと喜ばれると思います。※季節限定の抹茶餡もあります。
寒川神社参拝後のお腹が減っているところ12個入りの八福餅をこちらで購入しました。車に戻って直ぐに数個頂きましたが、甘さ控えめなこし餡がお餅を覆っているのですが、お餅とこし餡の量バランスが非常に良いと感じました。美味しかったです。
トマト狩りに行った帰りに、そこからてくてく40分歩いて（バスもあったっぽいけどバス待ってる間に着いちゃうくらい本数が少ない）寒川神社にお参りしてきました！ちょうど1年ぶり。お参りのあとに境内の売店でおだんご。1本200円です。七味と海苔、1本ずつ購入。朝から、トマトしか食べてなかったから、ぺろりんこ。
神奈川県にある寒川神社の八福餅をお土産にいただきましたかなり久しぶりに食べましたが赤福と比べるとあんこは少し甘めで餅がすごく柔らかい感じですかね赤福同様こちらも日持ちがしないので急いで食べないといけません（2日ほど）
寒川神社を参拝したお土産に、八福餅を買いました。期間限定の抹茶味、6個入りでした。消費期限は当日中とのこと。さっぱりとした甘さで何個でも食べられてしまいそうな美味しさです。今度参拝に来る際は、あんこの八福餅を買って帰ろうかと思います。
GWに寒川神社へ行った際に持ち帰りで購入しました。・八福餅 1,200円赤福に似ていますが赤福よりもお餅が柔らかいなと感じました、甘さ控えめでついパクパク食べてしまいます。1つ1つ仕切られているので取り分けやすくて家族でお皿に分けていただきました。賞味期限は購入日含めて3日のため、持ち帰った日＆翌日で食べ終わるようにしました。とっても美味しかったのでまた寒川神社に来た際には是非購入したいと思います。ご馳走様でした。
寒川神社にお参りに行った帰りに八福餅を買ってきました桜の散った後の雨の日、朝早かったのでまだ開いてなくて再度訪問して買いました八福餅はあっさりした甘さの餡子でとても美味しかったです季節限定品の桜餡もとても美味しそうだったので今度は買ってみたいです
寒川神社への参拝後、境内の売店エリアを散策し、お団子を購入しました。昔ながらの醤油味の焼きだんごがとても好きなので、醤油と磯辺の2種類をいただきました。特に醤油の焦げた風味が絶妙で、一口ずつ美味しさを噛み締めながら味わいました。小腹が空いたときには、まさにぴったりの一品ですね。ご馳走様でした！
ママと相方くんが寒川神社に行きたいとのことで、行ってきました！寒川神社には何度も来てますが、お団子を食べるのは初めて！！！八福餅は食べたことあり、今回もお土産に買いましたが、お団子が売っていのは知りませんでした！平日のお昼すぎでしたが、10人程の行列！今回は、この後、食べたいお昼ご飯があったので1人1本ずつ。こしあん、黒ごま、醤油を買いました！並んでいる割に回転率はとっても早くすぐに貰えました！出来立て、モチモチ！今回うちは醤油を選びましたが、全部食べてみたい笑次回はお腹を空かせて全種類制覇します！笑
寒川神社のと冠して良いと思うお土産に大人気な八福餅購入目的で並んでいる。それだけでなく善哉とお団子が販売されている。どれをお願いしても提供が早い。ドリンク販売がないが周囲に自販機がズラリと並ぶお団子を購入。お団子はおそらく上新粉系でつるりとした食感。もちもちなお団子が好み。こちらは参拝の楽しみになっている。
ごきげんよう。彼と寒川神社さまに参拝後に、寄りました。いつも参拝後には、こちらのお団子をベンチで頂いたり、ハ福餅を購入したりしています。この日は、私はみたらし団子とこしあん団子にして、彼は黒ごま団子と磯部団子にしました。みたらし団子と黒ごま団子はタレが掛かっているせいか、ほの温かくてお団子も柔らかかったですが、こしあん団子と磯部団子のお団子は温かく無かったので、テイストによりお団子の状態が異なるのかな？と思いました。それから、やはり飲み物が欲しくなりましたので、自販機でホットのほうじ茶を購入したのですが結構熱かったので、嬉しかったです。また、八福餅（１２個）は帰りの車の中で３個ずつ頂いて、残りは翌日に頂きましたが、柔らかいお餅となめらかな餡、程良い甘さで美味しかったです。ところで、境内にはお蕎麦やうどんを提供するお店もありましたが、この日はお休みの様でした。それでは、ごきげんよう。
神奈川県高座郡寒川町宮山3616 相模国 一之宮 寒川神社にかなり久しぶりに行きました。建て替えてからは2回目くらいで、昭和の頃は縁日等で度々訪れていました。その中に「八福餅焼団子売店」があったので訪問しました。、このお店、昭和の頃にはなかったお店です。そして、「寒川だんご」や「八福餅」と言うものもありませんでした。新たな名物造りで登場した商品なのでしょう。それ程、歴史のあるものではありませんが、そこで、「磯辺」￥150を購入していただきました。レシートを確認したら「第２カプセルショップ」と言う店名が明記されていました。
寒川神社へお参りに寄った際にいただきました。平日13:00。抹茶餡の八福餅を目当てに伺いましたが売り切れとのこと。が、きっとご利益。13:30ごろ再入荷すると吉報。お団子でも食べながら待つことに^ ^境内の厳かな雰囲気の中でいただくお団子は良いですね。無事、八福餅も購入できました。ごちそうさまです。
寒川神社を参拝し、大鳥居に向かう途中で少し小腹が空いたので立ち寄りました。◆ 磯辺だんご　150円ごく普通の磯辺団子でしたが、やや冷めていたのが残念でした。本来であれば地元の名産である八福餅を試すべきだったと反省していますが、その時は甘いものを欲していなかったのです。
寒川神社にお札を納めに行った帰り道に、「寒川神社 八福餅売店」に寄りました。本日は、昭和天皇の誕生日なので、寒川神社には日の丸が揚がっていました。また、ものすごい数の参拝客なのでビックリしました。特別の日に神社に行くと、街中では想像もしていないことが起こっているので驚きました。また、時節柄、寒川神社の境内にはツツジの花が綺麗に咲いていました。【末尾に、寒川神社の写真を掲載しておきます。】ところで、当店の地図上の位置が、相当ズレてポイントされています。食べログの運営宛に、訂正を依頼しておきました。また、店名も「八福餅 寒川神社第２カプセル」と登録されています。しかし、この名前は寒川神社の方も知らない名前のようです。地図上に書いてある当店の名前は「寒川神社 八福餅売店(和菓子屋)」となっているので、こちらの件も、食べログの運営宛に、連絡をしておきました。近い内に改善されると良いと思っています。ところで、当店では「八福餅」「抹茶飴」「浜降アラレ」「自家製焼き団子」などを売っています。どれも甘そうなものばかりなので迷ってしまいますが、名物の「八福餅」にしました。今回購入したのは「八福餅12個入、1,200円」です。甘いものは苦手なので、甘くないか確認しましたが、それほど強烈な甘さではないとのことです。「八福餅」宣伝では、次のようになっています。昔からの変わらぬ製法の味、相模の国一之宮 寒川神社参拝お土産に、八福餅の形は「八方除けの神さま」と呼ばれ有名な「寒川神社の八方除け」に因み八角形をしています。八福餅の「八」は八方除の「八」と末広がりの「八」、「福」は招福、幸福の「福」に因み作られました。厳選された材料を使い、昔ながらの味を大切にしました。喜びの餅、お祝いの餅としてお召上がりください。なるほど、寒川神社の「八方除けの神さま」に因(ちな)んだ、昔ながらの寒川名物です。外側が餡子(あんこ)で、中がお餅です。でも、外側の餡子(あんこ)は、気絶をしそうになるくらい、結構甘かったです。(笑い)江戸時代の甘いものが貴重だった頃には、八福餅１個が、今の高級メロン１個くらいの価値があったように思います。
４月下旬に寒川神社に一宮御朱印をいただきに参拝し、その帰りに購入しました。八福餅は八方除けで有名な寒川神社らしい八本の線が描いてあります。４月ということで桜餡のおもちも売っていました。家に帰って食べると、お伊勢さんの赤福もちのような感じ。ほどよい甘さで美味しくいただけました。
実は御朱印帳とか持ってます自由人なので、この順番！とか気にしません行ってみたいところへ行って参拝して色々見て回って、御朱印、御守り、お土産購入してって感じです作法とか、地方によって違ったりするのも興味深いです寒川神社のお土産で買った「八福餅」って幸せになれそうな名前の餡子のお餅これ美味しかったんですあっという間にペロリでした
この手の和菓子は好きなのでつい購入。馴染みのある赤福餅のようで好みでした。あんこたっぷりですがくどくはなく、数日に分けてペロッと食べちゃいました！購入出来る場所は周辺に数店でしたが売り切れているところもあり、買えて良かったです。
寒川神社周辺を散策して土曜16:00頃友人と3人で伺いました。ロイヤルブレンド（450円）を注文。ネコ型のクッキー2枚もついてきました。コーヒーはブラックで注文しましたが、ミルクピッチャーがかわいいからということで、ネコ型のミルクピッチャーを小脇に置いてもらいました。か…かわいい♡店内あちこちにネコちゃんの小物が置いてあり、あれもこれもネコちゃんだらけ。隣の部屋には本物のネコちゃんもいてカリカリごはんの時間に少し眺めさせてもらいました。美味しいコーヒーとネコちゃんたちと店員さんの心遣いにとっても癒されました。
この日は湘南ウォーキング。やって来たのがこちらのカフェ。場所は、JR相模線寒川駅から北上すること徒歩7分ほどの住宅街の一角。JR相模線の線路沿いにあります。いわゆるご自宅の1Fをカフェにしているタイプのお店。2015年1月にオープンですので、既に5年以上どころかそろそろ丸6年が近づこうという感じに。こちらのカフェもご多分に漏れず、コロナ禍の影響で2020年3月31日～6月1日まで休業を強いられることになりました。その後も営業時間を10時～13時に短縮されているんです。ウォーキングの途中にお邪魔したのですが、時計は12:45。ギリギリセーフかなと思いながらドアを開けてすみませ～んと。その間に手指消毒のセレモニー。するとマダムに迎えられました。イメージ通りの穏やかそうで上品なマダムですよ（＾＾）靴を脱いでスリッパに履き替えて左手のカフェエリアへ。カフェエリアは、カウンター3席、2名掛けと4名掛けテーブルが1卓ずつ。先客は居ません。私は手前の2名掛けテーブルに座ることにします。メニューを頂いてしばし眺めます。コーヒー、紅茶、ソフトドリンク、簡単なデザートが並びますね。この日のデザートは、・本日のケーキ アップルパイ　250円・フルーツゼリー　300円というラインナップ。おっと私の好物のフルーツゼリー系がありますやんか（＾＾）ただしこれはセット価格にはならないとの案内。それでもフルーツゼリーが良かったので、・あかねブレンド　400円・フルーツゼリー　300円合計：700円をオーダーすることにしました。お店はくだんのマダムが切り盛り。途中娘さんだと思いますが、一緒に厨房を手伝っていましたね。店名から察するにご主人も携わっているのですが、この日は見かけませんでした。店内は、大きな窓が2か所あり採光も抜群。この日はちょうどいい天気でしたので、心地よい日差しも入ってきて。オフホワイトの壁に、白地のチェア。ナチュラルな色合いのウッディなテーブル。明るくて、非常に落ち着く雰囲気です。BGMは、ヒーリング系のギターインスト。10分ほどで淹れ上がりました。・あかねブレンド3種類あるブレンドからこちらをチョイス。「一押し」と書かれていたので。ブラジル、パプアニューギニア、ジャマイカの3種類の豆を使用。飲んでみると熱々でしたね。サイフォンで淹れたのかな？どちらかというと酸味の方が効いています。雑味は無いです。わりとスッキリ系でなかなかの美味しさ。・フルーツゼリー出て来た瞬間に「これで300円！」とびっくり。その旨をマダムに伝えましたよ。白桃、黄桃、さくらんぼ、オレンジ、パイナップルのゼリーです。下の方にもフルーツがたっぷりと入っていました。これはお得だなあ。これを頼んで良かった（＾＾）この内容で700円。セット価格では無かったのですが、そもそもが安いので全然不満じゃ無いです。お店にいる間は、マダムとまったりとしたゆるい時間を過ごしました。いろんなお話をしながら。マダムは料理が得意でこのようなカフェを始めたのですが、決まったメニューは作らずにおまかせスタイルにしているんだそうです。なのでどのようなメニューになるのかは当日のお楽しみ。ランチは要予約ですので前日の午前中までに予約が必要なんです。その時に、肉なのか魚なのかをお伝えして、場合によっては好みなども。常連さんとかになると色々とわがままも聞いてくれるようですよ。おまかせランチはコーヒーとのセットで1000円。必ず野菜はたっぷり使うように心がけて、ヘルシーなワンプレートランチを提供。そんなことでマダムはヘルシー志向ですので、その辺りの話題でも花が咲くと。例えばラーメンを食べたらそれだけで1日分の塩分量を摂取するので危険とか。その上、ラーメンセットなんかにしたらと思うとどれだけの摂取に・・・マダムも「外食は野菜も摂れないし、塩分過多になりますよねえ。」との談。なので極力塩分を減らし、野菜を多く使うように努力しているそうです。私も外食が多いのは自明ですので、だからこそ意識的に野菜を摂取しています。1週間に1回くらいしか外食をしない人間であれば分かりますが、例えばですが、毎日のように外食をしている還暦過ぎのオッサンが、「野菜は自宅で食べているんだから、外食くらいは好きなものを食う！」とか言っているようでは、その先が何となく見えてきますよね。塩分に関しては難しいのですが、ラーメンやうどん、そばのスープは残したり、醤油を料理に直接かけずに取り皿に垂らして、そこに料理を浸けるなどの工夫も。これだけでもかなり醤油の量を減らせるんですよ。その上醤油味もしっかりと感じて。何でかと言うと、料理にかけちゃうと醤油が浸みこみますよね？一番顕著なのが衣のある料理なんかは特に。となるとそれを食べると舌に醤油が直接当たらないので醤油の味がしないんです。だからさらに醤油をかけるという悪循環に。醤油皿に浸けてすぐに食べれば、料理の表面に醤油があるため舌に触れやすく、結果的にちょっとしか使わなくて済むんです。これは自宅でも使っている工夫ですが、すぐに出来て効果的だと思っています（＾＾）ご馳走様です！（2020/11現在、ポイント無し）
おやつにケーキを購入しました。山梨県産白桃と紅茶のプレミアムフレジェ ¥648期間限定の桃のフレジェ、桃のジュレ、紅茶のスポンジ、桃のムース、クリーム、白桃といった構成。外のフィルムを剥がして、、と思ったらケーキがすとーんと崩れました！？なんとこのフィルム、剥がさずにスプーンで食べるケーキだったようです。びっくりしました笑気を取り直して一口頂くと、桃のジューシーな香りと紅茶の爽やかな香り、クリームのコクが感じられて、この時期ならではのコクがありつつ、爽やかな味わいになっていました。たまたま買ったケーキだったのですが、¥648なら、ケーキ屋さんの方がなんとなく良いかなぁと思います。美味しいんですけどね！！
近所にあったらありがたいコスパ最強の美味しいスイーツ店コンビニよりも安い美味しいクッキーバニラアイス◆ シャトレーゼ 湘南さむかわ店( 神奈川県高座郡寒川町岡田 )◆ たっぷりクッキー＆バニラ¥ 124● Instagramつかさのラーメンtsukasan777● Xつかさのラーメンtsukasan2010
おせんべいですいろんな種類を次々食べたそしてぶくぶく太りましたあっ、おせんべいのせいではありません際限なく食べている自分の責任です。いろんな味が入ってるのがよかったかな甘いおせんべいも美味しく食べられるおとなになりました。個人的に意外に美味しかったのは青のりサラダでした(｀･ω･´)ゞ
お祝いごとがありましたので、会社帰りに立ち寄りケーキを購入しました！少し酸味の効いたクリームと甘めのフワフワスポンジがマッチしますね！イチゴもふんだんに使用！可愛いデザイン、鮮やかなピンク！とても量産しているケーキと思えないクオリティでした！
神奈川県の寒川町にある『シャトレーゼ (Chateraise)』です。シャトレーゼ (Châteraisé) とは、「ぶどうの城」のことです。フランス語で城を意味するシャトー (Château) と、ブドウを意味するレザン (Raisins) を合わせた造語です。シャトレーゼは、山梨県甲府市に本社を置く食品会社です。キャッチコピーは「自然のおいしさと、人の想うおいしさと。」です。ところで、イキナリ『湘南さむかわ店』とネーミングされても、ピンと来ない方も多いと思います。(笑い)ひと言で分かり易く言うと、『シャトレーゼ 湘南さむかわ店』の場所は、寒川町岡田の「日産工機」の本社・工場の隣です。以前は、車で通りかかった時に時々寄って買い物をしていましたが、最近は、すっかり足が遠のいています。本日は、付近を歩いている途中、当店のクリスマスツリーが綺麗だったので立ち寄ってみました。以前は何を購入していたか、もう忘れてしまいましたが、ケーキから和菓子の饅頭まで、幅広いお菓子が陳列されていました。また、店員の方もスッカリ若くなっており、キビキビと動いて気持ちが良かったです。本日購入したのは『特濃生クリームプリン、@150円』です。生クリームの味がとても濃い、美味しいプリンです。とても150円だとは思えません。高級ホテルでこのプリンを出せば、1,200円と言っても誰も疑わない素晴らしい出来栄えでした。帰りは、寒川駅まで出て電車で、茅ヶ崎経由で帰りました。寒川駅前のイルミネーションも綺麗でした。寒川は、梶原景時の所縁の地ということも、寒川駅で初めて知りました。
アップルパイダブルシュークリーム和栗
アップルパイダブルシュークリーム和栗
アップルパイダブルシュークリーム和栗
アップルパイダブルシュークリーム和栗
シャトレーゼ 湘南さむかわ店ホント、何処にでもあるなァ！！2019年7月7日現在　食べログ評価　3.01愛車を飛ばして寒川方面へ出動～♪何度も書き連ねておりますが、わが愛者はEVなんでございます。DVではありませんよ！（爆）Electric Vehicle➡エレクトリック・ヴィークルすなわち電気自動車。もう少しで寒川という中原街道沿い！寒川町岡田は日産が幅を利かせてて！！！工場地帯みたいになってて。通り沿いにディーラーもあり、急速充電スポットが併設されているので、ちょっくら30分、充電休憩することに♫急速充電30分で電気POWERは8割まで回復できるんです。ディーラー内で休憩もできるんですが、せっかくだから周辺を散策♪少し坂を下っていくと、そこで出くわしたのが『シャトレーゼ』でした！！どこにでもある、は言い過ぎですが、ホント、よくあるお菓子の製造販売専門店チェーン♪シャトレーゼの館♪ちゃんと駐車スペースを確保していて遠方からも客人来たる(ﾟ∀ﾟ)この日も混んでましたねえ。さて、せっかくなので、何か買って行こうっと♪ハッキリ言ってお菓子はもうNo thank you！なんですわ～(>_<)なので、パンのコーナーをチェック！！お～！あるある！！無添加のテーブルロールに、玄米パン！それもプレーンの「玄米まるパン」は2個入りでなんと108円税込♪お財布にやさそそう(ﾟ∀ﾟ)…ということでお買い上げです。翌日の朝食にて！国産の玄米を使用！まあそうでしょう、普通。ところが、その表示の下に、小麦を使用していますとの記載が…あ、グルテンフリーかと思ったら違ったのね？「玄米まるパン」の”まる”はまるまる玄米という意味ではなく、ま～るいパンという意味でした…ちょっと紛らわしいぞと。一袋当たり食物繊維がレタスの2/3個分摂取できるそう！ってことは2個入りだからひとつでレタス1/3に(ﾟ∀ﾟ)せっかく玄米とか食物繊維とか、こだわっていても…乳化剤・安定剤、等は使っちゃってるのねと。パンはそのまま、トーストして、どちらも体験♪トーストすると塩味が強くなって、美味しく感じたかな。バター塗りました。言われないと玄米には気付かないかも…やや色黒？言われてみれば、しっとりもちもちかなァ！？味偏差値　50居心地度　53食べログ評価=体験判断常連向き　□□■□□　一見向き男性向き　□□□■□　女性向き庶民向き　■□□□□　高級志向ハイＣＰ　□□■□□　ローＣＰ
この日は湘南ウォーキング。やって来たのがこちらのスイーツチェーン。場所は、寒川町岡田という住宅エリアの一角。県道沿いにあります。こちらは、水、卵、牛乳などの素材にこだわっているのですが、それら自社工場で生産したスイーツを格安で販売しています。店内には、ケーキ、焼き菓子、和菓子、チョコ系、アイスなど様々なスイーツを取り扱っています。そのどれもがお手頃価格。しばらく店内を物色。どれにしようか非常に悩んだ結果、・うさぎのまくら 抹茶　86円を購入することにしました。さすがはシャトレーゼ価格で100円を軽く切るのですが。早速、実食です。・うさぎのまくら 抹茶個包装を開けるとプラ容器に収まっていますね。見るからにふっくらふわふわの生地。食べてみると、まさにふわふわの洋風饅頭生地ですよ。ほんのり抹茶風味。中にはつぶ餡。そしてその中には宇治抹茶葛が仕込まれています。つぶ餡は甘過ぎなくて、小豆がぎっしり。そしてねっとり葛の食感と抹茶風味。この小さな饅頭の中になんという手の込みよう。これが86円というのは奇跡ではと思うほどですよ。今までシャトレーゼを利用してきた経験上、洋スイーツ系の方が得意なのかもと思っていたのですが、今回のは和洋折衷かも知れませんが、かなりのクオリティを感じましたよ。これ、他の店だったら150円くらいで売ってまっせ。ご馳走様です！（2020/4現在、3.01ポイント）
寒川駅から徒歩10分くらいの場所にあるシャトレーゼ。駐車場も店自体も大きく、品揃えも豊富です。看板商品のシュークリームの他、アイス、ケーキ、和菓子、ギフト用の焼き菓子等、バラエティ豊富な品揃えでついつい迷って長居してしまいます。しかもどれも低価格なのが嬉しい。【無添加食パン6枚入り】194円シャトレーゼってパンも売ってるんだ、と思い試しに購入。少し粗い膨らみ具合ですが、耳の部分はフランスパンのようなさっくり食感。程よい甘さでした。【糖質カットピザ4種のチーズ】356円糖質カットされているだけあって、ピザ生地はふかふかしており、とても軽かったです。チーズはクリームチーズの風味が強いかな…。チーズのコクはあまり無かったです。早い時間に行けば見切り商品もありお買い得かも。今度は和菓子系を買ってみたいです。ごちそうさまでした。
湘南地域にあるシャトレーゼの中では割と駅チカなほうです。大体寒川駅から歩いて10分から15分です。シャトレーゼの商品はとにかく安くておいしい！まあ、おいしいとはいってもかなり当たり外れあります。自分へのご褒美としては贅沢すぎずに良いと思います。その中でも結構ヒットだと思った味は、●濃厚ベイクドチーズケーキ　231円これはかなり濃厚！！値段の割りにかなりおいしいと思います。これならお土産にあげるのも良いかも♪●ダブルシュークリーム　105円これは、他のシュークリームとは違って生クリームとカスタード両方入っています。そして、皮が薄すぎず、またクリームもとろとろすぎず食べやすいというのが利点！大体のシュークリームはクリームがあふれてきて食べづらいというのがあるので、これはかなり安心しておいしく食べられます。●かりんとうまんじゅう　84円シャトレーゼのかりんとう饅頭はかなり人気商品です。周りがカリカリしててかなりおいしいです。あっためるともっとgood!●パリパリチョコショート　294円これもかなりおいしいです。チョコレート系は大体はずれがないです！すごく濃厚でおいしいです。その名のとおり、パリパリなチョコレートがはさまっています！●生クリーム大福各種　84円これは生クリームの大福です。解凍して食べます。やわらかいお餅と生クリームの相性が抜群！！●リエム各種　42円かなり安くておいしいです。中に餡が入ってます。バターが一番おいしいです。あたりはずれがありますが、おいしいものは本当においしいです。しかし夜になるとケーキがかなりがらがらなのが残念。まあ安いからそのくらいは我慢ですね！いくなら午前中がおすすめです＾＾
サクサクポリポリ。旨味強いです。「ふっくら焼」、まさにその通り。表面の焼きあごパウダーのパワー、素晴らしい。夢中で食べてしまった。2枚入りです。シャトレーゼ、やるなぁ。感動しました。ごちそうさま。きらきらちゃんからもらったの。シャトレーゼ、わたしも行きたくなった！
所用で倉見に来たので、平日12:00ごろ来訪。駅周辺は賑やかではないのですが、国道まで出るとマックやガストなどがあるので食べるところに不便はなさそうです。ゆで太郎は前回も子ども連れで来訪していて、コスパもよいのでリピですが、ガストの方が安上がりかも？と悩みながら、最近フリードリンクで飲み過ぎの日が多かったのでゆで太郎で！駐車場も広く、店内は飾り気のないシンプルさ。水もカトラリーもセルフで、食券を購入して待つこと数分！！！日替わりランチはめっちゃ提供早いです。本日は海苔弁とおそばのセット。お蕎麦は冷温が選べます。お蕎麦は自家製麺とのことですが、特筆するほどの味や歯応えはなかったです。海苔弁は丼になっていて、海苔、白身魚のフライ、ちくわの磯辺揚げというオーソドックス。冷食な雰囲気でしたね(T . T)カツ丼とお蕎麦のセットも注文。こちらももちろんお蕎麦は冷温選べます。セットのお蕎麦は冷温一つずつ注文しましたが、まあ、どちらも…。カツ丼はかつが柔らかくて悪くなかったです。すごい美味しいとかすごい安い！とかではないけど、ゆっくり出来て、子ども連れでもOKなところ、子どもと分けて食べやすいところがいいです。ここに来るのは久しぶりなのに、子どもが、ガリガリくん食べたとこだよね！？と。そうそう！忘れてましたけど中学生以下の子どもは食券の半券でガリガリくんがもらえるんです！！それすらセルフ！笑覚えてるってことは嬉しかったんですよね〜。そういうサービスほんっと親も嬉しいです。ご馳走様でした！
寒川町にある蕎麦チェーン店です。24時間営業で、もつ次郎も併設しています。駐車場は店裏に20台位停められます。朝はモーニングメニュー、昼はランチ、夜はトラックドライバーと時間帯により客層が違います。自家製麺の３たて【挽きたて・打ちたて・茹でたて】を売りにしています。蕎麦専門店のような風味はあまり感じられませんが、味は普通で安く沢山食べられます。この店舗は接客・挨拶は良く提供も比較的早いです。久々に来店。今日は店員の質が悪かった。喋る時間あるなら挨拶位すれば。桜えびかき揚げそば美味しかった。
手術入院開け、出歩きから歩行練習で平塚に。チョイとドライブしたら、ゆで太郎が目の前に。他に選択肢あったけど、柔らかいそばと、かき揚げ食べたかったんで、即決ですね。お昼ピークは過ぎてたけれど、ランチセットは時間内。この日は、ミニのり弁セット、温そば。プラスに、かき揚げ、サービス券の薬味ネギ。のり弁が、おかずがアツアツです。ちくわ、白身魚。満点ですよ。ほんのりかつお節も。薬味ネギも正解でした。かき揚げ、柔らかそば、七味と合わせれば、もうゆで太郎ワールドです。かき揚げは、何度食べても旨い。
朝蕎麦　ゆで太郎の旅。　寒川店にやってきた。朝7時。　ゆで太郎うまいんだよなぁで朝蕎麦。　450円。安いんだよなぁ。生卵でオーダー。やって来ました。一日の始まりはゆで太郎。生卵投入！　からの絡めて麺啜る。　うめい。　間違いなく　うめい。かき揚げ。　うめい。はい。つゆまで完飲。熱中症対策終了。ご馳走様でした。そしてありがとう。一日頑張れます。
ゆで太郎 寒川店さんに来ました。今回は、温そば+燒鯖 炙りたらこ ごはんセット(730円)を食券機でポチり。食券を受付(配膳)窓口に渡し、まもなく機械音声で番号を呼ばれ、オーダーした料理ののったお膳を受け取ります。無料トッピングコーナーで、天かす等をそばに入れつつ、前もってキープしていた席で食していきます。好みにもよりますが、温そばのつゆは味がしっかりしていて、まずまずな感じ…。そばは、もう少しコシがあっても良いかもしれませんね…。燒鯖はほぐしたもの…。炙りたらこは、小さなたらこを半分に切った感じのもの…。ただ、鯖にせよ、特にたらこの味がしっかりしているのでごはんがすすみました。ごちそうさまでした。
平日の朝、初訪問。まだ、朝食時間なので﻿朝食カレー、温かいおそばを券売機で購入。食券を受け取りカウンター出します。番号を呼ばれたら取りに行くシステム。番号6組待ち。10分ほどで呼び出され受け取りに。ちょうど混み合ってる時だったようで少し待たされましたが提供は早そうです。天かす、七味など、調味料がズラリと並びます。カトラリーもこちらから取ります。カレーは甘口と中辛の間くらい。「赤鬼」なる一味を投入すれば辛くすることは出来ます。そばは柔らかく、そばつゆはそれほど甘くなくちょうど良い。朝から、お腹いっぱいです。ご馳走さまでした。
【朝ごはん】オープンから11時まで…テレビでやたら芸能人が【ゆで太郎】と…軽く呪文にかかって【ゆで太郎】にGO！【朝セット 冷月見芋ミニ丼】 550円【朝セット 冷カレーセット】 500円ギリっギリっ…券売機で朝セット購入完了番号呼ばれて取りに行きまーすトッピング…天かすと紅生姜（牛丼かっ）席に着いてから＿|￣|○ やってもうたーっ【温泉たまご】と【生たまご】選択ミス時間がなくて画像だけ見てぽちっ…あぁセットのごはんは旦那に…店内はほぼ満席…めっちゃお得な朝ごはんトレーの上にお得なクーポン券が…では冷たいとろたまそばにして頂きます冷たいお蕎麦…うまいです途中味変で紅生姜…はいごちそうさまでした
手術入院開け、出歩きから歩行練習で平塚に。チョイとドライブしたら、ゆで太郎が目の前に。他に選択肢あったけど、柔らかいそばと、かき揚げ食べたかったんで、即決ですね。お昼ピークは過ぎてたけれど、ランチセットは時間内。この日は、ミニのり弁セット、温そば。プラスに、かき揚げ、サービス券の薬味ネギ。のり弁が、おかずがアツアツです。ちくわ、白身魚。満点ですよ。ほんのりかつお節も。薬味ネギも正解でした。かき揚げ、柔らかそば、七味と合わせれば、もうゆで太郎ワールドです。かき揚げは、何度食べても旨い。
ゆで太郎 寒川店さんに来ました。今回は、温そば+燒鯖 炙りたらこ ごはんセット(730円)を食券機でポチり。食券を受付(配膳)窓口に渡し、まもなく機械音声で番号を呼ばれ、オーダーした料理ののったお膳を受け取ります。無料トッピングコーナーで、天かす等をそばに入れつつ、前もってキープしていた席で食していきます。好みにもよりますが、温そばのつゆは味がしっかりしていて、まずまずな感じ…。そばは、もう少しコシがあっても良いかもしれませんね…。燒鯖はほぐしたもの…。炙りたらこは、小さなたらこを半分に切った感じのもの…。ただ、鯖にせよ、特にたらこの味がしっかりしているのでごはんがすすみました。ごちそうさまでした。
手術入院開け、出歩きから歩行練習で平塚に。チョイとドライブしたら、ゆで太郎が目の前に。他に選択肢あったけど、柔らかいそばと、かき揚げ食べたかったんで、即決ですね。お昼ピークは過ぎてたけれど、ランチセットは時間内。この日は、ミニのり弁セット、温そば。プラスに、かき揚げ、サービス券の薬味ネギ。のり弁が、おかずがアツアツです。ちくわ、白身魚。満点ですよ。ほんのりかつお節も。薬味ネギも正解でした。かき揚げ、柔らかそば、七味と合わせれば、もうゆで太郎ワールドです。かき揚げは、何度食べても旨い。
所用で倉見に来たので、平日12:00ごろ来訪。駅周辺は賑やかではないのですが、国道まで出るとマックやガストなどがあるので食べるところに不便はなさそうです。ゆで太郎は前回も子ども連れで来訪していて、コスパもよいのでリピですが、ガストの方が安上がりかも？と悩みながら、最近フリードリンクで飲み過ぎの日が多かったのでゆで太郎で！駐車場も広く、店内は飾り気のないシンプルさ。水もカトラリーもセルフで、食券を購入して待つこと数分！！！日替わりランチはめっちゃ提供早いです。本日は海苔弁とおそばのセット。お蕎麦は冷温が選べます。お蕎麦は自家製麺とのことですが、特筆するほどの味や歯応えはなかったです。海苔弁は丼になっていて、海苔、白身魚のフライ、ちくわの磯辺揚げというオーソドックス。冷食な雰囲気でしたね(T . T)カツ丼とお蕎麦のセットも注文。こちらももちろんお蕎麦は冷温選べます。セットのお蕎麦は冷温一つずつ注文しましたが、まあ、どちらも…。カツ丼はかつが柔らかくて悪くなかったです。すごい美味しいとかすごい安い！とかではないけど、ゆっくり出来て、子ども連れでもOKなところ、子どもと分けて食べやすいところがいいです。ここに来るのは久しぶりなのに、子どもが、ガリガリくん食べたとこだよね！？と。そうそう！忘れてましたけど中学生以下の子どもは食券の半券でガリガリくんがもらえるんです！！それすらセルフ！笑覚えてるってことは嬉しかったんですよね〜。そういうサービスほんっと親も嬉しいです。ご馳走様でした！
これだけ具沢山で1000円しないなんて、今どきありえないですよね、いい意味で。店内男性が多かったですが、カウンター席だけでなくテーブル席もあり、ファミリーもいました。食券機2台あり、片方は1000円札以外も使えました。
安定のゆで太郎！美味しく頂きましたm(_ _)m来訪ありがとうございます！味、雰囲気感じ方個人それぞれだと思っております。方忘備録な意味を込めアップさせていただいてます。エリアは関東中心、仕事及び趣味での来訪です。画像＋一言程度ですが、みなさまの参考にしていただけましたら嬉しいです。
蕎麦屋のカツ丼が食べたくて。カツ丼単品を注文。今日はカツ丼100円引きでした。まず、見た目。蓋まで付いて豪華？です。そして、意外にカツが厚い。これで700円はコスパ良しですね。もちろん、蕎麦屋な味付けも期待を裏切らない。美味しかったです。
まだ歯が痛む…抜糸したけどなんかしみる…ということで今日もそばです。冷やし香味そばだったかな？こういった安価な蕎麦屋は小麦粉8割くらいかと思ってた。調べてみたらゆで太郎さんは55%がそば粉らしい。サクッと入ってサッと食べてサッと帰るには最高ですけどね。お味の方は普通ですよ。なんかキャンペーンやってるみたいで、ゆで太郎Tシャツが抽選で当たるみたい。欲しい人いるのだろうか…笑
蕎麦屋のカツ丼が食べたくて。カツ丼単品を注文。今日はカツ丼100円引きでした。まず、見た目。蓋まで付いて豪華？です。そして、意外にカツが厚い。これで700円はコスパ良しですね。もちろん、蕎麦屋な味付けも期待を裏切らない。美味しかったです。
TVに影響され、初ゆで太郎。タッチパネル式の発券機は中々のメニュー数。蕎麦大盛りとカツカレー！店で製麺すると言う蕎麦ら細めでつるつる。基本量も多く、食べごたえバッチリ。美味しいです。カレーはさて置いて、カツはキチンと厚めのカツに衣で稼いでいないちゃんとしたもの。これもうんまいです。この蕎麦とカツでカツ丼セット食べたいです！天ぷらはそれ程でも。
✎ 何故行こう思ったのか？ゆで太郎の評判と安さを聞いていたのと蕎麦が食べたかったので行ってみました。✎ 店内・店員さんの雰囲気2人でお店を回している様な印象でした。初めての利用だったので仕様を聞くと教えてくれ丁寧な印象を受けました。✎ 行った時間帯18:30頃に伺いましたが一番ノリでした。19時前には2〜3組のお客さんたちがきてました。蕎麦のテイクアウトのお客さんとお一人さんや家族やカップルたちが居ました。✎ 提供にかかった時間すぐです。✎ 注文したものたち・味の感想◡̈ 鯖と蕎麦のセット  630円冷えた蕎麦が締まっててとっても美味しい..タレや蕎麦は店内で販売されてる様な感じでした。鯖丼小盛りですがちょうど良いサイズです。解されてる鯖は生臭くなく食べやすいです。高菜漬けと鯖の組み合わせ良いです。✎ お支払い方法食券機。食券機は2台あり左は1.000円札右は1.000〜10.000円札可能です。
平日7時入店。満席ではないが客足が絶えない。スピーディー対応もまた評価。朝そば鬼おろし(¥450)を冷で購入。食券手渡す際、かき揚げをワカメ変更でお願いする。と、ニコヤカに「ハイ」と受け取り半券を手渡してくれた。よくよく冷〆された細蕎麦に鰹効いた汁がよく纏う。おろし、揚げ玉、わかめをよく混ぜ豪快に啜れば…あっという間にペロリ。よい１日のスタート。ごちそうさまでした。
ゆで太郎は蕎麦屋チェーンではかなり信頼しておりこちらの店舗は昼と夜で差はあれど安定感のある店舗です。しかし今日は酷かったですねせいろを頼んだのですが茹でおきしたの？って感じにのびており、水で晒した程度の温い麺でしたゆで太郎でもそうゆう店舗もありますが、こちらは24時間営業にもかかわらずかなり安定していたのに残念これを初めて食べた人はゆで太郎は不味いと思ってしまいますチェーンといえど良い感じだったのに2月18日19時45分
五目焼きそばリクエスト！お酢に辛子にて頂きます。照りありコクあり麺はちぢれ麺であります。五目系はラーメンもあり食べ応え、参拝前にいただきます。七五三なので満席です。なんだか少子化でもお祝いでいいですね！
五目焼きそばリクエスト！お酢に辛子にて頂きます。照りありコクあり麺はちぢれ麺であります。五目系はラーメンもあり食べ応え、参拝前にいただきます。七五三なので満席です。なんだか少子化でもお祝いでいいですね！
子供の初宮参りで参拝後に両家族合同で会食をするため、個室会食プランを予約しました。もちろんしっかりした場で、ランチ1人8250円もするコースなので当然期待していました。お料理は事前にチェックしていた写真の見た目通り、綺麗で美味しかったです。ただ接客がひどすぎました。とても無愛想で、かつ無言で料理を置いていく。何の説明もありません。一目で見て分かる物であれば説明は求めませんが、創作感のある懐石陶板焼きコースでしたので、無言で料理を置かれても、なんの食材を使っていて何を食べているのか分かりません。説明が一切無いのならせめてメニュー表を用意して下さい。そしてスタッフの方に聞くと、無愛想にメニュー名だけ答えてすぐ下がられました。そしてドリンクの種類も少なすぎます。飲み放題な訳ではないのに、安い居酒屋にある飲み放題メニューのようなタップのみ。義家族の方がワイングラスは無いのかスタッフに聞くと、「ありませんよグラスは。ボトルのみです。」と、とても投げやりな言い方。こちらの方がハラハラしました。産まれた子供のお祝いで神聖な場で楽しく両家でお食事をしたかったのに、ファーストドリンクのオーダーからテンションだだ下がりでした。デザートの甘酒仕立てのムースなんて、説明無く分かる訳ありません。スタッフさんを呼んで聞いたから分かったようなものの。去年の口コミ等を見ていると、個室接客すでに指摘されてますよね？お店の方は食べログの口コミを読まないのでしょうか?最初のドリンクオーダーから、最後のデザートまでとても不愉快でした。お昼のランチコースでファーストドリンクのみでも1人1万越えるのですから、もう少し考えられた方が良いと思います。コスパ最悪です。再訪はありえませんが、今後の他のご家族様の為に口コミを書かせて頂きました。こちらの口コミ、寒川神社のレストランあおばさんについて書かれている方が結構おられますが、私が今言っているのは寒川神社参集殿の2階個室についてです。
寒川神社に参拝した折に立ち寄りました一階にあるレストラン『あおば』は食事だけでも利用できます和洋中揃ったメニューは美しく手頃なお値段スタッフも丁寧な対応をして下さいました迷いながらデザートに釣られてステーキランチ(国産じゃない方w)を選択夏場故か少し濃い目の味付けでしたが添えられた山葵と一緒にいただくと程よい辛味と共に良い香りが拡がります冷たいお水と熱いお茶の両方いただけるのも高ポイント最後のデザートまで楽しく美味しくいただきました
寒川神社に参拝した後、レストランあおばでランチ日によって和食や洋食、中華がお休みになるお値段は高めかもしれないけど、落ち着いていて良かった日替わりランチと牛カツを注文デザートも付いて来て良かった
寒川神社に参拝後、八福餅を買いにレストランあおばへ。お昼ご飯は茅ヶ崎でたべようかなと思いましたが、メニューを見るととても美味しそう。参拝後は敷地内のものを食べて、身体の中に土地の良い気をいれたい。という思いもあり食事をすることに。店内は１１時でしたので空いてます。個室もあるようで、そこはお宮参りの家族で賑わってます。戌の日だからでしょうか、お子様連れのお祝いが多い感じでした。肝心のお料理は大当たりです。とても美味しいです。和食、洋食、中華にカレー。何でもあります。流石、お祝いに使う複合施設のレストランです。また、参拝の帰りに寄らせていただきます。ご馳走でした。
五目焼きそばリクエスト！お酢に辛子にて頂きます。照りありコクあり麺はちぢれ麺であります。五目系はラーメンもあり食べ応え、参拝前にいただきます。七五三なので満席です。なんだか少子化でもお祝いでいいですね！
北海道から来た友人たちとともに、寒川神社に参拝した。そして参集殿にあるレストランあおばに入った。ゆったりした落ち着いた雰囲気の店。和洋中のメニューあり。日替わりランチセットのエビのオイスターソースを選んだ。美味なり。
五目焼きそばリクエスト！お酢に辛子にて頂きます。照りありコクあり麺はちぢれ麺であります。五目系はラーメンもあり食べ応え、参拝前にいただきます。七五三なので満席です。なんだか少子化でもお祝いでいいですね！
初めて寒川神社に参拝して来ました！最寄りの宮山駅前はコンビニの他は飲食店なども無さそうだったので、神社横の鎮守の杜Koyoで参拝後にお昼食べようと思ったら、まさかの定休日！月曜日定休だと思ってたんですけどね。涙そのまま近くのお蕎麦屋さんも見ましたが激混み。食べたかった八福餅も売り切れ。諦めるしかないかぁと思いましたが、参集殿に望みを託して向かったら、レストランあおばを発見！！しかも和洋中なんでもアリでお値段も良心的！これは当たり神様のお導き☆天丼のご飯はちょっと少なめでしたが天麩羅の頃もはサクサク、おうどんの麺と出汁が絶妙で美味しく、スープ飲み干してしまいました。食後は念願の八福餅とお茶もいただき大満足でした。
寒川神社の参拝帰りに立ち寄った参集殿1Fのレストラン「あおば」。ここで手に入れたのが、人気の**「八福餅」**です。見た目と香りまず目に入るのは、上品な和菓子らしいたたずまい。ほんのり艶のある餡子が包み込む姿が美しく、手に取るとずっしりとした重みがあります。香りはふんわりと小豆の甘さが漂い、食欲をそそります。食感と味わいひと口かじると、外側の餡子はしっとりとなめらか。甘みはややしっかりめですが、くどさはなく、むしろこの甘さがクセになる。そして中に隠れたお餅は、もっちりとした弾力がありながらも歯切れが良いのが特徴。お餅の自然な風味が、餡の甘さを引き立ててバランス抜群です。総評甘党にはたまらない、寒川神社参拝の思い出とともに味わいたい逸品。人出が多い日は売り切れることもあるので、見つけたら即購入が吉。自分へのご褒美にも、お土産にも間違いない一品です。
五目焼きそばリクエスト！お酢に辛子にて頂きます。照りありコクあり麺はちぢれ麺であります。五目系はラーメンもあり食べ応え、参拝前にいただきます。七五三なので満席です。なんだか少子化でもお祝いでいいですね！
ご飯はどれも良いお味で見た目も美しかったです。個室は落ち着いてご飯が食べれたので良かったです。ベビーベッドの用意もありがたかったです。しかし個室の接客が正直残念でした。お品書きがあればまた違ったのかもしれません。大安ということもあり神社内はバタついていたことや担当の方が、、。親族が集まる会だったため接客は丁寧にしていただきかったです。社員の方にもお伝えしたので改善されると嬉しいです。
年明けは恒例の寒川神社で安全祈願をしており、コロナ禍で中止していましたが久し振りの祈願、会食となり昼食で此方を利用しました。１Fはお土産売り場・レストランがありましたが八福餅は売っておりませんでした。ブライダルコーナーがあったので結婚式や披露宴も行われるスペースがあるぐらい広いですね。事前に予約した料理が提供されましたが重箱には魚・煮物・フライ、刺身、混ぜご飯・豚汁・茶碗蒸しがついて2,500円。料理自体も美味しく豚汁に至っては大根と豚肉が豪快に入っており白味噌で美味しかったですね。味付けは全体的にあっさりしておりバランスも良いので会食するにはアリだなと思いました。
お参りのついでに伺ってきました^_^自分の記録用に記載します！お参りに3時間並んだのでペコペコになったところ、タイミングよくすぐに入れました（╹◡╹）食事もたくさんの種類があり、和洋折衷なんでも用意してあります。美味しかったので、お参りした際は良いと思います！
⭐️相模國一宮⛩寒川神社神奈川県中央南部、高座郡寒川町、相模川河口から約7km遡った左岸の低台地に、御鎮座1600年有余年。古代には相模湾がここまで入り込んで、神社からさらに8キロ上流の海老名市国分付近に相模国分寺がありました。朝廷からも名神大社として崇敬され相模國における延喜式内社⛩十三社の中でも一番の大社とされたのは当社のみであると、伝わっております。本日は〜夏限定「幸せよこい❣️」（幸運よ鯉）みくじを拝受に参拝しました♪初孫にも恵まれ、なんでもないような日々、きようを精いっぱい生きる、こそが大切であり、「とても幸せ♪」なんですね❣️と、まさに前後裁断の心もち✨誕生のご報告と御礼参り、健やかなる成長を祈念し、⛩参拝しました
神奈川県高座郡寒川町宮山3835-1、寒川神社参集殿。八方除の守護神として知られる、相模國一之宮 寒川神社の参集殿。結婚式、披露宴、各種二次会、初宮、七五三、還暦祝等、晴れの日の会食の場として。ブライダルサロンあり。企業、団体の宴会や会議も出来る、多目的総合施設。地上4階建て、宴会場5部屋(着席300名、立席400名)。レストランあおば、売店あり。カード可。駐車場あり。(HP)http://www.sansyuden.jp/寒川神社の参拝後、神池橋から表に出てすぐそばの寒川神社参集殿で休憩。誰でも出入り出来るようになっています。レストランがあり、食事や喫茶利用が可。以前も立ち寄りましたが、今回は売店ものぞいて。ロビーの一角、よくよく見ると寒川神社ならではのお土産も。渡したい人の顔を思い浮かべつつ、好みもおありだろうから飾り物は…とか思ってると、同じくお土産を見られていた方が「あら、うめぼし飴じゃない」と懐かしそうに話している様子を見て、何だろうと見てみると。キャッシュレス時代に、コインを差し込んで開けるタイプのレトロ缶の飴。◆榮太樓飴  梅ぼ志飴 600円(税込)調べました、うめぼし飴(^^江戸当時から続く榮太樓總本鋪の飴。東京の八王子工場で作られる有平糖(あるへいとう)です。高純度の白ざら糖と薩摩芋から作られた水飴を高熱の直火で煮詰めることで出来る有平糖。江戸の庶民には高価だった有平糖をもっと気軽にと創意工夫から生まれた飴が「榮太樓飴」の始まり。江戸っ子により「梅ぼ志飴」と名付けられ現代まで。当時、棒状に延ばした紅い飴を鋏で切り指でつまんで作る三角の形が梅干しに見えたようです。江戸からの製法を守り続け、鍋を火から降ろすタイミングは今も職人の手で見計らっているとか。名所缶がとしての「寒川神社 梅ぼ志飴」缶の開け方は、コイン状のものをフタの下のミゾに差し込んでひねる。空気が入るとフタが開く懐かしの缶です。歯に付かずカリカリと軽やかに噛み砕ける飴。砂糖の熱分解により生じるカラメルを主体とした風味で素朴な甘み。ロビーにブライダルサロンがあり、挙式の打ち合わせに来られていたカップルを続けて2組見ました。3年以上続いた新型コロナウイルスへの危機対応が転換点を迎えたのを実感しますね。良い事です(^^
寒川神社参集殿内の1階にあるレストラン「あおば」は、落ち着く雰囲気が漂うお店です。和・洋・中・デザート、うな重やステーキなどの料理も幅広く提供しており、寒川神社の名物である「八福餅」も味わうことができます。旬の食材を使ったコース料理（要予約）や予算に合わせた料理も提供してくれます。
会合で使わせていただきました。お寿司の美味しさはもちろんゆったりした座敷で時間を気にせず会話もはずみ、楽しい時間を過ごせました。
会合で使わせていただきました。お寿司の美味しさはもちろんゆったりした座敷で時間を気にせず会話もはずみ、楽しい時間を過ごせました。
暑い日の寒川神社参拝後のお昼13:00くらいに車で伺うと空いていました。駐車場は裏に2台くらい停めれます。私は三色蕎麦、連れはてんてん蕎麦を注文。5分くらいで来ました。お蕎麦はコシがあり美味しくて暑くてお腹が空いていた体を充分に満足させてくれました。三色は山菜、とろろと海老天(小)でどれもサッパリしておすすめです。
今日は、天ざるセットの蕎麦大盛り！大盛り分は別に蕎麦一枚付いてくる！ちらし寿司は丁度いい量！天ぷらも美味しい！やっぱり海老は美味い！天ぷらは麺つゆに漬けるスタイル！今日もごちそうさまでした♪
JR相模線 寒川駅前北口商店会にある「巴屋 駅前店」に行きランチをいただきました。昔は北側にしか改札口がない駅だったので、北口・南口と言う概念はありませんでした。気動車から電車になって久しいですが、相変わらずの単線なので行き違いもあり電車に乗るまでの時間調整を兼ねて訪問しました。そば前に「寒川B級グルメ 棒コロ」￥350に興味をひかれオーダーしたのですが売切れと言う事で「丹沢山 一合」￥800だけを冷でいただきました。そして、オーダーして食べたのは「ざるそば」￥800でした。七味でいただくのが美味しかったです。最後の一口は「ひと口かけそば」でいただきました。機会があれば「棒コロ」を食べてみたいものです。各種キャッシュレス対応店です。
寒川神社参拝後、寒川駅まで徒歩で移動。電車に乗る前に駅前にある巴屋さんを訪問。オーダーは海老天丼とざるそばのセット。接客担当のおじいちゃんが癒し系。こういう年のとり方したいと思いました。海老天丼は海老プリプリで最高(^^)蕎麦も美味しくて大満足のセットでした♪
蕎麦が食べたいと言われ行きました！私はカレーうどん食べようと思ってたけど、何故かカレー丼と普通のうどん。（カレー食べたいってゆーから）連れはカツ丼とあったかい蕎麦。蕎麦食べたいって、普通ざる蕎麦なんじゃないの？と思いながら……値段の割に量が多くて満足！老夫婦と娘さんなのかな？が営んでる感じで、混んできた時に注文聞いたりするのが大変そうでした！昔からある風だけど、店はとても綺麗なので、改装したのかな？？寒川駅すぐなので、ぜひ行ってみて〜^ ^
平日の13時ごろ伺いましたちょうど帰るお客様がいらっしゃる時間帯ですぐに座れました1歳の娘にも快く対応してくださってありがたかったです寒かったのでカレー南蛮そばを主人は天ぷらうどんを注文しました久しぶりにお蕎麦屋さんのカレー南蛮が食べれて身体も温まりましたご夫婦？が優しくていいお店だと思います
綺麗な店内にはお客さんがいっぱい。ご家族で経営なのか？人手が足りていない様子で待っているこちらが申し訳ない気持ちになる…がたくさん待った後のお蕎麦は特に美味しい。そして何より大きな海老がプリップリで食べ応えのある一品。茄子も紫蘇もさつまいもやピーマンも美味しい。そば湯をもらってさっくりお終い。美味しかったです、ご馳走さまでした。
乙巳･新年 1st Review。本日は、相模國一之宮「寒川神社」にて、少し遅めの初詣。参拝を済ませ、寒川駅方面へ移動。乙巳の新年を飾る1軒目は、昨年還暦を迎えられた、1964年創業『巴屋 駅前店』さんに初訪問。✎ Chapter ＞ 前段初詣で寒川神社参拝後に、何処か良い御店はないか？と、事前 Research！同店の屋号に⚡ﾋﾞﾋﾞﾋﾞｯ⚡！ｗ、今年の「巳」に芯を1本通せば…？？？ｗ然も、此方の家紋は寒川神社の神紋と同じ「巴紋」ダッ！！また「巴」は、水･渦巻や蛇を表す文字らしく、「もうココしかないだろ！ｗ」っと云う事で、本年最初のReview、初訪に至った次第♪到着。 寒川駅北口、此処迄来ると参拝客も少ない様でｗ ε-(^ε^ *)ﾎ-ｯ!入店。駅周辺の区画整理の影響か？ 還暦を越えた御店とは思えない程、コンクリートの打放しで洗練された・新しい感じの店内。席は、向かって右には4人掛けテーブル席2台、2人掛けテーブル席2台、中央には8人掛けテーブル席、左には配膳スペースが設けられた5人掛けのカウンター席、外には2～3人掛けテーブル2台のテラス席も有ったりと、某有名珈琲チェーン店の様な雰囲気も？ｗホール担当は物腰の柔らかな老紳士。 厨房は女将さんと息子さん(かな？)が仕切られている様子。そば焼酎･水割り … 500円本日は「此方で打ち止め！」の心算なので、新春から一杯イッちゃいますかッ！ｗってな事で、取り敢えず「そば焼酎･水割り」を Order！到着。ｴｯｯ!?!?、想像していたサイズよりも倍デカイ！！ ﾏｼﾞﾃﾞｶ !! (ﾟДﾟ；)ﾉゥン～グッ!! (´ー｀*)ｳﾝ！ ちょっと辛口でスッキリしていて飲み易い！之でワンコインは破格！！ クイクイッとイッちゃうなぁ～。Ц(=∇=＊)かつ丼とおそばのセット … 1,200円お蕎麦屋さんが作る「かつ丼」が好きな私は、「かつ丼とおそばのセット」を「ざるそば」で Order！着膳。御店自慢の蕎麦(ざる) ＆ かつ丼に味噌汁迄付いて！・蕎麦蒸篭にはしっかり巴紋！御店で打った自慢の二八(←らしい)蕎麦。細身で喉越しが良く、コシもしっかり！汁は、ほんのり甘め。薬味の長ネギは、風味が良く、季節柄か？特有の辛味が効いていて、良いアクセント！・かつ丼御店自慢の蕎麦汁と卵でとじた「かつ丼」。ほんのり甘めの味で、やっぱお蕎麦屋さんが作るかつ丼は旨いんだよなぁ～！ｗ・香物きゅうりの塩漬け。塩気が効いていて、良い箸休め。・御味噌汁具は、大根・玉ネギ・ワカメ。じんわり和む優しい味わい。三が日を避けた平日でも、終始混雑状態だった寒川神社。只、参拝後は寒川駅迄足を運ぶのは億劫なのか？ それらしい人波は見られず、無論、同店も然りで、来られていた御客さんは、地元民の方々が殆ど。(多分ｗ)(良い意味で)予想に反し、終始和やかな雰囲気の中で食事する事が出来ました。価格もリーズナボーだし、大満足！乙巳の新年1軒目を飾る、良いスタートとなりました。
今日は、天ざるセットの蕎麦大盛り！大盛り分は別に蕎麦一枚付いてくる！ちらし寿司は丁度いい量！天ぷらも美味しい！やっぱり海老は美味い！天ぷらは麺つゆに漬けるスタイル！今日もごちそうさまでした♪
北海道産の新蕎麦を店内で毎朝手打ちよくばり3色山菜＆とろろ＆小海老天香りもよく長〜いお蕎麦鰹の効いた甘めの蕎麦つゆコシ有りのつるるん喉越し♪んまいっ名物に大海老天があるけど次回に持ち越し！気の良いお爺ちゃまがニコニコしてお膳を運んで下さるほっこりしとしたお店ごちそうさまでした美味しかったです！！
寒川神社への厄祓いの前に。そばセット注文。ミニちらし寿司と天ぷらとお蕎麦。お蕎麦が少ないかと心配してましたが、意外とたっぷりあって大満足(^^)夫が頼んでいた天丼セットも美味しかったのでどちらもおすすめ！
とても急いでいたので失礼と思いながらもすぐできますかと尋ねたらすぐできますよと快いお返事。注文後速やかにお食事が運ばれてきました。家族は天ぷらそば、カツカレー、私はざるとバラバラでしたが一緒に提供されました。蕎麦湯も美味しくいただきました。
駅ロータリー西門のビルの１Fのこの店何度も前の道路は通っていたけど、何の店舗かわからなかったが、２、３日前にのぼりを発見。手打ち蕎麦をやっていると、確認できたので、10月22日公休だったので、２件巡りの1軒目にお邪魔しました。店の方がオペレーションしやすいように作られたカウンター席に着席。　待つこと１０分足らず２軒目もあるので、並盛のざるコシもあって、歯でソバを切る時の弾力感　いいねー汁もくどくなく、スッキリした味わいだが、蕎麦湯もスッキリ感だね。冷たい水にさらしていたが、水切りが今ひとつかな配膳は年齢の高い方なので、それなりに。コスパは、店主の意向だから仕方ないですね。寒川にしては、↑かも。
今日のランチは寒川駅近のお蕎麦屋さん天ざる1400円ねばねばそば950円天そばボリュームすごいです。ねばねばそばもPFCバランスがいい感じが私好み。一番ツボったのが、甘めなツユ！！どうやら巴屋ののれんがそうらしいです。巴屋自体初めてだったんですが、ツボり過ぎて巴屋巡りしようかな。ちなみに、他の方が頼んでいた大盛りも盛りが良くて魅力的でした。
相模国一ノ宮の寒川神社に熊手をお返しに行きました。お参り前に食事をしようということで、お連れ様を伴って訪問したのが、JR相模線の寒川駅前の蕎麦店「巴屋」さん。入店するとテディベアがおで迎え。店内の奥にはメニューボードが置かれていました。本日の蕎麦ということで、この日は北海道の新そばキタワセという事です。適当な席に付くと、こちらの女将さんがお冷を出してくれました。早速卓上のメニューを拝見。メニューはかなり豊富です。蕎麦屋に来ればカツ丼が食べたくなります。セットものメニューから「かつ丼とおそばのセット」1,100円を温かい蕎麦で注文。お連れ様は「穴子の天丼とおそば」を注文。店内のBGMは蕎麦屋に似つかわしくないサザンや桑田バンドが流れていました。しばらく待って料理が出されまし。料理は温蕎麦、ミニかつ丼、副菜、香の物の4品。ネギは別添えになっています。先ずは伸びないうちに蕎麦から頂きます。別皿ネギを投入。温蕎麦ですが刻み海苔がかかっていました。蕎麦は温蕎麦ですが中々コシがあって美味しいです。続いてかつ丼を頂いてみます。七味唐辛子を置振りかけてから頂きます。厚みが一定でどうやら既製のかつのようです。味は甘味が強かったです。香の物はキャベツやキュウリの浅漬けでした。副菜はゴボウのサラダ。温かい蕎麦ですが湯筒に入った蕎麦湯が出されました。つゆが濃いめなので蕎麦湯で薄めるといい感じになりました。こちらのお店は多分ご自宅を建て直したのでしょう。1Fが自宅兼店舗で上階は賃貸住宅になっているようです。その後寒川神社に移動しました。詳しくはこちらのブログ記事でどうぞ↓http://blog.livedoor.jp/shibapochi_kazu/archives/52048754.html
この日は神社にお札の供養にやってきました。しかしその前に腹ごなし。やって来たのはこちらのお蕎麦屋さん。店頭にテラスもありカフェの様ですが、お母さんが迎えてくれる昔ながらのお蕎麦屋さん。コロナ対策のされた長テーブルに座り、横並びでのランチ。メニューは結構種類があります、悩むところですが黒板からオススメの海老、イカ天丼セットをチョイス！プラス100円で大盛りという事で、勿論大盛り！暫くして天丼セットの登場、ご対麺！おー大盛りは盛りが一枚追加なんですね！これで100円はお得感あり！しかも天丼もしっかりとしています。嬉しいのは蕎麦つゆをケチケチせずたっぷりと提供。これなら蕎麦を追加しても、蕎麦湯もたっぷり頂けます（笑）お蕎麦は喉越しがよく美味しい。100円でこのお得感は良いなー。天丼は大きなエビとイカにピーマン。このエビがプリプリで美味しい！隣で天ザルをオーダーした奥さんも、海老が美味しいと喜んでいました。メニューにある車海老も気になりますねー一度挑戦してみたい。何となく蕎麦セットに味噌汁って不思議ですが、これもお得感。タップリ残った蕎麦つゆでの蕎麦湯割。タップリ飲みましたが、まだまだ残ってましたね（笑）奥さんも満足した様で、次はデカイ海老を食べに連れて来るのかな…（笑）いや満足です、ご馳走様でした。
JR相模線の寒川駅。この路線が無いと、陸の孤島になっていそうな場所。相模川の向こう岸の平塚は、徒歩では無理な距離です。駅前ロータリーは地方都市のローカル感満載。お店は少なく角にお蕎麦屋さんの「巴屋」。地元の人気店みたいで、ランチタイムは繁盛しています。「おろしそば（900円）」混雑していたせいか25分くらい掛かったが、急いでないからいいか。メニューに山菜そばもあるけど、見た目は”山菜おろしぶっかけ”です。ざるそばが750円なので、ちょっと不思議な値段設定です。つゆがちょっと薄い感じですが、全体的には美味しい蕎麦。ワサビで丁度良いアンバイになります。ご飯モノやセットも充実。また近くに来たら行ってみようと思います。
ここめちゃくちゃ良い店です。お主人もすごく気を遣ってくれてお酒飲みながらゆっくりしたいお店でした！今回は車で来てしまったので、食べてすぐ帰りましたが、とても美味しかったです！再訪したんですが、定休日で。。。笑また行きます！
普通の味の普通に駅前にあるお蕎麦屋さん。ダイエット中なので、おすすめの天ざるは回避して、鴨せいろをいただきました。お汁の味は美味しいけど、鴨の量が寂しい。近くの席の方が召し上がっていた天ざる、確かにコスパいい！あちらを頼むべきだったか？
焼きチョコを食べました！美味しい食べ方を参考に、冷やして食べてみたところ、非常に濃厚で美味しかった！確かにホイップクリームを載せて食べると良いかもしれません。次はレンジで少し温めて食べてみようと思います。
かりかりシュークリーム　280円×2わたし好みのぷりん　400円ブルーベリーのタルト　630円寒川で、スイーツを連れて帰ります。ランチのあと、近くにスイーツ店がないか検索したら、コチラがヒット。行ってみましょう。(^^)15時24分入店。まずはシュークリームを、カミさんはプリン、わたしはタルトを。たくさん散りばめられた、大きめのブルーベリーは、甘みが強め。甘さ控えめのクリーム、いいコンビネーション。また近くに行くことがあれは、訪問したいと思います。おいしくいただきました〜2025年7月26日テイクアウトにて利用　3.45
寒川神社参拝後、日曜15時頃3名で伺いました。テーブルはほぼ満席で、店員さんに相談し、離れた席をくっつけさせて頂くことになりましたケーキセットを注文しました。クッキーなどが付いてくることを知らず、とっても嬉しかったです✨注文後席に戻ると、別の方に座られているなどのトラブルがありましたが、お食事を終えられた方や店員さんにご配慮頂き、無事に3名同じテーブルに着席出来ました。店名であるラメールは白いショートケーキでしたスポンジ部分が白く、ふわっふわで美味しかったです。友人のケーキも1口ずつ頂きましたが、どれも美味しかったので、また参拝後に伺わせていただきたいです
参拝のあとのひと休みにぴったりな、落ち着いた雰囲気のラ・メールさん。店内にはお茶を楽しめるスペースがあり、友人とのんびり過ごすのに最高の場所です。今回いただいたのは、ブルーベリーが贅沢にのったタルト。ふわっと軽やかなクリームと、みずみずしく甘酸っぱいブルーベリーのバランスが絶妙で、一口ごとに幸せが広がります。タルト生地も香ばしく、甘さ控えめの仕上がりで、素材の美味しさをしっかり感じられました。さらに嬉しかったのが、クッキーやナッツなどのちょっとしたおまけが添えられていたこと。見た目も可愛らしく、ちょっと得した気分に♪静かな時間を過ごしたいとき、参拝帰りのご褒美タイムにおすすめのお店です。丁寧に作られたスイーツと、心和む空間に癒されました。
久々の来店長年お世話になっているラメールさん。何年振りになるのか分かりませんが焼き菓子もケーキも確実に美味しいお店。昔からあるショートケーキ（ラメール）も変わらず並んでいます。相変わらず見た目が美しいケーキばかりですが、少し全体の雰囲気が変わった様な。見た目の美しさに惹かれて気づいたら全て丸いケーキを選んでいました。ショコラプラリネオレンジのケーキブルーベリーのケーキケーキの名前は忘れてしまいました。ショコラプラリネは昔からあるものですが以前は中にナッツが入っていました。現在はベリー系のお子さんでも食べやすい味に変わっていました。オレンジのケーキは上にのったドライフルーツがアクセントになり爽やか。ブルーベリーのケーキはヨーグルト風味ですごーくサッパリとした食べやすいもの。この日は購入しませんでしたがカリカリシュークリームを焼き上がり時間に合わせて買いにきていたのを思い出します。以前はよくある白い箱だったのがおしゃれな箱に変わっていました。持ち帰りの際にケーキ同士がくっつかない様丁寧に箱詰めしてくださるのも変わらず。
寒川が誇る洋菓子の名店です！誕生日に合わせてホールケーキを注文。生クリームの味が立っていて、しっとりとしたスポンジケーキ、甘〜い苺のバランスが素晴らしいです。こちらのお店は洋菓子だけで無く、焼菓子も本当にレベルが高いんです。ラ・メールさんのおかげで誕生日パーティーが忘れられない大切な時間になりました！ありがとうございました。
店名を冠すケーキがイチゴ系だったため断念し、モンブランを購入メレンゲではなくスポンジタイプ妻はロールケーキ父はレモン系のケーキ母は抹茶系ムースぽいやつ祖母はショートケーキイートインスペースが良い感じだった
何度もコンクール受賞している洋菓子屋さんだった！八方除で有名な寒川神社の帰りに一番近い洋菓子屋さんに行ってみたら、外観が可愛らしい、有名店だった。今日は「ラメール、苺のショコラロール、オレンジ香る塩バニラ」をいただき。ラメールはお店名の看板商品で卵白で作った真っ白なスポンジが特徴で生クリームもサッパリ食べやすかった。苺のショコラロールは苺の混ざった生クリームが酸味があり美味しい。オレンジ香る塩バニラは外見から想像しない味でキャラメル味？と勘違いしたガツンと甘く、中にオレンジが隠れてた。テイクアウトしましたが店内で食べることも出来そう。駐車場が充実してて、店前が実3台、店横が10台は止められます。焼き菓子も充実していて、プレゼントなど色んなシーンに合わせて色々買えそう（笑）是非、近くに行った際には寄ってみて下さい。
さむかわ公園からすぐのケーキ屋さん。友達にオススメされて訪問。イートインはケーキ➕ホットコーヒーかホットティで￥1000です。ショーケースの中から好きなケーキを選べて、イートインだとムースとクッキーがついてきました。ラメールと苺のモンブランにしました。ラメール美味しすぎる！生クリームとスポンジがふわふわで卵臭くないスポンジで癖がなく美味しかったです。苺のモンブランは下がメレンゲになっていて一緒に行った方も絶賛してました～次はチーズケーキとシュークリームを食べたい♡(シュークリームちょうど売り切れてました泣)
近くまで来たのでその際に訪問。電車だと寒川駅から10分ほどのアクセスだと思います。13時過ぎに着きましたが、店内はたくさんのお客さんで賑わっていました。・注文内容ブルタージュ ￥480焼きちょこ ￥300マカロン7個入り ￥1740計2520円※会計2000円以上でカード決済が利用できます。現金を持ち合わせていなかったのでマカロンを買い値段を調整。ブルタージュはチョコクリーム、クリーム下にある少し固めのカスタードが癖のない甘さでとても美味しかったです。焼きチョコはスポンジ生地の中にも少しチョコの固まりが入っていて、こちらも程よい甘さでした。マカロンは手土産に利用しようと思います。ご馳走様です。
カリカリシュークリームを食べたくなって久しぶりの来店。注文してから、バニラビーンズが入ったクリームをたっぷり入れてくれる。カリカリで美味しい。お友達の誕生日でプレゼントとプラスの物を探していたので、一番人気の焼きチョコ、気になったケーキ屋さんのかりんとう、クッキーを購入。喜んでくれるといいな。次回は家族がそろったらケーキ買おう！
日曜日の夕方にうかがいました。イートインスペースでケーキセットをいただきました。ショーケースの中から好きなケーキを1つ選ぶことができ、ムースとクッキー、飲み放題のコーヒーor紅茶がセットで1000円。リーズナブルだと思いますが、ラメールさんはケーキ自体が安いのでケーキの価格から見ると多少お得かな？という印象でした。ドリンクはセルフサービスです。コーヒマシーンが少しだけ汚れていたので、気になる方は気になってしまうかなと思いました。私は全然許容範囲でした！ケーキはレモンとアーモンドのケーキにしました。レモンでさっぱり仕上がっているので、飽きずに食べることができました。とてもおいしかったです。ケーキのサイズは物によって結構差があり私の選んだケーキは小ぶりでしたが、夫が選んだラメールは大きめでした。テイクアウトの方で店内は賑わっていました。
寒川中央公園のそばにある人気のケーキ屋さんです。外観もケーキ屋さんをイメージ出来る可愛いお店です。何度も利用していますが、値段を気にしたことが無かった。ケーキを選ぼうとケースを見ると500円未満のケーキが沢山。今どき安い！従業員さんも沢山いて、中でケーキを作ってる様子も分かります。この日は、自分はチーズケーキ。家族は、1番人気のラメールとあんみつ。最近はケーキも7〜800円時代に入っているのでこんなにお安く食べれるなんて、コスパ良すぎです。
【神奈川県寒川町】中央公園の向かいにあるケーキのお店です。駐車場はお店の前に4台分くらい。あんまり広くないのと、お客さんの人数に対して明らかに足りてない感がありました。日曜日のおやつ時に伺いました。時刻は15時半頃。お店に入ると、レジの列にお客さんが3人。3人と言ってもグループだったらしく、待つこと2分ほどで順番が回ってきました。イートインでもテイクアウトでもレジにならんで先にお会計するシステムらしいです。すでに夕方でしたがケーキだけでも23種類くらいあって種類豊富です。イートインではケーキセット1000円しか選択肢はないらしく、好きなケーキとコーヒー紅茶を合わせて1000円らしいです。ラメールというお店の名前を冠したケーキが一番人気らしいです。ラメールだけちょっと高いですが、どれを選んでも1000円ならこれにしよう。1番人気も納得。ケーキセット。1000円。税込み。イートインスペースで待つように言われて、待つこと3分ほどで、呼ばれて受け取りました。イートインスペースは2人掛けの小さいテーブルが狭い空間にぎっちり詰まった感じになっていました。コーヒーはセルフサービスとのこと。ラメールというケーキは白いスポンジに苺の合わさったショートケーキ的なもの。スポンジはかなりのしっとり系で、大きいだけにクリームはさっぱり系でした。ケーキとコーヒー以外にクッキー2枚と、カスタードクリーム的なものがついてきました。ケーキも大きめなもので思ったより量が多い。おいしかったです。ごちそうさまでした。
食べログ：3.41Google：4.2（257 件のレビュー）今年のクリスマスケーキを悩んで検索をしていると、ラメール洋菓子店には、テレビ番組「TVチャンピオン」に出場した大関シェフが在籍しています。大関シェフは、国内のコンクールで入賞歴のあるパティシエです。という事で、クリスマスケーキは「ラ・メール」さんです。予約はしていませんでしたが、ホールケーキであればOKとの事で、購入の列に並びます。メリークリスマス(^^)/という事でパクリ。ん～、少し甘め、スポンジも特別感は無い。クリスマスケーキだからなのかなあ。こちらのお店、カリカリシュークリームが有名なのと、色々な種類のショートケーキがあるので、今度はショートケーキでも食べてみよう。ご馳走様でした('◇')ゞ
息子の誕生日毎年ラ・メールさんでレアチーズケーキ口溶け良いクリームチーズ適度な酸味と生クリームのハーモニーは息子が大好きで絶賛レベル！！オーソドックスなレアチーズケーキオーソドックスだからこそ、この組み合わせなのでしょうね！ベストセラー商品です！
店内でお茶しました。好きなケーキを選んで1,000円セット。コーヒーor紅茶(おかわりok)クッキー、ムースが付いて大満足。おじさんおばさんで行きましたが、雰囲気のよいクリスマス気分で異空間でお茶できて素敵な時間をありがとうございました。また、いきます。
オープン当初から遣い物で利用している人気店。いつ来てもアットホームで活気に満ちている。この日も知り合いの店に持ってゆくため寄ってみた。堅苦しくなくちょっとした形で利用できる点が有り難い。ショートケーキもタルトも人気商品だがなんといっても香ばしく焼き上げた『カリカリシュー』(240円)が名物。ただよく来ていたコロナ前は1コ・140円。2年前でも170円くらいだった筈。作り立てを信条とする人気商品ゆえ予約分(20個単位)をのぞくと午前は11時、午後は3時の1日2回の販売。今日は午前の部に時間をあわせて訪店してみる。人数分Get出来あとは焼き菓子を購入して今回は終了。笑顔の素敵な店員さんに見送られ小雨の寒川をあとにした。
今日はデザートにラ・メールさんで大好きなシュウクリームを買いに来ました。売り切れてしまうので今回は買えて良かったですバケツプリンは無かったけど、ヨシとします。カリカリの皮と物凄く上品な甘さのクリームかなりミルク感が強くビックリする美味しさですご馳走さまでした。また来ます
ケーキセット¥950が好きなケーキとドリンクと小さいガトーショコラと一口プリン？がセットになるようで、私はいちじくのケーキのほかに苺のゼリーも注文してるので、ケーキセット+苺のゼリー代でした。アプリを持っていてクーポンがあったので10%引きでお得に頂くことが出来ました♪ドリンクはアイスコーヒーで頼んだのでコップに氷が入っていて、後はセルフでおかわり自由との事でした。ゆっくり出来て良かったです！
だいぶ以前に訪問して依頼久しぶの訪問。ラーメントッピング味玉わかめかため　で注文をして席に座る。んん？豚骨カレーなるものが。これは百聞に一見はしかずミニを即注文。豚骨ベースで家系に近い雰囲気だがいや違う。麺も中太で少しソフト。美味でした。また行きます。ごちそうさまでした。
「だしの」に見えるこちら「だし〇（だしまる）」さんへ。家系とも志那蕎麦とも違う感じのラーメンがいただけると評判のお店です。入口にある券売機で、私は冷やし担々麺を、夫はらーめんとミニ豚骨カレーを。コンビニの居ぬきを思わせる広い店内はエアコンが効いていて、座った席が悪かったか暑がりの私も寒くなるくらい。冷やしメニューを選んだことを後悔しますが時すでに遅し。冷やし担々麺はスープが無いまぜそばタイプでした。甘みと酸味があり、どこか冷やし中華っぽい味付け。辛みそは塩分が濃いけれど辛さは控えめです。それより斜め切りの長ねぎがちょっと辛くて、除けて食べました（好きな人はいいけれど、生のネギって食後の口臭が気になるのでね）。それでも、今絶賛ダイエット中の私にとっては美味しく感じました。全体的に量は少な目なのか？物足りない感じもありました。そして夫が「スープがバターの味がする」というので一口もらうと、あぁ、確かに。バターとは少し違うかもしれませんが動物性の脂の甘味がまろやかに感じます。味は薄目なのですがコクがあるのでどんどん飲めちゃうタイプのスープ。チャーシューは薄め。普通のチャーシューです。サイドメニューの豚骨カレーは、美味しいですが特段変わったところも感じず、普通でした。出汁にこだわっているだけあり、ラーメンスープは他と違う美味しさがあると思います。不思議とまた食べたくなる味なのかもしれません。ご馳走様でした。
てなわけで塩つけ麺。水のピッチャーが潤沢です。給水機要らない。塩と醤油味を２つ頼んで交互にスープを飲んだら良いかもな。何度も言うようだけど、コンビニの居抜きのラーメン店は、広すぎて冷房効率が悪いから今からラーメン店を出店しようと思ってるそんな貴方は、ちょっと考えた方がいい。目標は達成できたのでオッケーラーメン!！
夜ごはんを食べたくて食べログ検索で近かったので入店しました。18時の夕食時だったのですがノーゲスト。。ちょっと不安になりながら塩ラーメンをチョイス。ラーメンを待ってる間に3組ほど来店があったので安心しながら待つこと5分ほど、まぁ普通ーって感じなので真ん中の2.5点です。強いて言うならサッパリ系がお好きな方なら食べても良いかもって感じでした。
以前からあるのは知ってたいたのですが全くのノーマークでした。友達からだし屋系と聞いたので早速行ってみました。チャーシュー丼セットで1100円でした。硬めオーダーしましたがむしろ柔めでしたね。通常はどんな柔らかさになるのか。確かに後味はだし屋の風味があるものの豚骨感がちょっと足りないかな。もう少しパンチと麺の硬さがを調整したらかなり好みです。しばらく通いたいと思います。豚骨カレーは500円で普通の量あるので少食の方はラーメンとカレーは無理だと思います。
最初の一口、スープがとにかく出汁が効いていて美味しかったです。個人的には麺がもう少し硬めだとよいかな。スープと麺が絡んで、海苔も美味しくチャーシューも美味！ランチ時間はチャーシュー丼付きで1000円くらいで食べれてカナリお得。また是非行きたいお店です。
寒川にある 麺屋 だしの に行ってみた。お店の看板を見て、そう思っていた。しかし、ネットで検索してみたら、麺屋 だし〇のようだ。最近この店の前を夜間にクルマで通ることがあるのだけど、夜遅くになってもポツンと営業を続けている。まるで不夜城のようだ。またはどこかの組織のアジトのようでもある。お昼過ぎに入店したけど、店内には１家族だけ。閑散としている…。カウンター席だけのようだけど、席数はかなりある。なので、キッチンも広い。ラーメン(700円)を醤油で注文。少し豚骨臭がある。薄い家系のような仕上がり。なのに物足りなさを感じないのは、屋号の通り、店主がだしにこだわっているからかな。ほんのり甘い。麺は中太ストレート。腰もなく、特徴がない。海苔は寿司店などで使われている、上質のものを使っているようだ。全体的に不味くはないけど、個性がない。モヤシの代わりに、特徴的なシナチクなどでも載せれば、印象が変わるかもしれない。明らかにジモピーと思われる、30代前後の男性がポツリ、ポツリと入店し、席の半分以上が埋まってしまった。面白いのが、みな独りで来ているところ。そういえば、私も独りだ。近所の気を使わなくて入れる店というところかな。作り手の真剣さ・誠実さは伝わってくるので、報告したくなりました。
初訪問お昼少し前だったので 席が空いていてすぐに座ることができましたもう少し遅かったら 待たなくてはいけなかったです注文はランチサービスの塩 850円でラーメンとチャーシュー丼塩ラーメンはコッテリ系の塩ラーメンですが 食べやすく麺も美味しいチャーシューが柔らかで満足チャーシュー丼は小さいチャーシュー丼で良い感じ少しチャーシューが しょっぱく 感じましたがご飯があるのでOK美味しかったです ごちそうさまです
○２０２１年４月  【 夕方 】この日は、寒川方面からの帰り道にある、『 だし○ 』に行ってきました。2回目の訪問です。午後6時、先客なし。券売機、そして水はセルフのシステムです。■【 塩チャーシューめん 】＋【 麺・大盛り 】＋【 メンマ 】・・・950円＋200円＋50円計1200円ゴマが浮いた塩スープに、中太麺、具は、チャーシュー5枚、もやし、メンマ、海苔2枚。以前は、醤油味を食べましたが、塩推しだと知らなかったので、今回は塩を。●塩スープアッサリ、コクは少し感じられます☆●中太麺前は、柔い家系みたいに書きましたが、ラーメンの見た目は、家系っぽいですが、麺は普通の、柔い中太麺でした。麺大盛りの量は結構あります☆●具チャーシュー麺の、「 チャーシュー5枚 」トッピングの 「 メンマ 」「 もやし 」「 海苔2枚 」チャーシュー、若干の塩味で柔らかいが、普通ですね。メンマはコリコリで、味もいいです☆よくよく考えると、メンマ、ネギ他、普通に入っていそうな具が、デフォルトでは入っていないんですね(^^;普通に【 刻みネギ 】も入ってないラーメンは、珍しい。そう考えると、やはりコスパはよくないかな(^^;大盛の麺でお腹いっぱいにはなりました。ごちそうさまでした☆
麺屋　だし○細かいことは気にせずランチセットにするべきだったかも！！？2021年1月14日現在　食べログ評価　3.21昨年12月から休止していたジム通いですが、新年明けて恐る恐る行ってみました。過去に3回、スタッフ2名、利用客1名の感染が確認されていますが、クラスターが起こることはなく、保健所の指導できっちり消毒作業を徹底。濃厚接触者なしということで通常営業されています。まあ、行かないに越したことはないんですが、運動不足によるストレスもよくないし、様子を見ながらスケジュールを間引きして通うことにしました。…といっても、年明けで行ったのはこの1回きりなんですけどね…加えて、年明け初めて外食をしてしまいました。ちょっとこれは、ジムより何倍も怖かったです。ジムも人との接触機会はあるわけですが、全員マスク着用ですから。それと比べると飲食店では非着用で無防備になります。それに食べながらやたら大声で喋りまくる輩もいるし…冬場の乾燥した気候ではエアロゾルが発生する可能性が高く、昼も夜も人数も関係なく、やはり危険なんだなということを再認識した次第です。今年一発目の外食はラーメンです。理由は…強力な換気扇があること比較的一人で利用する客が多く喋る機会が少ないこと火の通った熱々の状態で提供されることまあ、気休めかもしれませんが、酒を提供する場よりは全然マシかなということで。麺屋　だし○車で流れ流れて寒川へ。湘南ライフタウン方面から小出中央通りを延々。文教大学湘南キャンパスの先の坂を下っていき、平地に入ってすぐ小出川を渡ったところの右手に登場します。最寄り駅は相模線の寒川で、徒歩15分ほどの街道沿い。垢抜けない昭和なドライブインのラーメン屋風情ですが、元々はこんびにだったようなので、それなりにリノベーションされています。妙な郷愁はありますね。パーキングスペースを併設しているため、私のようなフリーの客が多そう。仕事中途中の方、タクシーの運転手など。店内はカウンターだけで、感染対策で間隔を開けるため半分くらい椅子を間引いてありました。真面目に取り組んでいて好感が持てます。カウンターで密接は嫌ですから…テーブルを何卓も置ける空間があるのに何もなくてガラ～ンとしています。元々はあったのかな？消毒液も完備。客が買える度、念入りに周囲を含めて清掃する生真面目さ♪もちろん店主含めマスク着用です。顎マスクのようなナンチャッテではなく♪おまけに私語はなく、威勢のいい掛け声なども出すことなく。非常に誠実で安心感がありますね。（サービス3.5）ただ、懸念材料は客…中年カップルの男性の方がよく喋ること…入ってすぐの券売機でチケットを購入します。バリエーションは？・しょうゆ　700円・みそ　750円・しお　700円・つけめん　750円…と、かなりシンプルですね。チャーシューめんは＋250円ランチサービスは＋150円で「好みのらーめん＋チャーシューごはん」という組み合わせです。今回はおとなしく「みそらーめん」にしました♪味噌が大好きなので！大抵の場合、味噌＝醤油＞塩東日本人としての資質ですかね。西日本の人は塩＞味噌＝醤油になるのかな？ランチセット…後ろ髪をひかれますが…みそらーめん750円也チャーシュー茹でもやし海苔2枚薬味葱スープには白胡麻がいっぱい浮いてます！なんとなく地味な印象を受けてしまいました…ワクワクしないというか…スープは豚骨をベースに、魚介を合わせてあるような。今風の家系のこってり豚骨とは基本異なる味わいに感じられました。出汁はちゃんと出ていて悪くないんですよね。なにしろ屋号が『だし○』ですから。そこが一番のウリなんでしょう。調べていると…豚のゲンコツ、ロース骨、豚の背油、鶏油、それに鰹節、鯖節、あご煮干、かたくち煮干、乾海老、するめいかの魚介と利尻昆布、羅臼昆布、日高昆布に椎茸(どんこ)などを合わせてあるようです！！！なんと14種類も。飽きのこない、くどくない、罪悪感が薄く飲める豚骨スープだったのはこの魚介と昆布の功罪だったということでしょう。味噌は若干甘めな印象なのも飲みやすかった要因かも。中太の麺は加水が多くツルンツルンしてました。茹では柔らかめ。味噌と言えば七味ですが、それだけではインパクトが足らなかったので、おろしニンニクと豆板醤を少々投下。…すると見違えるように美味しくなりました♪そう、足りなかった何かってパンチだったんですね。もやしを使うならもっとたっぷり欲しかったなと。チャーシューは硬めの肩ロースでしたが、思ったより脂が多く、悪くは無かったです。せっかくダシに凝っているのだから、麺と具を充実させればもう少しレベルアップできるのに。ランチセットの「チャーシューごはん」がやたら美味そうだったので、後からちょっと後悔しました…セットにしていたらCPもアップしていたかも？？？やはり、店を評価する場合は、その店の長所をきちんと推し量ってからするべきですね。そうじゃないと、正しくない結論を導いてしまうことになりかねないので…リピートしてみる必要があるのかも？でもやはりイートインは控えたほうがよさそうですね。味偏差値　55居心地度　55食べログ評価＝体験判断常連向き　□□□■□　一見向き男性向き　■□□□□　女性向き庶民向き　□■□□□　高級志向ハイＣＰ　□□■□□　ローＣＰ
店名どおり出汁がメインのラーメン‼︎疲れた胃に染み渡るラーメン！だし○ここのラーメンは塩・醤油・味噌の３つ全部食べたが味噌が一番好き、最近はランチセットの味噌一択です。こちらのスープは動物系が弱目なので醤油or塩だとはっきり言ってパンチがない、味噌にすると味噌ダレとスープのバランスが良くいい感です(簡単に言えばコッテリ味噌汁かな？)そして欠かせないのがチャーシュー丼⁉︎こちらはかなりしょっぱ目の細切れチャーシューでこれをラーメンに入れるとスープが美味くなるチャー丼にスープを入れても美味いよ‼︎ごちそうさまでした。
しょう油ラーメン（580円）＋大盛／2玉（200円）･･･家系の豚骨醤油に魚介ダシをブレンドしたような感じのスープはなかなかに旨い。大盛用のでかいドンブリにこの量の具材ではとてつもなく見た目がさみしいですが、麺とスープが美味しかったので満足は出来ました。どんぶりには「だしや」と書かれており「だし屋」の系列である事をそれとなく感じさせます。昼時にはランチサービスがあり、お得なセットメニューが頼めます。こういうサービスはありがたいですね。湘南ラーメン食べ歩記／だし◯＠寒川http://gotti-k5.seesaa.net/article/49889847.html
出汁の香りは良かったです、店員さんもとても感じが良かったです、私にはちょっと濃かったです
塩のコクのあるスープはヤミツキ。チャーシューもホロホロ。カレーも美味しい！
塩ラーメン＋チャーシューごはん。複雑な出汁感で美味しいスープ。やわやわの麺は少し好みとは違ったが、何よりチャーハンご飯がついて1000円でお釣りくるのはコスパ⚪︎。
みそらーめん ねぎ 味玉豚骨カレー
【麺屋 だし○】久しぶりに訪問してみました。藤沢にあった、だしや系とかいう流れらしいので、鵠沼のねぎ家さんとか湘南藤沢地方卸市場のJUNJIさんと似たような感じになるのかなぁ17時5分入店。先客なし、後客4名。入口入って左手の券売機でしおチャーシューめん(950円)と味玉(100円)をポチってカウンター席へ着席後に、麺硬めをお願いしながら食券を渡しました。トップ入店なので素早く着丼！見た目は家系っぽいルックス。海苔二枚にもやしと刻みネギ少々にチャーシュー五枚という感じ。スープはライト目な塩豚骨に昆布出汁が効いていて美味い中太麺は短めな家系で良く使われるタイプに似てる感じかなぁ。チャーシューは厚さ薄めで塩気が強い。味玉は黄身がいい塩梅でバッチリでした。途中からニンニク→豆板醤を加えて味変も楽しみながら完飲完食しました♪こちらはランチサービスセット(ラーメン＋チャーシュー丼)がお得なので次回はセットにするかなぁというわけで今日もご馳走様でした(-人-)✨
今朝の朝飯はこれピーナツフランストロピカルマンゴーのデニッシュ…ともに30％のお値引きピーナツフランスは、塩気あるパン生地に甘く香るピーナツクリームがよくマッチしてますトロピカルマンゴー！もー濃厚！デニッシュ生地のバター風味と口の中で合わさり美味しい！飲物は牛乳でした！
今朝の朝飯はこれピーナツフランストロピカルマンゴーのデニッシュ…ともに30％のお値引きピーナツフランスは、塩気あるパン生地に甘く香るピーナツクリームがよくマッチしてますトロピカルマンゴー！もー濃厚！デニッシュ生地のバター風味と口の中で合わさり美味しい！飲物は牛乳でした！
今朝の朝飯はこれピーナツフランストロピカルマンゴーのデニッシュ…ともに30％のお値引きピーナツフランスは、塩気あるパン生地に甘く香るピーナツクリームがよくマッチしてますトロピカルマンゴー！もー濃厚！デニッシュ生地のバター風味と口の中で合わさり美味しい！飲物は牛乳でした！
特製にんにく醤油特製にんにく塩2025年72杯目激混みだった道の駅湘南ちがさきの帰りに、昼食を食べようと彼女と一緒に訪問✌️自分は醤油、彼女は塩を選択相変わらず、美味いラーメンですにんにくもよく効いていて、本当に美味いスープと麺もよく合いますチャーシュー、メンマ、味玉も、全てがハイレベル彼女は麺とメンマが本当に美味しいと、べた褒めでした百名店に選出されないのが不思議なくらいです☺️今日も完食ごちそうさまでした
御朱印収集がてらのランチ・・・目的地は寒川町の「ブリキの木こり」さん！日曜日13:46到着。カウンター席満席で待機。13:59店内券売機で発券後着席。「特製にんにく醤油」と「有精卵の卵かけご飯」をオーダーして大変美味しゅういただきました。
平日の11:20分頃来店。駐車場はすこぶる分かりにくいですけども、お店すぐの左側に脇道があります。そこを直進。狭いですけど、通り抜けできるのでまっすぐ行って右側にありました！多分30mくらいかな！お店に入って左側に券売機があります。初めて行きましたが、注文したのは・にんにく塩そば(大盛り)・卵とひき肉の旨辛中華そば(味玉トッピング)にんにくそばは、塩と醤油があり、店員さんにどっちが好き？って聞くと塩でしたので、塩を注文！　麺とスープがマッチしてるのと、チャーシューがうまい！　しいていうなら、にんにく塩そばのスープは、ペペロンチーノ味みたいな印象でした！！　美味しいですけど！卵とひき肉の旨辛中華そばは、塩よりなのかな？そもそもの味は、中華そばの印象が醤油でしたが、味は割とあっさりなスープな印象！美味しいです！
金曜日の13時過ぎに訪問初訪問でしたのでお店に車で到着して駐車場を検索店の向かい二台チョット横に二台有ります何食べるか決めて居なかったので右側の高いヤツと玉子掛けご飯ですね券売機のトコに「ワンタンと言って下さい」と書いてあったので席で券渡す時にワンタンお願いします無料でした♪暫くして玉子掛けご飯到着そして綺麗なラーメン到着熱いスープ啜ると「生姜だ！」思ったよりも生姜ですね麺啜るとコシのつおい麺噛みごたえ有りますそしてワンタンはピロピロ皮でなく硬めのしっかりした感じそしてチャーシューは鶏は炙り脂の旨味が増してますポークはレアでチョットずつ頂き穂先メンマはシャキシャキですね自分で穂先メンマ戻した事有りますが柔らかくするの難しかったです途中で玉子掛けご飯ご飯にポット開けて玉子乗せご飯は雑穀米ですが良い食感です蓮華でささっと頂きましたそして残りのラーメンを海苔巻いたりスープ飲んだり腹パンになりましたご馳走様でした。
塩の特製トッピングチャーシュー丼麺は平打ちのちぢれ、スープは清湯で鶏油と思われる香りがなんとも言えず食欲を沸かせます。そして肉が感動の美味さ。オーダーが入ってからカットし炙っていました。友達や仲の良い人を連れていきたくなるお店。店主と店員のお姉さんの接客が良く、今度は白湯ラーメンを食べに行こうと思いました。
らぁめん鴇に行こうと思ったら今は予約のみの案内らしく行けなかった。似たようなラーメンを付近で探して行きました。すごくおいしい！スープだけで提供されてもいいようなスープで完飲できます。土曜の13時半ごろに行きましたが1組待ちでした。リピありです
娘がチェックしていたブリキの木こりさんに行って来ました。初訪問です。日曜日のお昼時で一組のウエイティングでした。ワンオペでしたので10分ほど待って入店。食券で赤そばを注文して頂きました。さっぱりスープに唐辛子の辛さで新鮮な辛さでした。また伺います！
寒川って昔から名前は知っていたけれど、来るのは多分初めてそうすると　寒川神社という由緒ある神社があることを発見　知らなかったのですが、有名な神社とのこと用事が終わると、11時前　ベストタイムやん！ということで、地元の有名店へまっしぐら地元の方に　ここの塩が最高です　という口コミを聞いていて、迷わずGoお店の近隣に駐車場あります失礼ながら、開店前には　ほんまにここ？という感じでしたが、お店の中はなんかオシャレできれいです券売機　迷いますプレーンな塩で行くか　左上のにんにく塩　にんにく醤油で行くか　これは迷いますでも、初めての時はスタンダード　という鉄則に沿って、塩を選択じゃーん　きました！　やったー！！一口スープを　むむむ　これは、、、見事です　これは美味しい　これは美味しいチャーシューは麺全体を覆う感じで丁寧に炙ってはって香ばしい特にメンマ！！！　普通のブラウンカラーではなく、なんかホワイトカラーの味が染みたメンマです一体これはなんなのかメンマだけでお酒が一晩飲めるクオリティです九条ネギも見事なマッチングカリッとした玉ねぎも優しくて香ばしい全体として、食べ進んでいくプロセスにおいて、熱さの維持　食感の楽しさ　を完璧に計算されているのだと思います　飽きない一品毎に、考え抜かれた丁寧な仕込み店主の情熱と気迫すら感じますこれは完璧だと思います最近の僕の中ではナンバーワンを更新次回はにんにく醤油を食べにきます絶対的なオススメですここでラーメンを食べて、寒川神社でお詣り最高の休日が過ごせますよ
寒川神社近くにありますラーメン屋さんに行って参りました。人気店という事もあり、少し待ちました。特性生姜ラーメンとたまごかけご飯を注文しました。ラーメンのスープは想像以上に生姜が効いており、とてもさっぱりと喉越し良く飲み干せます。麺もモチモチとしており、スープとの絡み合いも最高でした。たまごかけご飯も五穀米やふりかけとの相性も良かったです。お店の裏と道路挟んだ所に駐車場がありますが、台数は少ないです。とても美味しかったです。
カウンターだけの小さなお店ですがひっきりなしにお客さんが来ていました。お盆平日のお昼に行きましたが、満席で少し待ちました。中で待てるのは1組だけで、2組以上は外の炎天下で待つので少し大変です。店員さんは優しく声をかけてくれるので初めてでも安心です。にんにく塩ラーメンを注文しましたが、出て来た時にとても綺麗でびっくりしました。スープもニンニクの香りがしてとても美味しく、麺も細麺なのにしっかり噛みごたえがあり、チャーシューも種類違いが少しづつ乗っていますが全部おいしかったです。リピーターさんがたくさんいるお店なんだろうなとそれも納得のお味でした。
初めての訪問です。駐車場が少し分かりづらかったですが、平日12時頃並ばず入店できました。席数が少ないので、12時半頃から外に並ばれてる方もちらほら。　店内はこの時期暑いですねにんにく塩ラーメンを注文しました。さっぱりしてるけど、にんにくがきいていて美味しかったです。スープも美味しくペロリでした！素材にこだわっているようで、量に対して少しお値段は高めかな？この日はたまたまワンオペで店員さんが忙しそうでしたが、優しい雰囲気で丁寧に接客してくださり、初めてでも気持ちよく利用できました！また機会があれば訪問したいです♩
評価が高い、ブリキの木こりに行ってきました。メニューはニンニクを押していて、塩ニンニクにしました。早速スープから頂いて見ると、かなり、ニンニクが効いている。ちょっとしょっぱいかなぁ？麺はこだわりがありそうな細麺で、トッピングは手間暇かけていて、どれも美味しかった。
土曜に開店15分前に並び、訪問。2番目。そこまで混んではなかったな。立地の影響はあるでしょう。初めてだったので、普通のやつを行きたかったが、1番左上にはニンニク系のやつ。これが標準仕様なのかと思い注文。パンチはあるが、それゆえに滋味深さが感じにくい。やっぱ普通の醤油とかにすればよかったな。評判のよい鶏白湯。泡です。なかなかよい。随所にこだわりがある。注文ミスが否めなかったな。
寒川神社に参拝後、伺いました！にんにく塩ラーメンに惹かれて、こちらを注文。がつんとニンニクが効いていてわんぱくな味でしたが、この暑さということもあってか進む、進む。シンプルな塩ラーメンもちらっと横目で見ましたが、こちらはとても美しかったです。店員さんも気さくで素敵な方たちでした！次また伺った時はシンプルな味も食べてみようかなあ。
土曜日の12時少し前に伺いました車を停める場所がわかりずらく止め直しに行ったりしましたお店の中で少し待ちましたにんにく塩ラーメン醤油ラーメン煮干しの冷製中華そばローストポーク丼にんにく塩ラーメン背脂ににんにくが効いている塩ラーメンです背脂ですがしつこくなくあっさりしていました醤油ラーメン出汁の味がそれほど強く感じられず優しい味でした煮干しの冷製中華そば野菜がのっていて具が多くて美味しかったですローストポーク丼柔らかいローストポークがのっています
寒川大社に行ったついでに食べたのが初めてで、衝撃的に美味しかったので今日リピート。麺、スープ、チャーシュー、メンマ、ネギ、全てが美味しい。マジで美味しい。味が濃くてガツンと美味しいラーメンも良いけど、こういう一つ一つが洗練されたラーメンも大好き。行ける距離に住んでいるラーメン好きの方は絶対行ってみるべし！
美味い！鶏白湯を食べるつもりで行ったのですが、限定メニューとのことで、今日は用意がなく…やむなく生姜醤油をチョイスしましたが、これが美味いのなんの。キリッと生姜の効いたスープは、後味もスッキリ。限定メニューはインスタにupするとのことで、次回こそは鶏白湯を…
本日のランチは寒川にあるこちら『ブリキのき木こり』✨特製にんにく醤油＋有精卵のＴＫＧたまかけご飯✨スープはニンニクがガッツリ効いたスープに背脂が浮いていてめちゃくちゃ美味しかったです麺は熟成麺✨啜り心地の良い麺でしたチャーシューは鶏の炙りチャーシューと豚のレアチャーシューでどちらも柔らかくてめちゃくちゃ美味しかったです✨ＴＫＧも五穀米に節がかかっていて卵と混ぜると風味良くて最高です✨今日も最高に美味しい一杯ご馳走様でした✨
近くに来たので、4年ぶりに訪問することにした。GWなのでやってないかもと思い店の近くに来たら、並んでる人が見えた。待つこと、15分くらいで、順番が来た。特製にんにくの塩、大盛の食券を購入した。思ったより早くラーメンが登場した。白くて細い麺が、スープと合っていて美味しい。以前は辛い赤そば1辛を食べたが、ラーメンは違えど、そのときのイメージが麺から思い出した。赤そば650円だったのに感動したことが1番の思い出だ。
初めての訪問です…が！！もう行きたい！食べログの先輩方が行かれてるのをみて、ぜひ参戦したいと思い、行ってきました☺️私はにんにく醤油を、旦那さんは醤油をいただきました❤️にんにく醤油は、にんにくが効いてておいしい！のに匂いは夜には気にならない！（私だけ？）旨みが強く、小麦の香りがすごく感じられる麺でした❤️チャーシューも柔らかくて、最後まで口の中が幸せなラーメンに出会えて感謝です！次回は塩をいただいてみようかな❤️ぜひお試しを！
ニンニク塩の特製をいただきました。ねぎは手切りで細く美しい。焼豚は低温調理と炙りと2種類。脂多めの部位が炙られて香ばしくなってます。オーダーごとに炙ってて、とても丁寧に作られていました。麺はつるっと、スープはすっきりとしていて、ニンニクがバッチリ効いています。上品でおいしい一杯でした。
久しぶりに松の家併設店にてチキンカツを。1年ぶりくらいに食べたけどなんかカツがちっちゃくなってる気がする。気のせいかな。ボクが大きくなったのかな。最近コンビニべんとうのおかずが減ってたり牛丼屋の具が減ってたりって気がする。気のせいかな笑
最近ではあまり珍しくないかもしれませんが、ここの松屋さんは「松のや」さんで提供している一部のとんかつメニューも提供しています。ただ、先述の通り一部メニューとなりますので松のやさんの朝食メニューやフェアメニューなどは取り扱っていないようです。この日はダブルロースカツ定食にプラス100円の納豆をオーダー。880円でカツ2枚とおかわり無料のご飯でお腹いっぱいに。手頃な値段でお腹を満たしたい時にはうってつけの一品です！
令和5年11月1日 水曜日　4時55分今日は神奈川県海老名市行きの仕事でちょい遠回りして県道46号線も神奈川県寒川市に入り､松屋・寒川倉見店さんに突撃しました。店内に入りタッチパネルにて､牛めし（特盛り）720円をプチっ！待つ事約1分位でご対面です。早っ！まぁ〜〜〜､よそるだけですからね！今は､丼を置いてスイッチを押せば簡単にご飯を正確な分量をよそってくれますからね！で､松屋さんの牛めし､半年ぶり位でしょうか？以前はあまり好きでは有り得ませんでしたが、普通に美味しく成りましたね。七味唐辛子をかなりぶっ掛けて頂きました。まいう〜〜〜❗️ご馳走様でした。
松屋の朝メニューに新メニューが発売されたようなので寄ってみました！  店舗外観   卓上調味料   ふあとろ玉子のあんかけ朝ごはん大盛《ミニ牛皿》（４５０円）   松屋のお味噌汁はマシーンの安定の味です！   ミニお新香 浅漬けは旨いですね！   ミニ牛皿は言わずもなが松屋の主力商品牛丼の頭！普通に美味しい！   まぁ見ての通りふあとろ玉子のあんかけごはんです！   味の方は薄めな出汁あんかけでさっぱりといただけます！朝にはちょうど良い塩梅で美味しいです！ＴＫＧとか納豆が苦手な自分でも美味しく朝ご飯を食べられるのは嬉しい！ 今度はミニカレーに挑戦しようかな！  では最後に動画を！住所・・・神奈川県高座郡寒川町倉見849-3電話番号・・・神奈川県高座郡寒川町倉見849-3営業時間・・・24時間営業定休日・・・無休駐車場・・・店舗前に有りたばこ・・・完全禁煙ＨＰ・・・https://www.matsuyafoods.co.jp/
得朝牛皿定食（大盛り）　生玉子460円
得朝牛皿定食（大盛り）　生玉子460円
JR相模線倉見駅からは近いところにあります。中型トラックなどを置くスペースがあり、とっても助かります。丼物が安くて、水などはセルフサービスの店舗です。たれやドレッシングはご自由に使うことができます。
松屋の朝メニューに新メニューが発売されたようなので寄ってみました！  店舗外観   卓上調味料   ふあとろ玉子のあんかけ朝ごはん大盛《ミニ牛皿》（４５０円）   松屋のお味噌汁はマシーンの安定の味です！   ミニお新香 浅漬けは旨いですね！   ミニ牛皿は言わずもなが松屋の主力商品牛丼の頭！普通に美味しい！   まぁ見ての通りふあとろ玉子のあんかけごはんです！   味の方は薄めな出汁あんかけでさっぱりといただけます！朝にはちょうど良い塩梅で美味しいです！ＴＫＧとか納豆が苦手な自分でも美味しく朝ご飯を食べられるのは嬉しい！ 今度はミニカレーに挑戦しようかな！  では最後に動画を！住所・・・神奈川県高座郡寒川町倉見849-3電話番号・・・神奈川県高座郡寒川町倉見849-3営業時間・・・24時間営業定休日・・・無休駐車場・・・店舗前に有りたばこ・・・完全禁煙ＨＰ・・・https://www.matsuyafoods.co.jp/
松屋の朝メニューに新メニューが発売されたようなので寄ってみました！  店舗外観   卓上調味料   ふあとろ玉子のあんかけ朝ごはん大盛《ミニ牛皿》（４５０円）   松屋のお味噌汁はマシーンの安定の味です！   ミニお新香 浅漬けは旨いですね！   ミニ牛皿は言わずもなが松屋の主力商品牛丼の頭！普通に美味しい！   まぁ見ての通りふあとろ玉子のあんかけごはんです！   味の方は薄めな出汁あんかけでさっぱりといただけます！朝にはちょうど良い塩梅で美味しいです！ＴＫＧとか納豆が苦手な自分でも美味しく朝ご飯を食べられるのは嬉しい！ 今度はミニカレーに挑戦しようかな！  では最後に動画を！住所・・・神奈川県高座郡寒川町倉見849-3電話番号・・・神奈川県高座郡寒川町倉見849-3営業時間・・・24時間営業定休日・・・無休駐車場・・・店舗前に有りたばこ・・・完全禁煙ＨＰ・・・https://www.matsuyafoods.co.jp/
松屋の朝メニューに新メニューが発売されたようなので寄ってみました！  店舗外観   卓上調味料   ふあとろ玉子のあんかけ朝ごはん大盛《ミニ牛皿》（４５０円）   松屋のお味噌汁はマシーンの安定の味です！   ミニお新香 浅漬けは旨いですね！   ミニ牛皿は言わずもなが松屋の主力商品牛丼の頭！普通に美味しい！   まぁ見ての通りふあとろ玉子のあんかけごはんです！   味の方は薄めな出汁あんかけでさっぱりといただけます！朝にはちょうど良い塩梅で美味しいです！ＴＫＧとか納豆が苦手な自分でも美味しく朝ご飯を食べられるのは嬉しい！ 今度はミニカレーに挑戦しようかな！  では最後に動画を！住所・・・神奈川県高座郡寒川町倉見849-3電話番号・・・神奈川県高座郡寒川町倉見849-3営業時間・・・24時間営業定休日・・・無休駐車場・・・店舗前に有りたばこ・・・完全禁煙ＨＰ・・・https://www.matsuyafoods.co.jp/
この日は湘南ウォーキング。やって来たのがこちらの牛丼チェーン。場所は、JR相模線倉見駅を少々北上した産業道路沿い。最近ヘビロテ気味の牛丼チェーンですが、今回は牛絡み以外のものを試そうと思いやって参りました。店内に入るとすぐ右手にタッチパネル形式の券売機が有りますので、そちらで持ち帰りメニューを選択します。ということで、・豚肩ロースの生姜焼　450円を購入することにします。オカズのみの単品商品です。さらにドアを開けて店内に入り、目の前のお弁当コーナーカウンターで食券を渡します。するとお冷を頂けますので、近くの円卓に座って出来上がりを待つことにします。こちらのお店はゆったりスペースになっていますね。大抵の松屋はU字カウンターとかで狭いところが多いのですが。BGM代わりにこの日は松屋のPR放送を流していました。わりと時間が掛かり5分ほどで出来上がりです。箸とか紅しょうがとかはセルフで袋に入れて。早速、実食です。・豚肩ロースの生姜焼なぜかマヨネーズの入ったカップも添えられました。であれば、キャベツの千切りも欲しいところ。生姜焼き＆キャベツの千切り＆マヨネーズは最強なので。食べてみると、豚肉は肩ロースらしい固さがあります。脂身は少なめで、赤身が中心といった部位。味付けは、生姜がしっかりと効いていて、甘ったるさがありません。なかなか美味しい生姜焼きですよ。途中からマヨネーズで味変フィニッシュ。そういえば、今回がたまたまかも知れませんが、くし切りのタマネギはかなり食感を残していました。私はどんなタイプのタマネギでも大好きですが、クタクタ好きの方は抵抗があるでしょうね。ご馳走様です！（2020/7現在、3.01ポイント）
松屋の朝メニューに新メニューが発売されたようなので寄ってみました！  店舗外観   卓上調味料   ふあとろ玉子のあんかけ朝ごはん大盛《ミニ牛皿》（４５０円）   松屋のお味噌汁はマシーンの安定の味です！   ミニお新香 浅漬けは旨いですね！   ミニ牛皿は言わずもなが松屋の主力商品牛丼の頭！普通に美味しい！   まぁ見ての通りふあとろ玉子のあんかけごはんです！   味の方は薄めな出汁あんかけでさっぱりといただけます！朝にはちょうど良い塩梅で美味しいです！ＴＫＧとか納豆が苦手な自分でも美味しく朝ご飯を食べられるのは嬉しい！ 今度はミニカレーに挑戦しようかな！  では最後に動画を！住所・・・神奈川県高座郡寒川町倉見849-3電話番号・・・神奈川県高座郡寒川町倉見849-3営業時間・・・24時間営業定休日・・・無休駐車場・・・店舗前に有りたばこ・・・完全禁煙ＨＰ・・・https://www.matsuyafoods.co.jp/
”松屋”の【プレミアム牛めし】TVCMがオンエアされていますが何となく気になっていました。しかし私の行動エリアには”松屋”があまりないので食べそびれていました。PM1:00頃、厚木からの移動中に近くを通り掛ったのでこちらの「倉見店」へ立寄ってみました。「プレミアム牛めし」は全店で販売しているのではないらしいがこちらのお店の窓には「ポスター」が貼ってあったので販売しているのを確認して入店しました。こちらのお店はオープン1~2年と新しいので内外共に明るく綺麗である。入口を入ると右手に鎮座する券売機にて”食券”を購入し接客の女性に渡しカウンターに陣取りしばし待つ。先客はドライバー2~3人と親子4人のファミリーがいました。さて、5分ほどで着丼しました。ビジュアルであるが、”肉”の判が大きくしっかりしており味噌汁は蓋付きで差別化している。肉はチルド熟成だそうであるが一口頂くとやはり脂身が少なくしっかりした食感で旨みがある！専用の「黒胡麻焙煎七味」というのが一緒に供されるが一振りして食べると旨みが更に引立ちます、この七味は深みのある良い味だ。食べ進んでいくと玉ねぎが顔を出す、ご飯と肉の間に玉ねぎが敷いてあるが（肉比率が高い！）これまた通常の牛めしとは違った趣である。肉の”味”はワンランク上のクオリティである、これで380円はCPは非常に高いと思います。ガストやマック・牛丼のダンピング合戦が熾烈を極めた時期があり、その後の消費税の3%UPを転嫁するや否か？すき家は据置き、吉野家は20円UPでクオリティUPを標榜しました。この時期を過ぎ”松屋”はクオリティUPを旗印に90円のUPと大勝負に出た訳ある。これを私は歓迎したい！価値あるものは相応の価格で販売するべきである。飲食業界は他業界比べて圧倒的に疲弊している、この現状打破に向け動き出したことは歓迎したいと思います。ダラダラと”愚痴”を書いてしまいましたが”プレミアム牛めし”とても美味しかったです。ご馳走さまでした！最後に一つ”よろしいですか？”松屋は何故、外にすら”灰皿”が無いのでしょうか？（敷地内禁煙って、病院じゃないんだから）疑問です・・・。
寒川倉見の県道２６号線に面しています。それにしても、この辺りは飲食店が多い　　（＾０＾）/人口６万人の町寒川のメインストリートと言える46号線。しかも、このお店の約２００m圏内にある　JR倉見　という駅が、東海道新幹線と立体交差しているため、ここに新駅を建設しようという運動が高まっています　:*:･ﾟ'★.｡･:*:･ﾟ'☆♪:*:･ﾟ'★.｡･:*:･ﾟ'☆♪:*:･ﾟ'★.｡･:*:･ﾟ'☆♪:*:･ﾟ'横浜駅と、小田原駅の丁度中間地点。東京都八王子市（人口58万人）を核とする西東京圏と、神奈川県相模原市（人口72万人）を核とする北神奈川圏。JR相模線沿線とその周辺の人口約400万人が、東京駅の始発新幹線に乗れない現状を打開できます♥♥(o￫ܫ￩o)♫ღなどという講釈はさて置きまして、此方の松屋さん、一か月前に開業したばかり　　（＾０＾）/綺麗な客室で、気持ちのよい食事が出来ました。お味の方は、至って普通　（＾-＾）普通とは、こういう食事のことを指します　！　　という見本のような　普通　。食のオリンピックがあるとすれば、普通部門の、日本代表選手　と申し上げてよいと思います。　♪(´ε｀ )
ごろごろチキンカレー新メニューなので食べてみた。うまいっすよ。(*^^*)
松屋に行くと定食かカレーを注文することが多いどうも松屋の牛丼が苦手というか・・Ｙ屋と比較してしまうとでも今回は、プレミアム牛丼にチャレンジすることにしてみた。さっそく券売機でプレミアム牛丼と玉子カウンターの席に座り、食券を渡す。そして、待ってる間に水と味噌汁がだされる。味噌汁に口をつけながら、牛丼を待つ。牛丼の登場である。玉子もいっしょに。まず玉子を混ぜる、醤油も結構いれるのが松屋スタイル牛丼の真ん中に穴をあけ、そこに玉子を流し込む玉子が流し込まれた上に、紅生姜を大量に投入。そして丼のご飯の部分だけをうまく混ぜ、紅生姜玉子丼を牛肉の下に作る。そして、私は牛丼をかきこむ。これがうまい！！
梅雨の様な天候が続くなか、今日はこちらの『DONDON』へ以前から贔屓なお弁当屋さんは、白米が美味しくて熱々の具がビッシリ！！詰まっている。しかも味付けが上手なのよ。◇プチ幕の内　380円◇アジフライのり弁　400円事前に電話予約を入れると「お返し電話代10円」が適応される。人気店なので、厨房は大忙しですが、動きが良過ぎてパパッ！と拵えて”お待たせしました！”のひと言が嬉しい。神奈川県で7店舗が展開中。また伺いますね
○２０２２年  【 昼 】過去ログになります。間違えて非公開にしてしまって、新たにあげたログです。↓久々になりますが、2回目の利用。■【 ジャンボかつ丼 】・・・780円大きめな器に豚カツが、ふんだんに乗ったかつ丼☆多めのご飯、他、海苔、玉ねぎ。カツは柔らかで、卵綴じの味つけも絶妙で、うまい☆(o^-')bボリュームたっぷりな上、安いです☆■【 えびフライ丼 】・・・580円女友達に注文。普通サイズの海老フライが4本、卵で綴じた丼。他、海苔、玉ねぎ。こちらも、相変わらず、やはり美味しかったようです☆安い☆■【 富士宮やきそば 】・・・420円静岡県富士宮市のご当地グルメの、焼きそば。モチモチの中太麺、濃いめのソース、具は、キャベツ、少々の豚肉。麺にコシがあり、味もいい☆■【 節分そば 】（ 2022年冬・季節限定 ）・・・480円海老天ぷら、ちくわ天ぷらが乗った、ぶっかけ蕎麦。他、刻みネギ、刻み海苔。こちらは、蕎麦麺が若干柔めなもの、つゆの味が丁度よく、なかなか☆(o^-')b海老天ぷらがお頭付き、ちくわも大きめで、食べごたえありました☆【 節分豆 】付きです。全体的に安くウマイ☆(o^-')b「 藤沢石川店 」がまだあるときは、よく行っていた『 お弁当  どんどん 』ですが、ご飯物は基本的に、「 倉見店 」の方がうまいですかね☆店員さんの接客も、大変親切です☆ごちそうさまでした☆
○２０２２年  【 昼 】過去ログになります。間違えて非公開にしてしまって、新たにあげたログです。↓久々になりますが、2回目の利用。■【 ジャンボかつ丼 】・・・780円大きめな器に豚カツが、ふんだんに乗ったかつ丼☆多めのご飯、他、海苔、玉ねぎ。カツは柔らかで、卵綴じの味つけも絶妙で、うまい☆(o^-')bボリュームたっぷりな上、安いです☆■【 えびフライ丼 】・・・580円女友達に注文。普通サイズの海老フライが4本、卵で綴じた丼。他、海苔、玉ねぎ。こちらも、相変わらず、やはり美味しかったようです☆安い☆■【 富士宮やきそば 】・・・420円静岡県富士宮市のご当地グルメの、焼きそば。モチモチの中太麺、濃いめのソース、具は、キャベツ、少々の豚肉。麺にコシがあり、味もいい☆■【 節分そば 】（ 2022年冬・季節限定 ）・・・480円海老天ぷら、ちくわ天ぷらが乗った、ぶっかけ蕎麦。他、刻みネギ、刻み海苔。こちらは、蕎麦麺が若干柔めなもの、つゆの味が丁度よく、なかなか☆(o^-')b海老天ぷらがお頭付き、ちくわも大きめで、食べごたえありました☆【 節分豆 】付きです。全体的に安くウマイ☆(o^-')b「 藤沢石川店 」がまだあるときは、よく行っていた『 お弁当  どんどん 』ですが、ご飯物は基本的に、「 倉見店 」の方がうまいですかね☆店員さんの接客も、大変親切です☆ごちそうさまでした☆
この日は湘南ウォーキング。やって来たのがこちらのほか弁チェーン。場所は、JR相模線倉見駅から少々南下した産業道路沿い。私は聞いたことの無いほか弁チェーンなのですが、静岡市に本社を構える、1981年創業の株式会社どんどんの展開するほか弁チェーン。お膝元の東海地方をメインに展開し、神奈川県には6店舗が存在します。神奈川県の店舗一覧を見ても、私の生活圏にはかすりもしないところばかり。なので知らなくても当然だった模様。逆に静岡県の方では知らない人は居ないくらいに有名だそうで。店内に入り、まずは左手の壁に貼られているメニューを眺めます。最初は基本ののり弁系にでもしようかなあと思っていたのですが、面白そうなものを発見しました。ということで、・やみつき弁当　380円を注文することにします。最近流行の悪魔のおにぎりのパクリ弁当かなと思って。お店は、女性お一人で切り盛り。BGM代わりにラジオが流れています。店内のベンチに座って出来上がりを待ちます。お一人ですが、来店があったり、電話注文があったりと大変ですわ。ピークタイムになると増員するのかも知れませんが。結構時間が掛かり、10分ほどで出来上がりです。早速、実食です。・やみつき弁当パッケージが豪勢ですよ。金が掛かっている感がします。その中身は、250g前後のご飯に、揚げ玉を混ぜ込み、甘味のある丼たれを加えたものが敷き詰められ、刻み海苔を散らし、オカズとして、椎茸と鶏肉の煮物、唐揚げ、玉子焼き、しば漬けを添えています。オカズはそれぞれ普通に美味しいものでした。特に特徴も無く。期待の悪魔のおにぎりをパクったであろうご飯部分ですが、イメージとは違い、甘さが気になりました。単純に天丼のたれと同じような味ですので、目新しさも無く、揚げ玉がそこに加わっただけという印象です。うーん。期待外れか。悪魔のおにぎり系が美味しいのは、揚げ玉を加えればいいというものではなく、そこにいろんな薬味。例えば白ごまだったり、大葉だったり、生姜だったり加えたうえで、丼たれを混ぜ合わせることで、それらの相乗効果で美味しくなるんだと思います。「ちょっとリッチなお弁当チェーン」というのがコンセプトのようですが、今回はパッケージの豪華さのみにそれを感じました。ご馳走様です！（2019/8現在、ポイント無し）
ボリューム満点！日曜日の昼ご飯に利用。3人分の注文するでしたが、平日ではないので直ぐに注文が出来ました。自分は、なす天ぷらそばを注文。最初そばを食べた時はあまり冷たくないなと感じましたが、揚げたての天ぷらと食べるとそこまで気になりません。茄子の他に海老天、カボチャ、おくら、イカとかなりのボリューム。蕎麦より天ぷらを多い印象でしたが揚げたての天ぷらが食べられるのが嬉しい。他、のりからランチはボリュームがあって夜までお腹が空かない。カツ丼は、ほっかほっか亭よりも肉は薄いがあっさりして美味しい。との其々の感想でした。