四国へ旅行の時にSAでドリンクを購入しました。
モンドセレクション6年連続金賞らしい！w 鳴門みやげ☺️✨
お店と店員さんの雰囲気も良く。ハンバーグが食べたくて行きました。まぁ普通に美味しいです。日曜の昼でしたが、お客さんは多かったです。注文して少し待たされます。ランチとしては、少し高めのような感じがしました。
ポークカツランチ870円唐揚げランチ820円
ふらりと立ち寄ってみました人生で初めて入店した徳島県の飲食店になりましたインドソースのハンバーグを頂きましたが美味しかったですお店の雰囲気もおかあさんの接客が素朴かつ丁寧で大変良かったです
営業でこの地区よく行った。昼のランチが安いし美味しいです。冬のカキフライカレーもよく食べに通った。
東みよし町で、ハンバーグが食べれる店です(^O^)注文して出て来るまで少し時間かかりますが、美味しい店でしたまた、食べに来ます
サービスエリアの外で売ってる阿波尾鳥クリスピー。サクサクで鶏の味も美味しい。
旨い
祖谷そば（肉）¥850
徳島ラーメンいただきました。じゃこ天は頼まんほうがよかった。
高知から高速をひた走り徳島県まで戻ってきました。ここでおやつとしてスナックコーナーで阿波尾鶏の鶏天をいただきました。有名銘柄鳥の割にはお手頃ですが胸肉であっさりですね。　軽くつまむには価格もお手頃でした。
祖谷そば　じゃこ天トッピング‼️
お店の雰囲気も、入りやすく良かったです！おでんも、味がしっかりついていて、美味しくいただきました。釜揚げは、麺細めで食べやすかったです(^^)
田岡うどん。麺がいかにも手打ちって感じが最高です。そばも出汁との相性が良く満足しました。また行きたいです。
営業で地区を回った昼休みに釜揚げ大をよくいただきました。ちぢれ気味で麺も出汁も美味しかった。天ぷらそばは出汁が濃くて個人的には好みの味でした。
誕生日やからって母が連れて来てくれましたーめっちゃ綺麗やし、美味しいけどすっごい量があります
みてよし たべてよし
エビフライ定食
みそ汁ジェラート！
高知に向かう途中のランチタイムに立ち寄りました。「徳島ラーメン」を初めて食べましたが、とても庶民的で親しみが持てる感じの味でした。サービスエリア全体としても大自然の絶景に囲まれて、癒される空間でした。
卵が入っているからか甘く感じます。2022年と比べるとすごく値上がりしています。
徳島県のサービスエリアなので、当然徳島ラーメンがありました。
オリジナルの徳島ら〜めん、中ライス、焼き餃子国道沿いを走ってたら店があったのでフラッと入った。あまり期待してなかったけど、ここ、美味いっす！また、仕事出たら寄ろう
北海道の味噌ラーメンを食べ歩いたというご主人ということで、特徴のある味噌ラーメンでした。
徳島ラーメン定食をいただきましたが普通です。
中華そば　700円
伊予柑タルト☺️✨
鳴門金時芋タルトパイ‼️お線香いただきました‼️
美味しい創作割烹