明治25年創業以来、羊羹一筋の老舗店。【安宅屋羊羹 3本 ¥259  ☆2.9】しっとりした歯ごたえの一口サイズの本練り羊羹。やや甘味が強めで、しっとり感がメインで小豆の風味は少ない…
【良い点】・美味しい・興味を惹かれる独特な商品・つまようじを利用したユニークな開封方法※専門店で購入
スティック羊羹　粒あん、抹茶特筆することはないがまずまず美味しい
美味しかったですが、これといって特徴はありませんでした。
・チョコサンド・ロコモコ丼美味しくてつい追加で注文しました。お店の雰囲気や音楽も全てレトロ好きにはたまらないです。
お店は写真の通りゴージャスな感じでした！スタッフの方の印象もよくまたいろいろなメニューを食べてみたいと思います。今回はランチメニューに行きました、次はデザート系も食べたいです。
モーニングを食べに行きました。サンドイッチとアイスコーヒー。
いいわよぉ～♪
温かい蕎麦とおにぎりセットをいただきました。麺は柔らかめで美味しかったです。
祖谷蕎麦（十割蕎麦）蕎麦の風味がしっかりしていて美味しかった
ざるそば、祖谷そばが名物らしいです。寒かったので温かいそばをいただきました。美味しかったです。
徳島ラーメン、頂きました。
徳島ラーメン 700円
あめごの塩焼き！美味しかった！祖谷渓では、あめごはよく食べられるみたい！
かずら橋に渡る550円×2をケチりながら二人で500円の　でこまわし一つ購入。まぁ思い出に1つはいいかな。橋より団子。
かずら橋を観光後に雨宿りを兼ねて立ち寄りました。猪肉そばを注文。麺の太さ、だし、猪肉どれも満足。ナイスです。ちなみに母と祖父母の地元です。
でこまわし！優しい味^_^
そば定食食べて来ました❤️お出汁は濃い色の割には辛くなくて、丁度良く麺は他の祖谷そば屋のに比べて太いけど、箸で持っても切れません❗とにかく美味しかった
祖谷そば普通のそばと違った感じでよい
店員さんが優しい。田舎の素朴な味も良し
山かけ冷うどんをいただきました。
天丼と蕎麦をいただきました。
お店の雰囲気は良かったです。あめごは驚く程柔らかく全て食べました。お寿司はシャリが柔らかすぎる感じでした。
大歩危峡を眺めながら美味しい蕎麦をいただけるお店です。冷やし蕎麦ととろろご飯のセット、それに野菜の天ぷら、アマゴの塩焼をオーダーしました。吉野川を眺めながらゆったりとした時間を過ごすことができました。
風流な雰囲気がたまらないぐらい落ち着く空間です。刺身こんにゃくが美味しかったです♪
祖谷そば初めて食べました。つなぎが少なく切れやすいのが特徴なので、温より冷が良いかもしれません。
旦那と久しぶりの外食とても美味しかった♡
10割そばなのでもそもそ、とした感じがありますロケーションは最高！この場所ならでわのお味かな
祖谷温泉行く途中のランチ残念ながら、おでんが無かった!
かぼすが食べたくて(o^∇^o)かぼすの香りが良かったです。
名物の鮎と祖谷そば20分ほど並んで食べました
祖谷そば　天ぷら　¥1,800
落ち着きのあるよい雰囲気のお店です。
阿波池田駅からほど近い昔ながらのお菓子屋さん。徳島の隠れたお土産レモンケーキ、亥の子菓子が買えます。
こちらのホテルに泊まるのは2回目のようです。食事については。かもなく不可もなくですが、それでもしっかり丁寧に仕事をされてましたありがとうございます。ご馳走さまです。
プチ旅行に1泊。その土地の郷土料理が食べれて美味しかったです。温泉も良かったです( *´꒳`*)♡徳島の旅割クーポンも使えてビールが進みました(*´ч`*)
四国遠征登山でGWに急遽予約した弁当プラン。分かっていたとはいえ観光地のホテルに泊まって弁当とは少し寂しい。味は普通の弁当です。
冷やし450円おでん100円２本ジャガイモ、スジ肉
かまあげ小４００円。おでん牛すじ１００円。おでん厚揚げ１００円。
素朴な味わいがあり、うどんの風味も良かったです。
✿イノシカバーガー✿値段 ║ １，０００円(税込なのか不明)くせもなく美味しいバーガーでしたψ(´ڡ`♡)
以前から行ってみたくて本日やっと伺った^_^ハンバーグと焼肉定食。ステーキとエビフライ定食。迷ったので両方にした。腹パンパン。ステーキは最後口にした肉が硬かった油が多いまぁ満足満足^_^ご馳走様でした
お昼のランチでコンビハンバーグ1100円でした。カットステーキとチーズウインナー、焼き野菜がついてボリュームがあって美味かった。ステーキは肉肉しい感じなので、柔らかさを求める人には固く感じるかも。
ステーキ、焼き肉定食で1500円は、なかなかないですね。ステーキは、値段通りかなという印象ですが、唐揚げが大変おいしかったです。今度は唐揚げセットにしようかなと思うくらいでした。
厳選牛ステーキセット（200g）をいただきました。お肉もソースもマッチして美味しかったですね。ウエノさんは店内が広くて、すごく居心地がイイ。
ぷるぷる定食(大盛)って何だろー？と思いながらも注文。なかなかの肉盛りでした。美味しかったです♪肉食べたい！って時は最高ですね。
店の近くを通るときは必ず寄ります。様々な肉料理がありますが、いつも食べるのは焼肉ランチ（1000円）。ボリューム満点です。
ステーキがやわらかい高松のウエノも美味しいけど徳島の方が良かった
休みの日のランチ巣ごもりハンバーグ単品　1500円ダブル盛りぶるぶるセット1280円
GWに利用、メニューは限定です。リブステーキ1800円を頂きました
コスパ良い
メニューのお薦めを頂きました。お肉の丼はとっても美味しかったです。一緒に行ったお友達は鉄板のお肉を注文しましたが、丼を頼んだ私の方がお肉は柔らかくて良かったです。
若い方が地元の商店街でやられている美味しいお店です。友人たちと夜飲みにいきました。ビールも料理も美味しかったですね。地ビールやジビエ料理など、地元を意識したメニューも、大変好感が持てました。ご馳走様でした。
阿波池田で各駅停車の乗り継ぎの間にひと休み。この街にあっては かなりオシャレなカフェ。ランチのお客さんで賑わってました。文旦ソーダは爽やか。甘味、酸味、苦味が混ざった大人の味でした。
南インドチキンカレー。夕方に食事が出来るのはありがたい。乗り換え時間が少し開いたので、途中下車してゆっくり楽しみました。美味しかったです。
#ジビエ美味い　#再訪あり
たばこ産業が撤退してから衰退の一途かと思いきや、ジビエの街となって頑張っています池田。この店も全国からの若者が盛り上げているようです。明るくていい店でした。徳島の肉盛りが特に美味しかったな。
歩危マート2号店@大歩危。雲海汁。厚揚げと大根おろしがよく合う。うまい。
20240904　なすび４本\150、半田麺　購入のみ
カレーにドリア濃厚なチーズがのっててマニアにはたまりません雰囲気もよくて最高でした
キーマカレーをいただきました。
餃子のランチをいただきました。
キーマカレーをいただきました。
1000円で満足のランチでした。
学校の教室のイメージなので理科の実験道具みたいでコーヒー楽しめます。ピザも美味しかったです。場所だけ分かりにくいので注意しながら細路地を探してみてください
1ピザ、コーヒー2撮れてないけど、ピザが美味しかったです！
懐かしい昭和の小学校。アイスコーヒーと酵素サイダー、チーズケーキをいただきました。
ディカフェコーヒー　グアテマラ
激エモい
地元の自然の食材を使った山菜の天ぷらは美味しいと思います何より、安い
でこまわし　¥400（じゃがいも・豆腐・蒟蒻）#いこい食堂
とてもベタな場所だけどせせらぎと鳥の鳴き声に癒されるお蕎麦はとても美味しい❗️
あめごと鮎の塩焼きの塩加減が良かった内臓は苦手骨ごと食べられる
おばちゃんの接客が最悪、二度といきたくない
ここのでこまわしお美味しかった。おばちゃんがいい人
違う店で人形の形が どーとか こーとかって説明してもらったけど 良く分からなかった美味しかったです1番上の芋が。
夜中にお腹空くからとおにぎりを作ってくださいました。とても良かったです。
出張の途中で寄りました。どの料理も美味しかったのですが、一番はあめご（一般的には「あまご」）が、頭から尻尾まで柔らかく全部食べられました。機会があれば再訪したいお店です。
個室に囲炉裏があって、鮎の塩焼きがうますぎるただ単に至福でしかない旅館のご飯って大して期待してないけど、ジビエ鍋もうまかったし、この上ない飯とは関係ないけど、部屋の檜露天風呂も至福
お蕎麦、みずみずしくて美味しかった。
部屋に、露天風呂付き、食事は、個室、囲炉裏端で、炭火焼き。鮎の、刺し身。
四国旅行で宿泊したお宿。夕食は囲炉裏がある個室で雰囲気が良かったです。お料理も上品な味のものばかりで、非常に満足しました。また行きたいです！