久しぶりに、焼きそば定食をいただきました。美味しかったです。
四国遍路逆打ち「鶴林寺」にお札を納めて、遅い昼食を道の駅ひなの里かつうらに寄り「道の駅ランチ」を頂きました。
相変わらずの美味しさでした♪
醤油味のラーメンでした、薄味で食べやすい。なかなかの味でしたよ。
この日は勝浦の桜祭り。花見の後はいつものみやこ家さん。大を頼むとボリューム満点のうどんが来ますよ＾＾ここのうどんはまあまあ好きです。ご馳走様でした。
1玉でもうどんの量多めでコスパ高い
梅、しそをつかったうどん
お店も綺麗で雰囲気も良かったです。どこに入ろうかと気まぐれで寄りましたが、料理も美味しくコスパも悪くなくこれと言って不満足な点はなかったです。ドライブで近くで迷えばおすすめですね！
ピザが食べたかったけどその時はやってなかったみたいで残念でしたでも唐揚げ定食はボリューミーで美味しかった
10:30から食べられるし、隣のうどん屋みたいに混んでないし、美味いご飯大盛でちょうど良い
道の駅定食はコスパ高め。おふくろの味的な懐かしい感覚
麺もスープも肉も何もかも徳島中華そばの基本のキ。ちょい甘めのスープに中太中華麺。ようやく来れました。