清々しい朝からのスタート。朝風呂で目を覚まして、朝ご飯を頂きました。鶏肉、お豆腐、椎茸がとっても美味しかったです。早めにチェックアウトして、いざ太龍寺へ！
弘法大師さんとゆかりのある宿。温泉もお料理も、景色もいい雰囲気な旅館でした。アマゴが、しっとりした身で美味しかったです。
確かなボリュームと地元のものが食べられてよかったです。
しいたけのソースカツ丼
紅葉が綺麗な時期にお邪魔しました。落ち着いた雰囲気で、長居したいね。ただ、子どものテンションは逆に上がってしまい、美味しいケーキを早々にたいらげました。今度はゆっくりしたい！
素敵なカフェ
PM2時からデザートタイム。氷菓のデザートとほっとコーヒーとジャス。ほっとしたひと時でした。(*^_^*)
こんなに野菜って美味しんいんだ！と感じる定食。
ここのビールはていうの、クリアなかんじですゴリホップは感じのがよい感じ、ていうのビールは冷やしても賞味期限過ぎたらどうなるんやろなー
暑い日に伺ってました。シソジュースが染みました笑繁盛しており、外で頂いていたのですが、流石に山でも暑かった笑車でなければカミカツビールを行きたかったなー。お土産には買いました(^^)
根菜のポテサラサンドこれウマイ！ちょっとハードめのパンとポテサラめっちゃあう。マスタードもポイント。こんな美味しいお昼も食べれるの幸せすぎる。
最高の雰囲気、最高のクラフトビール！
【KAMIKATZ Rolling Room】おしゃれなキャンピングカーで宿泊する、1日1組限定の貸切キャンプです！最高のクラフトビールとBBQで、幸せなひと時でした♪
阿波尾鶏の煮込みカレーとチキンカレー、それとばんチャイを注文しました。カレーは好みの辛口でした。ばんチャイは、超うまいおすすめ