懐かしい、昔ながらの札幌味噌ラーメンでした。セットの中華丼もしつこく無く美味しく頂きました。
醤油ラーメン550円黒こしょうが効いています。チャーシューは載りませんのでご注意を。駐車場の東側入り口にはパンダとシカ！2月32杯目
いつもランチで使用しています。黒酢酸辣湯や台湾豚骨ラーメン、麻婆豆腐など辛いけど旨味がありとても美味しいです。定食やランチは量が多いので男性には人気かも。定期的に食べたくなるお店です。
ラーメンセット　醤油ラーメン、天津飯　715円
熱い夏は、冷し中華じゃ～!
ランチ定食８００弱くらいで値段はそこそこですが、量があってめっちゃチャーハンうまかったです。またいきます
豚骨ラーメンと天津飯のセットを注文しました。美味しかったです。税抜き価格なので、少しお高いかも。
お昼のランチによく利用しています。特製台湾ラーメンはかなりの辛さがありますが、ただ辛いだけではない旨味を感じられる美味さ。ただ最近、この辛さが少しマイルドになって、少し味が薄くなってる気がしました。
野菜ラーメン醤油味(並)￼。やっぱり塩のほうがおいしい。￼
￼「野菜ラーメン(並)」￼の￼「野菜増し」。￼野菜のボリュームが2倍と言うことで、圧巻の量である。￼￼胡椒をちょっと多めにかけると味が引き締まる。￼
塩そばたべました！うん、うまかった！スープまで飲み干しました！また、行きたいです！
野菜ラーメンの塩￼
中華そば並５５０円。
ラーメンはあんまり美味しくない…でも餃子のタレが3種類あって鴨島店でしか食べられない味があるから個人的には好き。
五目そば、葉物野菜がたっぷりじゃないですか。こんな時期にありがたい！
食べたのが何だったのかは写真でしか思い出せないがコーンが入っている。
若鶏の唐揚げチャーハンセット750円
ラーメン上手い。徳島ラーメンやな
唐揚げハンバーグ定食　1000円。ご飯大盛り無料です。（写真は並盛り、大盛りは2倍くらい入ってます）
日替わり600円！大盛り‧⁺◟( ᵒ̴̶̷̥́ ·̫ ᵒ̴̶̷̣̥̀ )お水じゃなくて麦茶をピッチャーでくれるし景色もいいし気に入った！
唐揚げ定食800円なのに日替わり600円て値段設定がおかしいと！凄い量です！
丼ものが税込み￥500でボリューム満点
脂が独特の味です。バターのような濃厚さがあります。
オヤジのキャラ炸裂。いわゆる徳島ラーメンとは一味違うものの全体的にバランス良く美味しい。「清潔なお店が常識」って人には無理な店だから気を付けて。
モーニングに行きました。これだけのボリュームで500円でした!!コーヒーはもちろん、トーストもサラダもとても美味しかったです(〃´-`〃)
初訪問。結構な賑わいでほぼ満席でした。前のオーナーの時の味も味わいたかったなぁ。
ご馳走さまでした!
ユッケとゆっけ笑
昔から通い慣れた焼肉屋！帰省時は必ず行きます。ここのタン塩、ハラミが特に大好きです。美味しさもさながら､家族との思い出も詰まっている。そんな大切なお店です！
特上ユッケ
美味しかった。
岩津橋の近くにある外観が列車両のカフェ。窓から吉野川の流れが望めるロケーションもよし。70年代前後のロック、ジャズの名盤LPを飾るファンには嬉しい内装。料理、スイーツの種類が豊富！
モーニングを食べました。吉野川の河辺にあって景色がよかったです。お食事も普通に良かったです。
ラーメン大800円チャーシュー200円合計1000円昼前に訪問。スムーズに入店できました。昔ながらのオーソドックスなラーメンでした。たまに食べたくなる味です。また近くにいったら再訪したいです。
美味しい‼︎ただ、やわメンなのとチャーシューが塩辛いのが残念。コスパは最高！また来ます！
懐かしい味。相変わらず美味しかった。この黄色がかったスープがうまいんだよね。量は小で十分満足。
中華そば（小）550円
中華そば小550円・めし小100円
お知り合いが食べていたので影響されてやってきました。ホルモンラーメンダブルです。ホルモンの黒いほうはあまり合わないかなと思いますけど、白いほうはうまいです。白いほうを山盛りでもいいかもしれません。トリプル？
コスパ最高‼️✨スープが最高✨
和牛御膳をいただきました！柔らかくて美味しかったのですが、半分くらいは脂身でした。2200円もするので良い肉なんでしょうが…私には無理でした。脂身が好きな人には良いかと。
ついに食べました！特上御膳3000円！和牛ステーキ、刺身がついてるものです。美味しかったですが、多すぎて食べれずでした。2回目は、ないかな(^_^;)
定食が美味しかったです。
酢豚定食750円セルフのお店でした
近所なのもあって出前をしてくれます。今日の晩御飯を思いつけない、、そんな時の救世主です。オススメはカツ丼です。分厚い肉ではないのにどこか懐かしい雰囲気のお味で美味しいです。
帰省の際、良く使わせていただいております。お刺身にはやっぱりすだちですね！コレコレ‼︎って気分になります。またお邪魔します！
ぶっかけ並み冷。セルフうどんやまや、セルフうどんやましたと比べると、ぶっかけのだしつゆに酸味を感じました。すっきりした後味です。あとは、細竹の天ぷらが美味しかったです。
お刺身が凄く新鮮でお勧めです。メニューも豊富で、ボリュームもあって、こんな値段でいいのかなって位、コスパが良いです。漬物は食べ放題、お冷やが麦茶なところも良いですね。