美味かったよ
味、サービス、雰囲気、コスパ、ドリンクとにかく素晴らしいお店でした。過去イチのお店でごさいました。何というか神聖なモノを感じるほどで、改めて俺みたいな下衆な人間が評価しちゃいけねえと思った次第でした。
雰囲気、料理共に素晴らしかったです。素材１つ１つが、素材の中の最高級でした。心地よい癒しの時間を有難うございました。
１０年ぶりの壺中庵！究極の薄塩味では素材が口の中で香ります。
最高の環境で最高のおもてなし最高の料理素材の味を大切に素晴らしい味付け！本当に美味しくいただきました！季節を変えて又行きます！！！
徳島の山の中に佇む和食の名店。椀種が伊勢海老とカラスミということを考慮しても、出汁のあたりは相当に薄口。玄人好みのお店。
鮎を食べに行きましたが、それ以外の料理もとても優しい味で体に染み込みました。あっという間の2時間半でした。
四国霊場八十八ヶ所　　第十二番　焼山寺のお遍路を終えて、行きました。
父の日の昼食にこちらで五千円の仕出しお弁当をお願いしました。家族皆が美味しいねと言いながら完食！ごちそうさまでした。
口の中でのとろける豆腐で、味付けは不要。めちゃくちゃおいしい！
豆腐の種類がたくさんあってどれもおいしい。欲張って全種類を買ってしまった。
ゆったりと時間が流れる感じで癒されます
隠れ家的なお店。美味しかったです。