旅行先で美味しいパンが食べたくて行ってみました。どのパンも大変美味しかったです。フレンチトーストが特に美味しかったです。甘さもちょうど良かったです。ドーナツも食べました。もちもちしていて美味しかったです。
食べ応えのあるパンです。ベーコンエピ旨し＾＾
名物は食パン✨分かってるのに今食べきれない現状があったので小さめのバゲットとジャパニーズマフィンにしましたシンプルにまとまってますが気になるパンは多かったです
ソフトクリーム
カレーパンベーコンエピ
四国八十八ヶ所巡りの途中で寄りました。天丼と蕎麦のセットを注文しました。お腹が空いているのもあるかもですが、てんぷらは揚げたてでより美味しく感じました。これで1000円しないのはコスパは高いと思います。
天ぷらうどん大盛り季節の山菜の天麩羅が美味しいーうどんは冷凍だけど……
まいう〜
大釜の滝に行く途中に寄った　野菜などはあまり無く大釜の滝へも辿りつけず途中で引き返した（Googleナビ不良
プリンを買って帰りました。卵をたっぷり使っている感じで、もうほとんど甘〜い玉子焼でした（笑）。ほかに神山ビールを買って帰りました。
地元に愛されてるお店！神山温泉の横の河原で遊んで、温泉入って、ここでご飯食べて、いい休日でした(^^)お店の人も親切！お料理は母親の味、って感じかな(^^)それがいい！
ランチに行きました！石焼きビビンバハラミステーキ丼ホントに大満足です!!!ご馳走様でした！
おばちゃんが優しい〜ほっこりします
焼肉定食ランチ、ボリューム良き！値段もリーズナブルで、美味しかったです☺️また行きたい⤴︎
ランチの焼肉定食が美味しく、ボリュームたっぷりでした。特にタレが絶品！
8月3〜4日二日間  ローストビーフ丼をランチタイムに1日限定30食  提供してくれてますってFBに書いてあるけど、行ってみたら20食限定になってた（笑）
今回は｢石焼カルビカレー｣をいただきました〜カレーもとっても美味しかったです!!!
高えよ！鳥の唐揚げ定食1600円て無理よ！神山温泉そば980円まあ普通でした、、親子丼、カツ丼1000円オーバーって、、、佃煮が美味しかったみたい
粟カフェですだちアイスを営業時間前にお願いして買いました。#吾波新聞を少ないですが、置かせていただいております。食事、ケーキ買われたついでにお持ち帰りくださいね。
ランチの帰りに寄ったカフェ！先にオーダー、会計のシステムに少し戸惑いましたが、外のテラス席で、山のいい風に当たりながらコーヒーをいただきました！緑の山の中、気持ちよかったです！
お店の人のオススメで、えごまを食べたけど めっちゃ濃厚で美味しかった（≧∇≦）
阿波神山のランドマーク的カフェ
徳島遠征で，ランチに2,000円と少しは、躊躇しましたが…美味かったです。値段だあって美味かったです。雰囲気も良く…野菜メインです。満足でした。敷地内にパン屋も、ハード系のパン屋が大量にある。良かったです。
神山ビールにもトライしました。1980円のランチも含め、地産地消の素材が美味しくて、また行きたいと思います。
お粥の上の揚げパンなんぼでも食べれるくらい美味しい。
久々のかま屋。席に配膳してくれるスタイルになってた。コロナ対策いいね。価格は都会価格、1800円は高い気がするけど、頑張ってる地域だから応援したい。ほうれん草うまかった！
地産地消を目指し、実践されている。素晴らしい。平日に行ったけど、賑わってました(^^)そして美味しかった〜(^^)使ってる野菜が多くて嬉しびっくり。天気も良かったし、最高ですね(^^)
雰囲気だけは良かったです。オーガニックが流行っているのは分かりますが、味付けをしないにも程がある…と思いました。期待していただけに残念です。
美味しかった
美味しかったです
神山町産の食材にこだわったお店です。
家庭料理並雰囲気は楽しい
身体に良さそうな美味しいランチ。地元食材。すだちケーキがとても酸っぱい
土日限定の朝ごはんも最高やったな❤️美味しすぎて罪！
かなりレベル高いと感じました。
唐揚げ定食をいただきました。小鉢などシンプルな煮物やお浸しがついたセットでしたが、味付けが優しく、見た目にも美しく、思いのこもった素敵なお料理でした。コーヒーも美味しかったです。
どれもとっても美味しかった〜ゆずみそクリームパスタが、自家製のお味噌を使っていたりでとても感動！
日曜の1時半くらいにうがったのですぐに座れました。唐揚げが大きくてジューシーでとっても美味しかった(*´∀`)日替り丼はクリームコロッケとキャベツのオーロラソース
フライできたて熱々さっくさくでした♡アジフライは大きくとろとろふわふわ白米もグッジョブお味噌汁とナマスは…漬物が業務用でしょうがないやろけど濃くて嫌ーだった
去年とメニューちょっとかわってる！嬉しい！味は想像通り！小鉢の煮物がこれ賞味期限いけるん？てレベルで怪しかった‥
え！普通に美味しい！
唐揚げ定食旨し
神山森林公園入り口に有るお店です。壱番はういろうほかにも色々ありますよ
スタイリッシュ神山というよりは、田舎の色々頑張ってる飲食店、という感じでしょうか。そういう意味では落ち着きます。
優しいおばさん達の接待にホッコリ。うどんは、柔らかめだけど、美味しい。特に◎ではないけど、美味しく食べてもらいたい気持ちが伝わってくる。カレーうどん頼んだらエプロン欲しいかな？
都会でも通用する一流のピザです。