このお店も初めて入りました。席数が多く、店の雰囲気もリラックスできる感じ。お蕎麦のお土産も買う事ができる。メニューの一部は、季節によって変わるからリピーターも定着してると思われ、事前予約をオススメします。
ここもわりと ひっそりした所にありますが沢山来てます。でも直ぐお席に着けます。そば三昧 徳島名物蕎麦米汁 も美味しいね蕎麦を感じるお店ご馳走様でした ありがとう。
天せいろをいただく。蕎麦は普通に美味しい。汁は辛さはあまりなく、バランスの取れた味という印象。天ぷらは海老2尾、海苔、紫蘇の葉という感じで、これで約1300円はコスパが良い。
この日はせいろが食べたくて、昼飯難民になりかけましたが、たどり着いた直心庵。せいろだけのつもりが、ついつい天ぷらも食べたくなって…笑
切れて無い…製麺所らしいけど大型店過ぎやしないって位大きいですお客さん入ってんなぁ期待し過ぎた…まぁこんなもんか…
お昼時ずらして1330に行ったのに6組待ってた！聞いた通りすごい人気らしい！けどなんでか分からんかった
にしんそばは美味しかった。ミニ天丼はタレの味が薄くご飯もカビカピだった。
年越しの購入だったと思います。製粉直だから蕎麦が旨い✨✨✨お気に入りは、鴨南蛮そばオススメしますよ。
夏野菜のかき揚げとざるそばです。鴨焼きも単品で追加。
少し柔らかめの麺ですが出汁はしっかりしていました。店内の作りも凝っています。
喉越しのいいそば
すごく好きなお蕎麦屋さん。いつも鴨せいろを頼みます。しつこくなく、あっという間に完食してしまいます。喉越しの良さも相まっているのでしょうか。家から遠いのでたまにしか行けないのが残念です。
天せいろといなりをいただきました。
ちょい高い
かき揚げそばが最高でした
こしがあってええお味ですた
店頭の無塩せきベーコンが本当に美味しいです。旨みたっぷりです。しかも値段がここ５年くらい上がってない気がします！ナッシュカリーでも使ってるそうですね^_^写真②がアスパラと作ったスパゲティ‥
今日は高校のサークル仲間とリーベフラウさんでバーベキュー。3年連続3回目。詳しくは前回のレビューで。
ランチは格安、予約必須。バーベキューは屋根もあり良いです。
担々麺。看板に大きく書かれた文字はそれでした。
唐揚げでっかくていいね。２時半までランチOKで便利店内Wi-Fiも使えます。セルフで入れるコーヒーやお茶もいい味。落ち着きます。
安定！
家族でいつもお世話になっているお店です。お店で食べることも、テイクアウトすることもあります。とにかくなんでも美味しい。そして店の人の雰囲気もいい。
徳島に旅行でぶらっと入った焼肉屋さんお肉の種類も沢山ありとても美味でした
３人で訪問。シャトーブリアン柔らかく美味しかった。タンも厚かった。個人的には薄いのが好み。
お肉も美味しいのはもちろんですがタンが本当にとろけるぐらいトロットして美味しいんです2皿ぺろっと食べられます✨月一ここのタンが食べられたら幸せです
写真を撮り忘れましたがたん本当に美味しいですとろけます。もちろんどのお肉も美味しいです。いつもいっぱいのお店です。
肉自体はそれなりに美味い。が、カルビ・ロース等の脂が多い肉がイマイチ甘みが足りない。あと、タレが残念。もうちょっとタレにも力を入れて作ってもらいたい。
焼肉が食べたくて、石井までやってきました。山盛りのカルビとロースと上ハラミをいただきました。ごはんもいっしょです。赤身がしっかり赤身の味でして、脂はあっさりです。焼きすぎないように気をつけましょう。
チャーハンと十坂ラーメンが美味かったです味が…2回目でしたが！今回はゆっくり食べれたので…か。前回よりマジにラーメン美味かったです。チャーハンも…　目の前で調理しているので…まぁ！また来ます。良かった。
初来店でした。旨いっ！！鳥坂ラーメン肉大と、チャーハン小を頂きましたが。。お腹がぱんぱんなりました。また食べに行きたいと思います次は小にします
美味しかったー。あっさりだけどコクもありいくらでも食べれそうな支那そばでした。
遅めの昼食。ガッツリ。あ〜これこれってなる味。餃子はニンニク強めです。
鳥坂ラーメン肉大鶏ガラと豚骨スープの塩ラーメンあっさり塩ラーメンってゆうよりは濃厚こってり塩ラーメンチャーシューはバラの割にはあっさりバクバク食べれる昔ながらのラーメン最高
色々あった日でしたが、そんな日も十三八は美味しかったです。
肉が食べたいときに超人気店になってしまいました美味しいので仕方ないことですにんにく注入でスタミナ補充ごちそうさまでしたm(_ _)m
たまに無性に食べたくなると言えば、でお馴染みの十三八です笑ちょっと早めの昼飯を行けることになったので、すかさず伺いました。鳥坂ラーメン、美味かった(^^)また来ます(^^)
十三八ラーメン美味しい(^^)最高です！
十三八さんに、ラーメン食べに行ってきました！昔ながらのラーメンでしたが、チャーシューが美味しかったです。肉厚で食感も、良かった(^^)飽きない支那そばでした！店内も、活気があって良かったです。
鳥坂ラーメンチャーハン支那そば（大）➡食べた（うまい！）餃子➡食べた（ニラきいている、独特のうまさ）
鳥坂ラーメンをいただく。まずスープをいただくと、塩と鶏のスープ。見た目にしてはあっさりしているという印象で、第一印象は鳥というよりは塩。中サイズで580円とコスパがすごい。
鳥坂肉中　スープ全部飲んでもカロリー心配ない？？って思いたいぐらい飲み干さないともったいないぐらい美味しい。さらにこのチャーシュー最高！肉入り選ばないと後悔すると思います
やっぱり美味しい〜身体に染み渡る〜｢鳥坂ラーメン｣ごちそうさまでした!!!
中華そば 肉大ここのニンニクは香りが良い！少しずつ加えて食べるのが良いですねー
支那そば（中肉）630円味 コスパ 最高！ やみつきです。
近くを通ったので、ビールさんから聞いて、気になっていたお店に寄りました。ごちそうさまでした。
とっさかラーメン久しぶりに食べました。細麺がスープに合う。サイズは中でちょうど良かったです。
10年近くご無沙汰しており仕事でたまたま近くに来たので来店久しぶりだがやはりおいしいこの店の炒飯の味、末広町の某ラーメン屋さんとかなり似てる気がします
夜！美味しい焼き鳥！手羽ギョーザポテトにカルパッチョ！唐揚げポン酢何を頼んでも美味しいです。時間の経つのも忘れて盛り上がってしまぃした。
ちょっとお高めやけど個室おりやすい定番ものが多め石井で飲みたいけど選択肢があんまりないからいつもここ
しめ鯖とタコの唐揚げすごく美味しい！いつもビールピッチャーからのメガハイボール
カワハギの刺身肝付き
今回頼んだのはまぁ普通の居酒屋ってお味
まずまずですな
盛り合わせが圧倒的コスパ！初めて生センマイを焼かずに食べたけど美味しいの！なんやったっけ？名前忘れたけどゆがいたやつ自家製の甘味噌で食べるのめっちゃ好きやった♡
お肉も美味しかったし、接客も良かったのですが、隣のお客さんが少しうるさいのが気になりました。
とても美味しかった。従業員さんも笑顔が素敵で、また行きたいって思える接客でした。
採算度返しの食材を出す店！都会でこの値段でこの肉は倍はいる。。どの部位も超美味しかった♪また行きたいなー
以前より個室化してゆったり過ごせました
店の内観外観とも、綺麗でした(^O^)肉も、いろいろ食べたが美味かったですイチボだけ、チョイ微妙やったかな…(><)店員さんは、笑顔は無かったがスムーズに動いてました
肉入りダブル大、にんにくトッピング。お肉でお腹いっぱいになります！コスパ最高、徳島ラーメンだけど万人受けする好きになる味です。
久々に美味しいラーメン食べました、以前付近にあるうどん屋さんの跡です。昼は行列ができます、一度訪問する価値あり。
夕方大荒れの天気でしたが、営業していました。いわゆる黄系の徳島ラーメンですね。肉はチャーシューとバラの2種類、選ぶことができます。
肉入り大、スープ濃いめ
猪虎系と思われ良かった。
昔から知っていて初めての訪問^_^内装が雰囲気ありました★お味は決して悪くなかったです。ただ無料で用意できたんじゃないかという食材が多い？！コスパは悪かったんじゃないかと思いました。
雰囲気もよく、ランチも美味しかったです！
落ち着く雰囲気で、お料理も美味しかったです⁽⁽ଘ( ˙꒳​˙  )ଓ⁾⁾
雰囲気もよくて子供連れのママさんたちも落ち着いてランチできそうな場所でした^^*チーズケーキが10食限定で固めのチーズケーキで美味しかったです♪また行きたいです！
前から行ってみたかった古民家cafe。狭い道を進むと、パッとみただけではわからない、古き良きおうち。お家の横に駐車場があり
人参の唐揚げが美味しかったです接客はあまり良くなかったです
とにかく安い。この日はトンカツ定食をいただきましたが、唐揚げ定食、焼き魚定食、そば米定食、どれを食べても本当に美味しい！美味しいから当たり前の話ですが昼時はかなり混雑しています。駐車場とめられないので注意！
めちゃくちゃお腹いっぱいになった笑ご飯おかわりしたかったけど、食べ過ぎを気にして控えました。ガツンと食べたい時は、おすすめですね。
鶏モモ肉のゴロッとジューシー唐揚げお腹いっぱい♪
ボリュームは満点。そば米汁おいしかった！
岐阜高島屋の一階に日本全国のお菓子が揃ってるブースがあるのです♡柳ケ瀬に行く時は何かめぼしい物がないか偵察します。今回見つけたのはこのお菓子。ドライいちじくや胡桃等　私の好物がぎっしり詰まっていました。
✿ぜいたく苺大福✿1箱(3個入り)値段 ║ １，０６９円(税込)餅が溶けるほど柔らかくて、苺がみずみずしくて生クリームと桜餡がほどよい甘さで美味しかったです(*´ч`*)
良くも悪くも普通の徳島ラーメン。常連客が足繁く通っていた。近所にあれば通いたい、そんなラーメン屋。
肉入り大　　　800円ごはん小　　　150円今回で４回目になるこれまでに、食していない、「肉入り」を今回は発注した醤油の香ばしい風味が口の中に広がり美味しい
甘い系のスープ。汗かいた後だと美味いと思う！また来ます(^^)
徳島ラーメン、肉並、ニンニク入りと、餃子です。ここは、もう何年も通ってるお店ですが、ハズレなしです。ニンニク入りが、なんとも美味です。
まぁ、文句無しです。やっぱり美味しい。また来ます。
久しぶりの再訪。今回はチャーシューです。ビジュアル　そのまま　こってり最強。やっぱりここが一番好き。チャーシュー　こってりすぎる～
徳島ラーメンの中でも、コッテリ度が最強。
味が濃くて、これぞ徳島ラーメンでした。
チャーシューうまし！
おいしい♪♪♪
奥屋とかやまきょうみたいな味ですな。
品数多いし味しっかりしてます。
徳島ラーメンでも少しこってりに近い味です。ただこってりしてるのに臭みが全くないので好きな人ははまる味かもしれないですね。
美味しかったですかなり待ちましたが…でも、また来たいです( * ॑˘ ॑*  ) ⁾⁾
チャーシュー大
小松島市横須町にある猪虎の暖簾分け店が、こんな所に出来ていたんですね！チャーハンセットを食べに行かないとですね^_^
好きコッテリに見えてあっさりしかしコクがある感じ次は小とライスチャーシュー丼は少しひつこいね
☆中華そば☆チャーシュー入☆チャーハン
唐揚げうまっ❗もうスーパーの唐揚げに戻れなくなるよー。平日お昼、唐揚げ待ちしてる間も電話予約したお客さんが商品を受け取りに来てました。少し待ったので、予約がお勧めです。
唐揚げは衣からスパイシーな味がしてジューシーで美味しく、メンチカツはしっかり肉の旨味がでて美味しいです！注文後揚げてくれてるので少し待ち時間がかかりますが、その分揚げたてが食べれます！
甘いパンから惣菜パンまで種類が豊富です！どれもパン生地がもっちりしていて美味しいです！１番お勧めは、エビコロッケのパンです！
平日の16時頃駐車場はお店の前に約8台支払いは現金のみ・ホテル食パン・プレミアムスコーン・チョコツイスト合計3点621円どれもしっとり柔らかいパンで美味しかったです
パン屋さんだけどケーキもいろいろある♡手土産に詰めてもらいました♪しかも安い！！２００円！んで美味しすぎる！お店の裏にも駐車場がたっぷりあります
２日連続で♡新商品も定期的にあって見つけるの楽しい♡
土曜日♡正午頃品揃えたくさんでるんるん♪
いつもの肉まん的なやつの中身がビーンズチリみたいなのになってるのがでたみたい(*^^*)ピザみたいではまった♡つなサラダとじゃがいもまるごと入ってるの好き♡
焼きチーズカレーパンのチーズが変わってた！前のもいいけどこっちもいい♡いっそ両方ほしい♡友達にくばったら大好評ですぐお店に買いに行ったそうな♡
このころはコーンパンと海老カツにはまってた♡
購入してすぐ冷凍しておいて後日凍ってるまんまトースターに入れて5分♡さくふわもちっ！
どしてこんなに美味しいん♡こういうんでええんよ感がすごい♡
コロナ流行ってるけど、１つ１つ包装されていてとても衛生的(*´ω｀*)だからかこんな時でも忙しそうでした♪安心安全パン♡
はい美味しい！ふわふわ柔らか‧⁺◟( ᵒ̴̶̷̥́ ·̫ ᵒ̴̶̷̣̥̀ )夕方行ったらお惣菜パンはこれだけしか余ってなくて買い占めました♡♡
他のパン屋さんのより柔らかめなフランスパン♡中に超絶旨味なベーコンがどーーん‧⁺◟( ᵒ̴̶̷̥́ ·̫ ᵒ̴̶̷̣̥̀ )はぁまた食べたい♡
たまごまるまる1個入ってるひよこちゃん
美味しい豆乳クリーム大福パンなんてみたことないような面白いパンもあるしかも豆乳の香りすごいけどあっさりでもちもちフワフワ食べやすいくて味も抜群に良し！！種類がたくさんあるらしいので全部食べたい
最新のレジ‧⁺◟( ᵒ̴̶̷̥́ ·̫ ᵒ̴̶̷̣̥̀ )わかりやすくてスピーディで大変良かった♡今回もたくさん買い込んだのにコーンパン以外お友達にとられた‧⁺◟( ᵒ̴̶̷̥́ ·̫ ᵒ̴̶̷̣̥̀ )
チェーン店なのにいけるやーん
麻婆茄子ラーメンベースは醤油。餡かけの具材は茄子、挽肉、玉ねぎ。背脂入り。さほど辛くはなく、甘さが強い。
味噌ラーメン、ジャスト(天津・唐揚げ)生餃子2つ持ち帰り。金券250円を使い忘れる…
野菜不足を感じた時にはいつもここの味噌ラーメンに頼ります。ジャストサイズメニューのおかげで1人でも選択の幅が広がりました。
チェーン店でも、おいしい店とそうでない店があるけど、ここはおいしいお店。どの料理を頼んでもおいしい。
お酒のあてにちょうどいい味付けだった。￼
京都王将の餃子はおいしい。認めざるを得ない。大阪王将は味噌ダレがうまいです。
ハイボールがおいしかった。￼
肉団子の唐揚げおいしかった￼
春巻きがパリッとしておいしい。￼￼
どれもおいしかった。￼
餃子￼に生ビールがバッチリ合う。￼
もつ煮込みラーメンが美味しかった！
持ち帰り生餃子1つ(金券250円使用)支払い 51円
信号交差点ですから車の出入りが楽に出来ます