天ぷらうどん390円いなり170円合計560円変わらぬお味で大満足！大変美味しゅうございました！
今日も安定の七ふくうどんに来ました！天ぷらうどん（小）390ちらし寿司200本日も大変美味しゅうございました！
ゴボウ天うどん（並）470円いなり寿司（3個入）170円美味しゅうございました。
出汁がうまい。いりこ出汁がガツンときます。ごぼてんうどんがオススメです。
ごぼ天うどん470円ホンマに美味しゅうございました
今日も食欲なく少量でいいから天ぷらうどん。お汁がシミシミてふわふわで美味しい。
天ぷらうどんをいただきました。コスパ良し
ごぼ天うどん　大私にはいりこと塩味が強く感じたかな。うどんに炊き込みご飯や￼いなりを合わせるとちょうどいいかも。
寒い季節になりました〜冷えた体に熱いお出汁がしみるね〜（笑）久しぶりに来たけど、こぼう天うどんめっちゃ美味しかったです。
天ぷらうどん小
ごぼう天うどんのお店です
【良い点】・美味しい・興味を惹かれる独特な商品・豊富な商品数・コスパ⚪︎※スーパーで購入
期間限定チキン夏野菜カレー＋チキンカツ。お野菜たっぷりで満足です(o^^o)
ナナシカレーだそうです。肉塊です。
ロースカツカレーをいただきました。
ロースカツカレーをいただきました。
ロースカツカレーをいただきました。
ロースカツカレーをいただきました。
ロースカツカレーをいただきました。
ロースカツカレーをいただきました。
ロースカツカレーをいただきました。
日替定食　　　800円（国産ササミ サンジェルマン）色々な旨味が、後を追い掛けるように広がり、食事の愉しさを感じるところが　最高
これだけの品数、手作りで800円はコスパ高め。栄養面も考えたメニューだそうです。
日替定食　　　　　750円今日は寒い〜お昼食べよ〜満足
国産ポークヒレカツ（定食）　　750円お店の前を通りがかりUターンするもう直ぐ　正午だ
日替り定食　　　　750円近くに来ていたので　再び　入店する今日で３回目であるワクワク間違いない味、美味しい
田村さんタマゴサンド。モーニングメニューではなかったので、割高
ミックスサンドモーニング。店内から汽車が見える小洒落た店。
線路の真横にテラス席ぐあるから迫力ある普通に美味しい
色々いただきましたが、どれもとてもおいしかったです。
色々いただきましたが、どれもとてもおいしかったです。
11月6日より価格改定。各うどん＋50円かけ中、エビ天小サイズが(他店の)中以上、中が大以上。という訳で量がすごかったです…途中からすりゴマを使い完食しました。
柔らかいのにコシがある独特なうどんです。偶に食べたくなります。
かしわ天ざるうどんモチモチ、かしわもジューシー
注文してから麺を茹でてくれるので一番うまい状態で出してくれるつゆがなくても甘みがある麺で旨みが絶妙！天ぷらも揚げたてでうまい
かしわ天ざる（小）750円イカ天ざる（小）750円昔は、かなりの量だったんですが最近は少なくなってます！美味しゅうございました！
前回より味わえた！やはりもう少しコシがある方が好みだけど、美味しかった(^^)前回と同じく、ご主人の厨房さばきが気になるが、、笑頑張ってほしい！
真面目そうな店主。いや真面目です。とり天ざるをオーダー！麺はやや細め、出汁が甘め、とり天スッキリ。駐車場が店前3台。離れに4台。
うーん。コシがない。天ぷら類は美味しかったが着丼まで25分。リーマンの昼休みには厳しそう。
かしわ天ざる　中
ざるうどん界では最高だと思います✌️
かしわ天　冷やしぶっかけ中
イカ天ざる
11時に入店して、うどんが運ばれてくるまで45分かかりました。こんなに待たされたのは初めて。二度と行きません。
少し甘めの味付けですが、そこが美味しいです
讃岐うどんを食べらるならココ。リピーター多く毎日行列出来てます。駐車場は離れて何ヶ所かあるので車で行っても停める所はある。おススメはイカ天ザル。
小松島にもうどん屋さんは沢山ありますが、こちらのおうどんが一番お気に入り。素朴だけど、美味しい。おばちゃんもすごく良い人で、また来たいと思わせてくれます。また、ちょくちょく寄らせていただきます。
ごぼう天肉うどんを食べて来ました。ごぼう天も、肉も大量に入っていてお腹いっぱいになりました。お出汁も、節の香りがしていて飲みきってしまいました。次、来ることがあれば定食にトライしたいと思います。
かけうどん小とり天
案外いけた。
日替わり定食豚シオ丼月見うどん
豚玉ミックスモダンを食べました。平日のお昼は、セットが無料なのでお得です。いつもお腹いっぱいになります( ﾟσωﾟ)ご馳走様でした！
昔ながらの感がすごいふわふわ系
かき揚げうどん、なかなかうまかったちらし寿司しようと合わせて570円は安いよねぇ
私は、スパゲティを、連れはサンドイッチとパフェとアイスコーヒーを注文。ナポリタンスパゲティはたまに食べたくなる、あの約束のお味。帰りにレジ前で販売している、たぬきクッキー185円のを1枚だけ購入。
カツカレーとやまなみブランドコーヒーのセットを注文甘めのルーで食欲をかきたてられあっという間に完食でした。
メニューが少し変わってたので追加投稿です。飲み物の種類がいろいろ増えてた(*´ч`*)
いつもハンバーグカレーを食べます。手作りのハンバーグと煮込んだカレー。ちょいちょい食べたくなるここのカレー。ちょっとしたサラダもついてきますがドレッシングも美味しいです。
酢豚定食　チャーシューあんかけ丼
ここのラーメン大好きですけど他のメニューも好きで、この店に行くといつも何にしようか悩んでます
・ぶっかけ冷大・天ぷら2種たまご天ってなんでこんなに美味いんだぁ
安定のやま、コスパよく家族で行くには吉。今回はざるうどんであっさりといただきまする(๑´ڡ`๑)
ルピア店は初めて行きました(^^)やま懐かしいですねー。幸町のやまがなくなってから、行けてなかった。久々に、やまの味を楽しめました(^^)
ぶっかけ冷をいただきました。鶏もも天は揚げたてです。うどんが豪麺ともいうべき、かなりの弾力があります。ゆでたてならどうなるでしょうか。
トルネードリフトをやってみましたが、汚いです。うまくできません。トルネードにする前に箸でつかむときに注意すべきかなと思いました。
かけ　中　冷鶏もも天
うどんやまが小松島のルピアにできたことを知り、帰省した時に行きました。店は広くて席数多く、味は徳島との店舗と変わらないお味。大満足。
肉うどん中700円を注文なかなか美味でしたお腹空きすぎて写真を撮り忘れました^^;
温玉ぶっかけうどん
おろしも入れ放題はいい！
和田島の名店へ久しぶりにやってきました。何も変わらない様子ですが、特大なんて前からありましたっけ。というわけで特大をいただきました。これで1000円超えないのだから恐ろしい安さです。ごちそうさまでした。
お肉が柔らかくて、いつも最高に美味しいです！個室でゆっくり過ごせるのもありがたいです。
どれを食べてもお肉も美味しく、他メニューもボリューミーで満足しました！
子連れでも美味しく頂けました、また来ます！
お肉美味しい！海鮮も美味しい！個室なのもよかったです！
子ども用の椅子も用意してくれており、子連れでも安心して食べることができました。肉も新鮮で美味しかったです。
急な予約にもかかわらずスムーズに対応して下さりありがとうございました！接客から料理まで美味しかったです！また来ますっ！
美味しかったです。駐車場も広くて止めやすかったです。
とても優しいスタッフさん。美味しかったです。
とっても美味しいお肉でした！個室でゆっくりお肉を堪能できました！
初めて行きましたが美味しかったです
美味しかったです！
おいしいお肉でした。
美味しかったです！
ロース焼きしゃぶ最高！毎回食べてまーす
提供速度が速く個室でゆっくりできました！お肉も美味しかったです✨また来たいお店です＊
いつも、女子会に使わせていただいてます。いつも、大好きかりんセット。今日も安定してお得で美味しくて、そのうえ、店員さんも親切。ありがとう✨
一度来たかったランチ。女子には嬉しい。おかず小盛。どれも凄く美味しかったです。
午後〜夜まで仕事の日だったので、多少のカロリーオーバーは許されるわ！ と自分を納得させて美味しく頂きました。揚げ物、大好物って訳じゃないけど、無性に食べたくなる事ありますよね。
小鉢盛りだくさん！