子供連れでも安心して行けそうなアットホームな焼肉やさんでした。どれも美味しかったですが、たんが1番美味しかったかな
キムチの盛り合わせが700円する割には量も少なく、味もキムチを食べてるて言うより、お漬物て感じでイマイチでした。お肉は悪くなかったです。正直、再訪はないかなと思いました。
家族で利用。全体的に油っぽく量は食べれませんでしたが、子供からは好評でした！ご馳走様でした。
塩タン最高です！
美味しかったです！
値段と味のバランスが取れてる感じ
お友達と2人で晩御飯に‥(*´ω`*)店内はのれんで仕切られている半個室風のような感じで靴を脱いであがる掘りごたつ風な机はスカートで座るのに苦戦します‥
焼き鳥特にレバーがとっても美味しかったです。店主さんも気さくな方で店内も綺麗で凄く気に入りました。お昼のラーメンも気になって行きましたが美味しかった！昼も夜もメニューが多くて次また行くのが楽しみです。
ランチ880円。お刺身定食。駅近で安めなランチで良かったです。
焼き鳥が安い&ボリュームがあって美味しかったです。
ネタは大きめで脂が乗っていて美味しかった。シャリは少し水分量が多め。一品料理はどれも美味しく特に美味しかったのはキスの天ぷら味はとても柔らかくふわふわで熱々の状態で天汁につけて食べるのは美味しかった。
鱧の湯びきを、梅肉のなんちゃらでいただきました。まいう〜
この日はあまり体調が良くなくてあまり食べられず。料理の感想もよく覚えてないです。
やっぱり好きなんです♡いちぢくの天ぷらと昼呑み今日は土佐巻きがあったので一緒に、、、カウンターの隅っ子は死守(๑˃̵ᴗ˂̵)
寿司ランチ！上定食2000円(^^)満足満足！お昼から贅沢しました。できれば日本酒行きたかったが、また今度のお楽しみにしときます(^^)
R1でボウリング＆生ビールの後、昼食に幸楽寿しさん。注文は上ランチと生ビール。上寿司は魚のカットも分厚くイクラやウニも多めで美味しいけどやっぱり夜にゆっくり来たいお店ですね。
安くて美味しい。新鮮！でてくるのは、遅い。
開店早々に伺ったのに、写真の投稿を忘れていました。
料理の味は満足。美味しかった。コース料理だったが、食べるのがはやいから、次の料理まで間が空いてしまった。
友人たちと食事する際とかにもよく使わせてもらってるお店で今日も久しぶりに友人と飲む機会ができてこちらをおすすめさせて頂きました色々美味しかったです
寿司、天ぷら、サザエの壺焼きなどどれも美味しかったです。
案内されずに2階に通され、美味しい会席を頂きました。〆の握りは、固い握りでその点はマイナスかな。
店員の態度が辛い。あんなんで店がやっていけるのが徳島の人は優しいと思います（笑）
近いからたまに行くけどやっぱり県外の美味しいお鮨屋さんとは違う…徳島にももっと美味しいお鮨屋さん増えてほしい。
町の寿司屋さんですね。地元の方で賑わってます。宴会メニューがあって、品数も豊富です。少し値の張る居酒屋さんという感じで...寿司は大衆的です。
いいと聞いたので行ったが全てにおいてふつう。都会の鮨には遠く及ばないかと…
ランチお得
お魚美味しかったです
旨いが駐車場台数実質3台
美味しい寿司寿司！
田酒、飛露喜、黒龍など日本酒が楽しめましたよ！
3回目、日本酒が入れ替わってました!日本酒好きには、良い店ですね～
2回目訪問しました!９月のおまかせコース。季節感ありました。
お料理は美味しいかったが、量が少なめなのでコスパが悪い。
5000円のコース料理、少しボリューム不足かな～肉は柔らかく美味かった!日本酒の種類も多いけど、量が少なくコスパ悪い。
4月のおまかせコース
タブレット注文もすんなり出来ましたしオーダー通ってから提供時間が早い店員さんも皆さんご親切なご対応でした。
お好み焼き美味しかったです＼(^o^)／
年末年始だからか何なのか、18時に入ったのにタブレットのメニュー品切れがところどころありました
味は普通…ホールの店員で髪の毛だらしない若い男の子。飲食店には不向き。2時間たっても来ない料理数品。店は空いてるのに。
なんでも美味しい！お酒も食べ物も美味しいのでオススメ！店員さんも明るく最高です！
至って普通。前の店舗のままなのか、ちょっと残念な店内。土曜日だったからか、店内空いているのに、6人の私たち、狭いテーブルでキツキツでした。店員さんは感じよかった。
若い人向けのお店。
友達夫婦のお誘いがあり夫婦で初来店！サービス満点で隣のお客さん達とも仲良く楽しいお酒を堪能出来ました！余りの楽しさで写真は〆の鳥丼のみリピ確のお店でした！大将のギャグも必見！！
レバー最高でした‼️その他の料理も、本当に美味しかったです‼️スダチサワーはスダチが凍っておりギンギンに冷えてサイコー‼️徳島に来た際には、また寄らせて頂きます‼️
どれもこれも美味しい店内おしゃ種類豊富
■しいたけタタキ (しいたけ侍) 3.6■み 3.6■きも 3.7■つくね 3.4■玉ねぎま 3.5
徳島市の友人に連れて行ってもらった。阿波尾鶏（あわおどりと読む）をつまみにすだちサワーが最高！徳島駅前で場所は便利、地元客と観光客ともに満喫している感じ。
イイお店。徳島駅前の阿波尾鶏の焼き鳥で今のところ1番！
安い焼き鳥がたべれますそば米汁は、沢山の野菜が入っていて体にやさしい味でした。徳島に来たときはまた食べたいです
二次会で伺いました。たくさん飲んでたから写真忘れた徳島特産阿波尾鶏！串に焼き鳥でか！徳島の焼酎が進む。ご馳走様でした。
とり○んよりも安いし、現地の人はこっちの方が好きよって言われて訪問。確かに気持ち安めかも！美味しかった！
すだちサワー　阿波尾鶏おいしかった！！
ネギかんぱち美味い
美味い以外無しです
最終訪問日 2014/08/15
気軽に行けるところところと焼き鳥も美味しい。
焼鳥の種類が沢山あり味も美味しい
昼飲みのコース料理、飲み放題6,000円昼から飲めるのは良いよな!日本酒の銘柄が残念だなぁ～
テーブル席は綺麗でゆったりできました。手作り感ある料理はリーズナブルで美味しかったです。頑張って料理してるオーナーとスタッフの笑顔は好感持てました。また行きます。
値段がお手頃。駐車場あり。
お取引さまにご招待いただきました。ふぐってこんなに素敵だったんですね♪写真はお店構えだけでご勘弁を。
徳島へ出張した際に、先輩とご一緒しました。美しい料理、味も抜群。〆のご飯まで最高でした。ご馳走さまでした！
全部美味しい！ウニしゃぶにご飯投入したら美味すぎた。
ウニ味噌焼きが名物ですが牛カツや他のお料理も美味しいです。気軽においしい和食を食べるならこちらがいいかもしれません。ごちそうさまでした(っ˘ڡ˘ς)
とても美味しかったです。女将さんもすごく感じが良かった。
個室で食事会。お店の雰囲気では期待ができる。いい料理と思うが僕にとって何か感動がない。いつも外食しすぎかな(^_^*)
女子会時間無制限飲み放題付きで14品５０００円けど早く閉店するからって言われてそんなおれんかった
改装して2人席しかなくなったカウンターで板前さんの華麗な技術を見ながら楽しみました‧⁺◟( ᵒ̴̶̷̥́ ·̫ ᵒ̴̶̷̣̥̀ )
激混みで忙しそうだったけどちょうどいいペースで持ってきてくれた‧⁺◟( ᵒ̴̶̷̥́ ·̫ ᵒ̴̶̷̣̥̀ )穴子の天ぷらさくさくふわふわたたきはうーん
新鮮！カニクリームコロッケの蟹の割合がすごい！鰹はあんまりウニしゃぶはまぁまぁだけど雑炊にしたらすごく濃厚で甘かった‧⁺◟( ᵒ̴̶̷̥́ ·̫ ᵒ̴̶̷̣̥̀ )好き！また食べたい
夜伺いました。ここは本当においしくて、大事な日には使わせていただいてます。見た目もお味も天下一品だと思います。和食を極めたとゆう感じ。おすすめのお店です。特に牛のタタキは、最高です。
アラカルトでハマギクさんを楽しみます。肉も魚も野菜も美味しいです。
うんみゃい！メニュー増えてる♪トイレ付き個室
店員の若い子みんなはだけてます。そうゆうお店なのかな？
まさか若女将もお仲間だっだとはよく辛抱して頑張ったね呑みすぎに注意してね
たまに使うこちらは個室で焼肉が食べれるので気に入ってます。写真は上ロース。綺麗なお肉。上カルビは細切りだったのであんまりかな…あとお出汁で食べるホルモンが予想外に美味しかった！期間限定ぽかったのでお早めに
はらみタレからすぎておいしくなかった‧⁺◟( ᵒ̴̶̷̥́ ·̫ ᵒ̴̶̷̣̥̀ )キムチもポテサラもいまいち
可もなく不可もなし
徳島最高‼️このお値段で、こんな美味しいお肉初めてかも‼️スタッフさんも可愛い方達ばかり。おもてなしの県、徳島^_−☆又必ず来店したい店。
普通でした。5000円のコースで、お肉は普通。飲み放題も普通でした。接客は悪くなかったです。肉寿司は美味しかったです。
美味しいお肉、メニューもいろいろあり良かったです。
本店の方と同じかと思ったら焼肉屋さんでびっくり笑笑ワインはどれも美味しくてやはりいいお店レバーパテがお気に入りでした。
アラカルトがまだ食べれる範囲。駅前の系列店の方がましです。
カルビ、厚切り上ハラミ、豚トロなどを注文。肉自体旨味があまりなく、美味しくなかった。
少し油濃かった
お肉は美味しい。接客が…
衛生面と接客が最悪でした。
来たことある店だったので早々に切り上げて次の店へ。料理は総じてまあまあ。
遅い時間までやっており、刺身もつまみも美味しかった。徳島に寄った時はまた行きたいお店。
生ビール中お刺身5点盛り鳴門れんこん唐揚げナルトタイ 水ト米 純米原酒
初めて徳島に来たインターネットで料理屋さんを探して、魚家を見つかった新鮮な刺身、鶏肉、等美味しかった
地元食材、海鮮お薦めします❗
鳴門金時のフライドポテトが美味かった！女将さんがかなりクセが強かったです。
海鮮が豊富なお店。白子おし？なのか白子の料理が多かった。すだちサワーは飲みやすくて美味しい。
刺身盛り5点ししゃも蓮根唐揚げ鳴門わかめ酢生ビールすだち酎ハイ
料理はうまい。接客とオペレーションは……。
新鮮な肴が、食べられる。少し店が狭いけど⁉️
比較的安い
たまたまはいってみたところなかなかよかったですかです。お刺身と日本酒についてですが〜
いつ行っても非日常的な感じがとても好き。接客も丁寧だし日本料理を楽しめる。昔は少し料理もパッとしなかったけど、この前はボリュームも見た目もよかった。刺身の提供の仕方もきれいでまた人気が出るのではなかろうか。
入学祝いに。可愛く仕上げてくれてて満足
空間も食事も上品です。庭園も非日常的で良いところですね。地下駐車場がかなりの勾配になっており、車高に注意が必要です。車検に通る車高なんですが底擦りました。
お店の外観、内観素敵なうえに、お料理も優しいお味で最高でした
お部屋は立派でしたが、料理のお味は普通でした。エスクリが経営してるそうで。。。
大阪の老舗料亭で修行したという板長さんの創る料理はどれも食べやすくて美味しかったです。お昼のランチは美味しい上に大変リーズナブルで一度は訪れる価値があります。
2人個室は、本当に個室でした笑料理は、全て美味しかった。
久しぶりの喜助!飲み放題お任せコース。魚料理、日本酒がすすむ料理ですけど、肉料理が無かった!
2人でしたがこじんまりとした個室で落ち着いて食事できました。定員さんもフレンドリーで気持ちの良い接客で楽しめました。もちろん魚も美味しかったです。
女将さんの対応と料理は魚料理は勿論、お肉料理もとても美味しく頂きました。食べログで予約し家族3人で伺いました。We very much enjoyed dishs & hospitalties.
和牛、美味しかった。お刺身も新鮮で美味しい。
この日のおすすめはカツオ。臭みもない肉厚のカツオは、高知でも食べたことなく、美味しかった〜感動の鮮魚がいただけます！
コロナワクチン接種２回目完了したので、久しぶりの喜助のお任せコース。早く気楽に楽しめる様になればな⁉️
コロナ自粛の中、久しぶりの飲み会。早く気楽に楽しみたいよな
飲み放題込みのコース料理❗ボリューム満点。
評価高いので、ネット予約して初訪問。料理は評判通り。完全個室だけど、狭いのが、欠点かなぁ。
改装後ようやく行けました。やっぱり絶品です。素材が良過ぎ！コスパ最高です。
阿波牛のタタキが絶品すぎました。
ホールのお姉さんがとてもはつらつ？としていてパワーをいただけるお店(*^^*)お料理も美味しいです
魚がおいしい、当日の無理な予約も受けてくれた。次はしっかり予約していきます。魚以外もメニューが豊富で徳島の美味しいものが食べれます。
魚料理ばかりでしたが、特に凝った料理や過去に食べたこことない物は特になく、普通の居酒屋でした。
ネタは良くメニューも良かったです。全体的には満足出来ましたが、寿司のシャリが崩れてしまうのが残念でした。
ご夫妻でされているだとか。お見送りの際に5円玉(またご縁がありますように)いただきました。中は少し狭いですがお料理も魚メインでよかったです。落ち着いて飲むには少々慌ただしいかと。ご馳走様でした。
トロの寿司がめっちゃ美味しかったです。
伊月病院 新年会
白子が大きくて美味しい
顔合わせで使用しました。料理はどれも美味しくて両家族に好評でした！氷の中に入っているお刺身は冷えていてとっても美味しかったです。広い個室でゆっくり話すことが出来て大満足でした。
一万円のコースをいただきました。とても美味しかったー！大満足です。上品なものが少しずつ出て来ました。接客も、お料理もお部屋もすべて満足です。
大勢の食事会。温かくない。もっとちゃんとした料理が味わえる店なんだろうが…期待ハズレ(*´Д｀*)
秋らしく手が込んでて綺麗♡おかみさんたち超優しい♡無音なのでちょっとそわそわ
飲み放題で、9000円コース。
個室すばらしい
品の良いお料理がたくさん出てきました。どれも丁寧で美味しかったです。ただ、かなりペースがスローで、もう少しさっさと出していただけるとありがたかったです。
あまりたくさん食べるものがいらない人には良いですよ、お酒の種類が少ないのが残念。ゆっくり過ごせる場所です。
皿鉢料理4人分12000円です。とっても満足しました。ご飯ものはありませんでしたが、お腹いっぱいです。
お店の雰囲気もよくて料理も美味しいですメインのつもりで選んだ本日の肉盛り合わせよりデザートのほうがすごく美味しくてびっくりしました。ブラウニーおすすめです。
お肉好きにたまらないメニューの多さ。みんなで色々頼んでシェアするのにもいいなぁ。夜遅くまで空いてるのもありがたい。
ステーキ、焼き野菜、全て美味しくいただきました。
徳島で、リーズナブルで美味しいステーキとハンバーグとワインが楽しめるお店がここです。
全部美味しかったけど一気に出てきたことだけが残念
肉バル美味しい料理でした。
まぁまぁ
入りやすいけど、お肉はみな焼きすぎ。鹿肉はパサパサ。ミスジはペラペラの焼肉状態。残念でした、ハンバークなど注文が良いのでしょうか。
写真撮り忘れてたー！！年末で店内混み合ってたけど、お料理とドリンクの出てくるスピードが早くてびっくり。個人的にはカツレツがめっちゃ美味しかった。通いたいビストロ屋さんのひとつ。
肉は美味しいです、女性店員は愛想無いし、領収書にもハンコ押してくれないし、って感じです。
ボリューム
生ビール生ハム
ひでみと
刺身盛り合わせから始まり、全ての料理がほんとに美味しかったです。お酒も日本酒、焼酎を中心に頂きましたが、美味しかったです。また是非利用させて頂きたいとおもいます。部屋も個室で、店内も静かで、上品でした。
生ビール酎ハイプレーン牡蠣の揚げ浸し刺身盛り白子ぽん酢
メニュー豊富で、全て美味しかったですわ阿波おどり、徳島牛など、地場の素材も豊富で◎
19時に飛び込んだけどガラガラで入れた！いつも混雑してるから半分諦めていたのでびっくり！どれ頼んでも無難な感じだけど、ポテトサラダはパンチなくうーんでした。
何回も来たことあるのに・・・この日は全ての料理に感動がなく質もいまいちでした。。また来月行く予定なので変わってることを期待しよう
コロナ自粛解除したので久しぶりに訪問❗やっぱり、旨いなぁ気楽に外食できるのが、待ち遠しいです❗
まるで家のような雰囲気で料理もお酒も美味しく最高でした。
いつも激混み‧⁺◟( ᵒ̴̶̷̥́ ·̫ ᵒ̴̶̷̣̥̀ )美味しいもん‧⁺◟( ᵒ̴̶̷̥́ ·̫ ᵒ̴̶̷̣̥̀ )
日曜日の夜。座敷は満席。カウンターで楽しめましたよ‼️満腹しました。
座敷を利用。二人でも６人用席を使わせてくれた。電気カーペットで暖かく、居心地がイイ処
リーズナブルな上、めっちゃ美味しい‼︎今回四国ひとり旅だったので、品数食べれず残念。次回リベンジ予告(笑)ご馳走様でした‼︎お通し造里(1人前)炙り牛ユッケナスと海老の揚げ出し
友人達との送別会のために利用しました！何を頼んでも美味しく、感動しました!お手頃価格でこの美味しさは反則だ〜(;▽;)肉も魚も美味しいので知人を連れてまた来たいと思います！
昨日行きました！平日ですが混んでて、予約して行きました！魚は新鮮でとても美味しく、料理の味付けも最高でした。またいきます！
日本酒が、豊富です❗
久しぶりの訪問。日本酒が、豊富です❗
再訪。やっと、予約とれた。
5000円飲み放題でしたが、料理もドリンクも出てくるのが早くて、コスパも良く良かったです！また、利用したいです？
お出汁がしっかりしてます。素材も最高。長年、愛されてるお店ですね。
ふぐのフルコースでしたが、すごく美味しく頂きました！ほうじ茶プリンも絶品です。
女の子達元気で可愛い！
個室に音あればいいのに
徳島ではここ以外に接待使ったことないですが、コース内容いずれも美味しく、いつも外れなく終わっています。頼もしい。
接客気味だったので写真撮れず泣刺身、阿波牛ステーキ、鮑やらなんやら豪華でした特にステーキは焼き方が上手で感動しました大事な方との会食にいいですね
とても活気がありお料理も丁寧さがあり大満足でした。ドリンクメニューも豊富で、日本酒ずきの私には嬉しかったです。特別な日に行きたいですね。
お肉、鰻美味しく頂きました。
星無し。料理も接客も評価外。
さすがA5-12番、他の店とは置いてる肉の格が違うただ、本当にいい肉なのでガツガツ食べるようなお店ではありませんが、肉は本当に美味しかった
一時期ハマっていて、週2のペースで来ていました。基本油多めですので、脂が少ない肉が好きな人にはおすすめができません。
安いなりの肉。価格が高いのから順にたのみましたが、どれもダメ。再訪無し。
画像順に黒毛和牛特選カルビ(三角バラ)、黒毛和牛特選中落ちカルビ、特上肩ロースです。