特上にぎり 3000円カキフライ2個 450円イカリング 350円天ぷら 1200円の持ち帰りにしました。お魚も新鮮でおいしかったです。
Bセット 980円美味しかったです(*´ч`*)
チキンカレー、パニールポコラ
ナン、カレーは中辛を注文したが結構甘めだったから、スパイスを追加した。
やっと来れた。徳島ラーメンの赤に炙りチャーシューと温玉にモヤシ大盛りでニンニクちょい。赤はあんまし食べないけど美味かった！ネコまんまも美味かった。また来ますね！次は肉盛チャレンジ！
肉中オーソドックスな味。ベースそのままでもう少し濃くなれば良い。
久しぶりの徳島ラーメンでした。徳島ラーメン自体の味付けを覚えていない位久しぶりだったので、徳島ラーメンとしての評価はできませんが、ラーメンとしては美味しかったです。
昔ながらのラーメン屋。中華そば、徳島ラーメンどちらも美味しい。
あまり塩辛くなく、食べやすいラーメンです。
仕事で板野町に行った時にランチで立ち寄り。山間にある小さな徳島ラーメン屋さんです。ラーメン(大)を注文。ちなみに卵は無いとのこと。ラーメンは程よい濃厚さ。チャーシューは軽く炙ってあって美味しかったです。
たまたま入ったら出川哲也が番組で訪れたお店みたいで、醤油豚骨ラーメンを美味しくいただきました。
✿中華そば肉入り✿値段 ║ ７５０円(税込)チャーシューがとろける。めちゃくちゃ美味しかったです(*´ч`*)
こちら、茶色のスープは徳島ラーメンの基本です。しかし麺は柔くなかったです。
8月22日木曜日11:25到着、外待ち約20人、30分程並んで着席。まぁ、ここは夏場は冷たいぶっかけの一択な私… 麺ののどごしがたまりません！出汁も麺に絡みまくってすっきりとした味わい。ご馳走様でした！
旅の途中に寄らさせていただきました。美味しかったです。ご馳走様でした
道の駅いたの　『恵食堂』道の駅いたの御膳1980円　コリコリの鯛のお刺身めちゃくちゃ美味しい
唐揚げ定食と迷いましたが、鯛のお刺身定食にしたところ、隣の席の人が「ここの唐揚げ定食おいしいんよなあ」と言ってました。。。鯛の刺身は、たくさん入っており、満足しました。
希少な、天恵菇バーガーを食べました。とても肉厚の椎茸は食べ応えありました♪道の駅板野へお越しの際は是非(o^^o)
道の駅いたのの食堂です。店内綺麗で料理も美味しかったです。
和三盆を使ったとう皮はモチモチで、餡も甘過ぎず、一般的な大判焼よりずっとおいしい。あくまでも、屋台のおやつ的な感じだけど。
・鳴門金時ソフトリーム 400円結構味に期待してましたが、芋が苦手な人が食べやすいソフトクリーム感でした
パン自体は普通なのだが、クリームパンのカスタードクリームが大変おいしくて、かつ、切腹しそうなぐらいたっぷり入っていて大変良い。
期間限定の桃に特化したカフェ！伺った時の桃は、リンゴのような硬い品種でした。パフェ、美味しかった！タルトは普通だったかな笑板野は桃の産地。産地を支えるようなカフェだと思う。頑張れー！
相変わらずの人気ぶりです特上うなぎ丼をいただきました箸で切れて柔らかい、大きなウナギです少し値上がりしているので、お品書きをアップしておきますごちそうさまでした、また来ますね
いつ行っても 味は変りなく美味しいです。ただいつもですが、早くはないです。鰻はふっくらして鰻屋さんにしては手頃な値段と思います。
一色ウナギ
素材の味を大切にしていて、肝吸まで美味しかったです。今回は上を頂きましたが次回は特上を頂こうと思います。長く続けて頂きたい店ですね。
この値段でこの鰻重は徳島でここだけ。
うまい。安い。
ふわネト系
うなぎ定食にしましたが、どんぶりにすれば良かったです。うなぎはたいへん美味しくいただきました。
人生で何回きたかしら〜子供の頃からかわらず美味しーです(″ﾉдﾉ）
何時食べてもおいしい！お味噌の味がずーっとかわらないでいてくれて嬉しい〜(≧∇≦)
ﾚﾃﾞｨｰｽｾｯﾄばりにﾎﾞﾘｭｰﾑのある、お子様ランチ〜！
ここのトンカツが1番好きです12時頃には座る席無かったです
大麻山の帰りに小腹を満たしに行く。#焼きたてだし巻き　¥280#豚汁¥350あとは、お昼ご飯用に#限定　天恵菇バーガー　¥830こちらは出来上がりまで20分ほどかかります。
11:00に行って、と豚汁が売り切れ。おにぎりの、キーマカレーと梅干し、味噌汁を注文。いろんな具材のおにぎりがあって、まだまだ楽しめそう。
お昼時に行きましたが既に多くの人で賑わっていました。駐車場はバス車両を入れてほぼ満席です事故に注意暑いので和三盆ソフトクリームを頂きました。甘くてさっぱり、ミルク感もあってとても美味しいです！
柑橘系が、好きだなと改めて認識。このアイス食べてめちゃ思った。さっぱり、さわやか汗引きました
あまさ控えめのソフトクリームでした。
お土産買っただけ^_^
第二位？の和三盆ソフトクリーム大学芋は冷たくて歯が痛かったです。
少し平ための麺で小でも量がありましたモチモチの麺で少し甘めのだしで美味しかったです。平日の13:00前に行きましたが私たちの後にすぐ麺がなくなってしまうほど人気でした。早めの時間で行くのをお勧めします。
お昼に行きました、釜揚げうどんと迷いましたが、肉うどんにしました。出てくるまでに少々時間がかかってました。うどんは柔らかく、博多のうどんのような感じ。つゆは甘めでとても美味しかったです。
かけうどん小天ぷら
肉玉770円
早めに入りましたが地元の方々でいっぱいでした。芸能人やスポーツ選手も沢山来られてます
板野I.C.を降りてすぐです。JR板野駅からも歩いていけます。14時を過ぎていたので中が広くてゆったりできました。出汁は少し甘いかと思いました。ごちそうさまでした。
近所に来たので連れて来て頂きました。こんせんうどんを暑い中汗だくで頂きました。肉＆エビ天ぷら＆海苔＆卵のコラボを美味しい出汁で包み込んでいるように感じました。また来たいです( ・∇・)
あすたむらんどの近く。さぬきじゃないうどんを食べたくて来訪。うどんが出てくるまでおでんを頂きました。おでんもうどんも旨い。
こんせんうどん（小）　おでん
麺はやや細め。出汁が関西風のあっさりでとても美味しい、最後まで飲める！天ぷらがサクサク以上のカリカリ食感。
こんせんうどんをいただきました。
ここは美味しいおでんも好き
新しい道路の開通でへんろ道も少し変りましたが、相変わらず同行二人の編み笠をかぶった四国霊場巡礼の方が多く立ち寄るお店です。納経札の錦も多い。今回もシンプルかけうどん大盛りをいただきました。
あすたむらんど営業シューマッハと
◆からあげ丼
チャーシュー麺定食をいただきました。