チーズキンパ最高〜
たっぷりたまごのピザトースト旨っ(ﾟдﾟ)‼︎
驚くほどにでかい、たまごドック。味は美味しい。たまごの下にあったソースのおかげであまり飽きることなかった。高さがあるので、顎外れに注意。
シロノワール食べたさに寄ってみた小倉シロノワールというのがあったのでそれをオーダーあんこが少ないと思いきや割と挟んであってまずまず！ごちそうさま再訪あり
モーニング。すみっこぐらしとコラボの時に。
1人で訪問。平日だからか、中高年〜高齢者が多めで、モーニング食べながら、新聞読んだりしています。通路みたいな席で落ち着かずに、さっさと食べて帰りました。次は、ランチも食べたいな。
テイクアウト
好き嫌いがほとんどない私ですがナマコは食べられない(T ^ T)
ここはランチに度々訪問しているお店です。日替りランチと定番メニューが計10種類くらいありますが、ここ最近は刺身定食か海鮮丼を選ぶことが多いです。魚が美味いのはもちろん、甘めの醤油が病みつきになってます。
ランチで立ち寄りました‼️ランチメニューを見てたら店員さんが本日はアオリイカがあるって事で頂きました絶品でした
はい、というわけで、ごちそうさまでした。
定食は、唐揚げでした、スープと野菜炒めがついてました。あっさりして美味しかったですよ。
今日の日替わりはチャーハンラーメン。すっきりした味のラーメンにチャーハンがピタリでした。お腹空いていて写真なし。
久々のいのたに、相変わらず美味かったご馳走様でした。
寒くなってきたら食べたくなるのがラーメン。と、いう事で今日のお昼はコチラで昼食を。いのたに3店の中では一番あっさり系だけど、それはそれでイイと思う。ご馳走様でした。
一昔前の佇まいが落ち着きました。標準が中盛りですが、量は少なく感じました。
昨日よりはあっさりしていたが、塩分が高め。
相変わらず美味いなあー
中
徳島ラーメン
清掃が行き届いているいい店中盛りは女性でも行ける量。普通は大かな。肉は味が濃い目。卵は入ってない。
2月22杯目
やっぱり、本店がうまい…
このお店の絶対的オススメはやっぱりエビカツです。エビカツの下のタルタルソースとの相性が抜群です。
全てが美味しい洋食って感じです。たしかに、客おおいです。
今日は焼きカレードリア頂きました、カレー風味が満載で、チーズ味がわからないくらいでした。いつもながらの美味しい味をありがとう。
カレーオムライスをいただきました。スジ肉カレーもいただきたかったのですが美味しかったです。
美味しい♡だけど接客は微妙かな~。
・黄系ラーメン肉入り大〜醤油と塩のいいとこどり〜ここの味玉めっちゃ好き。お肉もトロトロで最高です！
豚そば（肉入）小　800円美味しゅうございました。
ふたそば肉（小）800円美味しゅうございました。
ぶたそば（小）650円味良し、コスパ良し、大将辛口ww
行った日は「とりそばの日」とのことでとりそばを食す。マイルドなバランス取れた味。次回はぶたそばを食べよう。
とりそば美味しい。子供達も美味しいと喜んでいた。店は小綺麗。しかし、コショウを置いていない。紅ショウガも何も置いていない。オリジナルのスープを味わうのみ。
美味しかったです！お肉トロトロ〜スープもちょうどよい脂っけとスッキリ感で飲み干しました写真撮り忘れたけれどおにぎりが美味しい！
ストライクのラーメンでした。
肉そば
ぶたそば旨い。
スープは濃度高くて美味しいよタレは市販の物なのか？化学調味料臭が強い？かな。
好みの問題かなぁ。少し濃いです。チャーシューが、ケースに入ってるとは、いえ地べたに有りました。それば、いかがかなぁと
やはら美味いね、今回はとりそば肉大注文です。完成された一杯です。完汁です。
自動焼き鳥マシーンが大変素晴らしい。
知り合いの奢りで連れて行ってもらいました！どのメニューも美味しくて大満足╰⁠(⁠⸝⁠⸝⁠⸝⁠´⁠꒳⁠`⁠⸝⁠⸝⁠⸝⁠)⁠╯
テーブの上で、くるくる回って焼けるのは初めて見ました。楽しめました。もうちょっと早く焼けたら、もっといいのに・・・
北島の新店ということで、ちょうど肉を食いたいところでしたし、やってきました。広い店内です。ハンバーガーとミスジのステーキです。ほんまにミスジかなっていうくらい安いし、ハンバーガーもけっこういけます。
めちゃくちゃいい。肉も柔らかいし最高。肉を喰らいたければ絶対行くべし。
ハンチャンセット(デミグラスソース)食後のドリンク(クランベリー)
いいとこ取り熱々肉盛り
お店の看板
お店自体きれいなお店で雰囲気も良くて、かつ夜のイタリアンと考えると値段も相応で、普段の食事でも気軽に入りやすいちょうどいい素敵なお店でした。ピザとパスタ色々迷ったので、また他のメニューも食べに行きたいです。
クワトロフォルマッジはちみつつけるやつめちゃくちゃ美味しかった！！！パスタよりピザが好み。ピザだけなら3.4
pizzaがモチモチでとても美味しかったです。また、行きたいです(*^^*)
ピザはとても美味しいくいただきましたががペペロンチーノが胡椒がかなりかかっていて辛くて食べるのに時間がかかりました。
パスタ　ピザ
美味いが高過ぎる
前々から気になってたお店です。パスタランチをいただきました！塩加減が絶妙でした。サラダも新鮮で彩りも良く目で楽しめて良いお昼ご飯になりました。ごちそうさまです。次はピッツァを食べます❗
久々にいきました。予約なしでも大丈夫でした。やはり前菜はこの手のお店ではかかせません。こちらもとても美味しかったです。1人で来てた人もいましたね。
プリン美味しかったなー
チキン唐揚げ美味しかった。
ドリアが食べたくて訪問、やはり美味しいです。この時期ですが満席でびっくりしましたが感染対策はされていましたよ。また早めに行きたいです。今度はマカロニいただきますね。
小さい頃、よく新町店のカリーナに連れて行ってもらいました。今も昔も美味しくてだいすき。お店の雰囲気は変わってしまったけれど、グラタン皿は昔のまんま。今たべても、思い出のあじ。
こじんまりとした店舗。しかし、店内は活気に溢れている。作品ともいえるパンが飾られている。爽やかな風味のアンパンに感激。
鶏白湯ラーメンを頼みました。見た目はとても美味しそうに見えます。しかし、評価が高い方なので行ってみたが期待はずれだったです残念です。濃厚さがなく水っぽい感じでした。注文してから出てくるのはとても早いです。
細目だがモチモチして、小麦の香りや風味を感じれる麺。何も付けずに食べて、塩のみをつけて食べるだけでも美味しいです。個人的な一押しは醤油つけ麺。具も含めて全体的に非常にレベルの高いつけ麺だと思います。
四国大学の近くですラーメン大盛りご馳走様
✿まぜそばライス付き✿値段 ║ ８５０円(税込)まぜそば美味しかったです(*´ч`*)最後の〆にご飯を混ぜて食べたんですが、美味しかったです(*´ч`*)
ひさしぶりに寄ってみました安定感のある美味しさでした♪
鶏白湯と書いてあるが、出てくるのは茶色いスープ。そういう意味ではとてもガッカリしたが、普通のラーメンとして食べたら玉ねぎもアクセントになっていて美味しい。とにかく名前が残念。
徳島ラーメンではないが美味しいラーメン！特に！豚丼が香ばしくて美味い！
ここのところかなりレベルがアレな感じでしたが、背脂煮干しはなかなか良かったです。
どれくらい前に来たかな〜久しぶりに食しました!!!やっぱり美味しい〜(๑°꒵°๑)･*♡癖になる美味しさヾ(･ε･｀*)
正統派の博多とんこつでした。カレーの替え玉は面白いですね。
限定の煮干し塩ラーメンを頂きました。美味い！細麺が良いね。味は濃い目。ご飯を頼んでしまい、塩ラーメンにご飯はいらんかな〜って思ったけど、しっかり食べられました笑また来ます(^^)
オーソドックスに醤油ラーメンを！肉入りにしてみました！上品で美味しい(^^)限定の尾道ラーメンも気になったけど(^^)また来ます(^^)
今日の限定は何かしらと気になってやってきました。牛すじ塩まぜそばでした。
辛味噌中華そばをいただきました。山形のお店を参考にしたみたいです。大玉の辛味噌をスープに全部溶かしていただきました。濃厚なスープが引き締まります。汗を流しながら完飲いたしました。
限定の辛いラーメンを頂きました。辛い！でもうまい！また来ます(^^)
種類が多くしかも美味しい。今回は、まぜそば。個人的に途中でラーメンの出汁が飲みたくなる(笑)駐車場最高です！
今回はまぜそばと担々麺。なかなか美味しい。種類も多く、駐車場も多く嬉しい(^^)
今回は塩味をセレクト。きっと今年は食べ収めだろう。来年も次の味を食べに行ってみよう(^^)
ラーメンの種類多い。全てがセンス感じられる。暫く通ってみようと思う。駐車場が最高に良い。
アルティメットハイパーごいす～にまいう～
今日からの限定ラーメンは家系です。店主さん、何を造っても器用ですね。ミニ肉丼と一緒に食べたらお腹パンパンです。
ジャージャー麺！じゃじゃっと食べます。はい、ごちそうさまでした。
ニボってると聴いてやってきました。微かに煮干の味がします。
シラスと生海苔の塩まぜそば麺がうまいです、麺が。熱々の麺にシラスってのが良いです。ん？これは某店の挑戦を返り討ちにする限定メニューですかね。
限定鶏煮干蕎麦ええ感じの鶏です。鶏感たっぷりです。
生海苔と薬味の煮干蕎麦とにかく海苔、ひたすら海苔、たっぷり海苔海苔海苔海苔です。あふれんばかりの海苔です。
鶏白湯肉増し味玉のせです。味玉……前からありましたっけ？
尾道ラーメン
和風だしの効いたラーメンでした。
塩まぜそばをいただきました。
純鶏そば
うむ、旨し！丼はすべてを語る
徳島にあるラーメン屋さんで、徳島ラーメンが楽しめます！徳島ラーメンは何店舗か食べに行ったことがあるのですが、スープは濃いめの方だと思います！濃いめの味付けのお肉に生卵を混ぜて食べるラーメンは最高でした！
冷やしつけ麺炒飯セット冷やしつけ麺はサッパリ美味しかった炒飯は安定の味
塩とんこつは鳴門の白スープみたいな感じですね。
さすがの味です。昼時に行ったのに待たずに入れました、本店より濃いめの味付けでしたが今日も美味しくいただきました。肉炒り卵大サイズですよ、ごちそうさまでした。
やっぱりの旨さ！ティッシュも一席にひとつづつありがたや！レンゲは残念プラスチックかぁ玉子破れて出てきましたが並ばずに食べれたので許す。
塩豚骨とみそ。おいしい。
コスパが良い。野菜も取れるので、健康的にも良い。出てくる時間も早い。ちゃんぽんは女性にしては多いが、いっぱい食べれるので元は取れた感じ、。味はどの店でも変わらなく、安定はしている。フジグランならここがいい。
この後、北島で「ホイットニー・ヒューストン」鑑賞
この後、北島で「フレンチ・ディスパッチ」移動してイオンで藤沢周平の「殺すな」鑑賞
ちゃんぽんと餃子のセット
美味しかった！がどこかあともう一つ、何かもう一つが足りない気がしたのよ。終盤少し飽きがきてしまったんよ。豚丼の豚はヘタの部分で少しパサパサしてたね。でもね、サービスや店内の雰囲気は文句なし。ありがとう。
毎年今の時期になるとやっているというクリームチーズラーメンの塩をいただきました。去年のクリームチーズラーメンは醤油のみだったようですね。スープとクリームチーズの相性が良くて、チーズと麺がよくからみます。
促されて、やってきました。さんまの味噌ラーメンをいただきました。チャーシューと玉子を追加です。濃厚な味噌と魚介が合わさっています。濃厚なので重い味です。もやしがたっぷりなのは徳島ラーメンならではですね。
担々麺¥1,250✨相変わらず絶品✨もうクセになった。中毒性あり。⚠️
味噌担々麺¥1,250✨徳島ラーメンながら、味噌と担々麺のコラボ✨クリエイティブなラーメン屋✨味噌と担々麺　絶妙にマッチしてクセになる。✨すでにまた食べたい
肉入りバラ肉小　900円日曜17時過ぎでほぼ満席こってりしょっぱめの濃厚系かと思ったらバラ肉はホロホロ甘めで四国らしい味付け食事途中で思い出しましたが生卵忘れたのが悔やまれます
徳島ラーメンやさんぽくないおしゃれな店舗。でも、味は保証の美味しさ。うつわもかっこいい。
肉入り（小）を頂きました。充分なボリュームでコクのある濃いめのスープに生卵がマッチして美味しく頂けました。またお邪魔したいお店が増えました。
事前注文制で、席に案内される時にラーメンが席に届いています。回転が速いです◎ほろほろのチャーシューと味付きのお肉が美味しかったです。
深海魚の塩そばとアサリの味噌ラーメンをいただきました。
バラ肉の大盛りを注文、徳島ラーメンの王王軒に似てるかなぁ。美味しく頂きました。女性客が多かった。次は塩ラーメン食べてみよう
中華そばは濃い味なので疲れた身体に染みました。お店も綺麗で良かったです。
雨は上がったけど···海水浴が禁止だったので今年の海は終了‼徳島も今日で終わりなので最後の徳島ラーメン
自宅のおやつ買いにはもってこいのお店かな。いつも行ったら買っちゃうのがアップルパイ！サクッとしててそれほど甘くなくて美味しいです。ケーキもパイも種類多くて選ぶのも楽しいです。
ケーキやシュークリームも美味しいけどお煎餅や和菓子、アイスと幅広い商品があるので好き