ロースカツカレー➕野菜お肉も柔らかく美味しゅうございました。
牛カレー野菜入り頂きました。なかなかの味でしたよ、ご馳走様。
レバニラ定食　酢豚定食
ラーメンセットが安くてよかった。味は普通でした
食べたいメニューがなーい(T . T)簡単な定番メニュー味はうーん‥内装はすごく可愛いお客はカップル2組と女子高生3人いた女子受けデートにって感じ
パスタやパンのランチの他ケーキ等のデザート系も楽しめます。夜は少し照明を落としてアルコールも楽しめるお店です。県道から入って少し奥まった所にありますが、駐車場も広く比較的便利なところにあります。
美味しかった
鳴門金時パフェ甘さもバッチリ！美味しい♡
まぁまぁ
友達に勧められ行ってきましたがとってもオシャレなカフェでした。席もほぼ満席でしたがスタッフの人の対応もよかったです。お味の方も満足の行く感じでした。また行きたいと思うような雰囲気のお店です。
阿波尾鶏バーガー！　甘いソースで美味しかったです、大塚国際美術館行きのバスまで1時間弱時間があったので、ちょうど良かったです。ポイント高かったので素敵な場所を想像してましたが…フードコートの雰囲気でした！
味の足し算のハンバーガー味が濃い名産のバラ肉にスダチと　ちと苦しいが徳島空港という特殊な場所なのでリピートを配慮しておらずのコンセプトバーガーを選んだ私も悪い普通のハンバーガーなら無難だ茶に違いない
フライト前、お昼ご飯さっぱりしたタレにすだちを加え、お肉はジューシー。皮付きポテトもいい塩加減。ご馳走様でした。
徳島空港でランチ。徳島バーガーを知らなかったので食べてみました。小さめですがお肉たっぷりで食べごたえありました。美味しいですね。今度来た時も徳島バーガー食べたいです。
すだちの入ったソース入りご当地バーガー
とくしまバーガー 650円空港でお持ち帰りにしました〜阿波牛の肉とバンズにレタスやトマトグランプリ優勝なんですね〜ラーメンの匂いがするのは気のせいか⁈
とくしまバーガー、すだちスカッシュ。
クリームすだちソーダ¥600
手作り感ハンバーガー、自家製コースが美味しい
ポテトフライとジンジャーエールが美味しかったです。ハンバーガーはグランプリとった物を頂きました。さっぱりな感じのハンバーガーでした。
徳島バーガー@750、美味しくなかったな。それぞれの具材がバラバラに主張して、サンドしている美味しさがない。ファーストフードの方が良いなぁ。
味は普通、サイズは小さく、価格は高い。
具だくさんで、とても美味しかった(^^)
山菜うどんをいただく。第一印象としては、麺のコシがそれなりにあり、モチモチとしているということ。汁は鰹ベースでシンプルな味わい。山菜はたっぷり入っている。
接客が素晴らしく、料亭みたいな店。特にずば抜けてうまいというとそうでもないですが、ふとした時に恋しくなるうどん屋です。
きつねうどんと陣内ずしの組み合わせ(^^)上品な女将。また来ます。お店前の駐車場がいっぱいで店裏の第２駐車場。もう少し駐車場がよければ(・Д・)
出汁が美味しい。バランスがいい！
丁寧な味。丁寧な接客。豊富な品書き。再訪必須。
イカ天釜揚げうどん850円イカが分厚い！美味しいうどんもコシがある
良いと思う
全部美味しくてびっくり！刺身は必須⭐︎日本酒の種類がたくさんあれば、流行ると思う！！
炙りとろサーモンしめ真鯛炙りイワシ炙りゆずはまちつぶ貝あさりとあおさのうどん
シャリの量は最適サイズ、でもネタは少し古い感じとこの時期であまり積極的でないのかもしれませんが、品数が少ない。以前はもっと美味しかった気がします。コロナ対策はよくできていましたよ。
♦︎ローストビーフプレート♦︎美味しかった。また食べたい。
お気に入りのとんかつ屋さんで何度も行ってます。最近リニューアルオープンしてきれいになった。サラダバーの種類が多くてドレッシングも充実している。豚汁も美味しい。もちろんとんかつも美味しくて白米も美味しい。
サラダバーが自由に食べられるし、ごはんもおかわり自由だし、山かつはやりますわ。はい、ごちそうさまでした。
徳島県。サラダバーが嬉しい！カツも美味しい( ^ω^ )
ランチミーティング駐車場も嬉しい！
チーズカツを注文したら、とんでもない量のチーズが乗っていました。チーズだけでお腹満腹でしたよ。薄いチーズの味でむつ獄なくて正解でした。
かなりな人が入っていました。いつもいただくのはカツ鍋なんですが、今日も同じメニュー。かつはひれにしました、ここのお気に入りは出汁が甘くも濃くもないこと、美味しかったです、また行くよ。
上質で美味な豚カツが食べられます。ご飯は白飯と麦ご飯から選ぶことができます。サラダバー付きで健康にも配慮でき、食べ過ぎ防止にも一役買ってくれます。
お野菜が食べたい。お野菜を食べるなら。お野菜をお代わりした。
期待していなかったがおいしかった。とろトンカツをオーダーしたが、豚特有の臭みもなく触感もよかった。なによりもボリュームがあり食べ応え十分だ。9人で行ったが全員満足したようだ。
ヒレカツとカキフライ。1598円。ヒレカツはとても柔らかく美味、カキフライはとても大きかったです。
バイパスと空港通りが交差するところにありますから目立ちますね。天麩羅とたらいうどんのセットをいただきました。サクサク天ぷらに、ちょうど良いコシのうどんです。どちらもアツアツです。ごちそうさまでした。
ゆったり広めのテーブルに案内されゆっくりした時間を過ごすことが出来ました。たらいうどんって何だろうと思ってたら釜揚げうどんと同じような感じでツルッともちもちでした。
たらいおうどんも、サバ寿司もとても美味しかった。
鯖寿司にたらいうどんの定食で、家内は天婦羅とたらいうどんの定食にしました。
山かけうどん。コシがしっかりあり、麺も作りたてでうどん食べた感が増す。
地元、徳島のたらいうどん。香川讃岐のお隣もうどんは美味しいのです。徳島へ空港経由で来た際は、是非お立ち寄りください。お昼時は少し並びます。
うどんが太くてコシがあり美味しい。ランチでもボリュームがあるので、結構考えて注文したほうがいいワカメは厚くてうまい！いつも出張の時はここを使ってます！！
たらいうどんと殿さば寿司が有名なお店。おうどんがたらいに入っていて、見た目も楽しいです。写真に撮り忘れましたが、あじ押し寿司が初体験で美味しかったです。
初めて食べました美味しかったです
初たらいうどん、美味しかったッス
安定してます！定食は量が多いです…！
たらいに入れる意味はないが場所も良いし、安くて美味しい。
たらいうどんの大サイズはボリューム満点
ロイヤルミルクティー色んなブランドのカップが並んでて、どのカップで出てくるのか楽しみです♡今日は大好きなロイヤルコペンハーゲン♡飲み物にはビスケットがおまけでついてます♪
リクライニングチェアが良い
小豆のういろう✨また買うってぐらいに美味しくてただ朝の8:30の空港で、ほぼ完売って…次回も買えるのかふあ
家族でこちらのお店へ。徳島旅行中にこちらのお店へ寄った。家族連れが多かった印象である。味に関しては美味しかった。徳島に行く機会はなかなか無いが、またチャンスがあれば、徳島のラーメン屋を開拓したいと思う。
平日限定）半チャーハンセットほのかに炙り香る濃くて旨い豚骨醤油、紀伊水道の向こうにある商店を思い出す。しっとりめの炒飯、あっさり且つしっかり。地元民だったら間違いなく高リピート！
でも、鉢にも書いてある通り、豚骨醤油ラーメン！美味しかったです。徳島でのラーメン屋保存！くるくるなるや、産直市場も近くにある、美味しいラーメン屋さん！
中華そばをいただく。スープは最初豚骨が効いた味が来るが、醤油もしっかりと感じられ、徳島ラーメンとはまた違う味。甘くなく、醤油がキリッと効いており、豚骨と醤油のバランスが良い。
2回目、美味しい。出汁もいい。完成度が上がってきた！お店綺麗で従業員さんも元気ある。
やはり一味違います、コクがあるのにあっさり。
もうそんなに経つんですね。今日はチャーシュー丼も食べました。わさび盛り盛りです。
白系ですがややねっとりしたスープです。チャーシューは岡本みたいなロースと、チャーシュー増しにするとバラも載ってきますね。麺は細麺固めです。
初めての訪問、もやしトッピング追加して注文しました。噂どうり濃いめのスープでしたが食べてみるとそんなに濃厚じゃなくて美味しかったです。
久々再訪。接客もいいしよくも悪くも癖のない旨いラーメンです。地味にオススメw
中華そばを頼みました、極ウマチャーシューでした！ 美味しかったです！とろサーモン村田さんのお兄さんのお店です^_^
中華そば、半チャーハン、味玉。
これぞ昔ながらの徳島ラーメンです。
チャーシュー入り大、白めし大
3回目の訪問。
また来よう
中華そば小月見チャーシュー丼火曜日13時で店内満席も入れ替えですぐ入店。チャーシュー丼がマヨネーズと絡まり美味。
和歌山風ラーメンしかし，オペレーションが悪すぎる
俺は好きな味だけどな
記録として
徳島空港で一杯。少し胃が疲れていたので優しめのうどん。プラス卵かけご飯を頂きました。本当はビールと肉吸いなどで締めたかったのですが仕事が残っていたのでまた次回。うどんとTKGは非常に美味しかったです。
肉吸いは優し過ぎた。たまご掛けごはんの醤油を追加しました。優し過ぎるくらいの方が健康にも良いでしょう。押忍！しかし、徳島空港って意外に人いっぱいですね！
メニュー的に早いと思ったが混雑しているわけでもないのに時間がかかる。注文が入ってから温めている感じのお店。この空港自体を使うことはあまりないけど、次回は他にしてみます。味は無難で平均的。
日替りランチが気に入って今日もきました！今日は野菜炒め定食。野菜炒めは味濃いめ、スープは上品な味です。ご飯が進みます。ランチは期間限定とのことですが、ずっと続いてほしいです。
和食店ですが日替わりランチはパスタでした。ミートソースはひき肉たっぷりで満足です。フードコートなのでコンビニでパンを買って一緒に食べるのもありですね。
肉吸い(^^)看板見た瞬間お腹が空いた気がした！豆腐トッピングしたほうが良い(^^)
肉吸い ¥650卵かけごはん小 ¥200
鍋焼きうどんのうどん抜いた味
肉うどん ¥850