ご飯が美味しかったです
お好み焼き700円位と定食＋200円でがボリュミーで財布に優しいお値段好きなお好み焼きに＋280円大盛りお好み焼き千円でお腹一杯食べられます
モーニングサービスのアンコが美味しいんよね。ご近所のご家族連れで多く訪れるお店です。古事記原文を読んでいただく活動の吾波新聞をご好意で置かせていただいております。良ければお持ち帰りくださいね。
朝少しゆったりと過ごしたい人に最適空間。仕切りの高さが丁度良い、現在はアプリをダウンロードして、期間限定内に五回スタンプ集めれば、珈琲を無料で楽しめたりしますよ。
少し小腹が空いたので、寄っちゃいました。外出すると、沢山食べてしまいます(苦笑)ごちそうさまでした。
徳島ラーメン肉玉(大)＋肉バラ丼セットいただきました！価格はセットで1550円でした。濃厚なスープが麺に絡んで美味しかったです！肉バラ丼もお肉が分厚くとても食べ応えがありました！
徳島ラーメン 肉入り並(スープ濃いめ)ごはん
ランチお伺いしましたが、注文して直ぐ出て来たので、良かったです。ラーメン・チャーハンセット美味しかったです。
✿徳島ラーメン(並)✿値段 ║ ９９０円(税込)美味しかったです(*´ч`*)
先輩方の言うように肉玉ラーメンが白ご飯と大変相性が良い。醤油の香りに独特の酸味(塩味？)が最高。
子供連れにもしっかり配慮のある心地の良いお店でした。
二年振りの来店。注文は ” 塩とんこつラーメン 肉入り（並）” を。スープが、少し塩辛く感じたなぁ。でも久し振りに美味しく頂きました。ただ、少し値上げされてたなぁ…おご馳走様でした。
20分位待ったかな肉入り並、メンマハーフ、白ご飯王王軒よりの豚骨臭少なめ、醤油強め、甘め！麺が細いのはイケてる私はやっぱりいのたにかな…ごちそうさま
仕事で徳島によく行く彼氏の勧めでお伺いしました。開店前から数名お客さんが並んでいました。濃厚なスープとお肉がマッチしてとても美味しく頂きました！駐車場も広いです。
こってりしとるけどむつごくない！美味しい〜！お客さんは地元の人が多いみたい。
醤油風味のスープと甘辛く味付けされた豚バラ肉がマッチして後を引く美味しさでした。
以前は日曜日家族連れの人が座敷席でワイワイ、コロナの影響か？誰も居ない。日曜日の夜塩らーめんと炒飯を食べました。塩味が濃いので風味を変えようとにんにく容器押しすぎて多量に入れすぎてしまいました。
塩とんこつラーメン❗少し塩味がつよいなぁ。
ボリュームたっぷりの“焼き飯セット”を食べて来ました。ボ～ノ(^○^)、最高⤴️⤴️
味はすごく濃い。バラ肉の味付けも濃い。ただ、いがらっぽくないので食べやすい。でもやっぱり濃い。卵を入れたらよかったかも。
中華そば 肉玉入り大ごはん
THANKS‼️
空腹感が少ないので今回は、初のカレーうどんを頼んでみました。先客さんは釣り好きのカップルさん二組でした
ここには瓶に入った青唐辛子のペーストが一年中置いてあるのですが、これが美味い。たっぷり入れて激辛の熱いぶっかけを食べたら病みつきになりました。
前にきた時は、釜玉バターを食べたけど、カルボナーラみたいで美味かったですよ。今日は、釜玉うどんにしました。美味しいです（≧∇≦）
連れ合いはいつもの釜揚げうどん私は釜玉うどんを注文美味しくいただきました。
子供と２人で夕食に初めて訪問。万代町の店より、駐車場も停めやすく、店員さんがこまめに水のおかわりを持ってきてくれます。ポテトが1番美味しかったです。これで、4000円ぐらいの会計。
ランチに付いてくるお味噌汁が大きくてびっくりしました。ハンバーグは間違いなく満足します。
お昼のランチ……ということで、こちらへやってきました。日替わり定食です。この日は天とじ丼です。うどんは冷たい方を選びました。ツルツルのシコシコです。丼も量が多くて、たいへん満足です。ごちそうさまでした。
お店の推し、とノボリの感じ思われるカレーうどんと悩んで、本日のランチメニューの海鮮チラシとうどんのセットに。次回はカツカレーうどんを頼みたい。
日替わりのランチで海鮮チラシとうどんをいただきました。うどんの味は濃いめでしたが美味しかったです。海鮮チラシは油が乗った美味しい刺身がのっていました。コップが欠けていたのが残念でした。
日曜日に家内と一緒に立ち寄り食事しました。セット物はお得感がありますよ
ゆめタウン徳島の中にあり利用率高めです。サクッと使えて結構美味しいですよ。ごちそうさまでした
初訪問白米が凄く美味しかったですおかず無くてもいいくらいにゴールデンウィークって事もあり混雑してましたが眼鏡の店員さんが人当たりもよくいい具合な人でよかったです
鰹の藁焼きがいいかなと入店。単品680円(税別)定食は1280円(税別)店内座席仕切られていて落ち着いて食事できます。提供も速い。味も普通に美味しい。
天ぷらはいけたけど五穀そばってそんなにうまい⁇
何気にしれ～っとよく行くお店。THE和食が食べたい時は行きますね～。少しプラスすればお味噌汁が豪華になります。どれも、優しいお味で私は気に入ってます。ゆめタウン改装してるなぁ。どんなお店がはいるかな～
五穀ご飯が食べてみたくて今回初めて立ち寄り。五穀ご飯の大盛りが見つけられず、おかわりをする形だったので、健康のために一膳にしました。お味噌汁も五穀も美味しくいただきました。
ホワイトデー前に、チョコ味のいちご大福
いいね
実家の近所の ゆめタウン   初めて行きました！ お袋と夕食の食材を買いに行きましたが 気になるコーナーがこちらです！ 好きなんですよーこういったコーナーが！
韓国フェアやってるから行こうのお誘い(笑)キンマリあるの珍しいなぁ～いっぱい食べました！韓国料理メインでお腹いっぱいになってお肉ほとんど食べてないかも…それなりに韓国料理を味わえてよかったです。
いいね
上品な店ながら、野菜の量はてんこ盛りです。サラダは目の前でドレッシングをかけてくれます。ランチは単品がなくコースのみですね。コースが4種類かな？藍旬野菜コースにしました。税込3132円です。
清潔感ある店内。駐車場もいい。もう少し肉質が良いとな〜(*´ω｀*)
女子向き。柚子ドレッシングがさっぱりとしてて野菜たちを邪魔しない。サーブしてくれた女子の会話が絶妙。
野菜たっぷり^_^特製カレー頂き！なかなかウマい(^｡^)藍のハーブティー(>_<)1620‼️
野菜が新鮮で美味しかったです。一つ一つの料理がとても丁寧に盛り付けられていて店の雰囲気もとても良かったです。2回行きましたが３回目もぜひ行きたいお店です(^^)
ランチはそこそこだった。オシャレだけど、老若男女入れる雰囲気のところ
ランチ1800円のセット。お腹いっぱいだけど炭水化物がないからヘルシー
季節のカレー
子どもが食べました。全部食べたので美味しいのでしょう^ ^
油がキツイ
日替わりカレー750円（2023年9月)この日はチキンとカボチャのカレーでした。大きなナンが美味しい！
二日酔いしながら食べた評価ですけど。
日替わりは650円と格安で食べれる。しかも美味い。
こちらが開店したすぐの頃に来たことがありますけど、そのときと雰囲気がだいぶ違うようですが、気のせいですか。釜玉をいただきました。茹でたてのうどんはエッジが効いたコシのあるものながらもっちりしています。
上寿司ランチでした。1680円…美味かった。味噌汁が小さい蟹が入っていた。鳴門のワカメだけの味噌汁でいいですメニューがいっぱいでした。駐車場が狭いですが！まぁ、高速降りて直ぐにあります…また行きます。
魚のおいしい店の看板といえばこちらですよね。はまちのお造り定食をいただきました。コリコリのはまち刺身が厚切りになっています。味噌汁にはワタリガニに入っていてお得な気分になります。わかめもたっぷりです。
刺身が7枚あったうちの5枚がペラペラ。まじかよ？
道の駅近くのロードサイド店皆車で来店するので、定食メインかな魚介は全て新鮮でハズレ無し。カツオたたき、アジ刺し身　美味しかった寿司で〆て満足
鳴門店も行きますが、仕事の都合で藍住店で昼食。お昼時はどちらのお店も混雑必須。やっぱり日替りはコスパが良く満足です!
お魚食べたい人はオススメ！定食もボリューム満点！お刺身も種類たくさんあります。鳴門店は行ったことあったけど初藍住店。穴子の天ぷらめっちゃ大きくて美味しかったです。ふわふわでした。
無難に魚が食べたい時に利用する感じ。定食や寿司、単品等豊富なメニューが魅力
魚屋だけど、唐揚げが美味しいお店です。魚はもちろんおいしいですが、ここの唐揚げは、ほんとおいしいので、いつも唐揚げ定食を頼んでしまいます。
子どもが食べるかなと思い、アジフライ定食を。妻は寿司定食を。寿司を見てると刺身が食べたくなり、ヒラメの造を追加注文。座敷だったので、子連れでも居やすかったです(^^)
サーモン造り定食とすし定食を食べました。サーモン脂がのって　うまーい寿司もお汁も旨いです！コスパもまあまあ高いのでは・・・。
刺身や天婦羅の定食メニューが豊富に揃ってます。本日のおすすめもあって旬の魚介も味わえます。店内はカウンター席や座敷もあって広々してます。
ランチにいきました＼(^o^)／ボリューム、味、値段的に満足です。
上エビ定食。かなりの満腹感！
鯛御膳！鯛の兜煮大変美味しかった！
大人四人と幼児三人で利用しました。駐車場がいっぱいで停めるのに苦労しました。室内は、テーブル席でしたがゆったり座れてよかったです。
まんぷく寿司定食 980ボリューム満点
ブリ定食を食べた。弾力抜群！絶品でコスパ最高！ランチだと炊き込みご飯にできるので、お得！
まんぷく寿司定食めっちゃボリューム満点カニの味噌汁美味かった。
普通
随分ご無沙汰しての来店、いつもながらの少し甘めの出汁。ここの出汁はにおいがないから美味しくいただける。多分かなり手間かけていると思う、麺の硬さも丁度いいし、サービスもいつも通り良い。又時間見つけて来ますね。
もともと小松島にあったこちらのお店に久々にやってきました。肉大とごはん大をいただきました。濃厚な徳島ラーメンです。バラ肉を甘辛く煮たものも濃厚です。濃厚だけど塩辛さはありませんので食べやすくなっています。
今回はチャーシュー麺大と豚丼セットを注文しました。豚丼が得に美味しく感じられました。もちろんラーメンも美味しいですよ。お店の雰囲気も良くておすすめです。
以前に来店したときと変わらず美味しくいただきました。今回はバラ肉&チャーシューの入っている肉スペシャル大を注文しました。また行きたいと思います。
味は普通。意外とあっさり、意外と美味しいけど、スープは臭みがなくていいけど深みかない。
初訪問です！思ってたより塩味が少なくかといって甘い訳でもなく美味しかったです♡麺もチャーシューも好みでした！思い出したらまた食べたい〜(´﹀｀)
流石にうまい、しかし場所が変わって知られていないせいかお客が少ない。俺的には嬉しいけどな。
中華そば(小)600円、生卵50円、
いつ行っても美味しい、ごふうふと思いますが息ぴったり。