徳島ラーメン肉大盛り950円です。徳島ラーメンにしては、あっさり、そして少し甘いスープです。すぐに出てきました。おいしかったです。
徳島ラーメン、チャーハンセット
夜帯もお店開いているので入りやすくてとても良いですね❗️野菜もシャキシャキして海鮮もしこしこ食感色々な味を試したくなります
台湾ラーメンです。烏龍茶はサービス品です。ありがとうございます。
ビッグ唐揚げ！
量が多くて安いが味は普通
お得なうどん定食日曜祝祭日も夕方１７時以後は注文が出来て、家族で食べられる用にと持ち帰りも可能です。次回は夕方に
かけうどん小とり天
酒の肴に天婦羅を沢山持ち帰りました
安くてうまい
クリームコロッケカレー
メンチカツカレー ４００g 甘口まあいつもの美味しさです。
お正月でもあいている素晴らしい店ですm(_ _)mスクランブルエッグカレー ４００g 甘口甘口でも僕からしたら辛いです。
プレミアム鳴門金時ソフトクリーム☺️鳴門金時がソフトクリームの上に乗っていて割りとたっぷりめなソフトクリーム✨550円でちょっと高いな―って思ったけど美味しかったので満足❤️☺️
大阪を出発し、上板サービスエリアで少し休憩。可愛らしいソフト発見！『プレミアム鳴門金時ソフトクリーム』大学芋とソフトがドッキングした感じ♪ポップコーンも美味しかったです(*^-^)
サービスエリアでも美味しい徳島ラーメンが食べれました❗
徳島ラーメン(850円)
やっぱり鳴門金時ソフトクリームは食べなきゃ！芋の味がほんのりして美味しかったです。
徳島ラーメン
美味しい！
安定の麺王。
2回目の訪問なのでデフォにしました。見た目は茶系ですが、やや醤油辛めです。麺は中太ストレートです。
潮そば。徳島ラーメン以外のラーメンで勝負してる店は応援したいですね。
チャーシュー大あっさりとしたスープ
チャーシュー大
磯そばと唐マヨミニ食べました。初めての味。美味かった。
駐車場も入りやすく、家族で立ち寄っても全員が楽しめるお店です。
ここのチャーシュー大好きだわ。間違いなくライスを頼むべし！
味は普通ですがコスパは良いです。
黒いスープは甘〜いダシでした。
お昼ご飯をどこで食べようかなと探していたところ、看板が目に入り、通りかかりで、入店^_^日替わりセットお得でした^_^うどん、ご飯はあつあつでしたが、唐揚げ、エビフライが冷めていたのは、残念だなぁ〜
伊勢うどんみたいな感じで美味しかったんですが…全体的にぬるくて残念でした。
過去に訪れた店のレポートです。麺の感触が自分にぴったりなので、2週連続で訪問。今回は「かけ」にかき揚げ、野菜お浸しをいただきました。この麺の感触、とても良いです。
きつねうどん＋野菜かき揚げ671円お遍路さんが寄るうどん店。他にカレーなどもある模様。地元の人の憩いの場所になっているようです。うどん、野菜かき揚げともに美味しく頂きました。
こしがあって美味しかった。ちょっと太めの麺。出汁も美味しい。ちょっと値段が高めと感じました。
きつねうどん中、鳴門金時天ぷら
かけうどん。意外と腰があって良かった
たらいうどん（2玉）450円きつねうどん450円