なったんかな？カキフライ定食をいただきました。美味しくいただきました^_^1200円の価値あり。まぁ店内は、美しくはないけれど、後駐車場は、ありません。
サーフィンした後は、ももや食堂^_^昭和の香り満載やし味は、最高です。相方は、キス天定食、ワテは、鳥チリソース^_^で大盛り^_^大盛り無料です。ひとつだけ言えば駐車場がない。。
作るスピードが尋常じゃない。うまい。
ボリューム満点
ボリューム満点の定食屋さんです！
30何年かぶりに！モーニングを頂きー820サラダがてんこ盛り(o^^o)お腹いっぱい^o^
今時のカフェというよりは昔ながらの喫茶店という雰囲気です。海の子ピラフ、以前はよく食べました。この日は日和佐でランチを済ませていたため、レモンスカッシュとチョコレートケーキをいただきました。
地元の人にも愛されてるカフェ
遍路の途中で寄らせていただきました。コーヒー、モーニングのサラダ美味しかったです。店の方の対応もすばらしく、心地良かったです。
サーフィン後の腹ペコにボリューム満点パスタ！大きなガーリックが入っていてスタミナ抜群でした。ファミリーで行きましたが子供2人で1つでお腹いっぱいになりました。
ミックスジュース
サーフトリップの帰り数年ぶりに訪れたけど、変わらず美味しくボリュームもあり大満足でした。以前来た時たべた伊勢海老のパスタが忘れられない。なつかしのナポリタンもロールキャベツもとても美味しかったです
海岸沿いにあるご飯屋さん。ここに来たら必ず名物のバハティライスを。俗に言うピリッと美味しいハワイのチャーハンかな？他のメニューも美味しくてボリューム満点！海を見ながらのご飯は最高です。
きゅうりドッグ阿波尾鶏カレーパン
いつも柔らかで、それほど甘くないのでお土産最適
ここの大福は餡とお餅が絶妙！！！帰り道に必ず10個すべてがなくなるおいしさ！
麺屋藤へ行った帰りに、お土産に大福買いました。甘すぎず、おいしい。
お造り御膳　　　2,100円魚を食べたいと思い発注する美味しかった‥
２回目の訪問。内容はほぼ一緒でした!徳島割りで五千円割引クーポンで満足しました
海陽町の高台海沿いにある遊遊NASAに宿泊。夕食は海鮮中心で満腹。朝食は太平洋から昇る朝日を見ながらのシチュエーション。なかなか良い！
海鮮焼き 一人前 ボリューム感あり
ずっと前から気になっていたところです。南に向いて行くついでに、娘と孫は汽車で後から合流し、安心して友だちとアルコールを飲みました。食べる前は足りないかと思いましたが、充分満喫お腹いっぱいになりました。
良心的な価格で家族経営アットホーム。もちろんお味もよろしく。リピ決定です。
一人伊勢海老1、5尾、鮑二個、サザエ二個、ヒオウギ二個鮑は秀逸
びっくりするほどではありませんが、ホテルのレストランとしては、十分美味しいし、コスパ良すぎかと。デザートも美味しかった。
とても美味しく頂きました
カレーパンカレーヴ◯◯◯
モーニングは3種類、どれも6〜700円前後でお手頃。店内も広く、どれも美味しかったです
売店に売っている地元の鮮魚店のお魚が安くて新鮮でいつも楽しみ。
立ち寄った道の駅で龍馬さんを印刷したポテチ見つけたので衝動買いです。やや硬めの塩味はまさに王道です。カ◯ビーのより内容量が多いので、さすがに小割れが多いのは仕方ない、美味しかった、ごちそうさまでした。
海沿いの景色の良い道の駅で温泉もあるのがユッタリできる売店ではアオリイカとか珍しい物も売っていたスグ食べれる物を買ってみた。
まあまあ値上がりしてました。けどまた行きます。うますぎる。ホルモン焼き750円、イカ玉チーズ1000円。。ご馳走様でした。
大晦日に。県外からきてる車もいっぱい。お店前で待つ人も何人も。40分くらい待って入れました。イカ玉そば
平日に行ったので、空いていました。かしわ焼き、ホルモン焼きとモダン焼きを3人で食べました。ホルモン焼きのズリがコリコリでソースと絡んで絶妙でした。
お盆は色々イベントがあったので、終わってからお墓まいりに帰省。やはりここのかしわ焼きが、どうしても食べたくなります。県外ナンバーで賑わってました。
友達5人の夜ご飯で行きました！値段も安いし、量もありお好み焼き一枚でお腹いっぱいになりました。店員さんも愛想が良かったです。
文句なし
かしわ焼　￥750は必食です。お好み焼きは多少値上がりしてますがほとんどが￥800徳島最高！
雰囲気、価格、味どれも最高です♪
かしわ焼き
かしわ焼ごはん中
鳥の炒め物が美味しかったお好み焼きは普通
阿波尾鶏の焼鳥、つくね、手羽先、刺身盛り、天然アラ鍋、全て美味しく、驚きの量とコスパでした。都市では考えられない、付き出しの鯖の煮付けに至るまで全て美味しい
値段は少し高いが、料理は旨い！
又来たい
鰹も阿波尾鶏も食べれたチューリップがおススメ。ソースも美味しい♡
皿うどんが美味しすぎる‧⁺◟( ᵒ̴̶̷̥́ ·̫ ᵒ̴̶̷̣̥̀ )餃子なんかくさかった冷麺は普通エビチリ微妙
味は、普通、ボリューム満点！
普通ランチはお得っぽい
とんかつ味噌ラーメンです。とんかつが分厚いですよ。
ボリュームが良い感じ
A定食　味噌カツラーメン
刺身定食1,600円刺身だけで腹いっぱいになるボリューム。それに加えてカツオ？の煮付けで米が進む。
土曜日のお昼に行きました。4組ほどが並んでましたが、待ち時間も少なくはいれました。刺身定食を頼みましたが、めちゃくちゃお刺身多い⁽⁽٩(๑˃̶͈̀ ᗨ ˂̶͈́)۶⁾⁾ 大満足でした
お刺身定食をいただきました。刺身が肉厚で甘くて美味しい。
刺身定食刺身は分厚いけど柔らかい。カツオ炊いたのやアサリの汁も嬉しい。漁師飯らしい感じ
有名な海鮮丼　大阪のとは違ってチャンバラ貝などが入ってマグロやタイ、イクラなど具沢山で満足です
鯖大師さんを訪ねたあと、こちらのお店に。ボリュームがハンパない。海鮮丼もシラズ丼も、新鮮で美味しかったです！帰るころ、たくさんの人が並んで待っていました。
海鮮丼エビチェンジ1300美味かった(o^^o)米GOOD！
今まで食べてきた海鮮丼の中で一番豪華で美味しい。強いて言うなら遠い(笑)
刺身定食
最強コスパ海鮮丼　大1500円
ボリューム、味ともに文句無し
お刺身定食と海鮮丼は、新鮮でボリューム満点いつも帰省の時に食べてますエビフライの大きさも最高です！
遍路の途中でよりました。量、味ともに大満足でした。店の方の対応も良く、心地良かったです。また、寄らせて頂きたいです。スタンプカードをうめるには、遍路は良くて２年に一度なので、20年かかりそうです。
海鮮丼をいただきました。
海鮮丼。から揚げも美味しい。
さしみ定食　魚フライ定食
鰹のたたき
刺身定食、カツオたたき定食
鰹のタタキ食べたけど美味しかった
刺身定食おいしい刺身厚切り豚カツ定食もおいしい
海鮮丼とカツオたたき丼
DMVのクッキーをお土産に、豆大福をおやつとして買いました。
シュークリームはクリームがパンパンです。