あっさり背脂ラーメン、レアチャーシュー美味しいけど、インパクトは、、、毎日食べるラーメンという感じ
牟岐ラーメン800美味かった(o^^o)
55つけめんを頂きました!!!濃厚魚介スープのパンチで美味しかったです!!!
夏限定「牟岐ざる」まさしく絶品でした。来年の夏も美味しく頂きたいと思います！
店長おすすめの牟岐ラーメン680円とチキンライスのハーフ380円を注文。牟岐ラーメンはかなりあっさり系です。こってり好きの方にはオススメしません。チキンライスは珍しい盛り付けです。
濃厚魚介そば魚粉ですね、これ。
濃厚魚介そば餃子麺と汁の絡みがいまいちか。
白湯を頂きました。それが間違いだったのか…またははまんどをよく知ってるからなのか…高評価の理由が分からんな～あと女性陣、接客がんばろね～大将が可哀想ですよ
牟岐ラーメン白湯そば濃厚魚介そば焼き餃子唐揚げ玉子チャーハン
牟岐ラーメン、鶏天、玉子炒飯
牟岐ラーメンチャーハンセット880
海賊焼きコース➕伊勢海老にて一泊二日彩いい魚料理はやっぱ目によいですね。もちろんお味もよい。おすすめ
メンチカツと唐揚げ定食。これで600円
魚料理満喫するならここ 徳島では
焼きそばとチャーハン
マーボーラーメンです。独特の味ですね。
田舎にあるこじんまりした洋食屋さん素朴な味付けで美味しかったですランチに行っただけなので今度はディナーに行きたいです
サービスランチお得　900円スープ、えびクリームコロッケ美味しい牛肉は出汁をとった後の感じの味紅茶というか水の塩素臭があるテーブルクロスやトイレが少し汚れているおしい