スダチソフトクリーム300円也。昨日は天気良かったのになぁ
ゆずソフト
石焼きピビンパ、ワカメスープ、キムチ、シュウマイのようなもののセット。食後のコーヒーも付いて税抜1300円。気温が低かったので、あったまった。
チャプチェはうまかった！チヂミは普通かな韓国餃子も美味かった！3人で一万位かな
魚を期待して訪れたが、漁の都合で刺身定食などは無し…ただ、からあげ定食は竜田揚げ系でサクサクして意外と美味かった
ジャンボエビフライカレーを食べました。ジャンボエビフライはめっちゃデカくて、カレーも美味しかったです。ただし、注文してから出てくるまでが時間がかかります。急いでる時は避けた方が良いお店かも。
カフェという名の定食屋！笑でもそれが良い！笑お昼遅い時間帯だったけど、お客さんいっぱいでした。わざわざ行きたいと思える、寛げるお店でした(^^)また行こうー！
エビフライ他に美味しい店知ってるけどここが1番最強あーまた食べたい。
お刺身が新鮮、特に鰹のお刺身はさいのう！
薬王寺にお詣り行くならココ！安い、うまい、早いの三拍子。個人的には唐揚げが好み。
牡蠣の視察がてらランチ、和田島岬ｵｲｽﾀｰの蒸し牡蠣美味かった〜
鰹、イサギ　ソイのお刺身もりと阿波尾鶏のサクサク唐揚げの夜定食　めちゃくちゃ美味しい驚きのコスパ‼️徳島サムライ椎茸と阿波尾鶏のおろし含め煮　surf tripの途中
GW最終日5/7の夜、土砂降りの中、お邪魔しました。オススメ、地物の刺身と阿波尾鶏唐揚げの海山ごはんを注文。クチコミの評判どおり、大変美味しく頂戴しました。ご馳走様でした❣️
海山ご飯1,700円（刺身3点、唐揚げ、おかず3品）接客も丁寧だし、魚も美味しい。
地鶏も刺身も美味しく、コスパも良く、大満足。そのためか混んでましたが、10分待って入れました。こんなお店ご近所に欲しい
海山ごはんをいただきましたかつおのお刺身、阿波尾鶏の唐揚げはもちろんお膳にのっていたすべてがおいしいひじき煮やおみそ汁のわかめもおいしい大満足のお昼となりました
夏、岩ガキ目当てで行きました(^^)美味しかった〜。
11:45から25分待ち。阿波尾鶏定食は肉が柔らかく味も素朴にぼちぼち。価格はやや高め。並んでまでかは微妙。好みか否かで二分されるのでは。
美味しい！シンプルに素材が美味しい。どのおかずも美味しくてあっという間に完食。やはり阿波尾鶏とお魚が美味しい。歯ごたえとか違う。お値段もお手頃で居心地いい空間でした。また来ます。
開店前から店前に佇む人、人、人。いつも混んでいます。いつも頼むのは海山ごはん刺身と阿波尾鶏の唐揚げ両方食べられるので、大満足です。おなかいっぱいになります。
ビールさんのお母上にご馳走になりました。ボリューム満点♪満足満足大満足で〜す^ - ^ごちそうさまでした。
とても美味しかったです。
しらす丼大盛りと唐揚げ定食
機会があればまた行きたい。
お客さんを連れて。もう少しリーズナブルだと利用しやすいけど、この辺りでこういうお店は貴重だと納得することに。夏に食べた岩ガキを思い出したなー、あの時期にまた行きたい。
大人のお店で、17時半にいったら徐々に人が入り18時頃には満席になっていた。仕出もされてるとのことで、3品のお惣菜が付く。ほっとする美味しい定食だった。
カツオ、地鶏
うどん中かきあげおにぎり
徳島の鶏肉なんかな阿波尾鶏醤油ラーメンまぁ　美味しい感じあるんだけど麺の絡み感欲しいかなぁ　期待値より低かったなぁ　スープもなんか足らん感じした。好みってやつですかね。ご馳走さまでした。
鶏油なのかはわからないが、スープは鶏の香りがしっかりあり、さっぱりで旨い
鶏チャーシューとササミ臭みなくて生姜につけてるのかな？美味かった。親子丼もハラミか入ってて美味かった。
シンプルを追求した結果なのでしょうかただただ美味しいスープ完飲店満員ありがとうございました。
薬王寺参拝の折りに、ふらっと立ち寄りました❗とっても美味しかったです。
味玉中華そば(醤油) 950円
あっさり生姜入りがおすすめ‼️
美味かったー
醤油ラーメン800円
相変わらず美味しかった！！ゴ　エ　ミヨでなんと三つ星！！最高の時間でした。
コース　11000円　約１時間
兎にも角にもシェフが凝りに凝ったお料理の数々を振舞ってくれます。なんでこんなとこにこんな店？一度行かれると納得できることでしょう。美味しかった
相変わらずの完璧さ！！鮑にフカヒレ、阿波牛その他もろもろ。こんなに美味しいフレンチはない！
ランチで伺いました。厄除けうどんを頂きました。えび、餅、わかめが入っていて具沢山で美味しかったです。
啜りごたえのあるおうどんとろろ月見と天ぷらおろしを注文待ってる間に、串に刺さったおでん選んじゃったりパンチ力のあるおうどん、そこらへんのうどんよりも満腹の持続力えぐいです。ご馳走様でした。
やくよけうどん ¥780-
キツネうどん。550円。あっさりだし、キツネは厚い、うどんは多少コシがある方
大分前なので名前と値段は忘れたんですが、確か期間限定？だったように思います。
ランチB
店内は多くのお客さんで満席になっています。ギリギリのところで着席できました。駐車場もありまして、利用しやすいお店です。限定のマルゲリータをいただきました。アツアツのトマトが瑞々しくてほとばしります。
クリーム明太パスタを美味しくいただきました。
オムライス
美味しいです。ランチ780円安いです。タチウオの刺身初めて食べました。タチウオのフライ、メジナの煮物、メジナ？南蛮漬け、味噌汁、ご飯ちょっとご飯だけがイマイチかな。
このボリウムで1000円以下なんて奇跡ですね。
ラーメンの麺は買ってきたやつかもしれませんが、出汁はスッキリした味わいでどの店でも味わえないと思います。定食や小鉢類などが美味しそうでした
懐かしの大衆食堂です。おばちゃんがとても気さくです。
かなり美味しかった。ご飯、味噌汁、梅干し^_^おぼろ豆腐^_^
静かなこじんまりとしたお店に旅の疲れもしばし忘れます。豆腐料理専門店さん。ちょっと軟らかめの豆腐です。日替わりランチもあります。