家庭的なお味でほっこりします。山頂に唯一のお店、サクッと食べるつもりでしたが、お隣の方が食べられてるおでんも美味しそう、追加注文してしまいました。
とても快適に過ごせる徳島県最高峰の宿。一泊2食付きで10500円。夕食は地元の味を感じさせつつ美味しい。
山頂で食べるカレーはうまい
いい場所にある
自家焙煎の珈琲だがちょっと浅煎りかなドリンク＋100円のモーニングは良心的だと思います
徳島に来たらここ。
カーラヤカリヤ1250円この日はチキンorポークのどちらかをチョイスするシステムでした。（チキンをチョイス）大変、美味しゅうございました
カーラヤカリヤ1250(スパイシーチキン)旨辛海老油50
夏仕様にマイナーチェンジだそう。いつ食べても美味です。夏に飲むアイスチャイも美味しい！
カーラヤカリヤ食べました。8種類の具材で構成されていて色んな味と食感が楽しめました。
お店はこじんまりとして清潔な感じ。カウンター席もあるのでお一人様でも平気です。チキンカレー、店主さんから辛いと脅され？ましたがスパイシーで美味しかったです(´-`)リピ確定ですね。
スリランカカレー！ポークで頂きましたいろんなおかずを混ぜながら頂く…美味い。組み合わせが楽しめて、飽きない。カレーは、美味しさを楽しめる辛さ！(^^)近くにあったらもっと行きたいお店だなー。
鯖カレー
美味しい。遠くなければ週一で通いたい。カレーを混ぜて食べることに抵抗があったとしても、ここのカリーはしっかり混ぜて食べることをお勧めします！本当に美味しい！！！
山帰りに寄ったうどん屋さん。肉うどんが吸収されるように吸い込まれていきました。
冷やしうどんを注文しました。美味しかった〜(*´ω`*)あともう少し量が欲しい〜(*´^`)
天ぷらうどん　730円
おでんがすき
レディースセット1350円。コスパ良すぎ！洋食ってシェフの優しさが滲みでますね。
久しぶりに美味しい豚カツを頂きました。駐車場が少ないので、なかなかお店に入れず、念願の来店です。
CPもGOOD
焼き立てのナンが、旨い^_^ついつい食べすぎてしまいます。
シーフードカレー　1100円
本場インドの人が厨房で料理してる。愛想のよさも好感度アップ！本場インドのカレー&ナンがいただけます。
土曜日の13時半頃に行きました。美味しくて、スタッフも感じも良い。ビュッフェこの辺りでは珍しい。ただビュッフェの料理の補充が無かったのと一部のナンの端が少し生焼けだったのが残念。
いろんな種類のナンを焼いてくださり美味しかったです注文からの時間もあまりかかっておらず、従業員の対応もよくまた行きたいと思います
ポークカレーをいただきました。
ポークトマトカレーをいただきました。
チキンカレーをいただきました。
コスパ良し
釜揚げうどん中盛といなり寿司を頂きました。つゆはやや甘口でゴマと生姜、ネギが入れ放題なので、自分好みの味で食べられました。店内はとても混み合っていて、少し並びますが、回転が速いのですぐ食べられました。
・牛すじぶっかけうどん(大)・れんこんの天ぷら今まで食べた肉うどん系で1番美味しかった。濃い味付けで、具の量も大盛り。遠かったけど、大満足でした。
久々の訪問でした。平日の１３時過ぎでしたので楽々でした。
訪問した日時が良かったのかすぐ入店できました。セルフスタイルで葱、大根おろしに加え出し昆布もありました。麺はコシがありかけうどんの出汁もたっぷりとお気に入りでした。
コスパ良好。味も良く、リピート確定。
ぶっかけうどんとかき揚げをいただきました。
すごいコシでした。もっちり感はあまりなし。ツユが濃くて、甘さがありました。個人的には、ツユは甘過ぎない方が好きかなー。
うーん大将体調悪かったのかな。覇気なし。
美味いと言う人が多いが美味いか？田舎そばのような十割蕎麦
特別に挽かれたそば粉にこだわり、日本料理の職人が打つそばの味は腰が強くそばの香りも楽しめます。網戸を吹き抜ける風も心地よく、気さくなご主人との会話に時が過ぎるのを忘れ長い時間滞在してしまいました。
徳島でお仕事があって、道沿いに見慣れない回転寿司屋さんが有ったので昼メシで寄りました。ネタも新鮮で、握りも良く美味い。また食べに来たいと思いました。
ネタが小ぶりだけれども、値段からして多くの種類が食べられるから、私はこの系列店が大好きです
ポツンと綺麗なカフェランチが人気らしく地元の人らしきお客さんが多く居ました盛り付けも綺麗です器がちょっと変わってて手捻りの焼き物です珈琲はカップじゃなくてお茶飲みみたい
ランチをいただきました。
本日のごはんlunch（¥800）
駐車場から５分くらい山道を歩いて行く食べ物は普通だけどロケーションいいのとお店の感じが素敵おしゃれ人懐っこいワンコおってメロメロ♡
いつもの散歩道からちょっと足を伸ばして四人でお昼ご飯に
焼き芋ですここの焼き芋は蜜郎を使っててねっとりした甘さで美味しい今年は自分で焼くようになってました
雰囲気料理ぜんぶグー
キーマカレー＆チキンカレー＆コーヒーのお店元庭師が作ったCAFEです
そば米雑炊セット
蕎麦米の雑炊、ホッとする。出汁が効いてる
美味しかったー４枚切り?のトーストでキャベツのサラダもついていて一緒に頼んだ珈琲もたっぷり♪また行きたい‼
知りあいとランチに訪問。オムカレーを。食後はアイスクリームつきコーヒーはアメリカンを注文。コーヒーは2杯分つく。
ランチ（ハンバーグ）いただきました。ロボットくんが運んで来てくれました。「ただいま研修中！」だそうです。楽しかったです。ハンバーグもアイススイーツも美味しかったです。
美馬市木屋平には食堂が少ないので、穴吹から帰るとき時々立ち寄ってます。
ざるうどんを注文しました。かなり待たされて出てきました。もう少し冷たい方がいいと思いました。
【良い点】・かなり美味しい・興味を惹かれる独特な商品・豊富な商品数※スーパーで購入
いい雰囲気生玉子、山いも¥900-いただきました。
親父と二人で、ドライブがてら徳島県美馬市の『手打ち皿そば   楽庵』へこちら本格的な「出石そば」が食べられる貴重なお店❗出石出身の店主が作るので味は、保証付きで旨い‼️オススメですよ
脇町のオデオン劇場を見てみようと思いたまたまお隣で皿盛りのお蕎麦が有名なようなので立ち寄りました。追加でお稲荷さんと、そば茶おむすびも加えました。味はまあ普通だったでしょうか。
皿そば　初めて食べました。細い蕎麦が暑い日にはスルスルと食べやすく美味しいです。蕎麦湯で締めると、ホッとしますね。
皿そばがおいしい❗️
粗びきそば1100円、皿そば800円
皿そば美味しいです。おでんも絶品
３種類ある蕎麦のうちお店の方一番お勧めのものを頂きました正統派のお蕎麦で大変美味しゅうございましたさいたま市の楽庵ともどもお気に入りです
皿そばをいただきました。
中々ちと割高
チーズケーキを食べてみたかったけど売り切れでした。コーヒーのみでしたがゆっくりできました
昨年秋の徳島旅行。脇町のうだつの街並み散策の途中でひと休み。コーヒー飲んでまったり。ゆっくりできる空間でした。
ブレンドコーヒーレアチーズケーキのセット800円ケーキ美味しい
今の時期スリ大根に生シラスが御膳の小鉢に天麩羅お刺身煮物がついて1,100円お昼のランチ時間は日替わりのセットにしました。三村隆範講師は天丼にされました。
ランチ1100 うまい！
コスパは良し