お土産に夏・金露梅を購入。上品な甘さでした。
お手頃価格でたべれるうどんで、コシのあるうどんでした。
県西部の人は多くが知っている、一度は食べたそんなおみせです。出汁もよく、麺も腰が強くなくて私の好みです
釜たま、ぶっかけ◎開店直後に入店したので打ちたてのおうどんが頂けた。本場に比べると高めの値段設定だが、十分納得できるお味と丁寧な仕事ぶりだった。
お昼ご飯はうどん！と、言うことでお邪魔しました。肉うどんをお願いしました。美味い！うどん大にすれば良かった。また来たいです！あ～美味しかった！
やはり！うどんが冷やしがおいしいです。食べ比べしてみました。冷たい方がうどんにコシがあります。肉ぶっかけは、ほんと絶品〜。肉の柔らかさもちょうど良い。
会社の紙おむつの研修で出張中に立ち寄る！美味しかった！
道の駅のレストラン期待してなかったけど、阿波尾鶏うまー！！
釜揚げそうめん400ふつうのそうめんにしとけ^_^
価格は良心的だけど、冷凍庫の調子が悪いとかで、固いジェラートでした。。
初めての半田素麺、おいしかった！
釜揚げそうめん(400円)
煮込んでいても少し硬めのうどんが好み！
角という名のオシャレな芋菓子。キューブ型でぽいっと食べられます。うまー高級な味します。和三盆入りだからかな？芋好きは是非！
お土産にいただきました！お芋さんのかわ！（笑）かなり、美味しい！
角　和三盆、半生渦　和三盆焼和三盆
催事で購入うず芋どら¥216結構大きい芋羊羹？みたいなのが真ん中に入っていた
鳴門金時　葛焼　きんつば　期間限定
50年続く老舗つけるカレー！辛さが心地よい
カツカレーを頼みました。ルーは感じ良かった。カツもそこそこ。ライスは個人的にはパラッとしたのが好みです。チョット水気多め。
お昼のランチに伺いました。カレーは、甘めのルーで、昔ながらの味です。カレーよりフライがおいしかったです。この辺では有名なカレー屋さんです。
エビフライカレーおすすめ！
22年振りの訪問懐かしや
人当たりの良い方が店員さんなので、たいへんゆっくりできます。大きなスピーカーはいったい何なのかわかりませんが。インド風カレーをナンでいただきました。こればっかりはライスの方が良かったかもしれません。
ご無沙汰です！何度もすみませんが、締めでいただきました！やっぱり美味いっすよね！本日は、梅肉とネギでアレンジしてみました。私は決して社員でも無く、縁故関係もいません   笑
嬉しい頂き物です徳島名産の半田そうめん拘りの製法で作られた少し太めの素麺です普通の素麺よりコシがあって喉ごし最高です冷やしても温かく頂いても美味しいです有難う御座いました
20170121 お昼 母、勝美 日替りヒレカツ
5000円のコースです。魚の煮付けが大変おいしかったです。大変お腹いっぱいになりました。
新鮮なお魚が人気のお店です！寒波がきている週末だったのでお魚はありませんでしたが、チヂミも、から揚げも、煮っころがしも、田楽も美味しかった。個室になってるので、話もしやすいし、使いやすいお店です。
日帰り入浴にて立ち寄り、お蕎麦を頂きました。550円です。そばは祖谷蕎麦ではなく、普通のお蕎麦です。
徳島の剣山で立ち寄り入浴(o^^o)標高1500m(o^^o)四国一高い場所にある温泉♨️(o^^o)●500円