観光地やけどそこまで高くない値段設定。あめごの塩焼き美味しい。お刺身も新鮮。
提供はやめメニューまぁ豊富冷凍出来合い多目？眺め最高！
山の中なのに来て良かった唐揚げ、大きくて美味しかったラーメンも最高でした
塩ラーメンいただきました。ん？百名店？ほんと？そこまで美味しいかな？と思うお味。調理がお一人で大変そうでした。
久々の藤。ますますお客さんが増えてますね。ボードに名前を書いて、近くの木のおもちゃ美術館で１時間子どもと遊んで、帰ってきて丁度良いタイミングでした。美味しくいただきました。
お店の雰囲気も、よかったです！従業員の方も、テキパキしていて、良かったです。ラーメンは、勿論美味しかったのですが、唐揚げ、玉子ご飯も、いっさい妥協なしでしたまた、行きます！！
山あいのこんなところに超美味いラーメンがありました。魚介のスープ！遠いけどまたきたい！
醤油らぁめん720まあまあ美味かった^_^
美味いラーメンは田舎でもコロナ禍でも関係ないみたい。相変わらずの盛況で安心？しました(^^)また来ます(^^)
那賀町の名店、藤に来ました。平日やけど混んでる！並びました。醤油らぁめんを頂きました。スープうま！麺は少しだけ粉っぽく感じたけど、全然オッケー。また来ます！(^^)
阿波尾鳥醤油ラーメン680円、阿波尾鳥塩ラーメン710円、餃子270円
美味しいけど大阪のラーメン店と比較すると普通レベル。遠くまで頑張って来たが女性店員の対応が悪く気分が悪かった。
30人待ちで1時間待った。回転が悪いせいだ。美味しいけどそこまで待つほどではない。
3回目の訪問開店時間に行ってもすごい行列たれそばがすごく好きです
阿波尾鶏醤油つけ麺 並 750円唐揚げ 400円(3個入)1個辺りがデカイ醤油つけ麺はこうあってほしい個人的には醤油系つけ麺ではトップ
辛味噌ラーメン、鮭フレーク丼セットを中華しました。辛いスパイスの香りや辛さが良かったです。味玉もトッピングしました。麺は細めでツルツルして好みでした。美味しかったです。ご馳走様でした
小樽辛味噌湯麺
醤油ラーメンと餃子を注文。山の奥深くまで来た甲斐があったと思えるほど美味しかった。また来たい。
塩ラーメン、黒醤油ラーメン、唐揚げ、餃子
前職では那賀町に定期的に行く機会があり、周辺に食事処がないこともあったが、よく行かせてもらった。それを差し引いても味は素晴らしいと思う。
塩ラーメン チャーシュー丼小かなり美味い！次は醤油ラーメンを食べたい。食べてみて、星5か見極めたい
レビューがよかったので行ってみました。開店と同時に席は満席に。常連さんが頼んでるたれそばを注文。子供は味噌ラーメンを。どちらも美味しかった♪とくにチャーシューがトロトロで絶品でした。
美味しく品のあるラーメンです。頻繁には来れないのでミニ丼で二種類、食べ比べました。個人的にはベーシックな方が好きです。立地、メニュー、ラーメンの味店主は賢いねぇ～。
醤油、塩、黒醤油らーめん、餃子
阿波地鶏塩らぁ麺、阿波地鶏醤油らぁ麺
塩と醤油のミニ
醤油ラーメン
塩チャーシュー小
安定の美味しさのゆりの。普通の定食屋より全然美味しい。
海鮮丼を注文。値段設定は高めだが、個室でゆっくり出来て、料理へのこだわりも高そうで大満足。
わじき温泉の温泉に入ってから、食堂で『おろし唐揚げ定食』を食べました。安くてボリュームがありつつも美味しかったです。
釜揚げうどんを注文。出汁がすごい入れ物で入ってくるので、インパクト大。しょうがも自分で削るタイプなので、香りが良い。うどんもコシがよく、手打ち感がいい！並にせずに大にすればよかった。。。
道の駅の釜揚げうどんやさん、思っていたよりちゃんとしてる。道の駅でこのレベルなら充分かと。ただ大盛は本当に大盛りで、食べても食べても減らない。。お気をつけを。お店のおかあさん連中、とても感じ良い
安くて美味く雰囲気いいです。道から外れているのですが、庭も含めて感じのいいカフェでした。
温泉の後に食べる阿波ジビエ料理は絶品ですψ(´ڡ`♡)♪
次郎笈へ登山に行った帰りに寄った温泉。
うどんか蕎麦の付いたセットメニューお得850円（税別）鹿肉フライ食べやすい
ステーキ丼。脂身が少なくてヘルシーメニュー。
今日はカツカレー辛口を頂きました。フルーティーな甘さの中にピリとした辛味が！自分はもうちょっとエスニックなカレーが好きかもしれません。
初訪ではないですが、初投稿。カツカレーの甘口！前、辛口にして、結構辛かったので、学習しました。甘口だけど、ちょうどいい辛さ！最近のスパイスカレーみたいなのとは違う。美味しいし、懐かしい。
焼チーズカレードリア950円、ステーキ丼1300円
焼肉定食
以前から行きつけで今回初めて辛口に食べましたが、けっこう辛かった。でも変わらず美味しいカレーでした。
カレーライス(680円)