安定感のある美味しさ　どのメニューもGOODまた行こうと思っている
焼鳥　もつ鍋
トーストモーニングセット
普通に美味しい山小屋みたいな可愛いお店
友達のおすすめ。凄く柔らかいハンバーグ
ハンバーグが、めっちゃ美味しい✨
カフェですが、定食がお得です。カツカレーがめちゃめちゃうまかったです。皆さん仰るように、ご飯が美味しい！また来たいです。
ランチに行かせて頂きましたとりあえず、ジブリ感が強い✨ごはんはチキンカツを頂きましたが、普通に美味しかったです☺️外も自由に散策できて、程よく廃墟で楽しかったです‍♀️
ドライカレー！美味いっす^o^
雰囲気大好き
ハンバーグ定食食べた。美味しかったけどボリュームあり過ぎ(ﾟ∀ﾟ)
大昔から存在は知ってて気になってたところで、勇気を振り絞って入ってみた。入ってみるといい感じのクラシックな喫茶店。よかったー
見た目の雰囲気を楽しむには良いかも。ミックスジュースとコーヒーをいただきました。普通のお味です。残念ながら接客が。。。一回行ったらもういいかも
話題？との事で。
唯一無二。最高です。
雰囲気一本勝負。
雰囲気良い食事美味いアクセス悪い
ハンバーグ定食を頼みました。コーヒーもついてます。しかも安い！ボリューム満点、味も美味しかったです。
那賀川の堤防道路から降りていくとこちらのお店があります。古民家ではない民家ですね。エスプーマ苺をいただきました。きめ細かい氷にいちごです。上手にすくわないと器からこぼれ落ちます。それくらい盛り盛りです。
冷かけうどん小　すだちとり天
カツ丼定食
とり天セットうどん小
旅先でも安心していただけます
普通
チェーン店なので、ハズレなし長蛇の列に並ぶのは残念ですが…
・KAIDOラーメン・替え玉1玉・とん玉丼ベリーグッド。
KAIDOラーメン950円美味しかったです！那賀川町に姉妹店あるみたい
とんこつ系ラーメンの店が少ないからめちゃありがたいです！
純とんこつ、チャーシュー丼セットです。
激ウマ一蘭インスパイア系激ウマ
このお店、外観がコープに入ってる「ゲルン」に似ています。やわらかチーズパン金時豆とチーズケーキです。全部普通に美味しいです。チーズケーキはやっぱケーキ屋の方が良いかな。
カレードーナッツポテトマパニーニ
奥の屋台風な感じが雰囲気出てました。ラーメンの種類がいろいろありすぎて何を注文したらいいのか迷いました。私は中華そば黒を頂きました。並で500円。コスパ良！味はちょと濃いめ。ご馳走様でした。
小松島以南のラーメン屋さんのヒット率高めですWスープラーメンが特にオススメです。また伺いたい佳店也です。ごちそうさまでした。
葱じゃなくてきざみ海苔並みでも麺量多い？
ラーメンどれも美味しいのですがチャーハンも独特の味がしてとても美味しいのです。
美味しかったー
チャーハン作ってくれませんでした。
行った日がたまたまランチメニュー提供しておらず、残念でした( ^_^ ;)おしゃれで美味しかったです( ^__^ )
四国で採れた魚が中心となる回転寿司屋。ちょうど5月に伺ったので、鯛、ハマチ、アジが良かったです。回転寿司としてはコスパ悪くないと思います。ただ海鮮の種類がそんなに多くないのが少し残念だと思いました。
今回初めて店内で頂きました。思っていたよりキャパ小さい。寿司は美味しいのと、これはちょっと？ってのとがありますね。接客は丁寧でいいです。ご馳走様でした。
遅めのランチを戴きました。地でとれたものを安く出してくれる、そんな回転寿司でした。個人的にはイカがかなり美味しかったです。ウニは正直に言うとイマイチでした。値段的にほ大阪の目線でいくと安いなと感じました。
徳島に行った際は必ず購入させていただいています
名物フィッシュカツ・ホタテ佃煮他美味かった^_^
トイレ休憩で寄ったみた　せっかくなので徳島産のすだち焼酎を買った野菜とか徳島産の物がいっぱい売っていて珍しい物も豊富にあって見ているだけで楽しい。
なかなかハーブが効いて、ニンニクも嬉しい！
ちょっとびっくりするくらい美味しい‼️こんなところに、こんなすごいお店があるとは・・
美味しかったので又行きたいと思いましたが玄関先に灯りか外灯があったら営業中なのか分かりよいのだが分かりにくい。
日替り　チキンカツレツ
阿波牛たっぷりビーフカレー
唐揚げ定食800円を頼みました。すごくボリュームあります！！！！！うどんで1人分、唐揚げと刺身、ご飯を2人でシェア3人前の量はありそう。
唐揚げセット ８００円 唐揚げは、かなりジューシーで大満足!!
お店の方に人気なのは？と聞くと唐揚げ定食やと。それとうどん大盛りで！出てきたのを見て、、うどんの量がやばい！大盛りすぎ
ランチミーティングでうどん。ご飯を一口にお願いするが、それでも多い。
ここのボリュームは多い(*´Д｀*)次回は何食べようかな(苦笑)
凄いボリューム(^_-)もうお腹いっぱい（≧∇≦）
定食は、うどん付きでボリューム有り
鍋焼きうどんを食べました。体も温まり、美味しく、安く、ボリュームがあり良かったです。
ちょっとお喋りしながら気軽にコーヒー☕を頂けるのでよく利用させてもらってます。フリーWi-Fiスポットだし、机の下にコンセントもあるので重宝してます。
徳島を走ってる途中何店舗かコメダ珈琲発見結構あるのねーー❗ホテル近くで、モーニングサンドイッチは、トーストサンドにしてもらいました。
パンは冷めて冷たいし冬場なので暖かいパンが食べたかったです。
グラクロがとてもおいしかったです。
スープがこくがあり、かつあっさりでとても美味しかったです‼️昔、よく食べてたの懐かしい味を思い出しました❗️
とにかく高い！
美味しいけど、量少なめでとにかく高いです！
ここならではの甘さが控えめで美味しかったです(*^^*)
商品名にひかれて、思わず買ってしまいました。究極のモンブランです。栗の味が抑えられた感じですね。食べやすい仕上がりだと思います。
甘さひかえめでございます。やさしい味です。