かつラーメン720円安っ！
スープはトロリで濃厚。思わず飲み干してしまう旨さ。
ノスタルジックな建物、清流の涼しさが相まって、たらいうどん、鳥釜めし、鳥から、焼鳥、すべて美味しい♪
久しぶりのたらいうどん食券を買って、川沿いのお部屋で待つ昭和の雰囲気、良いなあ
本日はこちら。徳島でたらいうどんのお店へ。たらいに入った釜揚げうどんです。汁が特徴で、ハゼの仲間の出汁を使ってるとか。たらいうどんは時間がかかるので、阿波尾鶏を。タレがとても美味しいです。
県内とは思えないような、良く言えばレトロなエンタメ性を感じるお店。ロケーション最高！たらいうどん美味しかった！鶏焼は普通！鮎は鮎の旨さ！釜飯は普通！小綺麗さがプラスされればなお良し。
寄り道で訪問川沿いで個室、ゆっくりできるうどん2たま１１００２０分程度かかるだしが効いてておいしい
たらいうどんたるもの、初めて食べました。適度にコシがあって、美味しかったです。川辺で景色も良く、癒されました。また、行く予定です(^^)
いりこ出汁が美味しいー！
たらいうどん⭐︎5(ダシも⭐︎5)鳥あみ焼　⭐︎5鮎の塩焼き ⭐︎4あめご塩焼き ⭐︎4.5川魚の唐揚げ　⭐︎4.5
清流を眺めながらのたらいうどん。美味しいのは当たり前。大満足！！！久しぶりにやってきて驚いたのは、バーコード決済ができるようになっていたことです。
たらいうどん塩強いけど美味しかった唐揚げがなんか美味しかった
着丼まで60分
川のほとりで雰囲気もよく個室で落ち着いた空間であった阿波尾鶏の唐揚げも美味しく、サワガニのからあげが食べれなかったのが心残りです。たらいうどんのうどんは、讃岐うどんのようなコシがあり美味しかったです
肉うどんなんだけど、たくさん入ってるワカメが嬉しい。
相変わらず、安くてうまい
ボリューム満点で、おいしい！
お盆のお昼にいきました！スパイシーな塩ラーメンで美味しかったです。(わたしには少し胡椒が辛かったかな…)待ち時間は15分ぐらいでした！
スパシオラーメンに焼き飯セット￼をプラス。1080円なり。普通の塩ラーメンの方が好みかな。￼チャーハンは薄味で、好みだ。￼唐揚げのレタスにかかっているドレッシングも好みだ。￼
美味しくてびっくり(^^)いいお店見つけた！(徳島県土成町)
醤油とんこつの定食をたべました。細麺で長浜ラーメンみたいな感じでした。とんこつ以外は麺の種類が違うとのことです。
塩ラーメンとチャーハンは絶品(*´∀`*)
スパ塩
Aセット醤油ラーメン　750円
甘めの塩スープでした。2月13杯目
さすがです‼️
あっさり系でコスパは最高！
何度も通ってます。野菜がのった唐揚げがも美味しいです。
絶品塩ラーメン
最近のカレーのお気に入りはここです。旨いと思います。ただ、今回家族で伺ったのですが一人分だけ提供時の温度が低かったのが気になりました。ご馳走様でした。
うどん自販機は壊れたまま。瓶コーラは動いてる。カレー自販機も動いてる。タダのレトルトカレーなのに美味いんよね。
いいよね、ここ。
満点しかない
寄ると必ず食べてしまうカレー。
カレー自販機、復活してました！ごはん美味しい！うどんの自販機は壊れたまま…。残念。復活望む！昔食べたきつねうどん。出汁がキツネが美味しかった。
以前から気になってたカフェ。ハンバーグ目当てに行ったのだが、ゴールデンウイーク限定メニューに変わってた。迷いに迷ってからあげプレート(４個)。肉がデカい！３個で十分。大人のお子様ランチも捨てがたかった！
レッドスパイス、ホットコーヒー1,100円
とても良い雰囲気で、お料理も美味しかったです♡唐揚げはここ最近食べた中では、1番美味しかった！ドリンクがセルフなのが始めに説明なかったのが少し残念でした。
阿波ガーデン開催ちゅでしたから食事は出来ないとのことでパンを買って帰りました
醤油の香りが良いですね。
THANKS‼️
安くてうまい最近レイアウト変更したのはちょっと・・・昼間はいっぱい駐車場もっと止めやすくしてくれ・・・
樽平の鳥焼きはメチャクチャ美味しい。ビールとの相性バッチリ。朝挽きの鶏肉だから美味しいのだろうか？
四国で食べたうどんのなかで、一番太い麺です。醤油ベースの出汁は熱々で良い！太さの割にはコシは無いけど、それなりに食べごたえあり。
たらいうどん、鶏焼肉、カニ唐揚げ全て旨し。店内も清潔感がありリピ確定‼️
たらいうどんで有名なお店。沢沿いで食べるたらいうどんは、格別でした。釜揚げうどんには、出汁に多めの生姜とすだちが良く合います。釜飯も美味しい。
たらいうどん、出汁が特においしい。焼き鳥も美味しかった。
皆んなでワイワイ、鳥焼肉とたらいうどん
もっちり太めの手打ちうどんと、じんぞくの出し汁が良く合っていて、とても美味しい。焼鳥(串)をお供にうどんを食べるのがおすすめ。
初めてたらいうどんを食べてみたコシがあって、普通のうどんより太くて、食べ応えのあるうどん焼き鳥、釜めしも食べたが、焼き鳥は絶品です
地鶏の炭焼き800円食べたいものがなさすぎてビールも頼んで居酒屋スタイル
やっぱりきんぴらおかしい‥一緒に行った人も言ってたから勘違いやないと思うけど、こういう味なんか？
全体的にいまいちですぅ‥きんぴらなんてちょっと古いのかな？って味で一口でやめました(T T)カレーは辛めで普通に美味しかったけど‥
ほぼゴルフ場定番メニューで食べたいものない(T T)阿波尾鶏ガーリックバターは、さすが旨味ギュッで弾力あるのに柔らかく美味しかった♡
天気が良くなると冷やし担々麺、ざる蕎麦、冷やし中華が食べたくなる。今回は冷やし担々麺。芝も良くなってきた。
カレーはどこのレストランでもあるランチ。まずいカレーも無い。カツの質だろう(^^)
ガーリックチャーハンローストビーフのせ(^^)後半のスタミナ補給のために(笑)
やはり阿波尾鶏でランチとても弾力がよく美味しい！
今日もとても暑い、フルーツの盛り合わせと坦々冷麺で涼しむ(^^)
いつも同じ食事でコメントが出来なくなってきた(//∇//)
良い天気です。黒ごま担々麺が新メニュー！
サラダがシンプル。もうひと工夫欲しい。ドレッシングは良い。
今日は風も無く良い天気。焼き味噌ラーメン！
飲んでるため、途中で写真撮り忘れ(//∇//)
バランスがいい食事。
ドレッシングがお気に入り(^^)
美味しい食事、いい天気、良いゴルフ場。
サラダのドレッシング美味しい！
12月のメニューほうとう！
今日も真夏日。
徳島のフィッシュカツ(≧∀≦)
徳島県。蕎麦セット美味しい(^^)
400円のたらいうどん期待を上回る美味しさ。付け合わせの小ぶりな黒豆もいい。
鯛そば、鯛の旨みが濃縮されたスープ、最高！
スープが鯛の出汁がすごく効いていて、満足出来ました。スープを鯛めしにかけて雑炊にすると美味しかった。
スープうま。チャーシューはあんまり。全体的にはバランス良い。
鯛めしセット　880円
スープが良い。ベースは鰹と昆布かな。メインは鯛。魚介スープにありがちな（某店の鯛塩と違って）脂がクドいということもない。潮汁に脂分が足されたというイメージ。でも、やっぱり豚骨が好き、
チョコモンブランタルトニューヨークチーズケーキスペシャルフレーズチョコモンブランの中には栗がそのまま鎮座していました。
安い！イートインできますスイーツ、コーヒーも美味しかった
恋成フィナンシェ売ってますo(^▽^)o
中華そば肉入り大、トッピングネギ、モヤシ
スタンダードな徳島ラーメンですね。可もなく不可もなく特徴出そうといろんなメニューに挑戦している感あり。
中華そば食べたが豚骨が少ない気がした。
満足です
ヤバ
うま
生姜のみじん切りはうれしいですね。黒いスープですがやや甘めです。
沢ガニの唐揚げあゆ塩焼きたらいうどん2人前ハイボールノンアルコールビール烏龍茶計3400円コスパ良し
何年かぶりに来ました!!!感染対策もしっかりされてて、安心して入店。で、裏切らないこの焼き鳥!!!と、そのタレ〜もちろんた、たらいうどんもサイコーでした!!!
チョコレートが入ってる『ちょこのみやき』やピザ風のお好み焼きなど、変わりお好み焼きがあって楽しい。
肉味噌大