日本酒の銘柄が豊富で美味しい徳島の地酒が楽しめます。
白子、手羽餃子が美味しかったです❤︎串焼きの鳥皮、もももオススメです！
蛸の半殺しの噛みごたえはすごかったし、鶏肉も美味しかったです。
鳴門リゾート、モアナコーストを満喫しましたよ！ディナーはここ、フィッシュボーン！シェフの丁寧な想いが伝わるコースは、進むほどに唸らせる逸品！無理申し上げて地元日本酒とペアリングしていただいたのも最高でした。
パスタが少し硬かったが、2,300円のランチコースは満足できた。
ビシソワソワーズ、お肉が美味しかったです
とれたて食堂さんにおじゃましました。煮付け定食も天婦羅定食もボリューム満点で海の側という雰囲気も相まって最高でした。やはり鳴門の海の幸は絶品でしたね。またこの道沿いをドライブした時はリピートしたいです。
ナルト金時パンケーキ観光客だけを相手にするようなカフェじゃなく、料理にこだわりを感じるカフェ。美味しかった
さつまいもとチーズとのバランスが良く美味かった
徳島名物阿波おどりを使用したハンバーグで食べ応えありました
苺パフェリベンジへ¥1980美味しくなくはないんだけれど上げ底感がすごい美味しくなくはないんだけど(2回目)せっかくの苺パフェの最後の一口にゼリーは…ない。
どの店も行列の中スッと入れたお店…期待低めでしたが、どれも美味しかったです。雲丹クリームパスタと鳴門金時のパンケーキが特に美味しかったです！
パンケーキも美味しそうでしたが焼き上がり20分なので芋掘りパフェを注文した所　売り切れでしたなので抹茶パフェと大学芋を。　パフェは美味しく頂きました大学芋は少し硬かったです。
鳴門金時パンケーキセット  1210円オリエンタルブレンドティー 250円
くるくるなる丼、3周年記念3色丼、5色丼を家族で食べました！子供用のうどんもあり、美味しく楽しく食べることができました。価格については1600円程度で近年の物価上昇を思わせる価格帯になっていました。
とろとろトロ丼を頼んだ。いろんな種類のまぐろを楽しむことができてよかった。ボリュームもあってとても満足。こぼれそうなぐらいマグロがあって、しかも種類も豊富で贅沢。ネタが新鮮で食感がよくておいしかった。
旅行に来たら名産品に触れたくなるもので、徳島ラーメンを食べる事になりました。こちらは通し営業で、お土産屋も併設されており、観光客としてはとてもありがたかったです。肝心のラーメンはとても美味しく、満足です。
鳴門の道の駅にあるお店。くるくるなる丼（海鮮丼）とガーリック牛肩ステーキプレートを注文。海鮮丼は思ったほどの量はなく、ちょっと物足りなかった。ステーキプレートはなかなかのボリュームでこちらは満足できました。
鯛の二食丼を食べました。すだちの香りと、お刺身の相性がとても良かったです。最後の〆のお茶漬けも出汁が効いており美味しかったです。食券を購入するシステムでしたが、店内は比較的広く回転も早かったです！！！
特製鯛丸丼を頂きました！ご当地の味を含む、色々な味で鯛を楽しめました。
色んな鯛が楽しめる鯛丸丼は必食そして、鯛マシと飯マシもしましょう！！
せっかくなので海鮮物が食べたいと見つけたお店昼どきを過ぎていたのにもかかわらず、ほぼ満席状態期待を裏切らない美味しさでしたお醤油が少し甘めなのもあまり食べたことがなかったので新鮮で良かったです
大塚国際美術館ツアーのコースで利用させていただきました。鯛丼、鯛のお刺身は身がブリブリしていてとても弾力があり美味しかったです。個人的には茶碗蒸しはいらないから、デザートがあったらよかったなぁ
￼窓から海が見える部屋に宿泊しました。夜ご飯も豪勢ですごくおいしかったです。朝ごはんも小鉢5個とご飯と味噌汁と体と野菜の焼き物でまぁすごく満足感のある朝食でした。￼￼￼￼
道の駅で海鮮料理をいただきました新鮮でとても美味しかったです♪
どんぶりや刺身で新鮮な魚が食べられるお店。宿泊施設もあり。
3年前に一度、昼食で寄って以来の2度目。今回は此方へ宿泊もした。名前から言ってやはり鯛は旨し。あと、朝御飯の味噌汁がかなり旨し。部屋も最高でした。ありがとうございました&ご馳走様でした。
お値段の割には満足度は低めです。美味しかったのは美味しかったけども。オーダーしたのは天然鯛丼。
お正月にうずしおクルーズで宿泊しました。初日の出がとても綺麗でした
窓際の景色最高鳴門ダイか？と思うほどの柔らかさコリコリ感がなく、残念でした。あれで2000円は高いなあ観光地価格ですね海が見えてロケは良いです。
鳴門だけあって、鯛が絶品でした。
かみなりうどぅん肉入りの温で。麺が細くて稲庭うどんみたいで食べやすく美味かったー。お昼時は満席ね。チラシも美味かった。
バランスよく出汁もいい。チラシ寿司は甘い煮豆がアクセント！いつ来ても安定感あるお店
今日は欲張りうどんにしました、良い味しています。
細めのうどんをよく冷やし暑い日には最高(^^)バラちらしは、甘め(笑)で美味しい！
猛暑の日は冷たいうどん。細めが食べやすい(^^)ちらし寿司は甘め！
これからの季節は冷ですね！(^^)ちらし寿司も甘い(笑)
徳島のうどん屋さん。少し細めのうどん、バランスは最高！
かけの出汁が最高に美味しく、だし巻きも大好きです
カツ丼　カミナリうどん肉入
釜揚げうどんが、本当に美味しい
徳島阿波おどり空港から車で5〜7分ほどの場所にあるうどん屋さん。良かった。
ばくだん
アオアオリゾート鳴門に宿泊夕食をこちらで予約しましたお腹いっぱいになりましたご飯のお供がすごく種類があってとても美味しく良かったです。
国道から少し上ったところにある。景色が良い。日替わりランチは、色々食べれておいしかった。平日しかやってないもよう。
週替わりのランチセット（ドリンク付き）¥1,200
モーニングで行った丘の上にあってすぐ眼前が海なので風も気持ちいいたまに野生のお猿さんがいる可愛いロッジ
瀬戸内海に向かっておいしいケーキとカフェがいただける素晴らしいロケーションです。ちょっと解りづらいですが、高台からの眺めを是非ともカップルでお楽しみください✨
まぁそんなもんかなキッシュは甘めで好きやった
天ヶ津峰と剣ヶ峰下山後、清涼を求めてアイス屋へひた走る。小豆　と　シラヌイジェラート
とっても美味しかったです!!!店内の雰囲気も大好きです( •̤ᴗ•̤ )♡桃のシャーベット最高でした〜
トリプルのジェラートが1000円(税込)で食べ放題です。ジェラートの盛りがどんどん大きくなっていく気がしなくも？？笑きなこ餅がMVP
ジェラート屋さん！滑らかさと素材の美味しさがいい。駐車場は店裏が広い！
ドライブスルーができる為、ペット同伴でも購入出来る事が気に入ってます!!ジェラートもどれも美味しいし、季節毎に種類も変わるので毎回楽しみにしてます！
アイスは、甘さ控えめで美味しい
本日のランチはトンテキ^_^もちょい　火が浅かったら柔らかくて　めちゃ好みやけど美味しく頂きました^_^
秋のおススメは特に目を引くメニューなし！トンテキは至って普通坦々麺は本格派でスープ美味しい！麺がやわやわで提供されたのが残念すぎる。ハイボールはおまけしすぎやん？てくらい濃い笑
秋限定の黒酢酢豚！まぁこんなもんかなお味噌汁が私好みではない
ランチは美味しいかったです。麻婆豆腐定食のご飯は他の人に全部あげました。
四国旅行の最後の日はグランディ鳴門を利用しました。部屋は1番良い部屋をリザーブしてもらいました。料理とても美味しかったです
なんか微妙…ご馳走さまでした。
鯛竹輪天とすだちうどんを美味しく頂きました
1番お気に入りのお魚料理は鱸。ぷりぷりで美味しかった〜！次は冷製スープとヤリイカがお気に入り。牛ロースはフィレにランクアップしませんでしたが、柔らかくて十分美味しかった！デザートのピーチメルバも最高でした。
大満足‼️どのお料理も美味しかったですが、帆立の火の入り具合がちょうどよくて好きでした。あと、真鯛のポワレも‼️デザートが食感よく、美味しかったです。
ギャルソンめっちゃ仕事できる！ノンアルで行ったから早食いなったけどタイミング良く持ってきてくれるし良い時間すごせた♡
旬コース
鍋のお出し美味しかったです。食事はおかわりできます。バイキング行けずにここ来ましたが、落ち着いて食べれて良かったのかもです。
アオアヲナルトリゾート内の和食です。泊まらないからの利用もOK。夜食べるところがあまりないのでいいと思います！
鳴門らしい食材を使用した料理はどれも美味しかったです。ブッフェ形式が苦手の方にはオススメです。夕食をいろいろ選べるのは大きなホテルならではです。
モーニングのＣセットサンドイッチ。デニッシュ食パン？ふわふわパンの５枚切り？を使用したサンドイッチは、ふわ美味っ❣️❣️❣️
朝食バイキング1番乗り〜♡和食ずくめで楽しかった♡定番のばっかりだったけどちょっと工夫があったりで充分満足でした
刺身、サラダ、焼き鳥、ワカメしゃぶしゃぶもあるからダイエット中には最強のレストランだと思います！
美味しかったです。
◆バイキング
天ぷら、刺身など何でもあり、満足度は最高。但し、肉系は普通で、お酒は高い。
アオアオリゾートの朝食プラン　モーニングブッフェで行きました。鳴門のわかめのしゃぶしゃぶやら、鳴門の名産を堪能することができます。和食も洋食もあるので、いろいろな食材を楽しみたい方にもおすすめです。
から揚げが骨付きで大きい。素晴らしかった。
ズリ刺し美味しかったなぁ
職場の上司と行きました！唐揚げがすごく美味しかったです！