メニューが豊富で、おにぎりはその場で手作りしてくれます。一口サイズなので、何種類も食べられます。広いので、朝の混雑する時間帯でも、あまり待つことなく入れました。菜の花のお浸しが、特に美味しかったです。
マホロバマインズ三浦三崎港直送マグロ食べ放題！
たらば蟹に加えてみさきマグロの食べ放題だけで価値がある。
昨日から引き続きマホロバマインズさんで会議。ランチは花かづらさんで食事。サバの味噌煮が出てきた。お刺身も揚げ物も付いていて、お腹いっぱい。ごちそうさまでした。
葉山牛の鉄板焼は、２切れ❗️美味しかったです。お魚は、まあまあです。
レストランにてマグロ満喫メニュー!!目先が変わっていて、なかなか美味しかった>
夜にマグロとカニがあります
朝ご飯おいしかった。食べすぎ。。
鮪ステーキ御膳@花づつみ
花かずら
マホロバマインズ三浦のレストラン「マリーゴールド」のビュッフェ。マグロの刺身がめちゃくちゃうまい。
夜のカニフェアーを堪能してきました。バイキングビュッフェでカニ、マグロの刺身、お寿司、種類豊富で今迄に色んなブュッフェを食してきましたが今年1番でした。また、この時期に行きたいです。
2018.4.6 43会旅行
マグロ他で腹一杯になりました。
みんなで行くとさらに楽しい場所です。
高い
ランチ利用、1品1品こだわりの食材と味付けで大変美味しく頂きました。古民家の中の内装もおしゃれ。入口すぐ右側奥手に厨房、左側に客席、奥の中庭のようなエリアは、時期的には少し寒そうでしたが利用者もいました。
地産の食材はヘルシーで身体に良い！提供時間まで３０分くらいかかるので気長に待つしかないので、時間に余裕ない人はイラつくかも。雰囲気良くゆっくり過ごせる場所。
激うま。もったいないのイメージは、社会的な意義が優先されるが、ここは、まず先に美味しい、がある。超オススメ
静かな雰囲気でとても良かったお料理も素敵でした美味しかったまた行きます
お野菜もお魚も美味しい
カマスの干物と三浦野菜が美味しかった。
二階のお店。ジャンボ。空いていました。店員さん親切でした。
お母さまたちがとても優しく対応してくれるお店です。新鮮な地元の魚もとても美味しいです！リピート確実です！
三崎の食堂で海を見ながらマグロづけ丼とノンアルビール。最高の組み合わせでした！
三崎港近くの小さな食堂で海かけ丼。天気もよくて、のんびりしたひと時を過ごせました。いやー、こういう時間はいいですね。
海かけ丼（まぐろ+わかめの芽株）¥1400円本日のおすすめ　煮魚ハタ¥1300円
刺身盛り合わせ定食　マグロ　地ダコ　ヤリイカ￥1600はば海苔定食マグロ骨付きかま煮付き¥1500マグロ漬けしらす丼¥1500
入江の側の小さなお店です。サインがいっぱい貼ってありましたけどお値段も良心的で素朴な素敵なお店です。
三崎港辺りの食堂に比べて混雑してないのは良い所。後、安い。かま漬け丼を食べましたが、味は、こんなもんかなーって感じ。かま漬け丼より、友人が食べたまぐろ漬け丼の方が美味しかった印象。
さしみ定食 1600円 ☆さざえ刺し 650円
テラス席で頂く中トロ漬け丼は最高でした。
再訪！今日は1番人気の中トロ漬け丼をオーダー！そして追加でワカメメカブトッピング！！これめっちゃ美味しいわ海鮮版のマグロ山かけ丼ですねこれは。次もこれはマストだな
私は前回は「中とろ丼」を頂いたので今回は「カマ漬け丼」(1300円)をオーダー。やっぱりこっちの方がうまい。独特のトロットロ感とスジ感。これが独特の食感を与えてくれてたまらない。
15時過ぎに行ったら暖簾がしまってあった。ドアを開けて食べられるか聞いたら良いよとのこと。丼はもちろん、沢庵もお味噌汁も美味しい。小さな漁港を眺めながら心も癒される。また来ます‼️
三崎口　定食まるよし食堂中トロ漬け丼
ロケーションは抜群ですが、食事は可もなく不可もなくです。
漁師の奥さんがやっている感じの定食屋。ロケーション最高。一番人気のヅケ丼と煮付けは食べるべき刺身定食もうまそうだったから次回！
お母さんの笑顔が良い。鮪たたき丼美味しかった。
主人のお気に入りで何回も来店しています。海が見える小さな食堂です。冬場のはばのり定食がおすすめです。今日はマグロたたき定食をいただきました。
生しらす丼目当てに遠出したものの、まさかの入荷なしでやむを得ずダブルマグロ丼を注文。さすが三崎、マグロのレベルはピカイチ。都内でこのレベルはなかなか食べれない。めちゃくちゃおいしかった。ご馳走様でした。
日曜日ドライブにて城ヶ島に行きました。14時前に行って並ばず入店できました。ですが、生シラスがもう売り切れで、釜揚げシラスの丼かお刺身定食をおすすめされました。イカがこの港で獲れたイカと紹介をされました。
テラスはペット同伴で入れるお店です。三浦半島のお店がいっぱいある商店街の中にあります。休日のお昼時という事もあり満席で待ってからの入店になりました。生しらす丼が有名みたいですが、海鮮ヅケ丼を食べました。
店先の猫がとてもかわいく、思わず立ち寄ってしまった。取れたての生しらすは臭みがなく、するっと食べられて美味しい。追加で購入したアイスも美味しかった。席数が多く、比較的ゆったりと過ごせるのも良い。
ダブルまぐろ丼、まぐろの漬けとネギトロのごくごく普通のおいしい丼。三崎のまぐろだそうだけど、漬けと叩きなので、正直抜群にうまいということもない。お値段はなかなかです。
眺めの良い城ヶ島の端っこにあるレストランにて、小上がりに座ってマグロ丼を食べました！！マグロの上にすき身が乗っていてとてもおいしかったです。窓から見る景色もよくて魚料理も豊富でした。
初城ヶ崎！初カワハギ刺し！初しらす丼！味よし！景色よし！天気悪し！愛想悪し！でも味よし！
生シラスに赤身の刺身を加えた丼。城ヶ島の灯台エリアの最も端っこの店。今度はカワハギを食べたい。
生シラス鮪丼　1480円
三崎マグロとあって、料理には文句なし。文句なしだけれど、、ね。
生しらす丼美味かったお値段は観光地料金
シラス丼と鮪の刺身セット1500円だったかな？流石にもう生シラスはないらしい
久しぶりに…ワンコ連れに優しい　たち吉さんへご馳走様でした。
土曜日12時に訪問わんこ連れでも店内でいただけて店員さんもとてもフレンドリーでした。そしてお寿司がとっても美味しかったです。またぜひ来たいと思えるお店でした。ご馳走様でした。
久しぶりにクロマグロ！外で食べるのもこれまた良しマグロカツ丼が臭みもなく美味しかった
クロマグロ❣️旨旨、血合も新鮮なレバーのようどこも3連休中日で混んでたあこちらは比較的待ち短めでチョイスしましたが、正解ご馳走様でした♪
開店前なのに　気前よくどうぞ！と大将ワンコ連れOKの鮨処。クロマグロご馳走様でした。
マグロのいろいろな部位が楽しめます。金目鯛やイカも抜群に美味しいです！串焼きがバリウマです！とろけます^ - ^
２回目の訪問。まぐろ３種丼いただきました。一切れが厚みがあって美味しかったです。店員さんも大将も感じがよくまた行こうと思ってます。
会社の同僚と海王釣りの後のお昼に写真を撮りそびれてしまいましたが… めっちゃ美味しかったです❗️寿司はもちろんですが、まぐろカツと味噌汁も美味しかったぁ〜
三浦道の駅うらり2階のカフェで期間限定のあまおうミックス食べました。お天気が良くテラスで港を見ながら美味しかったです♪
スイカ生ジュース300円を購入。美味しくてスイカの自然な甘さが感じられとてもさっぱりとした味わい。美味しくて最高でした！
おじさん店員の態度最悪。
おつまみはあまりないので1階の市場でマグロ揚げを買って三崎クラフトビールとともに。
三崎漁港に隣接した直産市場『うらりマルシェ』にあるカフェ？店内外にテーブルがありますが、店内は基本使用禁止。海を見ながら、ゆっくり珈琲いただきました。休日のランチで訪問。
念願の乳化スープ、、、この前平成町に移転した逗子家はもう昔いた横須賀中央バーのスープとだいぶ違って、求めるスープを探し続けて、やっと似てるクリーミーのようなスープを発見して泣きそう、、、美味しかった
3回目の来店でしたが店内広いので並んだことないです！
ラーメン　海苔増し　小ライス胃が縮んだのかな
ネギ丼ー★家系ラーメン屋さんによくあるネギ丼を頂きました！無性に食べたくなっておやつに、、笑安くて美味い！定期的に食べたい味です
店の前を通ると毎回と言って良いほど車が多く美味しいのかと期待して入店。食券制です。麺の硬さや味をセレクトできます。期待しすぎたのか、うーん。ラーメンは好き嫌いが分かれますね。
みさきまぐろ切符を利用しました！4種類のマグロが楽しめるので飽きずにぺろっと食べられます。ゴールデンウイークだったので切符利用客も多く、11:00くらいに行きましたが40分ちょっと待ったと思います。
三浦半島を、みさきまぐろきっぷを利用して訪れた際に、対象店だったため訪れました。まぐろのづけや、まぐろのたたき、ネギトロなど、様々な種類のマグロが乗っていてとても満足できました。かなりお得だったと思います。
海を見ながら落ち着いた雰囲気の店内で丁寧につくられた料理をいただく。なんか優しい気分で店を後にしました。
日曜日13時過ぎに到着し、待たずに入れました。料理もお店の雰囲気も店員のお姉さんも最高でした！
しっかりキレのある塩味で美味しかったです！
三浦海岸にこんなお店があるなんて...って感じ。無難な味だけどすごく安定感があった。次は潮が食べたい。
麺硬めとお願いしましたが個人的嗜好なのですがかなりの柔らかめでした。ご馳走様でした。
ネギトロ丼。ラミネートされたメニュー内にはない、黒板に記載のどんぶり。
みさきマグロ切符を利用してお得にいただけました♪
三崎でマグロ。でもちょっと変化球が欲しかったので、マグロのブツ切りを味噌風味のタレであえた「なめろう丼」をいただきました。大葉・ネギ・かいわれも入っていて、予想通りの美味しさでした。
マグロ、美味しい❗️めっちゃ、ボリューミー✨
マグロ三昧定食を頂きました。マグロの色も綺麗で美味しかったです。ちょっとお魚の味が薄いような気がしました。
噂に違わずとても美味しくいただきました。三崎に来たらここしか無いという感じです。
鮪の三種丼赤身　中トロ　ネギトロが美味いのは勿論鮪角煮がいい味出してます
マグロ間違いなく美味しかったです。私はマグロの竜田揚げが大好きなのでランチメニューにあって良かったです。アラカルトメニューもとても気になりました。
楽しみに三崎口までまぐろを食べに来ました。みさきまぐろきっぷを使ってみさきまぐろきっぷを使ったのがいけなかったのでしょうか？まぐろが筋ばかりで本当に悲しくなりました。もう二度と行きません。
まぐろ三種丼、食べました。中トロ、赤身、ネギトロの三種です。まぐろが新鮮で美味かった。また、来たいな。
本当に美味しいマグロでした。全てが美味しかったです。
マグロ様うまゆすうまゆす。女将さんの対応が、温かさ満点です。まんぷく満天の星空。
ママ友のクルーザーで立ち寄りました。飲み過ぎて楽し過ぎて！ #mamaba_life
特上丼ぶり　3355円
マグロ御膳
煮魚御膳　金目鯛
鮪の尾の身のフライ定食 刺身付き
110504 庄和丸＠三崎港
特選 本マグロ漬け丼 けっこう分厚いマグロがたっぷり載っており食べ応え十分。美味しかったーー
鮪の三種丼　ご飯少なめカルパッチョ　アジフライ
鮪3種丼とまぐろしらす丼本日は9時まで泳いでいた生シラスが11時の訪問時に食べられるとのことだったので注文。駐車場は4台あるらしい。
とにかく美味しい。食べるべき。写真はなし。
天ぷら丼1500円まぐろ定食は1900高いけど美味しい
いくらご飯とマグロ三昧定食が美味しかった！
マグロの鮮度、大きさは文句無しでコスパもいいです。店員さんの接客もよく満足でしたよ☺️
鮪の心臓、胃袋、卵が食べれるお店三崎マグロ切符が使える店
ここで取材受けたの懐かしい三崎マグロ切符で楽しくマグロを食す旅だったきっと東京で食ったらわりと普通なんだろうけど、雰囲気もあって美味しく感じた
ふつうに美味しい海鮮丼がたべれます。笑1月に伺いましたが、季節的に空いていてすぐ入れました。
小さな子供が一緒でも親切に対応してくれる良いお店。海鮮は間違い無く旨い。血合いのステーキとか他店では見かけないメニューも良い。
三崎港でマグロ
2017*6月 悟
いつも15:30頃伺うので落ち着いて過ごせます
ピリ辛ザーサイとひき肉がスープと絡んで堪らなきウマイです。それに、半ライスを頼んでのザーサイひき肉をオカズに食す。スープを飲み、麺をすすり、大食漢のスパイラルに突入。コク、塩味、香りやっぱ 美味しいですね。
初めて伺いまして、目に留まった角煮ラーメン中をいただきました。スープ旨い。角煮がトロっとして美味い。とにかく美味しい。次回はチャーシューメン、ザーサイラーメン、どっちにするか楽しみが増えました。
チャーシューメンと餃子をいただきました！豚骨とはいえ、しつこくないので女性でも食べられると思います。麺の量も普通です。三浦で海鮮に飽きたらラーメンですかね！？
久々再開のずいずい久々なので今日は1：30待ちでも旨い本当に旨い
ザーサイラーメン　1000円しょっぱい辛い旨いの無限ループ
のりチャーシューメン(普) ¥1,100
インパクトあるラーメン。味の質というより、チャーシューとラーメンのインパクトで評価の高い店かと。
チャーシューメン並
硬め、濃いめで注文。美味。
角煮 中盛り 1,100円
ザーサイラーメン　並嫁美人
チャーシューメン(中) ¥1,100
●売り切れ注意
神奈川最南端本格家系ラーメン
少ししょっぱい感じでした。餃子は美味い
掲載保留がついていたので少々ビクつきながら訪問。歳のせいか豚骨が苦手になってきたのにここのラーメンは時々無性に食べたくなります。
美味い！以上。でも、臨時休業中で再開の見込みは無い。どうしたずいずい…。
とても美味しいお店です。並んででも食べたですね。久里浜の時は良くいってたのですが三崎に移ってからは、足が遠のいたのですが、たまに食べたくなります。
店主の湯切りが目に入ります。味は家系ラーメン、普通です。
うまい
京急のみさきまぐろきっぷでみさきまぐろ膳を頂注文した。まぐろが厚切りで食べ応えがあり、昼からビールと一緒に美味しく頂いた。お店の方も親切で周辺のお店の営業時間を教えてくれた。三崎に来たらまた訪れたい。
マグロやっぱり美味しかったです。赤貝のお寿司も美味しかったー！
リピート訪問。とても親切でまた行きたい。11時オープンとともに入らねばならぬ
初三浦！帰りに大根までいただいてありがとうございます！
全体的にご年配のお客様が多い感じ。味はとても美味しいですジェリコ元祖は濃くのあるアイスコーヒーにコーヒーゼリーといったデザートな飲み物でした。
コメダでモーニング。と思いきや、家族は、サンドイッチ、海老カツ、ハンバーガー
マグロぶっかけ丼を食べに朝一に行く事になり帰りに寄りました暖まった(*´꒳`*)
たっぷりタマゴのピザトーストは美味しいけど夜遅くに食べちゃいけないよ
かつパン
パンは普通でしたコーヒーも普通ですね