夕方に伺い素敵な内装を眺めながら居心地の良い空間でいちごミルクかき氷とカレーを頂くカレーは野菜と角煮のような豚肉が入った優しい味でかき氷は下の氷がふわふわで練乳の味がしっかり　イチゴのソースも濃厚だった
三崎まぐろとアボカドのアヒポキプレートを食べました。葉山女子旅きっぷで行ったので無料でした。美味しかったです。雰囲気も良かったです。
店内から海が見えて、店内も天井が高く開放感のあるオシャレなお店でした。
接客ぐー！映えるしうまいい平日なにげに空いててよかた！
夜寝る前にかき氷とワインを頂きました。かき氷がめちゃくちゃ美味しかったです。
友達とランチで伺いました店内はオシャレで明るく開放的南国リゾートに来たみたいでしたメニューが少なかったですが、美味しかったですまた来たいカフェでしたご馳走様でした
漬けマグロアボカド丼を食べました。内装がとても綺麗なお店で、ランチだけでもリゾート感を味わえて楽しかったです。デザートの種類はもうちょっと色々欲しいなと思いました。逗子駅からバスで10分程です。
初めてランチで伺いました。笑顔の素敵な店員さんのきめ細やかなサービスが満点です。お料理もデザートのかき氷もフワフワで美味しかったです。
清浄寺バス停前のうみのほてるのロビーカフェです。日帰り入浴の方達は畳コーナーでゆっくりされていましたテーブル席も間隔があるの居心地良いです。混雑している葉山では穴場かもしれません。
フォーとサラダ、プーチンをいただきました。味はちょっと濃いめですが満足度は高いです。お酒はワインをいただきましたが、これだけ？？？という量で不満足でした。
ティラミスかき氷
¥1300 値打ちあるかどうかは人それぞれか。
座りづらい席に座ってても移動を促してくれない。最初の席はとても麺を食べられる席ではなかった..わからないよ。味は普通に美味しい
葉山の家に行った時に、そう言えば葉山でお寿司を食べに行った事がないのに気付いて近所にある吉乃寿司さんに行ってきました。お刺身とおつまみを頼んだあと、食べたいにぎりを握っていただきました。美味しかったです
今回も美味しくいただいたのですが、シャリが前回までより大きい気がしました。小さめシャリの方が好きです！
お昼に再訪本当に美味しく、大将の人柄があたたかい素敵なお店！
思い入れがある。
美味しかった&接客も良かった
ワサビを毎回擦り下ろしてくれたのはかなり良かったどれも美味しいがこれといったインパクトには欠ける
握り￼、お刺身美味しい
何かのお祝いのランチで
やっぱり釜飯は最高ーですが、わっぱも、焼き鳥も全部美味しいです。お値段以上です(笑)
初めての来店2階の席にお座敷かと思ったら、テーブル席でした落ち着いた雰囲気焼き鳥も釜飯もサラダも全部美味しかったです又行きたいと思います
オニオン焼きトロける口当たりで美味しかった〜！しゃけタラコ釜飯もう少し具が欲しかったかな？金額と似合って無い量だった
焼き鳥のつくランチセットと鮭といくらの親子釜飯をいただきました。風景の見えないカウンターだったのは残念でしたが、美味しくいただきました。
お米やさんのお店だけあってとにかくお米が美味しいです。おこげまでこそげて平らげました。次回は夜に行きたいです
少ない本数から選べるので便利なお店です！
葉山で皆大好きな釜飯屋さん長男夫婦希望できた。いつもは五目釜飯と蟹といくら釜飯、そして焼き鳥セット。今回は注文ミスか？カニが食べれず残念。
焼き鳥も玉ねぎ１個も釜飯もとっても美味しかったです♪
葉山牛釜かにいくら釜葉山に用事があり夕食食べるならここがおすすめ
焼き鳥も釜飯もなかなか美味しいです。サラダでは豆腐サラダが一番好きです。ただ、日曜日は予約が出来ず17:30に行っても、1時間以上は待ちます。店内の雰囲気は落ち着いてて、ゆっくりは出来ます。
地元釜飯や。定期的に行き食べたくなる。流石のうまさ。焼き鳥セット。
夕食でちょくちょく行きます。馬刺しも美味しい！季節限定のマスカット杏仁を食べました。カウンターなら静かだしゆっくり食べられるしで好きです。
ほんのり優しい味付けの釜飯。ランチセットの焼き鳥もふわっと柔らかくてタレも香ばしく美味。釜飯と焼鳥が食べたくなったらここに来ようと思います。
お天気も良く、キレイな景色を見ながら、いつも通り美味しく頂きました。盛り付けもオシャレで量も丁度良いと思います。毎月、テーマカラーがあるのも楽しいです。
料理もすごくおいしいけど、ロケーションも最高海の向こうには富士山が見えて、ほんとにゆっくりできた
お昼にコース料理を頂きました。海と富士山を眺めながら取る食事はすべて繊細でとっても美味しかったです。口の中で幸せが踊っていました。今度は夜も行きたいです。
ロケーションが抜群。目の前に富士山と江ノ島と森戸大明神。料理はショートコースでしたが、十分満足のできるコースでした。
葉山の海を見ながら美味しいランチ！おしゃれで何を食べても美味しかったです^_^また行きたい！
葉山海、景色も料理も一流でした東京から親類が来て食事会。さすが素晴らしいの一言。サービス、スペース、景色、そして料理。大満足でした。5000円レベルのコースかな。
2800円ランチコース前菜、スープ、メイン、パン、デザート、カフェ１ヶ月に1回テーマが変わるみたいですよーんおしゃれ空間でした〜
景色がとっても綺麗！！貸切で利用しました。
海が見えることで有名なお店だけど、夜は夜でとってもいい雰囲気！波の音を聞きながらゆったり美味しいお食事を楽しめる一品一品のこだわりを堪能して幸せな気持ちにさせてくれる♡また行きたい
海を見ながら美味しい料理を食べられるお店です！思い出深いお店なので、何度も見返してしまいます。また行きたいです。
なんども行っても飽きないし刺激をもらうお店です旬の食材を使ったメニューを驚かせてくれる使い方
近所なのに行ったことがなかったスケープスへ妹達とランチコースを予約して行ってみた。真鯛のポアレが最高に美味しかった。今度自分でも作ってみようと思う。
友達を連れて行ったビックリしてました　場所の良さ今場所があるのかとそんな隠された場所に素晴らしいお店がある創意工夫し毎回踊れかせてくれる料理
葉山で妻の誕生日会をした時の写真です。
家族でクリスマスメニューを食べにスケープスザ・スイートに行きました色とりどり　楽しませてくれる何を食べても美味しいお店です
何回行ったのかな？何度行っても同じメニューはない凄いですよねーだから行きたくなるんだよね
葉山でランチ　フレンチは楽しませてくれる目でも舌でも
雰囲気、ロケーションは最高連れて行く人、みんなが喜んでくれるお店です
コースではいつも肉が一番美味しいと思っていた。今回も北海道牛はとても美味しかった。けど、ここで一番美味しかったのは、エビ。オマールエビ！
ホテルのレストラン 雰囲気はいいけど チャヤにはずいぶんと負ける
友人の結婚祝い！ロケーションも素敵だし、お料理もプレートも素敵でした！店員さんもとても感じ良かったです。
アヒージョが美味しかった
ほうれん草チキンカレー、チーズナン変更。熱々のチーズトロトロのチーズナンをほうれん草チキンカレーたっぷりつけて堪能。説明不要でヘブン(^^)
ランチで訪問。レディースセットは 夫でもオーダー可能でした（笑）
美味しくてコスパ最高。かなりお腹いっぱいになる。ほうれん草チキン＆マトンと玉ねぎのカレー
近所でインド人が経営運営しているインドカレー店。誕生日お祝いできた。いつも通りなんもカレーも旨くて安い。また来てしまうな。
今まで行ったインドカレー屋さんの中で1番店内が綺麗な感じがしました。ランチはごはんとナンをおかわりできてお得です。美味しかったです。
地元の人が足繁く通うお店のようでした。レディースセットで２種類のカレーを食べました。
ランチはナンが食べ放題です。ナンはモチモチで美味しいです。高いお店が多い葉山ではリーズナブルです。ほうれん草のカレーが美味しいです。
料理最高！冷房強すぎ笑
融通聞かせてくれる感じ
葉山町　ニューチャンダニチキンカレー
古い古民家？プレハブ小屋？をリニューアルした店舗。海の家的な雰囲気でセンスは良いです。お値段高め(葉山価格)ですが料理は美味しく居心地も良いです。夏のハイシーズンのランチタイムはかなり混みます。
女子旅きっぷで利用しました。小ぶりな量ですが、ご飯も雑穀米になっていて美味しかったです。コーヒーは付いてこないので別で注文しました。（500円）
カレーは美味しかったです。セットのスープはたぶん即席のやつでしたが(笑)店内はこぢんまりとしたお洒落なお店。落ち着いたBGMが流れていて雰囲気も良かったです。
長い付き合いの友人宅にお邪魔し、歩いてすぐのこのお店に初めて行きました。雰囲気も味も最高でした。雨が降ってきたら傘まで貸してくれてオーナーのお気遣いにも感謝です#ドラゴンアッシュ
雰囲気いいかんじのお店です‼️すこしおたかめですが、満足の味です‼️
PayPay使える
雰囲気良くまったりできます。地元なのでハイシーズンは避けたい位の賑わいです。
美味しいけど、コスパが悪すぎるディナー開始直後に来店したが、食事がくるのに、何故か一時間かかった
マグロの頬肉ステーキは、ジューシーで美味しかったです。お店の雰囲気もよく、音楽も心地よく過ごせました。
マリナーラを頂きました。ジューシーなトマト、外はサクサク中はモチモチな生地、最高のピザでした！
料金が割高でしたが、葉山という立地に料理の味を鑑みると妥当かなと、
味も抜群！予約が出来てロケーションも最高でした！
どれもとても美味しかったのですが、ここから見える海でとれた食材でという言葉に強く惹かれました。スタッフのみなさんも愛想が良く、親切で素晴らしいひとときを過ごせました。みなさんに強くお勧めします。
お天気だったのでテラス席が気持ちよく最高のランチでした！タコのマリネがとても美味しかったです
海が見えて雰囲気良かったよ、カラスミのパスタと葉山牛が絶品。ピザも本格的。ごちそうさま
しらすのペペロンチーノのに感動した。大きいしらすとにんにくの相性が絶品でした。海が近く景色も楽しめて、良かったです。ただ、交通機関でのアクセスが悪いのでそこだけがネックでした。
パスタとピザが大体2,000-3,000円台ローション良い駐車場3か4台
家族と行きました。店内がめちゃくちゃ可愛いくて、テンションがあがりました！ピザもパスタも絶品で、特にしらすのパスタが皆お気に入りでした！
どれも美味ー！クワトロフォルマッジ、チーズが最高パスタ無農薬レモンとからすみ、もちもちリングイネ、抜群の美味さ
真夏の夕暮れ前にうかがいました。海が見え風が気持ちよく雰囲気が素敵で、スタッフの皆さん感じよく、美味しい料理とワインをゆっくり楽しみました。鯛のアクアパッツァとくに美味しかったです。
ロケーションが素敵なピザ屋さん。チーズたっぷりのピザが美味しかった！
久しぶりに行きました。びっくりする程お値段は上がりましたが。味はやっぱり美味しい。とっても美味しい。生パスタの食感が大好きです。お店の方も落ち着いていて、お天気も良かったので良い時間が過ごせました。
パスタもピザも絶品でしたリピ確
ピザ最高。
しらすパスタと牡蠣が美味
いつ来ても大満足です。
駐車場は埋まっているが出入りがあってそこまで待たない。店員が忙しいのかピリピリしていてそれを客に当ててくるのが残念。1人1オーダー。1400円だけあって天然氷の瑞々しいフルーツのソースがよく馴染む。
かき氷の概念が変わりました。リピート確定です！待ち人数は、１１時で、２０人でしたが回転が速いので問題ありません。サクサクと食べて次に行けます。簡単に言って最高です。
美味。　夏本番前にお邪魔。ランチタイムなら空いているか、と。宇治抹茶金時ミルクをチョイス。聞いていた通り、天然氷だからか、食べ続けても、頭が痛くなることはありませんでした。
5年ぶり、外観に変化なし美味しかったです♪
氷はフワフワ、シロップはしっかりタップリ。駐車場があるのもうれしい
口溶けがたまらない一瞬でなくなる美味なかき氷
かき氷  あまおう&ミルク待たずに食べられた。
美味しかったですでも…ちょっと高すぎませんかね（笑）
お氷好きは相変わらずです！いろんなトコで食べてます…なので、ココに来るのはシーズン１回くらいになっちゃってます… ごめん…
2017年8月4日(金曜日)の12:40頃お二人様利用。ごちそうさまでした。
このお店の良さはシロップが完全に別皿ってコト！ちょこっとずつかけながら、最後まで氷の状態で食べ切るのが理想。
月曜日の13:00頃お二人様利用。ごちそうさまでした。
コレ、気に入りました！！甘いだけじゃなくて、ナッツの歯触りが楽しくて… リピ決定です！！！
全国あちこちのお氷を食してるけど… ホントここはレベルが高いっ！
14:00過ぎ、お二人様利用。ごちそうさまでした。
お盆休みの13:00頃お二人様利用。ごちそうさまでした。
今までになく1番美味しかった
黒蜜ミルクを注文美味しすぎたンゴ
氷がうまい
美味いが高いな
評判どおり美味しかった
やっぱ美味いっ♡
それなりの値段だけどちゃんと旨い。外で食べる感じもいい。日光の松月氷室まで行かなくて済むし。
氷自体がとても美味しいです。どのシロップも絶品ですよ。
お洒落な外観で居心地は良いが、思ったよりも席数は少ない。車で行く場合は、駐車場の入り方に注意が必要。新道から左折であれば問題ないが、逗子方面からだと、手前の交差点で右折しないと入れない。複雑な交差点。
チェーン店なのでどこに行っても同じ味。だが、都会と違い、開放感があり、接客も、なんというか、余裕がある。ご馳走様でした。
仕事やプライベート含め、週ニほど伺わせていただいています。店員さんもとても笑顔で癒されます。車通りが多いところですが、植栽もあり、山もみえる癒しの空間です。
期間限定フラペチーノとダークモカチップフラペチーノを注文。いつ行っても忙しそうですが、接客がいつも丁寧です。駐車場が停められないことが多いのが少し残念かな？
パープルハロウィンフラペチーノ駐車場混んでいる
抹茶美味しすぎた。。。
いい雰囲気
マフィンも美味しかった。
本日のステーキカルパッチョローストビーフサラダ
葉山牛の柔らかさに感動しました！ステーキも炙り肉寿司も美味しかったです。店内は明るく癒される空間で、人気店なのがよく分かりました。接客も感じ良く、居心地良かったです。ありがとうございました♪
#角車  #ステーキハウス#葉山グルメ  #葉山ランチ#ステーキ御膳  #ローストビーフ#角煮  #葉山牛炙り寿司#美味しゅうございました@miurave
サイコロステーキとローストビーフのランチ。葉山牛はとても美味しい。鉄板が熱々なので気を抜くと焦げてしまうので要注意。
葉山牛炙り寿司、葉山牛のモモとサーロインのステーキ、ハンバーグダブルを食べた。寿司とハンバーグは美味い。モモステーキも美味い。
並んでる方達に申し訳ない気持ちで、ツアー客として来店ビーフシチュー、しつこくなくて美味しかった！普段はあまり選ばないのですが、これなら食べれる
いつも葉山牛食べたい時に行く店ランチは比較的コスパ良いのでオススメ
葉山牛サーロイン200g、葉山牛炙り寿司
葉山牛ｩ〜150gとダブルハンバーグを2人でシェアヤバイ旨すぎるお会計2人で☝️¥15,000-は、飲みに行くより安いかなぁ近くのスタバでコーヒー☕️飲んで帰りましたが、大満足のディナーでした
肉寿司が柔らかくて美味！チーズバーガーも美味しい。
ハンバーグ下味無しで美味しいカルビは少なくて脂多めで甘辛いタレも強い✖️ご飯の量は男性には少ない店内が暑く接客が最悪
・・『#葉山牛ステーキレストラン角車』さん。・◇#ハンバーグ ダブルサイズ・#葉山/#ステーキ
葉山牛のあぶり寿司が、一貫600円ですが、とてつもなくうまい。
オープン直後だったので、待たずに席に。ハンバーグをオーダー。牛肉の旨みとデミグラスソースがマッチし、美味しく頂きました。
ローストビーフ丼、コスパ良かった！
残念ながら思ったより肉肉しくなかった
葉山牛炙り寿司最高〜でした。
●脂の甘いこと
2019/12/14
コスパ良く種類も豊富な弁当や地元食材などで楽しい
葉山にある道の駅です。鎌倉や横須賀のお菓子、お土産をメインに様々なものが売っています。ありがとうございました！
カレールーのみを購入し、家でたべることにしました！ちょいスパイシーですが美味しいですよ！あと引く旨さってやつです。
車で葉山に行ったら、絶対寄るべき場所だと思います。葉山の有名店が勢揃いで、お土産を買うのにちょうどいいです。
道の駅にしてはお野菜のお値段高めお肉はそれなりの価格で美味しい物が買えました。お肉屋さんのお惣菜はイマイチです。観光客価格なのでしょうか再来はないですね…。
葉山牛コロッケ200円2個入り葉山牛ポテチバターナッツお菓子
食器、雰囲気、ラテの美味しさ全てが良いです！ただ、水はセルフなのですが勢いが半端ないのでご注意を
初めて行きましたが、気さくなスタッフの方で、丁寧にコーヒーの種類を教えてくれ、美味しいコーヒーが飲めました！
マヨコちゃん葉山引っ越しのみの時に行った❗️イーストロンドンの不良が経営！Tシャツ買うか迷う！
古民家の畳のテーブル席でリラックスして、ゆっくり蕎麦懐石をいただく幸せ。季節ごとの葉山の旬の野菜やお魚お肉を駆使されたアテなるお料理と選りすぐりのお酒。お器も素敵で毎回楽しみにしています。
初めての蕎麦懐石。お料理全て美味しかったです！！品数も多く、満足です。お酒も美味しかったです。
手作りの八寸、炭の香りの焼き物、蕎麦のおいしさは言うまでもなく、すべてにおいて大満足でした。鴨のおいしさに目覚めてしまいました。
古民家に美味しい蕎麦会席に癒された時間でした❣️
やっぱり美味しい！大晦日の予約も入れてしまいました。
隠れ家的！ゆっくりお食事出来ます。お蕎麦も石臼で挽いていて香りがとっても良いです。懐石しかないので、ちょっと高い気もしますが、帰りには笑顔が溢れます！
こだわりの料理の数々！！！
こだわる職人の味の数々！！！
よかった！！！
メッッッッッッッッチャ美味しかった
誕生日のお祝いにちょっと贅沢ランチ。お蕎麦の懐石を頂きました。古民家を改築した雰囲気のあるお店。
車で行きにくい事は少し困ったけど、料理やお店の雰囲気、サービスとかすごく良かった！車は大通りの駐車場に停めて、次は食べに行こう(笑)
葉山ステーション内にあるアイスやさん。数種類の茶系のアイスや飲み物を売っています。普段は宇治抹茶を頼むのですが、この時期は新茶でした。爽やかで美味しいです。ごちそうさまでした！
しょうがソフトクリーム349
ほうじ茶ミックス 330円美味しいよ
甘くないほうじ茶ソフト&新茶ソフト！ほうじ茶がかなり濃くてウマイ。メープルコーンは甘さほんのりで量控えめで甘すぎるのが苦手な人にもおすすめ。
ほうじ茶ソフト、ソフトクリーム
ほうじ茶ソフト香ばしくて美味しい
実家のような付け合わせ、優しい味。プリンがうまい。キーマカレーはトマトが効いてて美味しい。鯖の竜田揚げは、味がしっかりついてて美味。
いつもは魚メニューをチョイスするんだけど、ちょっと飽きてきちゃって（通い過ぎwww）…「肉野菜」は、玉ねぎがいっぱいだった… 私、玉ねぎ苦手… 次から「玉ねぎ抜きで」って言いますwww
お野菜がたくさん食べられる健康的ランチ。
オープン当初から気になっていた食堂へ、ようやくの訪問。丁寧なシゴトを感じるステキな店でした！
奥に座敷があって使い勝手がいいです子供メニューもだしてくれます
料理が出てくるのは少し遅めだけど味マル、雰囲気◯こじゃれた料理屋。
お昼は日替わり定食。唐揚げ定食、鯖の塩焼き定食などがありました。ホカホカのご飯とお味噌汁、小鉢と漬物。メインとホッとする味です。
こじんまりとしていてアットホームな感じです。手作り感のあるお惣菜が美味しい。ご飯セットもあって、お魚と食べるのもいいですね。
プリン、定食いただきました
鯖の塩焼き弁当を購入。注文してから作ってくれるのであったかいおべんとうが食べられます。
大海老、牡蠣×2、湘南豚メンチの組み合わせ。フライ用のタルタル、コーンスープ、デザートが付いてました。野菜も摂れるので有難い定食です。ご馳走様でした♪♪
「葉山牛カレー」(サラダ付)辛さはあまりありません。よく煮込まれていてお肉はホロホロトロトロで柔らかいです。
強風の中のゴルフから一転、和やかなランチはキャベツの浅漬けにハイボール。前菜の盛り合わせをサービスで頂き、チキンソテーの小セットでお腹いっぱい。昨年雨でプレー出来なかったリベンジを果たせました。
台風の影響が心配でしたが、無事ラウンドしました。お昼はとんかつ定食、ゴルフの後はやはり甘味いちごミルクかき氷をいただきました。とんかつもかき氷もサービスも満足できる内容ですもちろんコースも
ハンバーグがイチオシで、お刺身も食べました。お刺身美味しかった。ハンバーグまあまあ。
「大海老天丼」を頂きました。
グリルチキンをのせたドリア。
本格的なインドカレー！美味かった
今までで食べたカツカレーで一番おいしかった
かれこれ３０年以上利用しています。昼は葉山コロッケ・メンチ等とパンを購入し、浜辺で食べたりもしています。惣菜も美味しいのですが、もちろん精肉や加工肉も充実しております。是非、お立ち寄りください！
ソレイユの丘のキャンプの食材の肉を買うために寄ったお店。メンチカツとコロッケがおいしそうだったので買って食べてみたね。ほんのり温かい感じだったけど、特にメンチカツがジューシーでおいしかったね。
葉山コロッケ　1個　100円挟んで食べるための　皮パン　87円森戸神社の近くで海を見ながらコロッケを皮パンに挟んでパクリ安くて美味しいコロッケパン良い休日のランチ
葉山コロッケと葉山メンチカツを購入。車中でいただきながら移動しました。現金払いのみでした。
葉山朝市でコロッケをいただく。5個で450。カリカリ感あり。パンに挟んで美味しくいただいた。450
唐揚げ、メンチカツ、コロッケ。どれも美味しい。
▪️野菜サラダ（小）¥260 × 2▪️皮パン （5個入り）   ¥435▪️特製葉山コロッケ ¥ 90  × 10 個写真投稿として。※ 橋を渡ってすぐユニオンがあります。
メンチ 葉山コロッケ コロッケ3種類とコロッケ用のパンを購入全体的に高いが味は良し
念願のコロッケ、冷めてもサクサクでした。
GWは夫婦で葉山へ。駄犬が同行の為、地元のレストランは断念し有名なコロッケ屋さん、いや失礼肉屋さんでコロッケ、メンチをテイクアウトし、野外で頂いた。アツアツかつサクサクでソウルフードの面目躍如。
2018-04-1417:28:58ブログ：葉山旭屋牛肉店（新逗子）テーマ：特製葉山コロッケ
ネットで評判を見て行きました。メンチカツとても美味しかったです！できることなら揚げたてが食べたかったなぁ！
コロッケとメンチカツがサクサクでおいしい。店頭で販売しているバンズに挟むとなお美味しい。
衣がさくさく。安い
真名瀬の帰りに葉山コロッケゲットなり！
安定の葉山コロッケとバーガー。ハムが高い。
ありかな皮パンとカツ、買って挟んでいただきます！ごちそーさんでした
メーカーさんがつくらなくなってしまったと、、、無くなってしまった（涙）復活希望！
安くて美味しいコロッケ。ここのソースと一緒にバンズに挟むともう絶品！ソースも美味しい！
4月30日に行ってきました。コロッケ、メンチカツはもちろんのこと、僕の好みは焼豚でした。また、買いたい。
小ぶりで美味しいコロッケでしたが家に持って帰るとフニャフニャになるので少し残念店頭でかじったのは最高に美味しかったです。
シンプルに美味しいですが…ちょっとメディアに持ち上げられ過ぎてるかな！？とも思います。素朴な味を楽しみました。気軽に美味しいホットスナックとしてまた立ち寄った際には頂きたいです！
葉山女子旅切符推奨！焼豚は温めた方が◯
こういうのが良いんですよ。いつになっても。
冷めたら普通のコロッケよね。
葉山コロッケ
葉山コロッケより横須賀コロッケのが旨い
パンと一緒が最高
そのままでうまい止まらないコロッケ
前菜の生ハム、とうもろこしのスープ美味しかったです。フォカッチャは外はバリバリ、中しっとり、とても美味しかったです。
雰囲気も良く料理もおいしい。店員が無愛想だけど。
貸し切りの会食なので、仔豚の丸焼きを食べました。庭で8時間かけてじっくりとメインまでは海の等いろいろな葉山とサルディーニャの食卓でした
トレーラーハウス？のようなお店です！場所が分かりずらいので注意してください笑
天然氷のかき氷、とても美味しかったです。駐車場は無いのすが、近くの駐車場を教えてくれて、店員さんの対応もとても丁寧で良かったです。お店はとてもオシャレです
●2022/7/20 初訪問。美味しかったですが、感動した記憶は無し。こぼさず食べるのは難しいので、器の下にもう一つプレート皿かなにかあればいいかも。
天然氷が優しく滑らかで、キンキンしません。氷も、崩れ落ちる事なく、最後まで楽しめます。看板犬がめちゃくちゃ可愛いです。駅から遠いですが行く価値あり。
天然氷のお店。イチゴのマスカルポーネをオーダーした。頭がキーンとならず、おいしく感動した。いちごも天然のシロップの味！今度はイチゴミルクと、マンゴーミルクに挑戦したい！
天然氷のかき氷 手作りのソースが抜群のんびりマッタリできるお店です
土曜日の11:50頃お二人様利用。
いちごミルク。普通っぽいかな。
イチゴミルクと黒蜜きな粉ミルクを注文。かき氷がふわっふわでとっても美味しかったです。店内もおしゃれで、席は少ないので待ちだと時間がかかるかもしれないです。
ランチでお邪魔しました。一品、一品が芸術作品を観てるようでした。お味の方も美味しくとても素晴らしいお店でした。
おしゃれな店内。サービスは適度なコミュニケーションをとりつつスマート。お料理が美しく美味しい絶品です。コスパも最高。是非一回行ってみてほしい。
牡蠣フェアに先輩のご夫婦とご訪問とにかく牡蠣を食べる会シャブリと共に満足ブイヤベースも美味しくて毎回オーダー毎年訪れたい
魚、肉ともとてもいい！センスある盛り付け。美味しく楽しいケーキ。
店員のお姉さんが意思疎通とれなくてちょっと。パスタよりパンが美味しかったりリピートはないな