吾妻山公園で菜の花を見たあと、足を延ばしてお邪魔しました。肉汁うどんは小サイズでも、中々な量があり、コシが強くて肉汁との相性バッチリ。餃子がこれまた大きくてズッシリ。美味しくいただきました。
麺太くて好きカレーと肉汁？のつけ汁セットがすきお腹いっぱい入ってる麺の量もたくさんえらべるのがいい安い気がする
肉汁うどんも美味しかったですが、ニラたっぷりの餃子は絶品でした。
麺のコシが強く讃岐うどん系でした。おすすめの肉汁うどんも、豚肉とネギがゴロゴロ入っていて美味しかったけど、カレーうどんもフルーツ系の甘味を感じさせるカレーで美味しかったです^_^
職場を抜け出してちょいとランチ肉汁うどんいいねボリュームあるよ麺はかため汁はしょっぱすぎずよしこ
お店はカフェの様な作り。入口にも何やら販売しているものもあった。今回は初めてということもあり、つけ汁うどんを注文しました。色々メニューがあるので、また来てみたいと思います。
肉汁うどんとカレーうどんのハーフ＆ハーフを注文しました。肉汁うどんは安定の美味しさで、カレーうどんは辛さもないので、辛さが苦手なわたしでも美味しく召し上がれました。
肉汁うどんのハーフ＆ハーフを頂きました！お店の雰囲気もよく、子ども連れでもスタッフの皆様が温かく迎えてくださいました！またお邪魔させて頂きます！
量多め
お昼ごはんです
ピリ辛トマト肉汁うどん(大盛)   ¥1100
トマト味のつけうどんは流石のアイディアと味。最後にお湯で割ってスープとして頂きました。秀逸です。うどん屋に餃子？と思いましたが、半端なく美味かったです。
釜玉肉汁うどんも美味しかったがカレーうどんの締めのご飯と合わせると絶品
よく利用するうどん屋さん。あっさりしてて美味しい。肉うどん、ワンタンうどん、ぎょうざがオススメ。
ハーフハーフ。塩分が揃ってないので、肉汁が薄く感じる。武蔵野うどんかー。うどん自体の塩分を少し強くすると肉汁うどんには夜と思う。トリテンは美味い。
子連れでも行けるグランメゾンないか探しててちょうど見つけました！大磯の駅前にあるここは、海をバックに食事ができ、本格的なコースをお安く楽しめます！やはり湘南なのでシラスのピッツァうまかったー！また来ます
せっかく重厚な雰囲気なんだし、もう少し余裕のあるサービスをお願いしたいかな。テーブルチャージもできず、ちょっと慌しかった。料理は美味しい。
結婚記念日で予約させていただきました。雰囲気もよく景色も昼夜関わらず良さそうな感じでした。料理はどれも美味しかったです。選んでよかったです
ディナーで利用させていただきました。お店の雰囲気はとても良かったです。店内にはピザ窯があり、そこで焼いてくれるのでとても美味しかったです！しかし、他の料理はお値段に合う味ではなく残念でした。
サービスのクオリティ高く、お食事もとても満足いくものでした！バレンタインのお祝いで伺ったので、デザートをアップグレードしたのですが、オレンジの香り高いムース美味しく頂きました。
素敵な佇まいのお店。海が望める店内。内装も素敵でした。お食事は美味しかったのですが、ワイングラスの水滴跡が気になりました。
サラダとスープが想像以上に美味しかったです。メイン1つがパスタかピザ、メインもう1つが魚もしくは肉を選べて良かったです。デザートも美味しくて満足しました。
馬鈴薯冷製スープズッキーニのピッツァ/ホタルイカと筍パスタデザートコーヒー/アイスティージンジャエール/ビール×2
景色もいいし、重要文化財の建物の雰囲気もいい。でも、料理もワインが値段を考えると、ちょっと惜しいなー。
コロナ対策がしっかりしているお店です。食事は、塩味やガーリックが、かなり丁度良い！さらに、自家製ジンジャエールが過去No.1美味しい！是非、また訪れたいお店です。
8000円のコースを頂きました♪美味しかったし、雰囲気も良くまた行きたいです。
顔合わせで来ました。初めて来ましたがすごい美味しかったです。ヤガラのバター焼きが非常に美味しかったです。ピザは生地の焼き具合が最高でした。また何か記念日の時利用したいなと思いました。
まずまずだが感動には欠ける。建物は素敵。
歴史のある建物でいただくコースは格別な気分になります。行き届いたおもてなしのサービも良かったです。
大磯駅1分でこんなに素敵で落ち着いたレストランがあるなんて！パスタ、ピザ、アペタイト全て新鮮な野菜が沢山取れて大満足！
全てに丁寧な仕事が感じられて美味しくいただきました。
一品一品に工夫やこだわりを感じられ、店主がやりたいことにこちらも共鳴できる、美味しいだけではない感動があるお店です。
多分初？の赤味噌豚骨ラーメン。豚骨といってもあまりこってりしてないのが良い。こちらにドッカンネキ、揚げニンニクをたっぷりと入れまして食べる。チャーハンにも揚げニンニクが合いそうだな、今度やってみよ。
スープが熱々で最高！スタッフもキビキビ！また行こう
2番目の子と３人で。柚子塩ラーメンが美味しかった。
味噌バターオンザネギ。ネギ多すぎなので無くても良かった.かな。チャーハン熱々鉄板でいただけるから良い。
夜中朦朧としながら食べに行ったので細かな記憶かない。コッテリラーメンでは無くさっぱり？かすかな記憶では日本食寄りか。出汁の感じがしたようなしないような。こりゃもう一度行かないとわからんなー。
鉄板炒飯を食べるお店！肉そばは安くて、お財布に優しい。ただ、休日は混み混み。
本日ほ丸源ラーメンに来ました！11:15分に入店ですね（*⌒３⌒*）まだ空いてます！丸源ラーメンと唐揚げセットで注文です！いつもの通りの味で旨いです！お腹満腹ご馳走さまでした。(⌒0⌒)／~~
丸源の辛味噌？だったかなぁ、この写真のは結構美味いです。
肉そばをいただきました。ほんとに美味しい。醤油の味がしっかりしたスープが最高です。豚肉が厚くて少なくなった気がします。
追加で肉ダブル、チャーハンは中サイズです。醤油ベースで美味しかったです。チャーハンは中サイズの割に少なめだと思いました。でも安いので全然おけです。遅くまで営業しているので有難いです。
結構な賑わいで以前の活気が戻っていた感じです。今宵は胡麻坦々麺ドッカンネギトッピングでした。醤油系よりは坦々麺、または熟成味噌をおすすめします。今度は麻辣にチャレンジです。
安定した味。熟成味噌ネギラーメン。九条ネギかな、青いネギってうまいんです。スープに浸して食べると美味しい。チャーシューごイマイチな感じかな。
今回は熟成醤油ラーメンを食べました。味噌のが美味いというか好みです。キャンペーンで餃子一皿クーポンを使うと80円という破格！もう少しラーメンメニューは研究が必要。好きな鉄板メニューを探さないと。
旅行の帰りに久々に寄りました。ピリ辛であっさりしていて美味しかったです。
牛すき丼　小ハイカラうどん　サラダ810円
親子丼　小ハイカラそば780円
親子丼　小はいからそば780円
親子丼　冷小うどん　京風漬物690円
天ザル野菜天か海老天でメインが選べる天ぷら揚げすぎでかたい女性の店員がうるさい基本的にあんまりおいしくはない蕎麦も印象にも残らない
海老天丼のテイクアウト？どんぶりです。こういうの初めて。特大のエビ２つのってて、衣とご飯に天汁がしっかり染みてます。作りたてに勝るものはないけど、大きめのエビに感銘。蕎麦屋の天丼でした。
早めの夏休みに、沖縄に行けなくなってしまったので代わりに大磯へ。普段なら高くて行かないようなお店に来店。量と種類がちょうど良く、静かな店内でとても良い時間を過ごせた。最後のデザートが選べるのも良かった。
スパ後お伺いしました。ソファ席にてゆっくり過ごさせていただきました。白州のハイボールにシャンパンと美味しくいただきました。
メインはリストから一品セレクトし、前菜とデザートがブュッフェスタイルです。メインはお肉とお魚など種類がいくつかあり、お肉にしましたが、美味しかったです◎デザートも数種類あって楽しめました！
シャレオツなアフタヌーンティー世にはいろんな人がいるなあと…かなり巻き込み事故を受けてはしまったけどホテルに罪はないので…ご飯はおいしかったです…
先ほど頂きました。海鮮中心のディナーでしたがホタテ等アレンジが豊で新鮮で美味しかったです。ただ北海道産牛はちょっと硬く脂身が全くなく…
このホテルのサウナが好きで宿泊。夜にこのお店に訪問。コースは、メインをチョイスできる。前菜やデザートはブッフェ方式。酒を飲みながら楽しめる。お腹いっぱい！
ブッフェだけどブッフェじゃないよ（サーブしてくれる ）ブロッコリーのテリーヌが美味しくて3回お代わりしてしまった
ビュッフェコンビニの生春巻 パストラミハム サーモンハンバーグ柔らかく豆腐ハンバーグみたいデザート冷凍ケーキ３個 ジュースを固めたゼリー
ディナーコース好みではありませんでした…
とても美味しく前菜がおかわりできた少し高い
楽しみにしていたけど9000のコースビュッフェファミレス並みの味スープ魚と肉で9000とみなすと肉以外ダメだった値段のわりにあわない。ホテルの和食は美味しかったです
平日で空いてるだけでなく、食べ放題の前菜やデザートが美味しく、とても満足しました。
地元に愛される鳥屋さん。夕飯どきにはどんどん地元のお客さんが入店してきた。唐揚げ定食を注文。柔らかいお肉で優しい味です。隣の家族が皆んなしてキジ丼を美味しそうに食べていたので次来る機会があればぜひ。
1967年創業の鳥料理屋焼き鳥からとりわさ、唐揚げ弁当1300円レベル高い
リピートしてます。焼き鳥でビールいきたいところです。鳥料理は天下一品ご馳走様でした
鳥定食をいただきました。色んな種類が楽しめて美味しかったです
ランチに寄りました。雰囲気は昭和老舗、名物キジ丼をリクエストします。丹念に焼き上げたキジが鎮座に甘めのタレが秀悦な味を奏でる絶品！大磯の至宝！
再訪問です。3回目。美味しいです。日曜日、開店前から数名並んでいました。鳥定食　1,300円最高！また来たいです。ごちそうさまでした。
友人のおすすめで訪問。鶏料理を少しずつ色々楽しめる贅沢なランチでした♡
大磯老舗の鳥料理屋お酒はビール、日本酒のみなのでウィスキーのつまみに鳥定食持ち帰り1,300円容器代100円、緊急事態中との事で持ち帰りもテンション上がります。
鴫立邸近くの老舗鳥料理屋さんです。こちらのきじ弁当は、数十年前に食べた記憶があり、はっきりとした美味しさが記憶に残っています。初めての店内飲食出来たが記憶通りの美味しさでした。
竜田揚げが柔らかくプリプリで味付けも美味しい。老舗の風格漂う店内で、美味しい鳥料理が頂けて大満足でした。
安定の美味さでした。肉はジューシーだし、昔から好きです。
鳥の唐揚げがサクサクで、本当に美味しかったです。
シンプルですが美味しいです！
安定の美味さ
鳥定食の唐揚げと鶏わさ絶品！
キジ丼鳥サラダ
普通の鶏肉
鳥定食をいただきました。このお値段にして、この美味しさ。そして、量もたっぷりあり、大満足です。また行きます。
開店同時に突入。30分前に数組並んでました。唐揚げと鳥のわさび漬けが最高でした。
初めてオンリーワンの唐揚げに出会ったかも。メイン料理だけお代わりしたい勢い
美味しいよねー
雰囲気最高！昼から鶏で飲める。
混んでる。
鳥が柔らかくて美味しい
12時半に到着、自分たちので海南鶏飯はお終い。早すぎない？
今夜はここでストレスを発散
落ち着きすぎて、帰りたくない
雰囲気のいい家庭的なカフェでしたちょい値段高めかもカメパフェとエスピレッソ仕立てコーヒー☕︎おちついて良かったです
カスリメティチキンカレーがお勧めですよ。
国道1号線から海側に入ったところにある、お花屋さんと一緒のカフェ。日曜日の夕方に行ったらお客様も少なくのんびりした雰囲気。スイーツは売り切れが多く食べるなら午前中来店がいい！
メニューもお花屋さんらしいのがあり、味もとても満足です。人も多くないしゆっくりしたい時にベストな場所だと思います。
こだわりのコーヒーがとても美味しかった‼︎ゆっくりくつろげる空間です。
サンドイッチがとっても美味しかった！
チーズバーガーにベーコンのトッピングとカフェラテをいただいて来ました。
ダブルチーズバーガーを屋台で食べました見るからに美味しそうで、肉汁たっぷり、ソースもすごく美味しかったです次はお店で他のメニューも食べてみたい
墓地の隣に見つけた素敵な店海からも近く、店内の雰囲気もいい感じ。自家製レモネード、甘すぎず美味しかった
景色とは全く合わない(笑)素敵な空間接客は丁寧で、メニュー豊富で味も良し。夜のメニューが気になるので今度は夜行ってみたいです。
ランチタイム後に伺いましたサンドイッチ美味しかったのとワンコ入店OKがありがたいです次回はワンコ連れで伺いたいです
大磯でのランチはカフェのBLTサンド。こちらは8月にできたばかりのお店なのですが、とある縁があり行ってみました。サンド、美味でした。ご馳走様でした。
アボカドバーガーBLTサンド
BLTサンドがとても美味しかった！フレブルのエフちゃんも最高
車で来店しました。駐車場からお店まで4-5分歩きます。土曜のお昼前は比較的空いていて、すんなり入れました。パンは種類が多くサンドイッチもおいしい。ジェラートもおいしく、お庭もきれいで落ち着きます。
古民家をリノベーションした落ち着いた店内で、美味しい珈琲と一緒に頂けます。大磯にもレベルの高いブーランジェリーが出来て嬉しい限りです！もう少し暖かくなったらジェラートも楽しみたいと思います。
古民家リノベーションの素敵な店内フィナンシェ美味しかったです
パンオショコラ　¥350ジェラートダブル　ピスタチオ&カカオ　¥600
サクサクとしっとりクリームのシュークリームが絶品！
大磯にある鉄板ダイニング龍さん。値段は少しお高めですが、味は美味しいです。コースは2種類あって、フルコースだとかなりのボリューム。一見さんには少し入りづらさもありますが、一度是非行ってみてください。
本日は、此処で酔います。肉の祭りだよー
ランチのステーキ丼は美味しい赤身を堪能できる。
やっぱり^ - ^美味しかった柔らかいステーキ丼次はハンバーグにしようかな！両方食べたかった^ - ^
ステーキ丼　旨し　今日はタレが多い
ステーキ丼、肉処理が上手柔らかい
お米も、お味噌も、もちろんお料理も、大変美味しかったです。
メニュー多数刺身、天ぷら、とんかつ、インド料理ラーメン、何でも有りボリューム満点、コスパ良し勿論、味は最高！
カツ丼美味しかった。漬け丼の魚は分厚くてプリプリ。蕎麦は普通。子ども用の親子丼は筍カマボコなどが入って鶏肉が少なくコレジャナイ感…
１６時半の開店と同時に訪問。一番乗りでしたが次々他の客が来店しました。食事はボリュームがあってどれも美味しかったです。
うーん、、、ご飯がパサパサで残念な感じでした。。。
大磯の海チカのお店です。「地魚にぎり(1200円)」と「アジフライ(650円)」を注文。美味しそうなビジュアルにテンションが上がりましたが厨房が外国の方のようでやはり「ザ・日本食」は難しいのかも・・
コロナ禍にあって相当の混み具合なので、地域でかなりの人気店と拝察。ヒレカツ丼を食べましたが、まぁ美味しくいただきました。また訪れる機会あればメニューも豊富なので色々食べてみたいと思います。
探し求めていたものが全てここにあった感、ハンパないw
いわゆる街の空気を反映したお店かな　　美味いし手頃だし　　真っ当な店　長く続くには訳がある！お手軽だが　味がある　　いつまでも続いて欲しい
マグロユッケ丼て…それなりに美味かったです。ただ…酢飯じゃなかったー。他にも温かい蕎麦頼みました、これはオーケーです！メニュー豊富なのでまたトライします
美味しかった。ラーメンも食べました。
味もボリュームもコスパも良し。また行きたい。
素朴で美味い。竹輪の磯辺揚げとか最高に美味い。
安倍、浜中、電設の八島さんと行った海鮮丼を食べた
キンメの煮付けを注文。甘くて本当に美味しかった。ただ、半身？（それが普通なのかはわからない）なのが少し残念だったが1人で食べるならちょうどいいかもしれない。
使いやすい店
最高ですよ、ここ。
落ち着いた店内で隠れ家的場所にある素敵なお店お料理はひとつひとつ丁寧につくられていてクオリティが高くとても美味しかったお店の方も気さくで親切で居心地が良かったですまた伺います
美味しゅうございました
このお店の、個人的に好きなお勧めメニューは「ふわふわ卵のオムライス」です。ふわっとした、黄金色の卵は、一目見ただけで食欲が大いに沸きます。とろけてしまう卵は印象に残ります。
デカい海老天と、ボディターンで打ったそば
ゴルフで訪問。ランチにお刺身とご飯が別盛りの「ちらし寿司」を注文。お刺身をつまみハイボールをいただきました。ゴルフ場なので少し高めですが、ラウンド無しでもランチを食べに行けるそうです。
レイクウッドでは湖畔亭にある本格的なお寿司屋さんがあります。せっかくなのでレイクウッド行くとついお寿司のランチを頼んでしまいます。
牡蠣の天ぷらそばと、焼き鳥丼
鰻は全然うまくなかった。
鳥をガッツリ感じるスープここは麺多めかな？腹パンでございます時々来たくなるお店です。
カウンター席10程度とテラス席もあります注文したのは春限定 あごだし塩そば美味しかったですここのお母さん、元気があってとても良いです
塩ラーメンは特徴が出にくいから感想難しいですが、普通に美味しいですよ。2種類のトッピングの味変は面白い味ですね。
美味しく頂きましたが、わさびおろしと梅おろしが無料トッピングで有りました。好みもあるかと思いますが、柚子などの柑橘系のトッピングがあると更に美味しく頂けるかと思う。
さっぱりしていておいしい。ランチはチャーシュー丼150円でお得感あり。ただテーブル調味料の味変用ワサビと梅は味薄め
今日はデフォルトの塩ラーメン美味しゅうございました♪味変のワサビもなかなかです
塩ラーメン、ほうれん草増し。850くらいだったかな。シンプルながら硬めの麺が旨くてボリューミー。チャーシューはとろけないしっかり系。これまた旨い。ブルベでマグロを食べ損ねた傷心に染みるぜ。
期間限定の醤油ラーメンを美味いっす流行り？のまろみがあり甘味を感じる醤油ラーメンです。来年の1月31日までです。是非！
アサリラーメン（大）ライス餃子アサリは砕けているは、啜るとガリガリなるは、アサリの苦味たってるわ、、ごちそうさまでした。
塩そば　730円税込チャーシュー丼　280円税込
ラーメンのレベルって高いのでなかなか難しいですね。塩ラーメン推しみたいなので食べましたが普通に美味しいレベルでまた食べたいではありません。
俺、好きだけどなぁえびワンタンそばにバタートッピング麺もコシがあるテーブルの上のワサビおろしと梅おろしで味変も試して欲しい
今日のランチは鰻。法事で大磯に帰ったので、ミシュラン一つ星の名店に。特選うな定食をいただきました。いやいや、恐らく今まで食べた中で一番美味しいと断言できる鰻でした。素晴らしいです。ご馳走様でした。
レトロな雰囲気の店内でした。とても美味しかったです。
30年ぶりに訪問しました。口の中でとろけるうなぎ好き嫌いはあると思うがうまい年取ったのでちょっと脂っこいと思ってしまったがでも美味しいまた機会があったら行きたい
鰻重をいただいた素材の味を引き出すためか、たれ少なめの上品な味付け、たれは甘みなくからめ、ごはんは少しやわらかい小骨が少し気になったお吸い物がおいしかった
数年振りの来店でしたが、変わらずとても美味しい鰻を頂けました。味が良いのはもちろん、ボリュームもしっかりとあるので鰻を堪能出来ます。
あまり甘くない味が素晴らしい。接客も好感が持てる。もう少し安ければ更に良い。
鰻屋なので待たされはするが店内の雰囲気よし、味良し。白焼をあてに飲んでいたが鰻を待つ間に間延びしてしまったのでコース仕立てで場が持つもつメニューがあればさらに接待でも使いやすいと思う。
鰻はふんわり、ボリューム十分でとても美味しいお吸い物があまり好みじゃなかったのと、値段が高いのが難点かな。
スタッフの接客があまりにも悪すぎる。1人悪いとみんなが悪く見えてしまう。
あまりにも高いが、その分素晴らしい。
特筆なし
ご飯が柔らかい。
１万円のうなぎ。最高です。
雰囲気も含めて好きなうなぎ屋さん