静かな雰囲気で落ち着いていました。お料理もとても美味しく満足でした！
小人数の同窓会で利用。見渡すかぎりの青い海。それを眺めながら最高のフレンチで話も弾みました。シェフが朝一で三浦半島から仕入れたイチゴのデザートも美味しかったです。
リーズナブル綺麗ランチデートに最適
ゆみの結婚披露宴
ローストビーフとポテトうま
雰囲気良かったです♪
こんな立地で得られるものとしては十分満足できるガチ中華。そういう理解で頼めば日本でよくある中華メニューも悪くはないです。
男にはちょっと小ぶりなパン、普通に美味しいです。ここで買って吾妻山の山頂で食べてます！
メロンパン、カレーパン。
塩ラーメン¥770 大盛¥110 味玉¥110冬限定牡蠣ラーメン¥1280は流石に初店舗なのでパスしました、美味しそうだったね。店内はとても綺麗でカウンターの椅子は少し高め優しい塩ラーメンでした
相変わらず塩味と旨味の出し方が繊細です。うまし！
塩ワンタンメンを頂きました！無化調の味が売りで、塩ラーメンが疲れた体に沁みました！美味しかったです。
梅じそラーメンがおすすめ( ˶ᵔ⤙ᵔ˵ )あっさりしてて、食が進みますよ。駐車場あるけど店前に数台しかないです。
大磯のほうで海釣り中のランチでお邪魔しました。海辺っぽい塩ラーメンはなかなか美味しかったです。チャーシュー丼もクオリティーが高くまた行きたいお店。
醤油ラーメン餃子ライスなんだろう、甘味が感じられず、苦味が強いごちそうさまでした。
塩ワンタン麺を頂きました。無化調ラーメンとの記載ありました。無化調ですので難しいのかも知れませんが、自分には少し塩分濃いめでした。
二宮の１号線沿いにあって、パーキングあり。塩そば。ビブグルマンにあるから行ってみた。やっぱりラーメンは濃いめのほうが好きみたい。店内綺麗で清潔感あって女性1人でも入りやすい。
限定　潮あさりらぁ麺　大盛り炙りチャーシューめし
ｽｰﾌﾟ 味噌　＊無化調。薄味、やや甘めの白味噌系。麺      中太縮れ　＊西山麺風具材  ﾁｬｰｼｭｰ,ﾓﾔｼ,ﾀﾏﾈｷﾞ,ﾒﾝﾏ,ﾜｶﾒ,ﾈｷﾞ(ﾄｯﾋﾟﾝｸﾞ:ﾒﾝﾏ)
仕事終わりに生竜へぷらっと。鶏そばに味玉。スープが優しくて、これもおかわりが必要なスープだった（笑）鶏そばも捨てがたい。ご馳走様でした！
わんたん麺が無くなっちゃってチョット寂しい(ToT)でも美味しいラーメン食べられてウレシイです
嵐の前に腹拵え。生竜にて鶏そばに味玉。これぞ鶏、という優しいスープ。スープおかわり案件（笑）ご馳走様でした！
ｽｰﾌﾟ 醤油(あっさり 無化調)麺 中ｽﾄﾚｰﾄ具材 ﾁｬｰｼｭｰ,ﾐｽﾞﾅ,ﾅﾙﾄ,ﾒﾝﾏ,ﾉﾘ ＊ﾄｯﾋﾞﾝｸﾞ:ﾒﾝﾏ
ようやくリニューアルしためん屋生竜へ。塩らぁ麺に味玉。塩の旨味全開のスープは以前より美味しくなった感じが！そして県内でも有数の美味しさの味玉は不変！お帰りなさい、生竜！ご馳走様でした！
魚介系の出汁を食べたくて。知人に教えてもらい3人で来店。塩ラーメンがおすすめです。あっさりペロリです。
2019年11月17日「塩ラーメン」を頂いた確か美味しかった記憶(;^ω^)
潮あさりラーメン炙りチャーシューご飯 小
たまには醤油。醤油ワンタン。化学調味料を使ってないようです。とても美味しかったです
仕事終わりからの腹拵え。久々の生竜にて塩わんたん麺に味玉。塩のスープが染み渡る…。最強味玉にも良く合う。
等々力決戦の前に腹拵え。中華そばに味玉。相変わらず絶品味玉！
フットサルプレーオフの前に腹拵え。醤油わんたん麺に味玉。優しいスープ、相変わらずハイレベルな味玉、言うことなし！
磯の香り漂う塩ラーメン！うまい！by バレスティア
プレミアムフライデーはラーメンに限る！ようやく仕事が終わったのでこちらへ。塩わんたん麺に味玉。優しいスープにやられるね…。
旨い
テラス席が気持ちいい。うめこが泥棒
スシドロボー
塩らぁ麺　¥770大盛　¥110
【限定】潮あさりらぁめん
鷄そば　大盛り
塩ラーメンチャーハン
おいしい！
野菜タンメン…激ウマで完食でした
■塩らぁめん 3.5
先日伺い、再度家族揃って伺いました＼(^o^)／色々と食べ比べしましたが、どれもさっぱりした味わいで、美味しく堪能させて頂きました(≧∇≦)bまた、伺いたいと思います(゜∇^d)!!
お料理もお酒もとても美味しいですうおぴのセット、小鉢2品とお酒1杯1000円とちょっと飲んで帰りたい時にもありがたいです✨店主と奥様もとても優しい良いお方で、お話も盛り上がります
リーズナブルだがボリュームがイマイチ　美味かった
リーズナブル
おばさん1人でやってるので仕方ないが、提供まですごく時間がかかる。すごく待ってたわりに、出てくるのは懐かしさのある定食。頑張っていってほしい店ではある。
チャーシュー麺 990円税込平日ランチは別にランチメニューはあるみたい。平日ランチとチャーハン気になるとメモ
出前しか食ったことない。なかなかよい。店で色々前菜食ってみたい。まだ未知数。
美味しかった、オーソドックスな味
連休朝ら〜混んでいるかと思ったら意外なことに空いてた。作り手が違うからか前回よりだいぶ旨かった。
入店時は券売機のライス買えず、食べ終わってから見たら買えるようになってた。ライス無しは魅力半減。以前と比べ、、、変わったな。
あっさりなのにクリーミーーーーーなスープに絡む岩のりがまた美味　スープ少なめ麺多めなの良い　チャーシューうまい　ラーショの細麺好き
今年のラーショ食べ納め。高速使って二宮へ。朝から並んだ。やっぱりラーショは旨い。来年も是非。
ネギラーメンを頂きました美味しかったです
ラーしょうゆ中とねぎめし味玉のりトッピング大蒜たっぷり入れて食った旨いっす
お嬢さんたちはじめまして時間帯で違う感じ…今日は美味かった
日曜朝ラー…前回とは別もの。作り手次第かな。
今日はみそ。大蒜たっぷりいれて食った。うまい。
湘南南側にあまりラーショがないからありがたいなと思います。店も綺麗だし、オペレーションもスムーズ。待つことなく食べられる。店員さも感じよいです。
初来店なので好み全てノーマルにしました背脂少なかったなぁ！
ラーメン待ち時間無しで食べられる美味しいラーメン
イチオシのネギラーメンを麺の硬さを選べる硬めと言ったが柔らかめだった隣の人はバリカタ次はバリカタにしよう他にも色々あるからまた行ってみます
ネギラーメンを注文千切りしたネギに細かく切ったチャーシューが和えあって旨い。器を暖めていないのでスープはぬるく感じます。
備忘録駐車場広め伊勢原同様こちらも旨い。
岩のりネギチャーシューメン　1400円
朝から食べたくなる美味しいラーメン。
旨～いネギラーメン
ネギラーメン、ネギトッピング
ネギチャーシューメン美味しかったです！
岩のりラーメンとネギ丼！！岩のりが意外とあうんですね。
店舗は新しく、スタッフも若く元気は良いし、清潔感もあり、評価は80点です。オリジナルなサービスを期待します。
ネギチャーシューメンを注文。ラーメンショップの中ではアッサリな部類だと思う。味濃いめで注文して良かった。チャーシューが美味しくてチャーシューをおかずに白米が進むスタイルでした。
おすすめはフランスパン！御夫婦で営まれていつも美味しいパンをありがとうございます
魚が美味しすぎて驚きました！！日本酒とも合う料理で妻と楽しい時間を過ごす事が出来ました！！また行きたいです！！
久しぶりに美味しい刺身とフライ頂きました。日にち見てまた行きます‼︎
二宮の地元で漁れたお魚をたっぷり♡また訪れたい良いお店でした。
一品一品丁寧なお料理で目地満足です！ただ、お酒に合う料理も多く電車で来ることをオススメします！夜に行きたいですね！
二宮の漁港から仕入れているものでやる食堂アンド酒場。なめろうがよかった。コースで行ってみたいところではある。味がすごいというか、魚が珍しいので、初めて食べるものが多い。そういう店は好きです。
普段目や耳にしないような魚を適切な調理法で提供していただけます。生き物を無駄にしない、素敵な発送のお店です。
上品なのは分かるが、海鮮楽しむならばもっと素材のままの食べたい。いろいろといじり過ぎ。器とかに凝っているのも理解するが、料理の内容からすると値段高すぎる。
来客でランチとなったらまず、ここを頭に浮かべる。海鮮丼もいつか復活してほしい。
やっぱり美味しい。個人的味噌ラーメンNo. 1はくるまやです。
チャーシューメンを注文！味噌ラーメンの味は自分好みではなかったです！チャーシューはまあまあって感じでした！
改装されて綺麗になっていた。定番で美味しい
大辛味噌ラーメン
やっぱり王道(^o^)(笑)美味しいです(^o^)(笑)
チャーシューメン
味噌ラーメン大盛850
仕事現場近くで立ち寄りました。個人的にはチャーシューがめっちゃ美味しいと思った。自分はネギが食べられないからネギ抜きを注文したのに2日行って2回ともネギが入ってきたのだけが残念だったかな…
まートータル普通かな味、まーまーコスパ、あまり良くない接客、悪い
出張先でのランチチャーシュー麺を注文。細麺でちぢれ麺、結構美味しい。醤油ベースのスープが、ごくごく飲める。美味しかったです。ごちそうさまでした
店内は広くはなくメニューもそんなになかったです。しょうゆラーメンを食べました。久々においしいしょうゆを食べた気がします！ワンタンラーメンも美味しいはず！また食べにいきます
シンプルな醤油ラーメンは西日本育ちの人もオススメです。
２号チャーシューワンタン麺　1050円煮玉子　100円
二宮に用事があったので久々に麺好に。ワンタンメン。非常に口当たりの良いスープ。ワンタンは中身は小ぶりだけどギュッと詰まっていて美味しい！
■2号しょうゆワンタンラーメン 3.5■しおラーメン 3.5
チャーシューメンライス
ランチで頂きました、細麺と優しいスープです、満腹になります。カウンターのみ？なので混んでる印象ですので、ちょっと待つかも。
季節のフルーツ(いちご)のパフェを頂きました。いちごはとてもフレッシュで、ジャムもソフトクリームも甘さが控えめで美味しくいただきました。店内はトイレも綺麗で気持ちよく過ごせました。
大磯プリンスホテルでテニスをした後に甘いものとしょっぱいものが両方食べたくて見つけたお店。友人と2人でシェアして大満足でした⭐︎
かき氷がふわふわで、空気の層があるからか冷たすぎない感じ(うまく言えない・・・)こちらのお店は雰囲気が良くて好きです。かき氷待ってる間、パンケーキのいい香りがお店のなかに漂っていました。
期間限定バレンタインパフェ来年もまた食べたいです
季節限定のパンケーキで今回はイチゴです。たくさんのイチゴと多めのクリームで大満足です。他のフルーツパンケーキ同様フルーツのおかげでボリュームが結構あります。
二宮駅近くの素敵なパンケーキ屋さん。美味しくいただきました。
二宮にこんなおしゃれがお店があるとは！パフェを頂きましたが、大変美味しいです。提供まで時間がかかると言われたので、ちょっと待ちますが問題ないです。
すごいいいです。安い。タバコも吸えるみたい。なかなか今時珍しい。空いてるし、ゆっくりするのに最適ではある。
なんの変哲もない。エビピラフとクリームソーダ。いい感じ。
ホタルイカとフレッシュトマトのらぼう菜のパスタ◎◎◎生ハムとマッシュルームとグリンピースのペンネ◎◎◎コースも気になる
白醤油ラーメン　チャーシュートッピング！味玉チャーシューご飯！普通に美味しいラーメンでした！
新白醤油らーめん味玉チャーシューごはん（小）サッポロ黒ラベル（小瓶）
あおさそば　新白醤油　¥1000味玉　¥150
初訪問。まずはオーソドックスに白醤油ラーメンを。上手い、生姜？が少し効いたスープ、小麦感ある麺、すべて美味かった！また来たいと思いました。
白醤油　大盛これは美味い！癖になる。
私は醤油ラーメン相方は塩ラーメン醤油は少し酸味を感じるコショー入れると味変、お勧めする。チャーシューは脂の甘味を感じるご馳走様でした
中華そば牛トロ飯
たくや
貝味噌つけめん　¥1000
白醤油らーめん
白醤油らーめん　¥850
落ち着いた雰囲気の中、スープが絶品のラーメンを食べられる幸せ
塩ラーメン＋岩海苔トッピング
ここのうなぎはいつも美味しい予約が無いと入れない時が多いので注意
人それぞれと思います。二宮に移住して、最上のうな重に巡り会えるとは。今この瞬間にも甘香ばしい記憶がよみがえる。今週末どうしよう。