女子会で利用しました。お料理は美味しかったです。飲み放題のメニューもたくさんあり、楽しめました。
元旦にお墓参り前に行きましたコスパ良しの腹パンな御膳ご馳走様でした♪
敬老の日の連休中だからかなんだかわからないけどやたら混んでた。（でもご高齢そうな方たちがやたら多いとかいうわけでもなかった）
お盆、激混みでした予約してからお墓参りを先に行くと電話で順番を教えてくれます。そんな使い方をお勧めします。
相変わらずのコスパコスパだけじゃなく、ちゃんと美味しく頂きました♪いつもお墓参りの時に利用してます
ここは 店内で お蕎麦を打ってる とのことお寿司3貫セットにして。手羽先 5本も美味しかったです
二八そば　三段　1,100円神奈川ペイで20%還元！
伊勢原に用事があったので家族の希望で和食ランチに行ってきました！個室に案内されゆっくり出来たので良かったです！
お店が広い。メニューもたくさんある家族で、利用するのに便利駐車場も広いチェーン店だが、お蕎麦それなりに美味しい
コスパ、味良し好きな和食屋さん
どれを頼んでも美味しく、ハズレのない安定した味が期待できるお店です。夜や土日は混雑することが多く、特に個室を利用したい場合は予約することをおすすめします。
安定の美味しさでした
美味しかったです。ボリュームもあり。
石臼挽き北海道産喉越し良し。スルスルと。香りも、茹でも。つけ汁も香りよく、薬味ネギもシャキシャキ量も十分蕎麦湯はぬるいけど、濁り系でおいしかった。値段は、それなり系。
かみさんと一緒に誕生日焼肉パーティー。70品目食べ放題でたらふく食べましたスタッフさんも元気が良く、楽しく、気持ちよく食べることが出来ました！また行きたいと思います！
5,000円ノミホ付きコースで味もボリュームも飲み物も大満足でした（50代） 。完全個室を利用させて頂きました。完全禁煙の店が少ない伊勢原駅周辺で電子タバコのみの当店があり助かりま時短。
手羽先美味しい、でもメニューの種類は少ないなー
急遽人数が増えてしまったが対応していただいてありがとうございました。
美味しいけど、コスパが…(^_^;)店員さんは、気遣いがあってGOOD(*^^*)(笑)
全部美味しい
ピザは本当に、美味い、レベル高い
串物メインの居酒屋さん。串がどれも美味しかったし、大山豆腐も濃厚で美味しかった。タバコは吸えません。
伊勢原駅南口に誕生の居酒屋雰囲気良い〜^ ^やっぱ居酒屋はカウンターだね！お値段もお手頃二軒目だったのもあり写真撮り忘れしましたm(_ _)m赤星瓶ビール堪能^ ^店内禁煙灰皿は店外横に設営！
豚シロ串！美味しかったです♪2回頼んでしまった
豚ハラミ、かしらサイコー❗
カレーはもちろんですがモモが美味しかったです。ドリンクはセットとは別なのはホリデーだったからでしょうか。
豆腐が入ってるので、あっさりだけど、美味い
大山阿夫利神社へ参拝のあと大山プリン@300円２個テイクアウトしました。濃厚ですが食べやすく、カラメルも美味しかったです。
シフォンケーキのお店で大山とうふメンチカツw美味しい♪
こま参道の中にあるお店。豆腐メンチカツを購入。1個300円しますが、大きい！！豆腐なので、重くなくてあっさりジューシー。他にもシフォンケーキだとか、プリンだとか、売っていて気になりました。
美味しいとうふレアチーズサンドプリン
ラーショといえば 岩のり✨味玉も とろとろで美味しかったですちょっと多かったけど  食べちゃったし☺️
年末営業に感謝。今年最後のラーメンショップ。腹一杯食べた。
みそネギラーメンを食べましたがぬるい！とにかくぬるい！店内も寒い！熱々なら美味しいと思いますが。どんなに美味しいラーメンでもぬるいのは不味い。
ネギラーメン　¥900トッピング味付玉子　¥100
みそも旨い。
うーん微妙でした。
ネギチャーシューメン　1200円
ネギラーメン　950円
ネギラーメン　950円
ネギラーメン　950円
ネギ丼好き
朝ラーをラーメンショップ椿　東大竹店さん、スープはそれほど濃くなく美味しいラーメンです。チャーシューも中々の肉厚で美味しいです。やっぱり朝からラーメンショップですね。ラーショ巡りはやめられない〜
近くで仕事があったので、なんとなく選んだお蕎麦屋です。味も、店も、なにか特別な感じもありませんが、地域で古くから親しまれてる感じなのかなって雰囲気は伝わります。ご馳走様でした。
お蕎麦をたっぷり食べたい時、行きます。ボリュームがありつつも、硬めの蕎麦が満足感を与えてくれます。
大もりそばの量が半端ない。605円でコスパいい。でも多すぎなので午後を考えるなら中盛もりそばが良さそう。色々つけると高くなるので当面はもりそば中盛かたぬきそば(温)が良さそう。
三保ダムの帰りに訪問。夕飯にあたたかい豚せいろ蕎麦を食べました。お腹すいていたのでより一層美味かったです！
合わせかつ重 そば中盛り¥1,155
合わせかつ重¥1,080
店内に営業時間のお知らせがあり、平日月曜日から木曜日まで14時までの営業、夜は休業だそうです。
天ざるがお薦めです！大きいエビが美味しいです。出前も迅速に届くので、以前はよく出前を頼んでました。
大山登山帰りにゆば蕎麦をいただきました。疲れも吹っ飛ぶおいしさです！
湯豆腐をいただきました湯葉も入っていましたが、特に特徴はなく、普通の豆腐でした。テーブルとトイレをきれいにしてほしい。
こちらもお歳暮菓子でいただきました。甘くて、コーヒーとこちらもよく合うので、毎年楽しみにしております。アルベロさんのお菓子、ぜひいちど試してください。手作りではなかなか出せない、この絶妙な甘さですね。
●サブレチョコレート82kcalシナモンが入っていて大人な味わいほろ苦さもあります●マドレーヌ109kcal●ケーク・オー・フリュイ191kcal（☆3.34 44人）
シュー生地が厚くてしっかりしているタイプ。カスタードは生クリームが結構入ってるのかな、という感じ。甘すぎず、量はたっぷり。好みのタイプのシュークリームではありませんが、美味しかったです。
食感の妙を楽しませる的な見た目のわりに、さほどのメリハリがなかった。濃厚系を頼んでみたが、パンチに欠けた。残念。
イタリアゾーンの中にある。ジェラテリアは休んで、こっちでジェラートも売るスタイル。売れ残ったコーヒージェラート。ザラザラ。
甘くて美味しいチョコレートケーキ(σ≧▽≦)σ大好きな友達から頂いた甘くて美味しいピラミッド型のチョコレートケーキ(*≧∀≦)人(≧∀≦*)♪
かなり混雑していました。(席を選ばなければ割とすぐ入れるかも)大山の途中にあり、ケーブルカーで降りたところから階段を降りるとすぐにありました。綺麗な景色を見ながらお茶できるのはとても良かったです。
家族でランチしてきました。天丼すごく美味しいし安いし、定食も美味しいし満足しました。また利用させていただきたいと思いますのでどうか頑張ってください！
チャーシュー麺、肉も麺も食べ応えあり最高でした。何よりスープが濃厚でとてもおいしい。また行きます。
DXラーメン+ライスうーん、美味い個人的には秦野店より好みだった
ぎっとりコッテリを想像する名前ですがあっさりしていて飲み干せる美味しいスープ接客も明るく元気良くていいお店です。
DXラーメン1000円、のり増し120円、特盛220円、麺かた、油多め
ラーメン ６９０円ランチ 半ライス無料
初訪問固めをお願いしたものの、イマイチ家系としては好きな方でした
ネギラーメン➕味たま。安定の美味しさ。
■ラーメン(硬め) 4.0
うまコロナ対策バッチリ
ネギラーメン　¥810
濃すぎてめちゃくちゃ美味しいです。全部普通でオーダーしたにもかかわらず、人生で一番濃いラーメンでした。食後しばらく何も食べる気が起きませんでしたが、それだけの価値があると思います。
家系ラーメンが苦手な私でも美味しくいただけました。ランチはライスのサービスがあってお得感がありました。
２０時をまわっているにも関わらず大盛況！とてもおいしいラーメンでした。
まじめなラーメンづくりで、好感5回ほどいった。
可もなく不可もなく
ピザ生地が薄いのにちゃんともっちりしてて、すっごく美味しい！生ハムの塩味がまた、いいアクセントになっててとっても素敵な時間を過ごすことができました。また、家族で伺います！
ヤビツ峠の帰りに立ち寄り
テイクアウト、牛鍋膳
大山阿夫利神社の通り道にある焼き立てせんべい目の前で焼いてくれます〜出来たて熱々！！！！美味しかった♪しかも大きいー！！！！出来たての美味しさ知りました！
来店時の点数:3.35平日のお昼でも少しの待ちがあり、人気店のよう。足の悪い祖父との食事会で利用。・担々麺
焼き飯が食べたかったので再訪問。玉子たっぷりで相変わらず美味しい。次は別のものを試したくなるが、また、同じものを注文してそう。
悲しみから立ち直り、元気に頑張っているようですね。心より応援したいです。
ディナーで家族で行きました。駐車場は店の裏側でたくさん止められます。地元の家族のお客さんが多いお店で子供連れでも行きやすい。味、ボリュームの割に値段か安いのが魅力的。
旨味たっぷり豚角煮ご飯 ¥980
伊勢原では人気のお店です。
ランチにて初訪問しました。13時過ぎでしたのでスムーズに入れました。量もちょうど良く、満足でした。
ランチメニューを頂きました。チャーハン・塩ラーメンは、絶品です＼(^o^)／醤油ラーメンは、味が独特でした。ちょっと好みの問題かなぁ〜？でも、また伺って他の品物を食したいです(*^^*)
王道というか、スタンダードそのものの味です。きっとこの店で美味しくないって人は居ないと思います。値段も味も、ど真ん中のストレートだって感じの店です。ただ
スタンダード
ランチ　美味しかった！
中華料理の香辛料は全然使われていないため　お子様でも安心して食べられる味。塩味も控えめ。