金曜日は¥650、安かったからミニカレーも追加。カレーは普通、味噌ラーメンは美味かった。天気が良かったからミックスソフト、やはり寒かったまだ新しい道の駅の食堂、不慣れが多いようだ。
やまゆりポークしょうが焼き定食を注文。夜だったが、人はそこそこいた。味付けは濃いめでご飯が進むが、若干、濃いめ。お肉は柔らかくて薄切り。ご飯はこの日は、柔らかめの炊き上がりであった。
「肉肉肉丼」をいただきました。ローストビーフ、牛トロ、チャーシューにウニ乗せで、道の駅とは思えない豪華さ！
売店で買い物したらソフトクリーム50円キャッシュバックチケットがもらえたのでミックスソフトをいただきました(^^)
茶ソバ（700円）➕ネギトロ丼（500円）いろいろなメニューがあって、誰もが満足できます。最寄りの大雄山最乗寺は必須
うにとろいくら飯を頂きました。想像以上に美味しかったです。また近くに行った際には立ち寄りたいお店です。
美味しく頂いた。ローストビーフラーメンも決してイロモノではなくラーメン自体が美味い。価格は相応だと感じた。
二郎系？にしました。肉多め。大切。フードコートのラーメンなのでまぁまぁ。そこまでの期待はしてはならない。けど、混んでたぁ。意外と混んでたぁ。肉感は満足。けどその分お高くなるんですがね。
高速道路にあるサービスエリアの食堂をイメージしていましたが手作り感のあるしっかりした料理でした。美味しくいただきました。女性の方には量が多いかもしれません。
おっきい魚とちっさい魚丼を注文。味変が色々と楽しめる1杯！最後の締めで食べた濃厚魚介出汁にわさびを入れて食べたのがとっても美味しかったです。
おすすめのポークか海鮮か。迷って定番のお刺身に。お刺身は大きく切ってあり食べごたえあり。鯵フライもついて満足です。選択肢が多くまた伺います。
丼ものに後からかける無料の出汁が（ラーメンスープだけど）うまい！
ドッグランの帰りに。ソフトクリームは抜群に美味しかった。
野菜天丼セット1450湯元でなく板橋駅前のはつ花がお気に入りで、ここ大雄山にもあったので行ってみた。おいしいけど板橋ほどコスパはよくなかった？
とろろ蕎麦頂きました。ランチタイム終了間際に行ったにも関わらず、快く受け入れてもらえて嬉しかったです。有難うございます！
初めて食べるタイプの麺だだし巻き玉子が美味しい
野菜天ざる大盛り
蕎麦がおいしかったです。
から揚げ定食♪唐揚げ・山賊揚げ・チューリップ揚げの3種盛り合わせ800円
今年はお世話なりました奥さんが酒を準備したり接客旦那さんは奥の厨房に入って焼き鳥やその他の一品物を準備静かなゆったりできるいいお店焼き鳥はしっかり焼きでうまいです
焼き鳥です。しみじみと。南足柄市大雄山駅前の沼吉。ゆったり食べれるいいお店です。焼き鳥以外の一品メニューもお勧めです。居心地いいです。
レバーかわ軟骨入りつくね豚バラアスパラ巻き豚かしらももニンニクねぎま唐揚げ山賊揚
タコの唐揚げと焼き鳥うまし
平日のランチを予約して行きました。安く、美味しく、量が多かったです。とても満足する食事ができました。
ビールとチキンカツが美味しい！
【目でも楽しめる】本日は奥様と大雄山最乗寺への日帰り旅行の際にランチでコチラ。肉の定食と魚の定食をワンプレートずつ注文！見た目もお味もたくさん楽しめました。五感を癒やされる料理❣️ごちそうさまで舌。
3度目訪問でした全部のせは，お肉も魚もお野菜も，安全でかつ美味しい素材ばかりで安心して食べられます今日のデザートは夏みかんのゼリーでしたこれだけ食べにきたいくらい美味しいお気に入りのお店です
小さいお店と思ってましたが意外とたくさんの女子がランチに来てました♪全部乗せを注文！野菜、肉魚、体に良い感じ！デザート付いてドリンクも飲み放題^o^おしゃべりも楽しくできて良い雰囲気♡
ずべてこだわりの味付けで、丁寧に作っているのを感じました。日替わりランチもボリュームがあり、内容の割にリーズナブルでした。何となく立ち寄ったお店でしたが、また行きたいです。
2度目の来訪。古民家風、入り口のミモザ、雰囲気大好きです。ランチもいろいろ盛り沢山な野菜中心ヘルシーメニューで楽しめます。難点としては、駐車場停めにくいところ。。
美味しかったし雰囲気も素敵でした。現金以外も使える様になったら最高です〜ご馳走様でした。
農園カフェ新鮮お野菜でオーガニック派に嬉しい体が喜ぶご飯です♡♡
野菜たくさんのお肉のプレートをいただきました。何の野菜だか分からないものもありましたが、楽しいし美味しかったです。スープも味がキリッとしていて、雑穀のご飯の相方にとっても良かった。
お魚定食今日はキスとイカのフライ。おばあさんの作る味にほっこり。
お味噌汁、具沢山でしっかり塩分！味噌だれ、旨し！盛りだくさんの野菜、感激。コーヒーは、少し残念でしたが、デザートも本格的でした！お店の内装も、手作り感満載なのにセンスあり。また、お邪魔したいデス。
2回目♡♡
バインミー
古民家をリフォームしたお店は、雰囲気が落ち着いていてとても良かったです。レトロ感が素敵です。お食事も見た目もよく、健康的な感じのメニューです。店員さんもフレンドリーで、また行きたいお店です。
ヘルシーで雰囲気もよくて素敵でした。またいきたいです。
(2023/07 昼訪問)以下を注文しました。・クリームあんぱん　[237円]薄皮であんがぎっしり入っているあんパンです。あんまりクリーム感はないけど美味しいです。
9時から開いてる。
待望の木曜日　駐車しやすい日　ポークカレーを注文　酸味のあるスパイスの効いたルーに炙った豚肉がのせてあり中々美味でした　メニューはよく変わりますからなんど来ても飽きません
シェケラートというアレンジコーヒー、黒ビールみたいな見た目
甘味がありつつ後味は辛い美味しいカレー
オムライス♪1,000円きれいな盛りつけのサラダとドリンク付きでした
すごい歴史を感じた
ちょっとびびったわ！
気のいい店主がいます。
サンマーメン頂きました！
温泉施設の中のレストランです。カフェ利用ですがゆったり過ごせました。
朝10時から夜の9時半まで居られる日帰り温泉。1,800円のヘルシーバイキング(ランチ)が嬉しい。
ゆったり、緩やかな時間を雄大な景色と、観葉植物と共に。。。綺麗で美味しいランチが楽しめます美味しかったー！　ご馳走様でした
自然に囲まれてとても静かで良いところ️料理はとてもとても美味しい⤴️もう一度行きたいっす
テラスが沢山あって駐車場もあってドライブスルーもありますので休憩によいです
さくら ストロベリー 白玉 フラペチーノ
長い名前のサクラのやつを、この日はホットでで頂きました。疲れた体にホッとする味。居心地がいいソファーでちょっとうたた寝してしまいました。ご馳走様でした。
こんな田舎なのに〜でもちょくちょく利用させてもらってます。この間は、矢倉岳登った帰りに寄りました。窓からは箱根外輪山が眺められるし、隣は田んぼだし、田舎のカフェ感がまたいい感じ。
安源楼（神奈川県足柄上郡）・らーめん（トッピング・量：無し・並盛）#ラーメン #食べログ #今日の１杯 #グルメ#食べログ #神奈川グルメ #中華
美味しい本格四川料理！メニュー全部撮ってみました！
味は良いが、店員の態度が最悪です。
一品一品の量が多いので数人で行くといいです。
初めて行きました。四川風炒飯です、パンチのある辛味が効いて美味しくいただきました。
さまざまなメニューのラインナップ(笑)揚げ物、マルシンハンバーグ、etc…・えび塩らーめん澄んだスープで奥深いコクで美味しかったです。ごちそうさま
【20170615訪問】サービスラーメン(醤油) ￥660
今日も「やぶ久」さんへ伺いました。注文も定番の「せいろ大盛り」と「ミニ天丼」です。おかみさんのご好意でアイスコーヒーもいただきました。安定の美味しさとおもてなしです。美味しかったです。ご馳走様でした。
ランチで再訪せいろ蕎麦  特盛り
ランチで訪問鳥カツ丼＆蕎麦
店員さん優しい。蕎麦美味しい。天ぷらうまし。
久しぶりにしっかりとしたそばを食べた気がしました。
牛すきセット
鍋焼うどん♪
親子丼セット
クリスマスに向けてたくさんケーキ食べるぞ
ランチで利用しました。写真は海鮮ちらし重、黒糖ゼリーソフト、白玉あんみつです。店内はゆったり過ごせます。
LINEクーポン使って夢庵うまか丼、うまか〜
安い！天せいろうどんランチ599円
とろ〜り うな玉重膳
マヨボン酢ダレ980円さっばりにこってり。お酢にマヨネーズが合うんですよ。卵黄を絡めてバクバク食べましょう！そして午後の仕事も頑張りましょう。美味しかった。ごちそうさまでした。
鉄板焼肉定食（スタミナスペシャルダレ）¥980円
喫煙OKのランチだったので隣の人が吸っていて不快でしたランチは美味しかったのに残念
カツカレーかなり量が多く見えるけど1.5人前くらいのちょうどいい大盛り　看板犬がかわいくて癒される
夜によく飲み会で使うので、たまにはとランチを食べに来ました。とってもボリューミーです。美味しいですが、さすがにクドいかな？夜も同じメニューが食べられるので、一人でふらっと行くのもいいですよ！
焼肉定食（スタミナタレ）ライス大
雰囲気よい
はらみ、牛タン、豚ホルモン、牛カルビを定食で。牛カルビはいまいちだったけど他は旨い。とりも旨かった。
桃太郎丼880円色々と衝撃的でした。
理想を全て答えてくれるパティシエに感動です。
カヌレばりかた お酒の香りがしておいしかった
リクエストに応えてくれるとても優れたパティシエだと思います。
夏季限定のかき氷をいただきました。紅茶とピーチ（名前忘れちゃいました）800円上に生クリーム、中にも生クリームが入ってて、ケーキ屋さんのかき氷って感じで、とってもおいしかったです✨