料理や飲み物が出るのが遅かったです
本厚木にできたのでお客さんと行きました。金額は少し高いと思いますが、、、、お酒を頼まないで金額です。
とても美味しかったです。
おいしい！けどリピートはあんまりしないかもしれない。
職場の懇親会で利用。駅から近く、飲み物を注文してから出て来るのが早いのが嬉しいです。トイレも男女分かれて広めなので渋滞もあまりないです。料理の量が若干少なめなので物足りない人は炭水化物料理を頼みましょう。
お刺身、天ぷら、煮込み、鍋など迷ってしまうほどの多彩なメニュー。メニューが見づらかったかな。しめのバニラアイスはボリュームもあって美味い。
素晴らしい食事。日本の寿司や料理は、材料の質とシェフの技術によってのみ良いものとなります。本物の味と料理のためのトップクラスのスポットです。アトランタエリアに行った際は、絶対に訪れるべきです。
大人数で利用！！！！玉子焼き、揚出しもち豆腐、焼き鳥盛り合わせ、お茶漬け、石焼きご飯、唐揚げ、刺身盛り合わせ、ごまかんぱち、焼きそば、ちぢみ、豚漬け、わらび餅他にも色々美味しかった！
若干高いけど、料理と店員さんは◎
3人で初めて行ったお店でしたが、店員さんの対応も良く、料理も色々種類があり3人共満足しました。特にカマは、珍しく美味しく頂きました
楽しい飲み会が出来ました。料理の美味しさスピード対応とても良かったですね。ありがとうございました
コース料理が少し早く終わってしまいました。
お酒もご飯も美味しかったです。駅近ので何度か通っています。
お鍋が最高でーす♪
どれもしっかりおいしかった。
先週の土曜日友達と飲みに行きました。個室のお願いを頼んでので個室に案内された。店員さんの対応はとても丁寧でよかったです。料理も美味しかった。いい時間を過ごしました。また友達と行きます。楽しみにしています
焼き鳥がびっくりするほどなクオリティです。冷凍なのでしょうか、、
店内は落ち着いた雰囲気です。ゆったり過ごせる隠れ家的存在。
焼き鳥を頼みましたが串揚げでした。後、単価も高い… 飲みものも… イマイチでした、(泡も… アルコール的な量の調整も)
料理来るのめちゃくちゃ遅かったかなやっと来た焼き鳥も若干の生焼け感アルコールもなんかやたら濃いとか薄いとか
がっかり、の一言２度行かない…残念評価のしようが無い
食べ放題は予約限定だそうで、ふらっと入るとお通しと席料で1人1000円ほどかかりました。クオリティにしてはお値段が全体的に高いかなと思いました。
馬刺し美味かった
クーポン2.5H飲みほ1300円もフード2品で何だかんだ1人4千円くらい。チヂミはうまいしそれなりにボリュームも有り。韓国居酒屋な感じで1軒目飲み重視で韓国料理が好きなら良いかなという印象かな。
初めて行きました。お洒落で綺麗なお店でした。エビのアヒージョ、生牡蠣など美味しかったです。次回は頼み忘れたパスタを食べに行こうと思います。
生牡蠣食べられるところを探してて偶然見つけたお店お食事も美味しく頂けました(写メ撮るの忘れてた)生牡蠣はもっと種類があるのかと...
外を眺めながら昼飲みできておしやれな空間でした。料理も美味しかったです♪
普通の居酒屋さんです。キャッチでいつも入ります。女性用のお手洗いのドアが閉まりにくく開けにくいです。
近いからよく利用してる
個室かと思ったらテーブル席だったのが残念だった..パスタは美味しかった。
おしゃべりが弾んでしまってのでもっと沢山食べれば良かったです。とても美味しかったです。
好きなイタリアンは？と聞かれたら必ず答えるイタリア料理店。雰囲気、料理はさながらイタリアのよう。全てにおいてイタリア愛の伝わってくるレストランです。また近いうちに行かせていただきます。最高でした、、、！
初来店✨ちょい呑みするには持ってこい‼️のお店 みっけ提供される1つ1つの料理が 丁度良い味もそんなに悪くなく 食べれちゃいますパチパチラムネサワ〜まぢ 良かった♡
味○距離◎支払い方法♡コスパ最強な居酒屋！
味○距離◎支払い方法♡お酒も逸品物もコスパが強すぎた！量が少なく細かく食べれるので女子会や二次会におすすめ！
味○距離◎支払い方法♡
味○距離◎支払い方法♡
味○距離◎支払い方法♡
味○距離◎支払い方法♡
味○距離◎支払い方法♡
味○距離◎支払い方法♡
味○距離◎支払い方法♡
値段も量も1人で飲食してもちょうどいい。
仕事で厚木に宿泊の際はいつもお邪魔してます。ピザがサイコーです。その中でもプリマベーラが我が家のお気に入りです。
コスパも良く料理も美味しく満席でした。ビザも美味しいけど、レバーとアヒージョも美味しかったです。また行きたいお店です。
一人2500円くらいお通しも含め美味しかった
ワインが飲めるお洒落な居酒屋さん。いろんな味のピザやおつまみがいただけます。アヒージョは味が濃くて美味しいです。飲み放題は30分で500円。自動延長制です。
自家製のレモンスカッシュは清涼感があり、カルボナーラは胡椒の香りが強くおいしかったです。
コロナ対策はゼロ。ただ、料理はとても美味しかったです。何を食べてもハズレ無し！
価格設定大丈夫かと問いたい...！十分満足できるお味なのに、圧倒的コスパにひれ伏します。
アガルの系列店。ピザ500円で飲み放題もあってコスパ良い！
500円とは思えないハイクオリティ！
後輩と。ピザが美味しいお店だった。
30分飲み放題は楽しいし、お料理も美味しいです。
550(税込)と低価格なのに量も3人で食べるのにちょうどよく、何よりおいしかったです。
出てくる料理は全部美味しかったです。ビザを他の料理よりも順番早めに出してもらえるとよかった。ビザが来た頃には結構お腹いっぱいだったので！ビザが売りの店なのに勿体ないな〜と感じました。
混んでいて、料理の提供が遅かったですが、とっても美味しかったです。飲み放題はもう少し説明して欲しいです。食べログには飲み放題に載っているサングリアが、飲み放題対象外と言われました（ ;  ; ）
四人でピザ４枚とおつまみ二点で少なめな感じ。おつまみピザとしては良い感じ。
店員さんの対応◎いつも使わせていただいています。
お料理もお酒も美味しくて安いです。朝までお店がやっているので有難いです。
雰囲気もよくサプライズの時に使わせていただきましたが、急な要望にも答えていただきすごく助かりました！安いし美味しいしお酒も沢山あるのでたくさんお話したい女子会にとても良いです！
ピザが種類豊富で満足感のあるバル
とても美味しかったです！
コスパよく美味しいピザを食べれる!
安い!若者のお店って感じですね
美味しかった。接客も文句なし。
ワンコインで美味しかった
昼に訪問しました。丹沢、七沢は月に1-2回は訪問しています。今回初おかめということで、桜エビの天ぷらとカツ丼を頼みました。味は少し濃いめですが美味しく、温泉地にしてはリーズナブルなのでおすすめです。
地元で捕れたイノシシ肉のお鍋を頂きました。味噌の風味とお肉が良くあい美味しく頂戴致しました。
季節替わり膳うなぎがメインのお店のようですが、普段食べれなそうな料理を注文。松茸の土瓶蒸し、鮎の煮びたし、季節の天ぷら、小付け、ご飯、水菓子どれも良い意味で田舎を感じられる美味しい料理でした。
うなぎや親子丼川魚の焼き物も食べられます。車でないと行かれないですが続々とお客さんが来ていました。
腹減ったー！なんか食いテー！旅先で腹ペコを抱えて徘徊中。出会ったお店が「おかめ」。天重1140円を注文。揚げたて海老天、ぷりぷり。あー旨かった！
初しし鍋
日曜日の13時過ぎ、嫁と2人で満席でしたが10分程待って入れました。うなぎの定食頼みましたが、値段の割にとても美味しくて大満足でした。
都会では無くなりましたよね〜この雰囲気のお店ほっこりする感じが好きです！うなぎ天ぷらいのしし美味しい
お料理全てとても美味しかったです！
鰻、美味しいですよ♪
忠吉コースに飲み放題つけました。店員さんも感じが良くて楽しく過ごせました！お料理も美味しかったけど、やっぱりお肉！！脂がしつこくなく美味しかった！またすぐに行きたいお店です。
どれも美味しかった接客も丁寧で、環境も良い
何度も伺っていますが、今回は送別会で多勢で行きましたが、相変わらず美味しかったです。しゃぶしゃぶは絶品！他もどれも美味しいです。
しゃぶしゃぶのお肉甘くて美味しいですよ。辛口のお酒類が合いますね。地元応援しましょう。美味しくて食べてからなので写真撮り忘れました。
平日にもきわらずほぼ満席で割と落ち着いた雰囲気で美味しく頂きました
落ち着いた雰囲気でまたよかった
ランチちょい飲みセットと大判唐揚げ定食炎天下の中、ようやく辿り着いたオアシスのよう店内は全席ボックス席の半個室で落ち着いて飲食できました相変わらず料理のクオリティが値段の割に良いので大満足です
ランチタイム
以前ららぽーと海老名に伺いました。こちらの店舗は初めてです。今回は前回食べてない焼き鳥等を頂きましたが、お刺身と違って美味しいです。普通とも言えますが。席料は少し高く感じます。
注文した品が、会話中の良いタイミングで出てきて待つことも無くとても満足しました。次回も利用させて貰います。
ふらっと入ったお店でしたが、バイトスタッフのテンションが高くてとても面白かったです。メニューは普通の居酒屋。飲み放題は種類豊富でした
カキフライ、山芋鉄板焼きがすごく美味しかったです。
接客、サービスがとてもよくてとても気分が良かったです。若いから、、とか、見た目が、、とか関係ないんだなって思いました！
時間によるんでしょうが酒代が他よりやや高めなのは残念ですが肉は色んな部位があって楽しめました。キャベツの千切りを絡めて食べれる川崎食い(知らなかった)が出来るのがいいですね。
名物だけあります。ペラペラ焼きが美味しいかったです。ごちそうさまでした。
ご飯の代わりに千切りキャベツで肉喰らう、最高！
肉はもちろん美味いし、19時まではハイボール安いし、何より若い店員さんの動きがとても良く、気持ちの良い接客です。
豚ホルモンがこんなに美味しいとは初めて！また行きたいお店
ハッピーアワーでハイボールが格安。ホルモンもとても美味しいです。また本厚木に行った時には利用したいと思えるお店でした。
早い時間のためお客さんは少ないハッピーアワーのハイボールはとてもお得1日数食限定メニューもあり、品数も充実していた。
出張でひとり焼肉！ひとりでも飲みやすい！MIX焼き美味かった！ビール最高！キャベツ食べ放題最高！ペラペラ焼きはニラ好きには最高！
16時からハッピーアワー  メガハイボール90円？ホルモン いっぱい食べてきました美味しかったなぁ〜
とにかく店員さんが良い感じです。ハイボールの安さも魅力的〜
ゴルフの後のホルモン最高！
安くて美味い。ミックス皿はお得なのか？
美味しかった
毎度、最高です。
美味しかった
豚カシラが美味かった。
遅かったせいか残念ながらシロコロは売り切れでしたが、それをカバーすべく色々な種類のホルモンや料理があって満足できました。
前から何度も伺ってます。豚さんは美味しいです。コスパが良いので仕事帰りのお客様が多いです。予約してこの席？ですが予約した方が良いかも入れない時もあります。美味しかったです。
食事会として３名で利用お手軽コース+飲み放題で1人3100円追加で単品をいろいろ頼んで最終的にトータルで17000ほどになりました開店と同時に行ったのでシロコロありました
七輪で♪やわらかホルモン、レバーにハラミ美味しかった！
スタッフさんの対応も良く 味も良かったです。
白コロホルモン美味しいです
シロコロはじめ、豚がお薦め
相変わらず美味しいです！いつも、ミックス系を頼みます。
初めてのシロコロホルモン‼️カリカリコロコロジューシー。ビールとの相性も抜群！お肉の質もコスパも良くて、また近くに出かけたら行きたいな〜と思えるお店でした。
飲み放題のコースにしました。美味しくてお腹いっぱいで満足です。お店の対応もとても良かったのでまた行きたいです！
やっぱり白コロ！ピリ辛の味噌だれで食べる白コロは最高でした！値段も安い！店員さんの接客も明るくて心地良い雰囲気でした！また行きます！
以前満席で入店出来なかった為、今回は予約して忘年会で利用。コスパが良く、なにより肉が新鮮！シロコロ目当てだったけど、やわらかホルモンも牛タンも美味。店員さんも感じがいいのでまた行きます
仕事帰りに久々のとび蔵さん。時間も早かったのでガラガラ。シロコロ、柔らかホルモン他美味しいものだらけ♫若干バックミュージックがボリューム大きめですが、幸せな時間を過ごせました。
シロコロ絶品。一人一皿しか頼めませんでした。
ホルモンが美味しい❗️お酒が安い❗️
炭火焼きなので肉が美味しかった
日本酒を1品1品丁寧に説明して提供してくれるスタイルが良かったです。色々な日本酒を少量ずつ飲めるというのも色々と飲みたい人にはいいシステムだと思います。料理もお酒に合うのもばかりで美味しかったです。
店員さんは明るくてつまみに合うお酒を教えてくれたりうんちくもバッチリ楽しく飲めました
痛風鍋が美味しく、飲み放題も時間無制限でコスパがよかった。
店員さんの日本酒の知識とお店の日本酒愛が素晴らしい！アジフライ、おでん、刺身、牛スジ味噌煮、鳥の唐揚げなど肴も最高でした。
職場の親睦会で利用しました。日本酒について詳しい話が聞けてとても楽しく飲めました。また行きたいと思います。
あん肝のポン酢漬けがめちゃくちゃ美味しかったー！
色んな日本酒が飲めるので楽しめました。
カマンベールチーズペッパーもんじゃは、カマンベールが丸ごと一個入ると言う、驚異のもんじゃ絶対に食べて欲しい‼︎どのもんじゃも、990円と言う最強コスパオススメです
飲み物の提供スピードが少し遅かったですが、イカ墨チーズリゾットもんじゃが美味しかったです！
もんじゃ　美味しくいただきました　ホールの店員さんが1人でしたが、対応は最高でした　　また行きたいと思います
食べ放題なので味はそれなりですが価格以上だと思います。店員さんは少なく大変そうでしたが、それでもテキパキ働いており、感じもとても良かった。お陰でとても楽しい時間を過ごせました。
メニューの種類がたくさんあって、とても楽しめます。メニュー一つ一つのクオリティーも高めで大変満足です。
もんじゃ焼きがおいしかったです
賑やかなお店。味も美味しい
食べ放題なので好きなものが何度も食べれていい。
お席のつくりが結構スキです。特に奥のお席がお気に入りです。
食べ放題のお店です。色んな種類のお肉があって非常に満足できます。お肉でお腹パンパンにしたい人にオススメ駐車場はコインパーキングになってしまうかもです。
安いのにうまい、ハラミは絶妙◎ディナー始まる前に立ち寄ってしまったのですが通していただきました。ありがとうございます。キムチもうまい！
この価格で炭火焼肉が楽しめるのは神
ひたすら安い
コスパがよい
七輪で焼くから、お肉の脂が落ちてヘルシー！店内は暗めで雰囲気があるので、カップルで来るのもよし。１皿の量が少な目で、安いので色んな種類のお肉が食べれちゃいますｖ