大和駅から近い会食で利用オシャレな店内スタイリッシュウイスキーの種類がかなり充実30くらいある？おかげで飲み過ぎてしまった。料理もひとつひとつ結構美味しい
梯子で行ったので食べ物はあんまり食べれず(*_*)店内は広くてびっくり。2階席もあります。日本酒の種類も多いし飲み比べ出来るのが嬉しい！また改めて行きたいお店です。
お酒の種類が豊富でご飯も美味しかったです。
店か綺麗で、料理の提供時間も早い。
平日の１３時頃に伺いました。牛タン定食１２８０円和牛カルビ定食１３８０円おいしかったです。
焼肉も美味しかったですが、チーズチヂミ(料理名違うかも)がとても美味しかったです。
コスパ良く美味しいお肉や料理をいただけるお店です。韓国料理は日本人向けな感じなので韓国風かな、お店は広さがありまた利用したいと思います。
4000円のコースで牛タン付き飲み放題のメニューが豊富
安くて美味しいですよ
安くておいしかったです。特に酢豚はおすすめです。
送別会で利用、5000円で飲みほー付き!!
多種多様な本格中華料理がありました。大和で中華を食べる際はこちらがおすすめです。
リーズナブルで、美味しかったです。マスターも対応良くて、楽しい時間でした。又、伺います。接待でしたが、とても喜んでもらえました。次回はもっと料理頼みたいと思います
角煮美味かったわ
美味しかったです。
レバニラが最も美味しい
近所で仕事があり夜の9時過ぎにお邪魔しました。昔ながらの馴染み深くあったかい手料理をつまみに焼酎で乾杯です。お料理もお酒も雰囲気も全て含めて和みます。ご馳走様でした。
コストパフォーマンスはいつもながら良い。取り分け用のお椀やお皿を依頼した時、人によっては無愛想に対応されるのが残念。
大変美味しく頂きました
平日の夜に伺ったのですが、平日なのにお席は満席で賑わっていました。お料理を作ってらっしゃるスタッフさんの方々の手際の良さが目立ちました。煮てお出汁の味が染みた里芋の天ぷらは初めてでおいしかったです
料理、飲み物とも、全て満足でした！また、行きたいと思います。
夜は初めて！16時前やったけど(笑)天ぷら食べたくて訪問。日本酒も多いから日本酒も♡土鍋は時間かかるから先に注文。天ぷらはそれなり(笑)お刺身と土鍋ご飯は美味しかった♡
雰囲氣のいいお店ですデートに 飲み会にいろいろ使えますアルコールはもちろん料理も種類豊富でこれまで大和にはないまさに〝オシャレ〟な店です
美味しかったです。また飲みに行こうと思う
鰻のだし巻き玉子や天ぷらが美味しかったです(^^)
全て美味しかったですが、特に雲仙ハムの天ぷらが大好きです。
予約より早めに着いてしまったので聞いたら快く入れてくれました。コース予約でしたが全て美味しかったです！
週替わりパスタ(抹茶クリームパスタ)もモンブランのケーキも美味しかったです。次は違うコースも食べてみたい♫
お料理のボリューム　品数　美味しさアットホームさ　お気に入りのお店になりました
ここのポタージュ大好き〜〜ランチしか行った事ないけど、本当何度もリピってるし、友達に紹介したくなるお店！
女子会に何度か使わせていただきました！パスタが本当に美味しくて大好きです。お隣の辺りにあるケーキ屋さんからのシュークリームがある日は、デザートにそれを選んでます♪
ニトリ大和店に行くついでに、お昼で行きました。Siriに行き方を教えてもらい、到着。麺がいい‼️モチモチで、温度も良い。満足のお店です。
美味しかったです♪特に生パスタ！また行きたいです！
モチモチパスタ
生パスタのお店でお昼ごはんです
嫁ちゃんの51才の誕生日祝いで予約させて貰いました。従業員の気持ちの良い対応から家族一同大満足で料理も美味しく、最後には誕生日ケーキまで出して頂いて感動しちゃいました。
お料理はすべて美味しかったですがら栗のポタージュスープと高座豚のグリルが特に最高でした。
誕生日会で8名、コース利用させて頂きました。料理はボリュームもありすべて美味しく頂きました！店員さんの接客も良く、みな大満足の誕生日会になりました！
ランチで寄らせていただきました。女性のお客様が多く、明るいおみせです。1人でも入りやすい。窓からの緑が素敵でゆっくり休んで午後からの仕事に向かえました。接客もとても丁寧です。また来ます。
60分ハイボール飲み放題頼みました。サーバーが席にありハイボールの濃さを自分で調整できるので良いシステムだと思いました。大和店限定のおでんとても美味しかったです。店員さんの接客も良くまた来たいお店です。
友人と二人で行きました！もつ焼きとても美味しかったです！特に豚バラ明太マヨがイチオシです⭐️トイレにはナプキンやマウスウオッシュがあり、サービスが良いと感じました！また行きます⭐️
肉の大きさもあって満足
チーズ尽くし美味しかったタバコは吸えない
ワインにしては安かったしお料理も美味しかったです。ただ、おしゃれだと期待して行った分少し清潔感がなかったことが残念でした。
クワトロフォルマッジョ？とボロネーゼが美味しかったです！料理は安いってほどではないけど学生でも行きやすいです！
ラクレットも食べた値段高め
子供を通じて知り合った仲間たちと行きました店員の方達も感じが良く、料理も美味しかったです今度はコースではなくて、単品で色々と頼んでみたいです
チーズ好きにオススメです！美味しかったです
美味しかった！！チーズリゾットは忘れられない。マルゲリータやチーズ盛り合わせなど注文。二軒目だったため、次回は一軒目で行ってもっとたくさんのメニューを食べたいと思った。
チーズボリューム満点。重いかな、？と思ったけど美味しすぎてペロリでした！
食べログから個室予約したのに、説明なしに広間の席。残念です。
店内さほど広くはありませんでした！平日だったのか空いていましたオーダーしたものもすぐに出てきましたよ
ありがとうございました
チーズに溺れた
店員さん良き
うんまっ
チーズチーズチーズ
チーズの種類が豊富で美味しかったです
2回目の来店。2時間制との事でしたが、閉店まで居させてくださりありがとうございました
ここではお通し¥429として出されるキャベセン(千切りキャベツ)が食べ放題です。サンチュの代わりにこれと一緒に焼き肉を食べるのがこのお店が名物にしている「川崎喰い」だそうです。ハイボールがすすみます。
ハイボールがお安いと聞き早めに飲み会をスタートしました。コスパが良く最高でした。ホルモンについてくるニラが好みで酒のアテとしては最高でした。
久しぶりに日曜日の15時頃伺いました。1人でメガハイボール。ペラペラとmix焼きで大満足！昼呑みは最高です。
ホルモンを炭火で。煙は排煙してくれるので換気は良く、コロナ対策にも良さそう。値段もリーズナブルでおすすめ。
支払いが現金のみいたって普通のホルモン屋
価格帯とクオリティが最高でした！絶対にまた行きたいです！ありがとうございました！
単品飲み放題、時間ギリギリまでラストオーダー来ないのが良い！ラムが美味しかったよ。
火曜か19時前ならメガハイボールが90円⁈
ペラペラ焼き最高です！19時までのメガハイ90円で、ペラペラ焼き2人前をつまみに！！コスパ最強だし美味しいし酔える！
ホルモンは普通だったが、お酒を飲まないのでライスが無いのにガッカリしました。もう行きません
可もなく不可もなく。
ホルモンの鮮度はさすが
大衆焼肉
ホルモン好きにはおすすめ！
美味しかったです。
野毛のが良い。
飲み会の前の0次会で（笑）ベロベロになりました
会社の人と仕事終わりに
ハイボール飲みに（笑）
2日連続で（笑）
気に入ったので会社の人連れて来た
飲み放題1人1000以下なのに種類豊富で最高でした！！ポテトフライ揚げたてサクサクで美味しかったです！焼き鳥は付属のタレ？味噌？みたいなのをつけて食べる感じでした！席も広くゆったりと過ごすことができました！
ここは、とにかく飲み放題が安くて、ダーツも無料でできるので、大和駅の居酒屋さんの中だったらここを選べば、席で食べ飲みして空いていればダーツ席に移動してダーツすることができるので、結構穴場だと思います。
相方と息子と３人で訪問しました。私はダブルチーズハンバーグを注文。ハンバーグの中のチーズとハンバーグの上のチーズがダブルで滝のようにとろけだし、チーズまみれになり、美味しく頂きました。
相方と息子と３人で訪問しました。私はいつものチキンとクーポンサービスでアイスを注文。美味しく頂きました。
相方と久しぶりにフォルクスへ訪問しました。ハンバーグ、焼きたてのパン、三種類のスープバー、サラダバーに最後にLINE登録のサービスでアイスクリームを注文しました。
ランチのコスパ良いそしてハンバーグがチェーン系ファミレスでは一番自分好み…。
美味しくって
ロースステーキ150 G のランチ
■厚切り熟成サーロインステーキ 3.3■ミートコンボ 3.4
フォルクスハンバーグランチ
おいしかったです～あと店員さんがとてもいい人でした！
ポテサラもピザもパスタも燻製香りが新鮮でした美味しかったですどのメニューも量が少なめ女性はいいけど、男性足りるのかなあ飲み放題のお客さんが多いから食べるより呑む感じかな
燻製カルボナーラ美味しかった！テーブルもっと広かったらいいです。
料理も絶品で、素敵な店内でした…！！！ぜひともまた行きたいと思える最高のお店でした。
飲み放題のコースで予約して行きました。ドリンクもお料理もすべて美味しかった！店内もグリーンが多く素敵な雰囲気でした。また行きたいです(^^)
植物いっぱいのお店の雰囲気がとても良かったです。食べ物や飲み物も店主の方のこだわりが感じられて、大満足でした。大和に行った時はまた必ず行きます！
スペアリブが最高に美味しかった。店内の雰囲気もすごくよかったです。
クセのある、店員・お客さん揃ってます☆合う人合わない人色々いると思いますが、あなたはどうでしょうか？
カルボうまっ
スタッフの対応料理の美味しさ
コスパ高い
店員さんの接客も心地よくて居心地の良いお店でした
単品飲み放題が出来るのが嬉しい。飲みたいけどあまり食べない人には助かります。
個室でしたが、清潔感があって良かったです。4人座れるのかもしれないですが、2人でちょうど良い広さに思います。
鯵の刺身美味しいかったです全体的にリーズナブルなのに…会計したらそんなにいくって感じで高かったなんか残念
他の方の投稿にもあった、チヂミを頼みましたが確かにボリューム満点でした。チャーハンや焼きそばもボリュームありました。3人でしたがお腹いっぱいです。串焼きも安いです。
個室がきちんとしていてコスパもリーズナブルでした。
2研目で利用。あん肝の串美味しかった。串1本80円で安い。お通し美味しい。鯖が美味しい。カシスウーロンおいしかた。二件目1500円
忘年会シーズンで仕方ないのかもですが、ドリンクなのに出てくるのが遅くてしかも2時間で退店は少しあんまりですね。スタッフも少ないと思いますが、どうしても愚痴になります。
美味しいものはなかったです。
店員さんの対応がとても良かったです。
料理が出てくるのが早かった
刺身美味しい！
だし巻き卵美味しかったです！3人で個室に入れてもらいましたが、広さ的にはちょうど良かったです。座布団が6枚あったような気がするんですが、6人だと厳しいかな…
完全禁煙の席で予約したのに、隣喫煙席でタバコの煙が漂いまくり。料理も他店舗と比較しても酷かったと思います。二度と行かないと思います。
店内が綺麗
安い早いまぁまぁうまい、焼き肉屋
２９日の肉の日に行きました。LINEで友達登録で29パーオフにはビックリでした
夕方、友達とみぞれの中焼肉を食べに行きました。やげんなんこつと激辛カルビがbeerにあってうましっ❗でした。はい、左様なり
コスパ最強！ガッツリ安く食べたいなら安安ですね！
昔から来てます
大和陸上競技場の帰りにあまりにもお腹が減ったので、寄ってみた。。CPもよく子連れにはちょうど良い。もう少し店が綺麗だったらなぁ〜
最初の1杯目をビールにしたら泡のところにハートマークが書いてあり感動しました。肉メインで肉寿司などを頂きました。ポテトサラダに花火がついてきて驚きました。飲み放題もありリーズナブルに飲みました。
席がローリングカーテンで仕切られていました。飲み物の提供やや遅めでしたが値段味考えると十分満足
豊富な種類の馬刺しやユッケ、肉寿司があり、楽しむことができました。
上赤み馬刺し、美味しい。満足です。和牛とタンは、好みもあるけど普通でした。自分は脂身が苦手なので次回は馬刺しをたくさん頼みたいです。
ガヤガヤしてたけど美味しい
肉は全部美味しかったです
肉づくしのコースを楽しみました。お肉好きの仲間たちと行って、みんな喜んでくれました。大変満足しました。
肉寿司、肉のメニューがとても良かったです♪
完全個室は暖簾で間仕切りですが、配給も早く心地良かったです。
料理はどれも美味しかったですし、飲み放題にボトルワインがあったことは驚きでした。ぜひまた行きたいです。
めちゃくちゃ良かったですまた行きます！ごちそうさまでした
どれも美味しかった。個室ブースは静かで落ち着いて食事が出来ました
肉寿司中心のお店お酒は色々な種類あるけど料理は微妙だしコスパ悪い
全部美味しい!!!!
肉寿司がとても美味しかったです。
唐揚げはしんなり肉の風味が良いでもなんと言っても竹輪のチーズ揚げが絶品。19時まではハイボール100円とコスパ最高
提供が速いのが良かった。唐揚げも美味しい。せせりの唐揚げやゲソの唐揚げも、さっくりしていて美味しかった。ポテトフライは盛りに満足だけど質が悪いので改善希望。荷物を置くスペースが少なすぎるのも何点。
唐揚げうまあまい
かはあげの色んな味を楽しめて唐揚げ好きにはたまらなかったです！
■スミチャンからあげ 3.5■骨付ど 3.8■ハムカツ 3.6■おまかせちょい盛り3種揚げ 3.5
期間限定で¥500唐揚げ食べ放題やってたけど、油っぽくてタレ多めということもあり、値段相応。ちなみに唐揚げ11個で限界。
タルタルソースがかかった唐揚げは絶品‼️
唐揚げは美味しかった
可もなく不可もなくって感じでした
美味しかった！
美味しいコスパ良し狭め
美味しかったです。
唐揚げの味の種類が豊富で悩みました(^^)チーズ唐揚げ美味しかったです
カラアゲうまし！
•フライドポテト＆今治焼鳥 (ねぎま)•秘伝の骨付鳥 (辛)•こだわりのとりの焼き餃子(5個)•たたききゅうりの梅和え
昼飲みで利用しました。お酒を馬鹿みたいにガバガバ飲むなら飲み放題最高ですね。ちょっとしたコース料理付きで3時間で1人3000円かな。と言っても16杯しか飲んでなかったけど。
食べ放題に行きました。全体的に味が濃かったです
コスパ最高お通し、席料なし唐揚げ旨し煙草も吸えてうれしい
コスパも接客も最高でした！！
すいてんなー。コスパは良さそう。
鶏皮は美味しかった。食べ放題メニュー増やして欲しい。
オーダーはし易くて、お値段も財布に優しいし、おつまみも充分にあります！
安くても味が良かったです。ここはお腹いっぱい食べれます。ほとんど個室なので他のお客さんと関わる事なくゆっくりできました。また、飲み会で利用したいと思いました。
水炊きのお肉の量が少ないと思います。お値段の安いプランなので仕方ないとは思うけど追加でいろいろ頼まないとお腹いっぱいになる量じゃなかったのが残念です
超安いが、従業員の対応が悪い子がいる。また、注文した料理飲み物が遅すぎる。
朝4時までやってるのでよく利用してます。水炊きもおいしい、やきとりもおいしい、お酒もおいしい。
安くて美味しい
料理も美味しく、接客も良かったですドリンクの提供も素早くまた利用したいと思います
昼飲みで入店しました。餃子が美味しい！！ビールのつまみでまずは一杯やって欲しいです。
店内は清潔でとてもいい雰囲気。デートでもよさそう！夕方の早い時間に入ったので他にお客さんはいなくて、静かでした。タブレットでの注文でした~。