食べ物は悪くなく、店内も綺麗に見えましたが、店員さんの態度があまり良くなかったのと、飲み放題だからかお酒がかなり弱いように感じました。
チェーン店ぽい感じ。飲み放題系。テーブル席は広くて6人座れそう。着席喫煙可。
17時から24時までののみほうだい！
美味
値段○料理○ カジュアル
食べ放題のお通しのおでんがどれも出汁の味が染みていて美味しかったです。それだけで無く、他の料理もどれも美味しくて、手軽に飲むにはすごく満足度が高かったです。また近くに行った際には寄らせて頂きたいと思います。
おでん食べ放題は最高でした是非　また期待と思います
おでん食べ放題すごく良かった料理も全体的に美味しかった
ダシをかけて食べる土鍋ご飯がおいしかった！
お通しって必ずお金を払うもので、あのおでんだとちょっと...改善した方がいいかと
美味しいおでんをつまみに楽しく飲みました。スタッフが皆さま感じ良くて。また行きたいです。
お通しがおでんで食べ放題。おでんはおでんというより煮物？ 鰹出汁なんだけど関東とも関西とも違うような… 焼売がおいしかったです。おでんで飲める人にはコスパ最高と思います！
おでん食べ放題最高です！
コスパ抜群でした
サイコー
お通しのおでんがめちゃくちゃ美味しい！
平成29年11月の平日にお伺いしました。前回同様同じ物を注文しました。どうもご馳走さまでした。
味は美味しかったですが店員さんが少し愛想なかったです。
近くをよった際に訪問しました。お店は清潔感があって、料理もとても美味しかったです。量がものすごくボリューミーで大満足です!
店が汚かったので衛生面が心配になりました。焼肉店なので仕方ない部分はあるのでしょうが調味料を手にした時にベタベタするのはちょっと…味は美味しかったです。
自覚せん朝為どる
デザートが来るのがとにかく遅くて、飲み物が終わってからだったので残念でした。味は家庭的な味で普通においしいという感じでした。
店員の対応が素晴らしい‼️モバイル注文が分かりにくいけど素早くサポートしてくれ人数間違いもその場で修正してくれた。
いろいろ
お店の中があまり綺麗ではない。
女性の焼き手が斬新！おいしいです。団体客と重なり店内がザワザワしていたのが残念でした。清潔感ある店内、オーナーの趣味であろう装飾も洒落ていて雰囲気良いです。駅前なので、雨が降っても少ししか塗れません。
内装、焼酎の銘柄、食事が美味しいのは当然！下の階のお寿司屋さんのメニューも頼める、スタッフさんがフレンドリー
黒毛和牛シャトーブリアン100gディナーコース前菜、デザート美味しかったです。お肉は好みの問題なのか、このお値段の美味しさかはわかりませんでした。
駅からかなり近くて、場所も分かりやすくアクセス抜群です。料理の種類も沢山ありますが、魚料理が中心です。お刺身絶品でした！ごちそうさまでした☀︎
昼からあいてて良かった生ビール290円ハイボール190円でコスパ最高料理も安くてどれも美味しかった
12月は忘年会時期だからかめちゃ混みでなかなかほったらかされ状態、笑今宵のバースデー刺身は2種類のみ。そして海鮮ネギトロマウンテンがかなり写真と…笑でも美味しかったデス。
バースデー特典のお刺身サイコーでした！！店員さんも感じ良く元気もらえました！！お通しからその他料理もめちゃウマでした笑
お昼時間帯に訪問しました。ハイボール190円が安くていいですね。お通しがコンロでの湯豆腐なのは、インパクトありますね。
お昼時で鳥ぎんが混んでたので、ちょっと時間をずらすため軽く一杯。お刺身が厚くて、美味しかったです！！お通しの湯豆腐も寒い冬にありがたかったです。
小田原駅前でお昼11時30分から通しでやっているので、昼呑みには持って来いのお店です。
小田原駅前錦通り入口の2階に「さかな酒場 魚星 小田原駅前店」はあります。魚料理を始め、おつまみから定食までリーズナブルな料金で提供されます。
刺盛りは新鮮で良かった！
何食べても見事に美味しかったです！！！
魚の定食が各種あって良かった。本日のカマ焼き（ブリ）とご飯セットでコスパ最高。美味しかったです。
お刺身が特に美味しかったです。早い時間の予約でしたが他のお客様も結構いて賑わっていました。美味しいお刺身もとてもリーズナブルでびっくりしました。ぜひ次も利用したいです。
海鮮以外もメニュー豊富でコスパもいいですね。店員さんもテキパキしてて好感持てます。
お安く頂けました。5000円のコースで利用致しました。
つけだしが湯豆腐(コンロ付)でした。お刺身はそれなり、海鮮丼はメニュー写真と現物に乖離がありました、でも焼きホッケや生牡蠣も食べられて満足です
2度目の訪問です。ランチは安くて、量もたくさんあります。店員さんの感じの良く丁寧でした。ご馳走様でした。
料理は全般的に美味しいし、更には従業員が親切且つ素直に応対してくれ、大変気持ち良く過ごせました。
年末に利用しました。予約客と活気に溢れすぎていて声を張らないと会話できないくらいでした。そんな中、ドリンクの提供が速かったのでストレスなく楽しめました。
お値打ちで、美味しかった！また行きたい！
店長も店員さんも明るくて対応がいい。飲み物も注文してすぐ届く。
急遽の20人の利用を丁寧に対応してくださった。
飲み会で利用しました。飲み放題付きで3500円は安いなぁと思いますが、料理はちょっと微妙です笑安いには理由があるんだなと思いました。
漬け丼が美味！コスパ◎注文したもの:海鮮丼、煮魚定食、唐揚げ、フライドポテト感想:海鮮丼は具があふれんばかりに盛り盛り、味も食感も最高です！唐揚げとフライドポテトは普通の居酒屋クオリティ
店員さんがとても感じよかった
小田原ならではのものが少ない
さゆりと行った
海鮮が美味しかったです。
昭和の雰囲気で食べ物も美味しく良かったです。
小田原駅そばで昼から飲めるお店メニューも豊富味は普通ですタバコは入口外にスペースがあります
どれを頼んでも美味しい。店員さんも丁寧で感じが良い。
味◎距離◎支払い方法◎とろたくを美味しく感じすぎた！(迫真)
お魚も新鮮でしたし、アジフライ美味しかった〜勿論お寿司もです。飲み放題でこのクオリティーはコスパ良すぎお店の雰囲気も良かったし言う事無しです
お通し鯵の素揚げが美味しく、全員がお代わりをしました。そのうち、2名が再お代わりまで。そして、今年豊漁の相模湾の鰤と富山のホタルイカ、お店オススメの桜エビを注文。ハズレのない美味しさでした。
お通しの鯵の干物？が骨まで全て美味しく食べれました!!お刺身も美味しかったです。
どれもおつまみは美味しかったです。締めに食べたおにぎりは1つ400円以上でちょっと高いなと思いきや納得のサイズ感でした。物価高騰はあれど、納得感のあるお値段でしたー。
お刺身もつくねも頼んだお料理はどれも美味しかったですが、お通しの鯵の唐揚げが想像以上に美味しかったです！
お通しのアジ唐揚げおいしかった漁師盛りの刺身が大きくてほおばるサイズ刺身で満腹になるとは思わなかった
お刺身を含めて、新鮮な食材が美味しかったです。
小田原で会議があり、その仕事帰りに路上で声をかけられ行った。
夕方来店( ºωº )ざわざわしてる。けどいやではない。
お通し、一品料理がおいしい
安くておいしい店
クリスマスということもあり、お昼の時間帯はあまりお客さんはいらっしゃらなかったです。個室に通して頂き、周囲を気にすることなくゆっくりと過ごせました。食事は一つ一つが豪華でお腹も心も満たされました。
１月３日の小田原で夕食難民をして入りました。メニューは多いし、味も悪くはないけどちょっとコスパが悪い感じ。
本日は小田原駅前　入船でランチをして来ました生ガキ　穴子　だし巻き玉子　ビール　ハイボールを頂きました　静かで雰囲気が良いお店でしたよ
小田原で知人と会食。お若い店員さん、丁寧な説明ありがとうございました。いろいろ呑んで食べて…お手頃な価格で驚きました。また利用させていただきます。
接待？インバウンド向け？小田原駅初見参で気軽に飲みたいと思って入りましたが、お店選択失敗でした。二人で2品と生ビール各人一杯つづてお会計。駅でアルコール購入してロマンスカーで新宿へ戻りました。
晩酌と夕飯を兼ねて、ビールに馬刺しとアジフライ、日本酒は辛口の不動、握り６点を頼んだら小鉢と味噌汁が付いてきてお得でした。
グラスビールと冷酒は鍋島、アジフライと生シラス、鯵と太刀魚の握り、鯵細巻と鉄火巻でこの値段は残念。せっかく箱根に来たので、帰りの昼飲みでしたが、、、
今日は予定外で入船に来店しました。つまみに頼んだホタルイカの酢味噌和えと牡蠣が抜群でした。地魚握りは良い感じでしたが、しらすが今ひとつでした。でも今日は前菜が素晴らしかったです。
ゴルフ後飲みで再訪。地魚の刺身レベルは指折り。小田原おでんも美味しい。今日は日本酒に徹すると決めて飲み続けている間に新幹線の便がかなり遅くなってしまった。ごちそうさまでした。
駅前なのでぶらり寄ってみました値段は若干お高めでしたが新鮮さと味は間違い無かったです。
有さんオーバー50から60へおつかれさんでした小田原駅前入船で刺身〜高〜#蹴り後呑み#小田原
小田原地魚丼ランチをいただきました。美味しゅうございました。
2017.02.18㈯1915来店シマアジのお刺身が大変美味しゅうございました！
駅前のかなり高めの和食屋さん。
鰻重と茶碗蒸しめっちゃ美味かったです。
鮨もお酒も天ぷらも全部美味かった
海鮮丼画素のもの4300円
新鮮で美味しかった
値段の割にお刺身そんなに多くないし鮮度もそんなに。
不味いわけではないが、完全に観光客値段。
色々違う。接客が…メニュー写真と出てきたものがかなり違う…相方が食べ終わる頃こっちの料理が出てくる…外で呼び込みやるなら、中に人を割いてほしいな。
そばと天ぷら定食を頼みました。注文を受けてから15分との説明でしたが、30分以上かかり、その上、あとから注文した人に先に同じものを出していました。
駅近で便利だがコスパはいまいち。おでんが手軽で美味しい。お寿司は地魚にぎりがお勧めの。
箱根でゴルフ→泊まった翌朝に小田原から東京駅に帰る前の、駅前のこの店、最高です！
ランチ定食を戴きました。新鮮で、美味しいです。
美味しかった
全ておいしかったしかし高い笑
普通。ちょっと高い印象。
ネタはいいが、高すぎる酒も高い！
17時開店に併せて入店ここはハイボールがお得に飲める何を食べても旨いねおすすめ
備忘録。白州ハイボールが手頃に飲める店。メガサイズにするとさらにお得。たっぷり飲みたい時はコチラ。
小田原駅から徒歩１分のところに「ますや」はあります。昼呑みが出来る～使い勝手のイイお店だと思います。
限定10食の鯛のつけ麺とおでんと生ビール美味しくいただきました
海の近くだけあり、コースも魚料理が多く、ボリュームもありました。アジフライ、干物がとても大きかったです。お鍋も3種類から選べ、満足度は高いです。個室なので、他のお客様様が気にならず良かったです。
料理も沢山で美味しかったのと、個室でゆっくり出来て良かったです。
コース料理もボリュームあって美味しかったです。
生ビールが中途半端に注がれていて残念でした。飲み放題ではなかったので、きちんと提供してほしかったです。
部屋が狭い。荷物の置き場所が少ない。飲み放題メニューで日本酒が別料金なのが、残念。
店員さんは3回呼びボタン押しても来ないしやっと取って貰えたオーダーのものもずっと来ない。空調がきいていないので部屋が暑い。換気扇などもないので、タバコの匂いが充満します。
コスパの良い個室居酒屋でした
遅れていったのですが、電話の対応や行った際も丁寧でした。遅れてしまい、申し訳ないですお酒、料理も美味しく頂きました！とても満足しました！
個室が「かまくら」みたいで、かなり落ちつけるしゆっくり出来ます。お料理もお酒も美味しくて、スタッフさんも親切でした。しかも当初の時間が過ぎてもゆっくりさせてくださって有り難かったです。
お魚、日本酒は美味しかったです！ちゃんと記載されているので、納得した上で伺っていますが、喫煙可のお店なので、結構タバコの臭いがします。テーブルで喫煙したい方にはおすすめです！
個室でゆっくりできました！また！飲み放題もかなりお得でした！また行きたいです
葱塩豆腐に蛸の唐揚げが美味しかったです。各席の間仕切りの仕方も隠れ家的で且つ落ち着いた雰囲気で非常に良かったです。
ゴルフのコンペ後の懇親会として予約しましたが当日は休みで姉妹店を紹介いただきました普通に楽しく飲み食い出来ました
食べ物は普通だった。酒のバラエティはもうちょい。雰囲気は想像を下まわってしまった。
串カツは以外のメニューに物足りなさを感じました。もう少し盛り付けとか、気にしたらもっと良いと思います。ポテトサラダは美味しかった！もう少し店員さんが愛想が良かったら3.0。
とても安くて美味しかった。注文から料理がくるまで少し時間がかかったので⭐️4つです。
県人会メンバーで初めて来店しました。お店は結構混んでいたが定員の対応も良かったです。また、宴会料理も串カツや鍋などかなりのボリュームで比較的美味しかったです。
店員さんが元気で、提供も早い
ガリチゥー！ハマってます！(つω｀*)ﾃﾍ衣もサクサクで美味しいです！やみつきです(*ﾉ∀｀*)ゞｴﾍﾍ
串揚げのソース美味しいです。
安定の美味しさでした！店員さん達の接客はとても良かったです♪子供連れでも行きやすいお店ですね。✨
大満足の一言。ご馳走様でした。小田原駅前の居酒屋・群雄割拠の中、これからもお世話になります‍！
日替り(ブリ大根と鶏唐揚げ定食)950円♪
会社の友達とお昼に訪問。久しぶりです。日替り定食　ホッケとお刺身　900円焼魚の骨に…少々苦戦。量ももう少しあると嬉しいなぁと思ったり。隣の方々はお昼からビール(^.^;羨ましい〜
ランチでお魚、良いですね～(*^^*)少し贅沢な気分になります。
刺身が旨い定食1680円＋20（しらすご飯）今日の刺身は土臭く感じたのが残念でした。しらすご飯はおいしかったです。
アジカキ定食お腹を満たすのが目的なら何の問題もない。ご飯、味噌汁、コーヒーおかわりOK。
4000円のコースで飲み放題、5人で利用しました　シメのソース焼きそばが美味しかったです　仕方ありませんがサワーもハイボールも薄くて全く酔えず、皆んなビールに戻して飲んでました
コース料理でしたがお刺身が美味しかったです。(少しドリンクが来るのが遅い時もありましたが、、、)コスパも良く満足です。
たくさん食べて呑んで2500円ほどで済んだのはかなり安かった。
店内はゆったりしており、半個室も座り易く、荷物も程々置けて、良かったです。酒も刺身も美味しかったです。
美味
気さくな店主さん。お料理も美味しかったです。
予約時におまかせコースが断然オトクと言われたので、2000円のお食事コースを頂きました。お値段以上のお料理でした。オトク過ぎました。
2000円のおまかせコースを頼みました。鯛の兜の煮付は美味しかった！
鯛のお頭の煮つけはボリュームたっぷり。美味しかったなぁ。
旅行で立ち寄りました家庭的な雰囲気の店内で、地元の人に愛されてそう♪
ＧＯＴＯイート利用で初めて利用させていただきました。しゃぶしゃぶをいただきましたがとても美味しかったです。また利用したいです。(´nωn`)
小田原城を観光した後に訪問。3種盛り定食@1,280とメガ盛り定食@1,580をオーダ。肉はなかなかバラエティがあり、ランチはライスおかわり無料でこの価格はなかなかコスパ良い。肉は特にシロが美味しかった。
とにかく提供が遅かった。肉は美味しかった。途中でレモンサワーが切れたが、交換してくれなかった。
雰囲気がよく店長さんも気楽でとてもいい人たちでした！
肉の新鮮さが他とは違い、一度行ったらハマりましたさらに低価格とお財布にも嬉しい‼️小田原周辺で焼肉屋さん、居酒屋を探しているならお勧めします‼️
美味
店名を冠した福臨湯麺が気になり注文！素材の味が充分に引出されたスープは絶品！！予想外に美味しくて大満足でした♪ランチメニューも豊富でリピート確定。チャーハンもめっちゃ美味しかった！
天津飯はあんとたまごのご飯
ハンバーガー☆ボリュームたっぷりでとってもおいしかったです！つけ合わせのポテトもめちゃくちゃおいしくて忘れられません(*ﾟ▽ﾟ*)お店の方の気遣いもとても嬉しかったです♪またすぐに行きたいと思います！！
チーズバーガーポテトセット　1880円パテが肉肉しい
アボカド醤油バーガーに、柚子胡椒が入っていて、良いアクセントで美味しかったですきのこバーガーは、良い香り
ランチセット　1280円ＮＹチキンオーバーライススパイシーフライドポテト辛口ジンジャーエール➕300円ミニパンナコッタ雰囲気はアメリカンテイスト
お店の雰囲気もよく、メニューも色々あって楽しめます。ハンバーガーは期待したそどのものでは無かったけど、そこは好みもあるので。他のメニューを確かめに再訪してみます。今度はビールも飲みたいなあ。
ハンバーガーが提供されるとき、最初から包み紙に入っていて、個人的にはそれが有り難かった。
ハンバーガー＆ビール。最高。ビールはこのお店の10周年記念のオリジナルビール。ごちそうさまでした。
ランチセットのチキン南蛮ライスをたのみました。セットは飲み物とスープ、サラダ、ポテトから一品がついてきました。テラス席はペットOKで、駐車場も目の前に何台かありました。
とてもボリューミーな美味しいハンバーガーでした。デザートも美味しかったです。
ふたりで利用、頼んだ料理はどれも美味しかった。特にボロネーゼがGood。スタッフさんの感じ、雰囲気もよくて居心地◎。ハイボールがジャック・ダニエルなのも嬉しい。また来たい。
ランチ女子会見た目も可愛いし味も美味しい
枝豆のつまみと、クラフトビール、美味しかったです。ハンバーガーも時間かからずに出てきて良かったです。また行きたいです。
おしゃれなカフェ。電源もWiFiもある。平日は静かです。ランチはヘルシー系。
サラダを注文したら、黒ずんだ痛みのあるレタスがかなり混じっていた…レタスを洗う時に気付かないのかしら？値段もソコソコなのにガッカリでした。
お誕生日で利用しました食事は美味しいし、接客のお姉さんも素敵でした記念の写真ありがとうございました
雰囲気よさげ、料理も美味しい、デザートも美味しい。
小洒落て美味しかった。
ハンバーガーの味がしつこくなく、素材が良く選びぬかれている感じを受け、美味しかったです。
平日に行ったためほぼ貸切状態でした。料理もすぐ出てきて、美味しかったです！メニューも豊富で飲み放題もあって最高でした。半個室も数個あり、グループや二人でも楽しめるお店だと思います！また利用したいです
箱根でゴルフ後の懇親会。コスパいいお店でした。飲み放題+時間延長して、4人で総額15,000くらい。特に、阿波尾鶏の鶏料理が良かったです。ごちそうさまでしたー
とっても美味しかったです。ありがとうございました。
味とボリュームが良かった
お料理も美味しく頂きました。スタッフのみなさんのご対応も心地良かったです。今回は初めて利用させて頂きました。次回の集まりにも利用させて頂きたいと思います。