予約なしで2回目でした。相変わらず美味しかった。太刀魚と地金目鯛が一番美味しい。イカもねっとりして初めて目光の握りも美味しかった。
日本酒が飲み放題で幸せでした
今年の外食で一番おいしかった。特にコースのカワハギの肝乗せと太刀魚が絶品でした。カワハギをもう一品頼みましたが品切れだったので、太刀魚を追加しました！
カウンターのみですが、赤シャリに新鮮なネタがとても綺麗で、味も最高の料理でした。日本酒飲み放題もあり、日本酒好きにはたまらないお店です。
凄く美味しくていつも感動です。
高いけど美味しいし静か
美味しかったので又、お店に行きます。
休日のランチタイムは混んでいるかと思いましたが、適度に人が埋まっているだけでゆったりとした時間を過ごすことができました。また、値上がりしている世の中ですがリーズナブルでボリュームもあって美味しかったです。
お肉の盛り合わせを注文しました。クラフトビール、ワインの種類が多くて好みのものが見つかると思います。トウキョウX美味しかったです。オススメです。人気店のためピークの時間は予約しないと入れませんでした。
食べ&飲み放題後の二次会として初めて行きました。騒がしくなく良い雰囲気で、マイペースにゆったりと飲めました。イケメンのお兄さんがやって来てマジックショーを目の前で披露してくれて大盛り上がり♪ また行きたいな
ビールの説明がとても詳しくありがたい。ドイツビールとの違いなど歴史的な観点から教えてくださった。酔っ払ってしまったのでまたきます。食事の値段もリーズナブルだったと思います。昼飲みにも最適です♪♪♪♪♪
丁寧に作られたイタリアン❣️
川崎駅の東側にある商店街「川崎銀柳街」Bエリアに構えている点心をメインにしたチェーンの中華料理店です。ハッピーアワーの時間帯を狙って入店しました。五色小籠包¥880とうま塩キャベツ¥390を注文しました。
土曜日でしたがハッピーアワー開催しておりたした
コスパ良いです！
ハッピーアワー酒が安いメガハイ90円
お洒落な店内
悪くはない
川崎駅の地下街、アゼリアにある多福菜香さんへ！麻婆豆腐や麻婆刀削麺などいろいろありましたが、今回は麻婆豆腐定食をいただきました！！土鍋で熱々の麻婆豆腐は良い感じに辛く、しっかり美味しかったです！！
川崎駅前にあるカジュアルな居酒屋チェーンです。席数もかなりあり普段使いにピッタリです。この日はコースでいただきました。仲間内でワイワイする方向きなお店かなと思います。ごちそうさまでした！
安いし、喫煙者にはいいです。ただ飲み物が薄い…お酒もソフトドリンクも薄い。コース料理は多めでした、うどんは腰がなくて、味薄い…あれ？ポイント使ってるはずなのに、ポイント分引かれてない
5組限定3300円の飲み放題付きコースを予約。HPに何の記載もないのに、席料として1人プラスで500円も取られた。料理もおでん食べ放題だったが、おでんの具はこんにゃくと大根ばかり。全然安くなかった
席料0円となっていたのに突然請求され日本語対応出来る人がいなくて待たされた。食べ放題メニューを追加で注文しても持ってこない。
会社の飲み会で利用させていただきました。連休前もあって忙しかったのかドリンクの提供が遅かったです。また料理も写真とは違く残念でした。低評価ですみません。
飲み物が薄く、食べ物も美味しく食べられるものではありませんでした。
食べ放題だったはず。めんどくさいから、言わなかったですが、食べ物質素でした。たぶん、もういかないですね。
外国人がやってるよくわからん店って感じしたごめん焼き鳥焼きすぎでポテトも揚げすぎでカチカチやったのが残念や
対応が遅く味もイマイチラフなので学生には良いかも
良いお店でしたが、繁盛してる中お客さんの人数に対して、店員さんの人数が少なくドリンク待ちが長かったのが残念でした料理は美味しかったです
こちらの居酒屋は雰囲気がとてもアットホームで、友達や家族との集まりに最適です。スタッフの温かい対応も嬉しいですし、美味しい料理と美味しいお酒が楽しめます。リラックスした時間を過ごせました。
安いし料理がスムーズに出てくるのがいい。スマホからの注文で楽だし座った席も良くて、友人とゆっくり飲めた …
4人で行きました。狭すぎ二人席に無理矢理押し込むな開始30分でしめのうどん到着　テーブルはいっぱい焼き鳥は冷凍？値段以前の問題だというか
枝豆で600円ぬるいビール600円2人でクーポン使わなければ16000円です。料理は冷凍品のオンパレード以上です。
美味しかったです
美味しかったです
美味しかった
リーズナブルで個室だし満足です！
桜ユッケ美味しい
半個室を予約しました。扉を閉めると完全個室になるので、人目を気にせず落ち着いた雰囲気で食事を楽しむことができました。お食事は、もつ鍋が美味しかったです。コスパ良くておすすめです。また伺いたいと思います！
お友達と飲み会でしたが、お店を決めていなかったので、勧誘いただいたこのお店に。飲み放題も付いてとにかく安かったです。個室が少し狭かったですが、飲み物も食べ物もスムーズに出てきたのでストレスなく楽しめました。
完全個室の居酒屋写真映えする店内で、女子会向けな雰囲気でしたお料理はもちろん、デザートまで美味しかったです！
ご飯はコスパ良くとても美味しかったが、個室が半個室という感じで扉の立て付けが悪く、食事中ずっと足で押さえていた点だけ△
まあまあの安さで個室でゆっくり飲みたいなら良いお店。食べ物はなんか全部味がめちゃくちゃ薄くて可もなく不可もなくでした。
何が京風なのかわからず、メニューは至って普通の居酒屋と変わらなかった気がする。味は普通。
刺身盛り合わせが良かった一切れが分厚くて食べ応えがあり、お酒の種類も充実していた
お料理もお酒も今ひとつ中国資本だったようお店の名前からは判断できず残念でした
注文してからテーブルに運ばれる迄の時間は物凄く速かったです。店員さんも親切でした。ただ、スマホ注文は他店でもよくありますが、紙のメニュー表が無いのは少し不便さを感じました。
友達から紹介されたお店です。環境が良くて綺麗な店です。
唐揚げなど美味しく、店内も綺麗で良かったです。
コスパは十分ですが、2人だと量が多すぎたので4人以上がオススメです。
生つき飲み放題の焼き鳥コースが3500円でコスパが高いと感じた。料理もたくさん出てきたのでとても満足できると思う。飲み物もすぐ出てきてとても良かった。
美味しくなかったです。スッタフさんの対応も雑でした
焼き鳥盛り合わせ、アサリの酒蒸しが美味しかったです。
店内の雰囲気は落ち着いており、とても良かったです！価格は、全体的に少し高めの設定ですが、店内の雰囲気からしたら妥当かと思います！また伺いたいです！
店内はすごく綺麗。お酒もしっかりしてる。料理も思ったより美味しくて満足。また個室ってのがいいですね！！また利用させてもらいます。
個室で居心地が良かったです。丁寧な接客でした。
値段相応
期待はずれ
焼き鳥が硬い。卵焼きは焼きすぎてる。
1290円。最強コスパ＃食べ放題ビュッフェ#sita＃夕食 ＃飯テロ＃夜食 ＃ディナー＃KOTAROWEB＃食べスタグラム＃japanesefood＃food
ランチの食べ放題に興味があり、月曜に訪れました。お味は、普通かな。めちゃくちゃ食べようとおもって来ましたが、あまり食が進みませんでした。
全体的には価格なりだが、ステーキが美味しい
どのお料理も美味しかったです！しかしスタッフさんが外国の方なので仕方ないのですが、メッセージプレートの文字がなかなかのクオリティでした！笑
シーザーサラダ、唐揚げ、チャーハン、肉寿司のネタは美味しかった！
ボリューム満点、飲み物の出てくるタイミングも良く、気持ちよく食事できました。
食べ放題飲み放題で行ったか料理もステーキ、肉寿司、ローストビーフなど美味しくコスパも良かったと思う！
味もよく、ゆったりとした時間を過ごすことが出来ました。ただ、もう少しメニューにバラエティがあればいいなと思いました。
オープンしたてのお店で、カレーやチーズナンが美味しかったです。お水も定期的に入れにきてくれて、サービスもよかったです。
なかなか良かったです。コスパもいいし、女性の従業員が可愛い
肉寿司が美味しかったです
コスパ、量、気軽さよし。
うめーーー
楽しいお店です。
ローストビーフが美味しかったです。やや、追加オーダー時にサイズダウンしてましたが。
飲み食べ放題で2,800円。肉寿司も食べ放題で料理も美味しかったです。
ガパオライスは川崎イチ美味しいし！
日本酒、焼酎にはたまらない。九州から来た友人もご満足の様子で、かなり本格的な品揃え。心地よい雰囲気と清潔感あふれる店内、4人でついついゆったり飲み食いしてたら、あっという間に3時間が経過してました。
カウンター席でしたが仕切りが有り良いです。おでんも美味しいし飲み物のメニューが豊富で楽しめました。
誕生日の日に彼女から連れてきてもらい、それからハマりました。出汁が凄く美味しいです
半個室と周りがきならない形になっていて良かった。おでんがちょうどいい味わいで、特にはんぺんは幸せにかぶりついているような感覚になるくらい美味しかったです。
4500円2.5時間飲み放題コース全ての料理が美味しかったです！
鹿児島の料理が楽しめます。お酒の種類も豊富で九州の飲兵衛さんは大満足なお店だと思います。料理はどれもとても美味しかったです。
おでん美味かったなぁ出汁飲めます(笑)
料理はとても美味しいです♪出てくるスピード早くてストレスフリーでした。今年初のおでん、カットもしてくれて親切で満喫できました。お酒の種類も多くて、ハイボールといも焼酎のラインナップ完璧です♪リピ決定店
とても美味しい！！
おでんが美味しかった
雰囲気も良く、おでんが美味しかった！
ブロッコリーの天ぷらが1番美味しかった
おでんの天ぷらなど斬新で美味しかった。
小川町バルで利用
会社のチームの懇親会で利用しました。3,980円の飲み放題コースを利用しましたが、料理はどれも美味しくてちょうどよい量でした。16人での利用でしたが貸切のような感じで雰囲気も良かったです。
店員さんの対応がかなり酷い。何もかもがめんどくさそうで、お料理の味云々以前にとても気分が悪かったです。
おでんの出汁が効いていて美味しかったです。芋焼酎の種類が豊富なので、好きな方にお勧めだと思いました。
梅ジャムサワー旨し、いぶりがっこのクリームチーズ旨し
4500円のコースを予約した。食事美味しいが、肝心のおでんが一番最後で残念だった。サラダの後とかに出して欲しい
いろんな種類のおでん食べれてよかったですし美味しかったです。
今回は、食べ飲み放題スタンダードコース（4400円）を予約。もんじゃは最初に焼き方を実演しながら教えてくれたので、不慣れでも大丈夫だった。料理もドリンクも美味しく、大変満足だったので是非リピートしたい。
店内も広くて綺麗で、もんじゃも焼きそばも美味しかった！店員さんの対応も丁寧でよかったです。
もんじゃやモダンや鉄板焼き。どれも美味しかったし。スタッフさんの笑顔最高でした。
晩御飯で初めてお伺いしました。ガーリックシュリンプは美味しくいただきました。もんじゃ食べたけど月島によく行くので、いまいちでした。お好み焼きにすればよかった。
店内の雰囲気もとても良く、ゆっくりとお食事出来ました。もんじゃ、お好み焼き、鉄板料理どれも美味しかったです！
うまかった！
注文から提供まで早かったです。もんじゃの作り方も丁寧に教えていただきました。おいしくいただきました！ありがとうございます
食べ飲み放題で4000円はだいぶお得。みんなでシェア出来たのでいろんな種類食べれたし、もんじゃ焼きは初めての経験で自分で作る楽しさもありました。特大レモンハイのレモンはビックリしました。
飲み会の二次会で行きました。開封感のある薄暗い店内。もんじゃ、豚キムチ他。酒類頂きました。定員さんの対応良いです。
店員さんの感じが凄くいい！カマンベールのもんじゃ焼きが美味すぎた！丸ごとカマンベール1個がもんじゃ焼きに！最高でした！
もんじゃ焼きが食べたくて行きました！おしゃべり女子会でしたが、お腹いっぱい食べて飲んで大満足な時間を過ごせました。焼きそばも美味しかったです♪喋りすぎて写真撮り忘れました。
美味しかった〜食べ残し厳禁ですね～
もんじゃ美味しかった
チーズ明太もんじゃ
お魚が美味しい！今回は夜、利用したけどランチの方がゆっくり出来ました。
2軒目利用で伺いました。座敷とテーブル席があります。お腹いっぱいでしたが巻物やつまみは食べました。口頭で注文してQRコードでの注文をしないと、こっちからして下さいと注意されます。
スタッフの対応、お料理ともに大満足です。値段もリーズナブルでおすすめです。仲見世通りは失敗だったと思う居酒屋も多い中、とても満足することができました。
税込1300円　明太高菜チャーハン焼売ランチ頂きました。焼売が甘くて美味しかった～。お席は個室が沢山あって、隠れ家的でした、きっと夜居酒屋がメインかと。
予約はせずに来店しました。メニュー豊富で九州各地の名産が揃ってるって感じでした。大好きな鶏飯があったので注文しましたが、やっぱり美味し買ったです！
良く利用させていただいています。お料理も美味しい。でも、今回は店員の方の対応が少し良くなかったかな。
馬肉が食べたくて伺いました。馬肉はものすごく新鮮という訳では無かったですが、普通に美味しかったです！お刺身や唐揚げなども頼みましたが、どれも美味しかったです！
食べものは美味しいけど一部の店員の対応がぞんざい店長が色々対応しているイメージ
馬刺しが実に新鮮で美味、もつ鍋も寒い季節には実に好かった。チキン南蛮を始め、鶏料理達にも興味があるので、是非また寄らせていただきたい。ランチも実施しているのも嬉しい。
チェーン店居酒屋の割には美味しかったかな？しかしモツ鍋は脂ギトギト味濃いめで好みが分れる気がします。私は苦手でしたが連れは美味しいと言ってました。
コスパがかなり高いお店でした。個室利用でしたが、とても良いパフォーマンスでした。
接客も優しいし、個室もいい感じでした。料理も美味しくて、私は大満足でした。川崎駅すぐなので、これからも利用したいです。
お料理がおいしくて、店員さんの対応も丁寧で、大満足でした。
ふつーです福岡で食べたものとは別物です。
美味しかったです
辛子蓮根、馬刺しが好き
もつ鍋が美味しかった。
ランチ安い美味しい
良かった‼️
馬肉ともつ鍋が美味かった。
川崎にある知る人ぞ知るお肉の名店、乃助。高知のお酒と絶品お肉を楽しめます。広々した空間でラグジュアリーな雰囲気の中、気持ちはカジュアルに満喫できるところがまたGood！〆のカレーがまた美味過ぎて愛おしい！
ハイボール飲みすぎた〜。〆でカレー美味かった
お肉が美味しすぎたけど油っこくないのですごく食べやすかったです！
4回目くらい。本当に焼肉といえばここ！ってお店。ユッケが一番好きでカレーも美味しい。週一で行きたくなるお店です。
たんもカルビも美味しかったゆっくり食べることができました
乞食初号機と行ってきた。相変わらずユッケがうまい
ランチで行きました！12時に行きましたが空いてました！カレー美味しかったです！サラダとお肉も追加。最高でした。
雰囲気も綺麗で飲み放題もあるし、デートにいいと思います。お肉も何食べても美味しいし。よく使わせてもらってます！
川崎に行ったら毎回いく。ユッケとご飯で優勝
少し前に伺いました^ ^しっかり〆の絶品カレーまで平らげましたが、飲み放題時間無制限コースだったため記憶のなくなる人が続出wしっかり食べてしっかり飲みたい方におすすめのお店です！
ユッケが食べてきた中でかなり美味しい食べ応えNo1レバーが牛臭いのが残念だった他はよき
夜に予約していったちゃむみんな予約ぽかたユッケがうますぎて死ぬ
店員さんは若くて元気が良く気持ち良かったです、
今時喫煙席ありの焼肉屋さんもあるんですね。食べログ評価が良かったので、行ってみましたがお肉のお味もなんだかなあと。お値段の割にあまり感動がありませんでした。店内も写真程の綺麗さはなく、２回目はなさそうです。
4,400円のコースを堪能しました！雰囲気が良く、提供スピードも早かったです。お肉も美味しくまた食べたいと思いました！
そこそこ値段するが、味はいまいち。ゆっけ臭くって食べれたもんじゃなく、一口しか食べれず。肉は脂っこいのでただ脂太りさせただけの牛じゃないかな。リピートは無いかな。
夕食に行きました！駅から少し歩きましたが、歩いた甲斐がありました。和牛カルビが特に美味しかったです！肉寿司などバラエティ豊かで良かったです。
大判ユッケ大優勝他のお肉も、かなりの満足感！
お肉が新鮮で美味しかったです！
お肉はもちろん，カレーが絶品！
大判炙りユッケ最高です！
落ち着いた雰囲気、初めてでもくつろげます。空いたグラスがいつの間にか下げられ、会話をジャマしないよう徹底されているのかも。素晴らしい
高級感があります、リーズナブルな価格で良かったです。
2回目の利用です。私の誕生日祝いで連れて行ってもらいました。個室でゆっくりコースを頂き、サラダ、キムチお肉、どれも美味しかったです。
肉が新鮮　大変おいしかった。また行きたいと思う。
久しぶりに訪れましたが、とても盛況していました。ユッケがとてもおいしいです！
居心地は良く、お肉も美味しいですがコース時間はもう少し欲しいですね。最後は食べるのもバタバタして急いで食べました。ゆっくりするお店です。
お肉は上カルビ、上ハラミ、ホルモン3種盛りをいただきましたが、どれも美味しいお肉で最高でした。店員さんは皆明るく丁寧に接客してくださっていたのも非常に好印象でした。また行きたいと思います。
店内の雰囲気が落ち着いていて、お肉もとても美味しい。
川崎のディープ場所にありましたが、雰囲気、お肉の旨みは絶品でした。また行きたいです。
お肉はとてもおいしかったです。また近いうちに伺おうと思います。家内と娘がお肉はとても美味しかったのですが、女性トイレの臭いが気になると言ってました。男性トイレは全く問題なかったと思います。
コスパ良しです。肉も、よく、店員の対応も良いです。
雰囲気落ち着いてて、お肉とお酒を美味しく頂きました！ユッケ美味しかったなー！
清潔感ある店内の雰囲気、店員さんの対応、そしてお肉の味、全て申し分なし。家族の記念日に伺いましたが、次回も伺いたいと思います。
コースを頼みましたが、充分に楽しめました。また近いうちに利用したいと思います。
全部美味しかったです。店員さんも感じが良く快適に過ごせました。
上タン塩が美味しかったです。店員さんも感じよくお肉も美味しくてとても良かったです。
肉ケーキ書き込みしてましたが出てきませんでした。事前確認も無かった、残念です
肉は厚みがあり、良心的なクオリティです！
肉質だめ店員さんの髪の毛、汚い 清潔感なし評価おかしい
とても美味しかったです！
手がびしょびしょになるくらいの包み用レタス、店員の説明の悪さ、チェーン店なので安心して行きましたが、ひどいです。もう二度と行きません
あまりオススメしません
活気があって何を頼んでいても美味しかったです！食べ放題ではなくアラカルトで注文しましたがコスパもかなり良かったです。ただ、少しお店が狭いのでアウターとカバンを置く場所わが無いのでそこだけ注意が必要です。
会社の人達と、近くの焼き鳥屋さんに伺いました。食べ放題、飲み放題３時間4500円でした。皆さん、最初から最後まで食べて、飲み続けました。焼き鳥はどれも美味でした。よく飲み方がいる場合はお薦めのお店です。
一品一品料理美味しいです！ただ席めっちゃ狭いです！一応4人席でしたが感覚的には広めの2人席って感じでした。体の大きな人は注意です⚠️
食べ飲み放題となると安かろう悪かろうが多い世の中ですが、ちゃんとした焼き鳥、ちゃんとしたサイドメニュー、そしてフレンドリーな接客が味わえるお店です。
料理などは至って普通でした。店員さんは元気はありましたがあまり誠意ある接客ではないかなと感じます。ミスオーダーや隣のテーブルの注文がカウントされていたりとまた行こうと積極的になれる点は少なかったかな
お昼ご飯にちょっとつまみながら丼系をいただきました￼。お値段も安く美味しいかったです￼。￼￼そんなに食べれないので選びませんが、￼食べ放題飲み放題が有名なお店だそうです￼。￼￼
3時間食べ飲み放題、１人4500円という高コスパ！食べ放題メニューは、店の全メニューが対象！１品料理も美味しい！スペアリブは限定なので、必ず頼もう！角煮がトロットロで最高！
駅からは少し歩きます。店内は薄暗い感じで良い雰囲気です♪焼き鳥各種注文。焼き鳥普通に美味しいちょい呑みで入ったのですぐ出ちゃいましたけど、また行きたいお店です(*^^*)
食べ放題飲み放題
焼き鳥も一品料理もすべて美味しかったです
どれも大変美味しかったです！特につくねとアスパラめっちゃ美味しい！
良いお店です。コスパが抜群です。焼き鳥のクォリティーも高くお店の店員さんも忙しい中丁寧な対応をして頂きました。ありがとうございました。
コスパ最強！飲んで食べて1人4000円！串もおいしかったです。
コスパがすごいです！！何食べても美味しいですがとってもお安くて感動しました！また伺いたいです。
ずっと行きたいと思ってやっと行けました！コースもリーズナブルで味も美味かったです！また行きます
焼き鳥、美味しかったですが、混んでいたせいか、食べ物が来るのちょっと遅かったです～
雰囲気良すぎて料理も美味しい食べ飲み放題コースが2時間3時間制とあって、満足感最高に飲み食いできます！お店の方々の雰囲気も最高！
美味しいけども提供に時間がかかりすぎてちょっと残念です
久しぶりに行きました！相変わらず賑やかなお店です。焼き鳥、玉子焼きに唐揚げ美味しかったです。残念なのが、とりかわせんべいが品切れというところです。
3時間の食べ飲み放題を注文しました。どの料理も美味しく、店員さんもとても丁寧な対応で楽しいひと時を過ごせました。
美味しかった。元気の良い御姐さんのおかげでお店が上手く回っている。混んでるから予約は必須だな。
つくねは是非食べてください。ジューシーで肉の旨みを感じられます。
内装と雰囲気がとても良くて最高だった。値段は少し高いけど味はとても美味しかった。
美味しかったです！特にだし巻き玉子！！
食べ放題の焼鳥で、ここまで種類が多くて全て美味しいのは初めてでした。
食べ飲み放題で この値段は お得！だし巻き卵が すごく美味しかった
メニューは普通に美味しく、特に串は良かったコースメニューだったが男性は少し物足りないかも…？
食べ物はそこそこでしたが、生ビールがぬるかった。お店の雰囲気は活気がある？女将さんの声が常に響き渡っていて大きな声で話さないと聞こえなかった。好みが分かれるところですね。
今度はコースではなく、アラカルトで楽しみたいです。
いつも混んでるお店。焼き鳥や鶏天が美味しい！ハイボールや酎ハイが濃い目を頼まなくても、常に濃い目なのがいい(⁠^⁠^⁠)
お料理美味しかったです。女将さん？の接客も明るくて心地よかったです。コスパよく飲むのに良し!
全品最高に美味い！
焼き鳥は美味しかった。若干店が狭い
雰囲気がよく、料理も美味しかったです。
焼鳥最高です！
コスパ高すぎです！！
串焼きとっても美味しかったです！
美味しかった
つくね絶品だった！
安くはないしおいしくもない。普通。
すきーーーー！( ˊ̱˂˃ˋ̱ )
刺身が凍っていました。ドリンクの味も薄いです。それ以外はよかったです。
空いてました。どのジャンルのお料理も置いてあって楽しかったです。デザートは酷かったです。笑
肉寿司美味しかったです！ワイン飲みたくなります！おすすめ！
もつ鍋とラーメンがいいですね♪この価格設定でやっていけるのかが不安
料理は小皿で沢山食べれたが、お酒は薄かった❗
店の雰囲気は良い。個室にいたけど、合コン？みたいなのを隣りの席でやられて雰囲気は台無しもう少し店の雰囲気と客層を考えた方がいい気がします。料理はどれも美味しかったです
お店は綺麗だし、完全個室だし良いお店だと思います。
友達から紹介されたお店です。環境が良くて綺麗な店です。
スタッフが少なく料理も遅く、量も少ない。
ちゃんとした、個室で良かった。料理も、美味しかったです。
気軽に入れますが、お店のコンセプトがよく分かりませんでした。個室の引戸の幅がテーブルより広いので、戸を真ん中に寄せても席につくことができなかったので1人ずつ入ることになります。
個室はひろかったです。ゆったりです。接客があまり丁寧ではなく喫煙でお願いしたのにダメと言われてしまいました。
個室を利用しました。落ち着いた雰囲気で店内の桜がインスタ映えでした！料理はどれも美味しかったですが、とくに焼き鳥のぼんじりがクセになる美味しさでした！
ウェイターさん達は、呼ばれたらこないし、魚が古くて美味しくないし、海老を全然食べられませんでした。
味も悪いし頼んだものも全然来ない。席料等も取られて高い。こちらがいった際には日本人の人もいなかったので話も通じない。2度と行かない。
なんとなく、全体的に雑。
個室が広くて快適でした。
隠れ家的で雰囲気良かったです！
会社の懇親会で使用しました。駅から5-7分ほどです。階段で3階まで登ります。エレベーター等はないようですのでお気をつけください。カジュアルプラン？を注文。ビールはオプションとして1人300円でつけました。
店員さんの対応も親切で食べ応えある大きな焼き鳥と茹でタン美味しいかった
お通しは「きんぴら」でした〜大好物の「エイヒレ炙り」も美味しい
水餃子はモチモチでした駅からも近くスタッフさんも感じが良くてとってもオススメです❤
店の雰囲気も良く店員さんの接客も素晴らしく川崎の居酒屋ではNo.1だと思います。肉寿司美味しかった。
料理はもちろんだが、雰囲気も賑やかではあるけど個室があるので居心地が良かったですぐ。また使います！
半個室で、いいかな〜と思いましたが…お隣のグループすごくうるさくて、暖簾越しなので、丸聞こえで、困りました飲み物少ない、焼き鳥小さい…肉寿司盛り合わせは、お醤油かけたら美味しかったです
やき鶏は食べやすかったです♪
料理は美味しかったが，空調の冷房が効きすぎており、寒かったので残念です。
飲み会で利用しました。駅から近く、席も清潔感がありご飯も美味しかったです。お腹いっぱいになりました。
着席後、何度呼んでも誰も来てくれなかった
量と味からするとちょっと高めなイメージ……
味は普通でした。川崎なのに量の割に少し高いかなって思いました。
年末の忘年会シーズンの水曜日。６人の忘年会でした。値段は一人あたり3,000円程度でやすかったですが。料理はまずい。飲み物も薄い。まずい。安かろう悪かろうでした。
忘年会で利用させて頂きました。中々、ボリームのあるコースで美味しかったです。
2階の半個室で3名利用のれんでフロアから仕切られるので密室にならずしゃべりやすく良かったです！
充実してて、楽しめました欲を言えおつまみ類の種類増やして欲しい
半個室の過ごしやすい掘炬燵のお席に通して頂きました。お料理はどれもボリュームたっぷりです。女性２人で行きましたがお腹いっぱい。男性だと、満足感があり良いのではと思います。昼飲みできるお店です。
生卵付きつくねが大ぶりで味も美味しくおすすめです！
チキンが種類豊富でかつボリューミーでとても美味しかったです！
特になし
食べ物は、美味しかったですね～^_^
今ひとつ
ハイボールやサワーの炭酸が弱かった
期待とは違った
雰囲気バッチし味ばっちしセンスよし！お酒もうちょい安くして欲しい！！！！
雰囲気は抜群創作的なメニューで大変美味しく頂きました。量も丁度よかった。
串揚げの美味しいお店。こじんまりとした店内だが雰囲気がいい。店主さんも愛想がよくて楽しく会話出来た。串揚げ以外もお肉が美味しい。料理メニューは少なめ。良いお店でした。
衣が軽くとても美味しかったです。
雰囲気もよく、お店の方もとてもよかった。何より料理も美味しく、お酒の種類も豊富で大変満足でした。
ソフトシェルクラブは串揚げなんだと思った。ジビエ串揚げも全て美味しく、カンガルーはやるじゃん！
串７点セットと牛スジ煮込みは、特にオススメですね！
接客も日本酒もお客様の層もとってもよかったです。川崎で楽しみたい店の穴場かと。またお伺いささていただきます。
初来店しました。ジビエ料理が好きな方にはピッタリ！！お酒の種類も豊富でした。とても美味しいかったです。
ジビエの串焼きがあったのはびっくりした。どれも美味しかった。
いつも安定安心の美味さで感謝しております。
猪鍋やカンガルーの串揚げなどジビエ好きには良きです。接客も丁寧でお店の雰囲気も良くて良きでした。
新鮮な食材を串揚げで。うまい^ ^他にはおしんこ盛り合わせ。いぶりがっこが香り高くてGOOD。鹿肉のたたき、ジビエ料理も美味しい！
雰囲気、コスパよく美味しく戴きました
鹿肉のたたきが全然臭くないし、硬くもなくて美味しかった。カンガルーもジューシーでジビエにハマりそう。他の串揚げも美味しくてまた行きたい。
おいしかったです！お店の雰囲気もすき
どの料理も美味しかった。
どれも美味しかったです
串揚げ美味しいです！火傷注意で！
いつも美味しく頂いております。
薄皮の衣がパリッとして揚げ方品質は高いと思います。フォアグラはお勧めですね。但し、隣のお客さんの副流煙が美味しい串揚げの上を這って行きますので、気にする方は風上に陣取る事をお勧めします。
ワニ食べれた