肉の質味問題なし、普通に食べ応えがあって美味しい、来て良かったしまた行きたいお店です。モバイルオーダー式だったがメニュー表とモバイルの方で料理の写真があんまりなかったのがちょっとだけ残念
休日の昼から飲みで使用飲み放題あるのでコスパ良いです。料理も品揃え良くて楽しく美味しいです。またちょいちょい利用させて頂きます。
自家製出汁のコンビーフにきゅうり、ホタルイカの沖漬け炙り〆鯖は目の前で炙ってくれる♡にいがた和牛の大判雲丹乗せ肉寿司はめちゃくちゃ柔らか…馬肉のアヒージョも珍しくて美味しかった！
どれも美味しかったです。ただ、仕入れの関係でローストビーフが無くローストポークに変更されていたのですがなんだかモヤっとしました。
定員さんが、凄い良い人でした
良さげの普通の居酒屋です。美味しいごはんというよりは、わいわい楽しく飲むところ。飲み放題だから気兼ねなくマイペースで飲めていいですね！
飲み放題が安い。お店が綺麗。店員さんの接客が良い。フードの種類が少なく、量も少ないものの、値段が高いので、たくさん食べたい人には不向きです。おつまみで飲みたい人にはおすすめです。
うまかった
マグロが美味しい
店員さんたちが若く活気がありました。完全個室で周りを気にする事なく楽しく過ごすことができました。お料理も鳥たたきが新鮮で美味しかった。お酒の種類も多いしまた利用しようかなと思うなかなか良いお店でした。
こちらも当日予約の、二次会で行きました。店員さんかわいい人ばかりで大満足でした。
味はまぁまぁ。モルツ生は珍しい。空いてるので急な宴会にも対応できそう。基本的には二次会向けかな。
カルパッチョ･牛もつ煮込み
酒薄い飯は物によって差があるがそこそこ美味しい
食べ放題メニューを頼む前にお腹いっぱいになるほどの料理提供あります。5品でそのうち1品は鍋でした。食べ放題メニューを狙っていくのはちょっとしんどいと思います。
美味しいし安いしけっこう満足でした！ちょっと残念なのは忙しくて注文ミスや時間が掛かります！でも満足なのでおすすめです！
お通しのお造りが美味しい。プリンが大きくて食べ応えがある。また行きたい。
平日17時過ぎに行くと魚か肉かと聞かれる。魚を選択。神奈川にこだわった食材やお酒がたくさんあった。お値段ちょっと高めではあったが楽しい時間を過ごすことができた。
魚がめちゃウマ。付け出しは700円だが、付け出しを遥かに超えるレベルの刺身4品。そして揚げ物もイケる。店員の雰囲気もよい。絶対にオススメ。人気店なので、平日でも予約しないと苦しい。
魚ゆるり@平塚平塚での水曜の晩飯は湘南の地魚の店。刺し盛りがお通し。金目鯛の煮付け、しらすの沖づけ等々と知多ハイボールを呑みまくりでした。#魚ゆるり#居酒屋#晩酌#神奈川県#平塚市
カワハギめっちゃ美味しかったです。
お通しで出てくる刺し盛りが美味しかった
飲み放題のコースを頼んだ。こういう店にありがちな、注文してもなかなか飲み物が来ないと言うことがなくすぐに提供してくれた。料理の提供もこちらのテーブルの状態を考えて、次の料理を出す心配りがあった。
料理、接客、店内の雰囲気コスパもいいしお酒もいい
何を食べても美味しくて、満足しました。丼ものも数種類あり、魚類が苦手な人も安心していただけました。
初めて行きました。湘南地魚や創作料理が非常に美味しかったです。平塚に行く機会あれば是非また行きたいです。
炙りサバが名物パフォーマンス。食事も美味しいと思う
食事は普通かな。店の雰囲気は良かったです。
カワハギの刺身がとても美味しかったです。
魚が美味しかったです。また店内も明るく、テーブル席もこだわりのある円卓で話が弾みました。店員さんを呼ぶボタンがあれば良いかなと思いました。
最初の飲み物をもう少しはやくサーブしてほしかったです。
個室が良かったのと、お料理が美味しかった
料理がどれも美味しく、店が広くごちゃごちゃしていない。料金的にも都心よりずっとリーズナブル。新政No.6 Rが呑めた事が特に嬉しかった。
家族で訪れました。非常に雰囲気がよく、料理も美味しかったです。
女性の店員さんがとても親切で感じよく快適でした
料理も美味しかったし、帰りにお見送りもあってスタッフの皆さんの対応も良かったです。
数年ぶりにお邪魔しました。おでんやお刺身三点盛りなどいただきましたが全て美味かった♪また、バイトのお姉さん達皆かわいいし対応もよくお店は大賑わいでした！
とても美味しかったが、刺身のカワハギが入荷出来なかった説明がなくて残念だ
キンメダイの煮つけを頼みました。予想以上においしくて、ぷりぷりしておいしかったです・店員さんもすごく優しく、お客様と店員さんの距離感がちょうどいいお店でよかったです
店員産の態度もいいし、ご飯もお酒も美味しいです！
海鮮が新鮮でとても美味しい店内の造りや雰囲気もおしゃれ
お酒は若干高め。料理は気になるもの比較的多い。日曜日なのにガラガラ。
刺身が旨い。尚且つ、酒も旨い。学生には高いかもな…
鯛のお刺身が美味しかった
魚料理が美味しかった！
カワハギ、美味い❣️
魚料理美味しかったです、
料理が早い
魚かとても美味しかったですー
カワハギがとても美味しかったです。
美味しいけどちょっとお高め
〆鯖にレモンぎゅっとで驚き！！！
コースメニューでビールワイン日本酒飲み比べ特に印象に残ったのは鯖寿司カラスミ大根メヒカリの天ぷら地元のアスパラ天ぷら品の良い和食屋さんです。ご馳走様でした
和食の達人が作る素晴らしい料理の数々。最高のお店です。
大将の人柄が店内に行き渡っています。日本酒＆料理もいい感じです！
食事も工夫が凝らしてありとても美味しく、大将の気持ちの良い接客がまた足を運びたくなる素敵なお店です。
和食美味しかったです。平日の夜遅くだったので他にお客様もいなくて、とてもいい時間を過ごせました。食べて飲んで1人1万円くらい。和食と日本酒で幸せ。たまのご褒美にはとてもいいお店だと思います。
新しくできたお店。九州料理が好きなので金曜日夜4軒目で入店。ほぼ満席。金曜日で宴会でうるさく隣の席とま近すぎてすぐ出ました。
全て美味しかったけど、中でももつ鍋は最高でした
店が綺麗店員さんが丁寧　食べ物も美味しい店員さんで特に金髪の若い女性が丁寧でよかった
駅前エリアで迷った時はくすくすです
忘年会シーズンで混雑していましたが、予約無しに入れました。コース頼んでチーズトッポギやサムギョプサル、キムチ鍋も美味しかったです。値段の割にボリュームあって満足度高いです。また行きます！
綺麗でお店の雰囲気も良く、お気に入りの韓国料理屋さんです。
今回はキムチチゲのランチ♪味は、前回のユッケジャンの方が断然美味しかったです。豚肉の量が凄く少なかったので、もう少し入れてくれたら嬉しいなぁ〜^ ^
店員さんにお肉を美味しく焼いていただきました♪
料理のレベルが高く本当に美味しかったです！中でもチキンが脂身が少なくカリカリしてて食べやすかったです
うまい，店員さん優しい
美味しかったです！満足
大変おいしかったです！
卓上レモンサワーの忘年会サイコー！こりゃ、へべれけになるべーよ。
安定感抜群でした。ホルモン、タンが最高。
テーブルに蛇口がついて気を使わずお酒が飲めます。お客さんは若い人が多く、店員さんも若い方が多いお店です。定員さんのシステムの説明も丁寧でした。
塩ホルモンが絶品✨
10月オープンのお店。お初でお邪魔しました。お店の雰囲気も良くてゆっくりできました。料理も工夫されており美味しくいただきました。飲み放題はすごくお得。ベロベロでした。次回はランチでお邪魔しようと思います。
初めて夜に3名で伺いました。せんべろを頼んだので、3人で小皿料理9種頼みました。9品それぞれボリュームもあり、おいしかったです。
清潔感のあるお店で、料理を美味しく頂きました。生ビールも美味しかったです。店員さんは親しみやすく、好感を持てました。皆さん笑顔でした。
開店してのお店だったので綺麗でした！もうちょっと店員さんの接客の質をあげることを心がけていただければ、いいと思います！お料理はそこそこの美味しさでした！厚焼き卵は美味しかったです！
手作りの料理たちと日本酒飲み放題らしからぬ純米吟醸ばかりの品揃え。
だし巻き卵定食いただきました。ご飯はおいしかったですが卵はあまり出汁の味がしませんでした。また定食なのに味噌汁がなかったのは残念でした。
初めて行きましたが、値段そこそこでコスパはよかったと思います！次回は牛タンしゃぶしゃぶ食べます！！
久しぶりに行ったらランチ定食に味噌汁が出るようになりました。しかし特徴だったご飯のおいしさはなくなり代わりに食べ放題になっていました。
丁寧なご対応ありがとうございました
いつ行っても最高
料理はもちろん美味しかったけど、たくさん食べたけど、1人5000円もするほどかなあ、、という感じ。笑
とても楽しめました。食事もすぐにきて飲みものも頼んだからすぐ来たので不便ではなかったどす
個室でゆっくりできました。店員さんの対応も◎
はちみつ(柑橘系の何か)サワー西郷梅のサワーチキン南蛮美味しかった
個室で落ち着きます。店員さんの対応も◎
個室で落ち着いたお店です
店内が綺麗でチヂミが美味しかった
お気楽に行けることがよい。
友達５人で利用しました。個室で周りの音もそんなに気にならず、おりょうりもとても美味しく、ドリンクも豊富で楽しい時間が過ごせました
料理は美味しかったのですが、提供時間が遅く、酒の追加注文では、店員さんがなかなか来てくれなくて残念な対応でした。
不味い
全室個室で、料理も◯
三世代で伺いましたが、皆満足度高かったです。スタッフさんの対応もとても良かったです。うにく寿司はじめお肉、お魚、野菜と美味しくいただき、美味しいお酒でゆったりした時間が過ごせました。
わたしの定番　火鍋！
食事も美味しく日本酒も美味しかったです初めてでしたが当たりのお店で夫婦で良いひと時を過ごせました
和食店なので日本酒が豊富！
接待で使わせて頂きました。料理もお酒もとても美味しく喜んで頂けました。また、機会あれば利用させて頂きます。
マスターの人柄が美味しさをさらに押し上げている飲食店はそれが1番大事かもしれない美味しかったです。ご馳走様でした。
酒種類たくさん！幸せでした！人生初の泡盛でした。、笑
お店が地下となっているため無立たないのが残念だけど、味と店主さんの笑顔のサービスはかなりの好感度。うっかり画像撮るの忘れましたが、また行きたいから、その時には忘れず撮らせて頂きます。
沖縄料理中心に食べましたが、とても美味しいし、接客も最高でした。今度は九州料理を食べに行きたいです。
コースでしたが、料理の、タイミングがもう少し工夫して欲しいです！
本格的な宮古料理が楽しめました！
使い方次第。2次会1択。泡盛。