土日限定ランチ美味しすぎてダウーーン(≧∇≦)bありがたっす。ライスお代わりしちゃった♥️
豚タンが美味しかった
丁度昼飯時の座間フォルクス、肉汁ハンバーグは絶品で偶然ながら収穫！サラダバーはまぁ…テーブル椅子、汚れが付着しないようなコーティング使用してて、フォルクスさんの経験値の高さを感じる。
店員さんが親切丁寧でした
ステーキ美味しいかったです。でもちょっと焼きすぎだったかなここのパンが好き!特にクロワッサン‼同級生が友達と2人で来ててビックリした(だって,高くない？………お金持ち?)
関東に行く用事が前もって分かってたので、1ヶ月前から予約してもらってました❣️
上カルビ美味しかったー
初めてお邪魔しました居酒屋。お酒の種類も豊富で、鶏料理や、串物の種類も豊富で、飽きさせないメニュー構成でした。スタッフの対応も良く、美味しい、楽しい時間を過ごす事が出来ました。また宜しくお願いします。
誕生日手羽先を頂きました。甘辛手羽先は、大変美味しいです。鶏ラーメン、餃子も美味しい。また行きますね。
友人誕生日での来店。料理は全て美味しく、雰囲気も良しですよ。ゆっくり飲むのに、おすすめします。
店内は落ち着いた造りで、食べる物は、すべて美味しい。特に白レバーは、絶品でした。写真は、アサリバターの〆で焼きうどんです。
八気の手羽先は最高です！！美味し過ぎて何本でも食べられます。ホントにオススメです！店員さんも親切丁寧で元気もいいです。気持ちよーく飲めます。是非行ってみてください！
どの料理も美味しく、店員さんの対応も気持ち良かったです！
元気で愛想の良い店員さんで楽しく呑めました✨
2回目です同僚の送別会で利用しました飲み放題コース4500円/人コスパ良くて美味しい料理のお店です延長のコスパも最高いいお店ですご馳走様でした
レバー、手羽先、毎回、行くたびに注文してますが、いつ食べても美味しいです。
誕生月の手羽先プレゼントが大変ありがたいです
最高！美味しいです！Uber eatsにもあるけど、そっちは少し高い！！やはりお店に行きましょう
相模川の大凧祭りに行く前に相武台前でランチ(^-^ゞアジフライ定食(ご飯少な目)♪税込み1078円！サクッ揚がったアジフライは肉厚で食べ応えも有りマイウー(^_^)v
相武台前駅からすぐの居酒屋。場所柄か外国人のお客さんも多数。店内は外観と違っておしゃれ。店員さんのキビキビした対応も良いです。ランチ営業もしているみたいです。
白レバーとビーフシチューご飯が美味しい！
とり天丼と胡麻鯖
白トロレバーは、相変わらずの旨さ。そぼろ丼を子供が喜んで食べてました。ドリンク提供が早く、空いたお皿もすぐ片付けてくれて素晴らしかったです。お勧めのお店です。
どの料理も美味しくて、またきたくなるようなお店でした！
店員さんの感じもよく、焼き鳥もとても美味しかったです。レバー・ハツ・ぼんぼち・つくねが特に美味しかったです。近所にあれば何度も行きたいお店です。
さがみ野の八氣と同じ系列なのかな？メニューがほぼ同じだった！ご飯全部美味しい〜〜けどちょっとコスパは悪いかもそこだけ残念‼️ちょい飲みする時にまた伺いたいです‼️
気の利いた品揃えで、メニューを見るのが楽しい。お店で看板にしている、手羽先の味付けはかなりレベルが高い。
写真撮り忘れました(笑)アジフライとお刺身の定食美味しかったです！
フレッシュパインサワー美味しい！パクチー餃子と串も
冷めてた時点でイラッとしたがなんか最近多いわー冷めてるパイ出されるのクレームブリュレというよりは濃厚プッチンプリンだった
父と母と久しぶりに外食(^_^)vうな重ごちそうさまですた(≧∇≦)b
寿司、天ぷら、蕎麦、茶碗蒸しが付いたさざんかを頼みました。蕎麦は冷たく美味い。店員さんの対応も素晴らしい。
最近コスパを考えて足が遠のいておりました。何も考えたくない日ゆとりのある時はやっぱりとんでん
少し前に、店内がリニューアルされました。座間店は働いてる人の安定感が素晴らしい。御膳はもちろん、スイーツも美味しい。
いわしフライ定食９８０円
豚バラ
夜なのでいちばん安い豚バラのコースで
豆乳だしの出現回数は高め
ディナーに切り替わる手前のランチで入店
夫婦2人でしゃぶ葉ランチしてきましたお腹いっぱい食べれて満足です(^^)
家族4人で、ランチ80分の制限でしたが、充分食べれて大満足です(^^)
追加注文をすぐに聞きに来てくれて対応が良かった。デザートも美味しかった(^^)
塾の打ち上げで行ったかき氷食べたのしか思い出せない(-""-;)
食べ放題！お肉も美味しかったですしお野菜、ドリンク、デザート諸々充実していました平日でしたが賑わっていました出汁が二種類なので飽きなくて良いですね
バニラのソフトクリームが美味しかった‼アイスに300円以上はちょっと…って思ったけど、買って良かった美味しかった！北海道の牛乳だから？甘い！濃い！また食べよ～♪
トロイワシ、美味しかったです。近所の居酒屋でそこまで期待せず入りましたが、どれも美味しかったです。
雰囲気が隠れ家的でリラックスする。味も良くて白子の天ぷらがあったり、魚に強い。店は小さいので結構満席があるある。
牡蠣ポン、白子、なめろうなど、のんべえが好きなおつまみが多いです。是非日本酒で味わってみて。お魚以外もあります。
仕事帰りで寄る方、多いと思うんですけど紙エプロン10円なのと、おしぼりが無いのが納得いきませんでした。スーツが汚れてしまうと思うとあまり行く気になりません。味普通です。
15年ぶりかな？久々に横濱家に来た。飽きるスープの味でした。
■ラーメン(硬め) 3.4■Bセット(焼餃子 3.3 野菜餃子 3.4 半チャーハン 3.5)
ネギらーめんを食べましたが、ネギは味は付けず、ただの白髪ネギの方がいいと思います。スープの味が変わってしまいます。家系ラーメンもいろいろありますね。
薄めの家系
普通 大人向け
レビューをあまりに温めすぎてもはや書きようがないので、 コメント欄を閉じたまま、タイムラインにも通知しないで写真のみアップします。
カウンターが広く薄暗い店。だけど…人がいっぱい。ラーメンと照り焼きチキン丼ラーメンはごめんね照り焼きチキン。美味しいです。
ラーメン
ランチコースメニューを食べました。野菜サラダ、バケット、ピザ2種類、パスタ、ドルチェ、飲み物
まん防終了までテイクアウトのみの営業とのこと。(2021年9月)LINE登録しておくと、その日のおすすめメニューのお知らせがきます。営業時間中のお取り置き予約可能ですが競争激しいのでお早めに。
此方の鰻屋さんは名古屋一色産の特上鰻で本当に年配のご夫婦が丁寧に端正込めた鰻重なので本当に美味しいです！
以前から気になっていたお店‼️今はメニューが鰻のみ、事前に電話して予約した方が良いです。うなぎ美味い❣️しかしご飯がダメ残念、硬いのがあり炊きたてとは言わないが・・・
美味しい鰻でしたよ
天ぷら揚げたてカリカリで旨かった。
どれをとっても平均的に美味しい！米の炊き加減もバッチリ。家が近ければ良かった、、
■うな重 3.3
学生時代以来行きたくてしょうがなかったシェーキーズ行けただけで満足ごちそうさまでした
近くにシェーキーズがあるのを知って食べに行きました！20年以上食べてなかったからこのポテトの味が懐かしい！！
割りと久々。11月限定ピザ、チョコなんたらのデザートピザ。溶けたチョコがよかった。きんぴらピザ。ネギと牛蒡がいい感じ。マヨが微妙。
聖蹟桜ヶ丘店に行くことがあるけど、何か違う気がして入ってみた。シチューがあって嬉しい。
シェーキーズのポテトがうますぎる。
ピザの詰め合わせLサイズとポテトをテイクアウト
相変わらず財布に優しく本格的なお味………。オダサガではここばかり来るようになった。是非、頑張り通して繁盛頂きたい。
朝そばを注文。早い時間でしたが、汁も美味しかったです。早い時間だと味のしない汁で出す店もあります。相武台店は美味しかったです。
冷やしかき揚げそばを注文。麺のかたさ、そばつゆの冷たさ、かき揚げのサクサク感……すごぉ〜〜く美味しかったです。
朝そば大盛りを注文。麺が少し茹ですぎかな⁉️もう少し固めでも良いかな
そばなんて久しく食べてないのでたまには食べたいなと思い来店。今回は海老天そば(温)を食べました。出てくるのがとても早く、タイパが良いなと思いました。
かき揚げそばを注文。カラッと、揚がったかき揚げが美味しい。そばのちょうど良いかたさ。美味しかったです。
お腹空いている時にはオススメ！ボリューム満点で美味しかった
おいしいけど値段ほどではないかな
本当にスタミナ切れた時、ここへ行けばスタミナ充電満タンになります‼️客層は、若い男子〜若めのおじさんが多いですが、家族連れも居ますし、カウンターで女一人ですた丼カッ喰らうのも、カッチョイイと思います‼️
久しぶりにいただきました!やはりうまいです学生の頃は国分寺店にお世話になり、今回は座間店、店内で頂くのは子供達が小学生以来ですやはり一番です
お味噌汁と生卵がついてくる！⁡⁡ニンニクがしっかりきいてておいしい！⁡
スタミナ唐揚げ定食鬼盛り790円＋飯増し120円
■すた丼 3.5■肉ニラ炒め 3.5■広島風お好み焼きすた丼 3.5
北海道のすた丼980円+肉増し150円肉がうすかった
辛すた丼830円 飯肉まし250円ﾆｸﾆｸ入れすぎてしょっぱくなった(笑)肉ましだけでリピートしたい
生姜丼730円
すた丼680円
伝説のすた丼屋のスタミナ定食
すた丼630円
味がしょっぱいし昼にはニンニク臭で食えない
やはりやめられない
やめられない。。。