いつものゴルフ場清川カントリーで、ご褒美ランチ！ヘルシー、美味しい〜このクオリティーでゴルフ場でこの値段は絶対おすすめ、トータル的に美味しいランチですが、これが絶品！ビールを我慢しながら堪能しました。
ネバトロぶっかけうどんとミニうな丼 1870円（とろろオクラ・納豆）レンゲやスプーンが付いていないので、ぶっかけて残ったネバトロ（とろろオクラ・納豆）を、大盃で酒を飲むように飲んだ。
天ぷらせいろそば 1760円天ぷらが充実している。
久しぶりの訪問です。午後も頑張れるようにカツ煮をいただきます。カツはカラッと揚がっていて、サクッとしていながら、煮汁との絡みもなかなかいいです。ご飯も美味しいし。ご馳走さまでした。
お食事セット（冷やしたぬき）1200円（入浴料込み）
宮ヶ瀬湖へエネルギーチャージしに行ってきました(˶ᐢᗜᐢ˶)一通り回った後は、ソフトクリームで休憩です。桃ソフト¥500
素朴ながら丁寧なプロ仕事で滋味深い豚汁。焼き団子を串から外して投入すればパワフルな雑煮に早変わり。美味い。
クリスマスツリーの点灯式に行きました、花火もあり良かったです。猪鍋セットを食べました、肉は硬めでした、汁は美味しかったです。
鹿串焼きのPOPにつられ、珍しいと思いつい一本。柔らかくて以外にクセもなく美味しく頂きました。ネギが若干生焼けでしたが、これが程よい辛さと歯応えで良い感じ。また宮ヶ瀬に来たら買っちゃいそう。
品数はありましたが、温かく頂くはずのものはほぼ冷めており残念でした。ただし、宿泊利用なので、レストラン利用ではありません。ただ、食事以外の面でも、もう訪れることはないかなと思います。
鹿肉とめぐみポーク串は必見！
カツカレー 美味しかった。ボリュームも十分、天ぷらや野菜の付け合わせも最高！
名物の熊鍋を食べに行ってきました。お肉は臭みもなくあっさりしていてとても美味しかったです。さがみビールという地ビールも用意されて、ご当地グルメも楽しめるお店です。
宮ヶ瀬探索。小腹が空いたから鮎の塩焼き。小さいのでいいって言ったけど、サービスで大きめのにしてくれた！
くま鍋食べました。意外に癖なく硬くなくで美味しかったです。
熊鍋美味かった人が少ないとサービス旺盛また行きたい
お肉も柔らかくて美味しいロース豚丼でした。デザートに食べたソフトクリームには柚子ソルトトッピングのものを頂きましたが、甘しょっぱい＋柚子風味爽やかで満足でした♪
豚丼が美味い。また、食べたい。肉が柔らかく、味付けも自分の好みだった。
清川村の道の駅に、併設されたお店。豚丼が、売りのようなので、豚丼バラを食べました。肉は、肉肉しくて美味しいです。ただバラにしては、油少なめ。今なら、黒糖饅頭が付いているので、お得でした。
豚丼はバラ、ロースと種類がありまして豚肉そのものも美味しいし、たれがまた抜群に美味いです！
豚丼ロース（並）生卵トッピング→味付けはいいのですがちょっと豚肉が固いか？少し焦げっぽい感じが気になりますね…。もうちょっと
清川村のブランド豚、清川恵水ポークを使った特上豚丼バラ＆ローを注文しました。甘辛のアレがお肉によくしみていて、とても美味しいポーク丼でした。また食べたくなる味です。
お肉はジューシーで、脂に甘みがあって美味しかった。けど、美味しいお肉だからこそ、下処理をしっかりして欲しいと思った。柔からくするとか、下味をつけるとか。1000円でお味噌汁とお漬物がついてコスパは良い！
この豚肉は弾力あって美味しいです！
特上恵水豚丼 1100円。肉は旨いが高過ぎ。東京から一番近い(らしい)村で観光地価格。
ランチでオムライスと生姜焼きを頂きました。オムライスはフワフワて割って食べる感動がありました。全体的にお上品な味付けでバカ舌な私達にはパンチが弱く感じてしまいました。
本日のコーヒーとブリン美味しく頂きました。
最近流行りの？ふわふわぷるぷるとろとろのオムライスが食べれる！
モンブラン頂きました。相方のチョコのはちょっと私達には甘すぎでしたが、和栗は美味しかったです！桜が綺麗でした。
宮ヶ瀬に行った時にお邪魔火傷注意だけどアツアツで美味しいですまた行きたいけど営業しててほしい
メニューほぼ全てに清川村の食材を使っているので、清川村に来て地元のものを食べた、という満足感が高いです。その割にはコスパがいい。店内は木のぬくもりが感じられステキです。
久々２回目です。前回同様お得な清川ランチAをいただきました。前菜もジェノベーゼもカラフルな野菜が盛りだくさんで美味しかったです。アイスは清川茶を選択、甘過ぎず、香りとこくがあって、好きです！
宮ヶ瀬湖にあるお蕎麦屋さんです。お店が思っていたより少なく、本当に助かりました…！美味しかったです！
朴葉味噌焼き定食(豚)  1,000円
2016.5.18訪問<備忘録>国産小麦使用で小麦の香るパン車の置場所はご主人に聞いてみてバイクならば店頭に置けます。パンの画像が無いので外観と目印の写真だけupします。
道の駅清川 で購入しました。・ロールパン・クロワッサンダマンド・ウィンナーフランスロールパンはサンドイッチにして家族に。ウインナーフランス、かなり硬めでした。
道の駅にてパン購入