郊外の所にある店美味しそうなメニューがいっぱいあって結構繁盛している。エビフライは頭から全部食べれて大きくて旨かった。
何を食べても美味しい。オールラウンドレストラン
2023/3/1 ホタテイカ丼 790円。予想よりほたてが悪くなかった。
カツ丼は特盛りなど出来てますね
小腹が減った私はこの店に立ち寄りました。ウインナー最高です。また行きます。
コーンスープはすごくおいしいです！プレッツェルパンと合います。
自然で野菜でいうところのオーガニック風ソーセージにドイツパン、、美味しかったです外で食べるのって美味しいですね。ちなみに〜ドイツパン、私はもう少し硬いパンの方が好きです。
訪問2回目。ここのソーセージはボリュームがありジューシーで大満足♪ノンアルコールビールもあるので運転手でも大丈夫。また食べに来ます。
あらびきの方がうまい
美味しい
ポテトが冷たくてがっかりしました
絹びき美味しい。
前回来た時はあら挽きホットドックを食べたので、今回はフライシュケーゼサンド！何かの撮影中でお店のイートインコーナーが使えず…隣のバーベキュースペースで食べたらめちゃくちゃ蚊に刺されました( ；∀；)
ドイツ風ホットドックとフライシュケーゼサンドを食べました。美味しかったです。
ソーセージ美味しいね〜あらびきの肉汁攻撃は要注意ですが(笑)サンドがとても好きでソーセージはホットドッグにせず単品にしても、これは必ず頼んじゃう。
よくある町中華です。じいちゃんばあちゃんが2人でやってます。味は美味しくなくでもお客様は沢山います。コスパは良いと思います
Cランチ。
Aランチ。
Aセット850円確かラーメン、チャーハン、サラダかなりおいしい
ゴールデンウィークにいきました！閉店前の16時半頃着いて20分ほど待ち購入できました。チョコバナナとドルチェデレチェにしました。さっぱりしたバナナ味風味がおいしくて、チョコバナナが特にお気に入りでした。
夏休みに車で訪問。山奥にある牧場でかなり駐車場が広い。夏休み期間だけ駐車場代金が500円かかる。ソフトクリームはかなりミルク感が濃厚で美味しい。ジェラートもあったが、機会があれば次はジェラートを食べたい。
店内の雰囲気がいいです✨以前から気になっていたカフェ贅沢してきましたランチプレートとパフェのセットりんごのパフェです美味しかった
タイミングよく、すんなり入れたランチタイム。のどかなテラスで美味しいランチとデザートで癒される時間でした。センスと清潔感を感じられ、心地よかったです
日曜日の16時頃訪問。待たずに入れました。いちごパフェをオーダー。値段が2,000円と高めですが、味は抜群に美味しかったです。大満足❣️
美味しい＋ロケーションが良いので好きなお店です。パフェの内容がしょっちゅう変わるのでいつ行っても新鮮に楽しめる。
本厚木からバスに乗って。予約はできなかったけど、土曜日12時頃に行ったらテラスも席も空いてました。午前中に雨が降ってたからタイミングもよかったのかもしれない。パフェは少しお高いけどおいしかった！
お芋のパフェ。気候がいい日じゃないとテラス席は辛い！風があまりに強い日は店内のみにしたらどうですかね？寒すぎて今回味がよく分からなかった…
横浜市内から車で2時間半。喧騒から離れた場所にあり、贅沢なパフェを贅沢な時間と共に味わえました。
爽やかなレモンカードと濃厚まったりのチーズのアイス。
穴場カフェ。うっかりすると見落としてしまう(^^;川のせせらぎを感じながら外のテーブルで過ごす時間は癒されます。素朴なカフェ。
赤いちごのパフェ。ひとあしさんにしてはシンプルなパフェでしたが、間違いない美味しさ。
割とすぐに二回目の訪問。今回は葡萄のパフェ。栗のパフェとは違い、さっぱりしたパフェでした。ランチのスープはミネストローネ。これもすごく美味しい。店員さんもとたも優しい。
【芸術的な見栄えのスイーツとステキな建構のお店☺️】
過去一ボリュームがあった！
期間限定。桜のパフェ税込1,980円也
ここのお店はなんと言っても生モツが絶品です追加料金を払うと特製ダレを入れてくれますこれ絶対おすすめ
一切れの生トウガラシがとても辛い⭐︎バインミーが大きくて、これだけでもお腹いっぱいになる人いると思います。私はセットのフォー（牛すじのフォー）をスープ代わりとして楽しみました♪♪
辛麺が忘れられず短期間で再訪やっぱりおいしかった。女子トイレの鍵さえ直してくれれば完璧な店
コスパ最高。千切りキャベツ、中落ちカルビ、豚ホルモンはオススメ!!
休日ランチで利用。比較的混雑してました。店内は綺麗で、ロボットが運んでくれます。ワンタンは安定に美味しかったです。またお邪魔します。
安定のおいしさです。人員不足か料理の提供まで時間がかかりました。
私はティラミスと珈琲のセットを、友達はサンデーと珈琲を頼みました！スイーツ、珈琲どちらも美味しかったです。また利用したいです。
テラス席は景色が良くて気持ちが良いです。珈琲＆ケーキセットがリーズナブルな価格なので良いですね。ごちそうさまでした。
落ち着いた雰囲気で料理も美味しい。なのにとてもお手ごろな値段でした！またきます(^^)
いつ行っても、温かく迎えてくれるところ。ぼーっとしたいときに、外にこたつがあるのは、ここしか知らない。夏も冬も良い。
ツンデレ猫ちゃんがかなり良い仕事をしている古民家猫カフェ。
基本的にテラス席なので夏場は暑いです。しかし眺めは素晴らしいので、春や秋にもう一度トライしたい。
宮ケ瀬ダムすぐそばの古カフェ
ハンドドリップなコーヒーがとても美味しい
テラス席だと時を忘れてしまうたまたまかもですがコーヒーが薄くてビックリ、残念
コーヒーも手作りプリンが美味しかったですお冷はお願いしないと出ない感じ接客も気持ちよかったです室内の席は少なくて外の席が多いです
たまらん！たまらん！オーナーの雰囲気と、丁寧な仕事と、なんだろ‥着くまでの環境！癒される‼︎トーストも、最高！先ずは、シンプルなトーストを食べれば分かる！
ケーキを食べるつもりで行ったのですが、コーヒーが本格的なお店でした。店内は狭く、外のテラス？のようなところでは鍋パーティーをしていて店内でお茶を飲みました。
雰囲気が良い！
のどかな雰囲気で最高に美味しいコーヒー
チリタコライス　1000円エッグタルト　500円焼いてあります。小さめアイスココア　600円オシャレなお店が出来て嬉しい。
店員さんが気さくで良かったです。
コンテナを使ったカフェ？内装、外装、メニュー　平均的バイク乗り用カフェ
コンテナカフェを見てみたくて訪れた。テラスもあった！
竹セット1000+鮎の素揚げ500。季節物の鮎を食べたくなって、こちらのお店へ。稚鮎だけど3匹で500円は嬉しいなあ。そば湯が濃いめなのも嬉しい。ごちそうさま。
お昼に伺いました。子ども向けのわんぱくセットがコスパ抜群です。大人のセイロも２枚で580円。こういう店が近所にあったらなあ。
コスパ良しで美味い天丼です
安いです。
少し不便なところにありますが駐車場もあるし　地元の方達なのかそこそこ混んでいました大好きな少し細目の麺でボリュームもちょうど良く近ければリピートしたいです♪
引っ越し当日に夜行きました。辛味大根と品のいい蕎麦との相性はバッチリ！明後日は友人連れてランチに行こうかな♪
そば、もちろん美味しかったけどそれより印象に残ったのは海老天。海老がとても美味しかった。
天ざるをいただきました！なんと…写真を撮り忘れ(T . T)天ぷらサクサク。お蕎麦も美味しい！こちらのお店、おすすめです。
今日の午後は、登録検査所に行くことか昨日から決まってました。金のチャーシュー1070円結構、美味しいよ。近くにあったら、2週間に1度くらい行きそう。
ボリュームあり。味は普通に美味しいし、ライスと漬物は無料で食べ放題。また、ラーメン以外には餃子、唐揚げも良い。
一つ一つがとても良い仕事をしています。スープは超好み、チャーシューの脂身も美味！海苔に玉子、メンマも乗っててこの値段は嬉しい。麺の大盛とライスが無料なのも嬉しい。麺堅よりは普通にした方が良いと思う！
初訪問。外待ちがある程に混雑しているお店です。赤のお野菜たっぷり味噌ラーメン950円、金の味噌ラーメン830円を注文。個人的に金の味噌ラーメンの方が好きだな。
久しぶりの味噌ラーメンでしたが、美味しく頂きました、またぜひ行きます❗️
赤味噌　普通盛り　700円也。ラーメン注文をすると、麺大盛り、ご飯、漬物が無料。厚木と海老名に姉妹店あり。日曜日、11時の開店と同時に入店。お客が絶えません。ファミリーと労働者が主です。
麺大盛り  ライス キムチお替り自由 ガッツリ食べたい方にオススメ
赤の野菜味噌ラーメン
赤。
ラーメンは味噌好きなので訪問！普通に美味しいです（鶏ガラの赤を頂いた）。ラーメン頼んだ人はライス無料で、大盛も無料でした。
金の味噌ラーメンを食べました。おろし生姜が良いです。もやしは炒めた方が良いと思いました。
フードコートレベルでした。女性が作っており、男性はおらず･･･ぬるいし、おろしニンニクは味しないし、麺ぶよぶよ。理解できない感じでした。
赤の味噌ラーメンが好み
ニンニク効きすぎ・・・
ボリュームたっぷりです。
ドライブがてら行ってみた。はらみステーキが1番のウリらしいが、バーガー好きのためチーズバーガー、アボカドバーガーをお願いした。パティはめちゃくちゃ肉厚で食べ応え充分でとても美味しかった！ごちそうさまでした
車でないといけないようなところにありますが、周りには何もなく向かうまでが楽しい道なのでドライブがてらにまた寄りたいです！お肉もハンバーガーもどちらも美味しかったです！ごちそうさまでした。。。。。
テリヤキバーガー、ジューシーで美味しかったです。
やっと行けた！！ハンバーグがヤバいw牛ステーキの在庫はタイミングによるのかしら？次は牛食べたいけど、ラムも美味かった！
ハラミが柔らかくオニオンソースとの相性もバッチリでした！店内の雰囲気もよくまた行きたいと思います。
美味しいハンバーグだけどちょっとコスパ悪いかなー。あとグレイビーソース味はいいのにしゃぶしゃぶ。もったいない。
平日のためか空いてて過ごしやすかったグレイビーソースの塩味が効いてて美味しかった
ブルーチーズバーガーを頼んだ。パスタは聞いたことあるけどハンバーガーにブルーチーズは初めてだったが、アリだった。いいことを教わった。家でもゴルゴンゾーラで真似してみたい。
ステーキ（リブアイ1/2パウンド）もハンバーグも美味しかった！シーザーサラダも何気に美味。
8/13(木)夏休み中のせいか、集団の大学生らしき人達もいて1時間待ち。サイクルラックあるのは嬉しい。ハラミステーキ頂きましたが、ステーキ自体は美味しいが値段なりの感じ。
ハラミステーキ！！サイコーに美味しかった塩胡椒に、バターとレモンだけで美味しい♪
ハラミステーキを注文、お肉も柔らかく焼き具合もミディアムで丁度良く自分好み、ソースは塩ガーリックを追加して美味しくいただきました。店内の雰囲気も良く座席間隔も空けてあり少し安心かな。
ハラミステーキ食べ応えあって美味しかった〜。ハンバーガーも絶品でした！！お店の若い女の子の気遣いよくて好感が持てました✨ロードバイクでライド中によりましたが次はハンバーガーを試したいな〜
すっっごくうまいハンバーガーを見つけました
宮ヶ瀬湖へ立ち寄った帰り道。ぽつんとハンバーグ屋さん！広々とした空間のログハウスっぽいキレイでおしゃれな店内。本格的な自家製ハンバーグを味わえて、嬉しかったです。
ABCバーガージンジャーエール牛スジの旨辛スープ
仲間と食べる焼き立てステーキは、旨いに決まってる。バペットステーキ必食、600gもいっちゃっいました。
はらみステーキが美味しかった
ベーコンが分厚くて食べごたえあって良い
ハンバーガーも美味しい
ハラミが美味しい辛いスープも美味しい
つなぎ少なめの、肉肉しいハンバーグで美味しかったです。
ウマイ　ホールの女の子がテキトー　何回も行きたい
バイト？の接客はイマイチだったけど、熟成ハラミステーキは絶品！
ハンバーグステーキ、美味しい！
お肉が美味しかった。
最近増えているチェーン店 安くて満腹だから庶民の味方 メニューも多いので日本の中華チェーン店はおされぎみ。
ツーリングのランチでよく行きます。ランチはラーメンセットで680円でめっちゃくちゃお腹いっぱいになります！もう4年も前から行ってるみたいですw
友人の誘いで中華のランチ❗️初めての来店で回鍋肉のランチセットは¥580で大満足でした。
モダン焼きほかメニュー多数でいろいろ食べたくなります。食材にもこだわっていらして、とても優しいお味で美味しいです。お酒類もこだわりがあり夜にも行きたいお店です。ロケーションは不便でまさに隠れ家です。
凄く美味しかったです！日本酒も余計な物が入ってない日本酒使っていたみたいで凄く美味しかったです。また昼ですが来ようと思います！お母さん、お父さんもニコニコな方で優しかったです^_^
無農薬と国産にこだわるオーナーさんの意気込みが素敵です。お好み焼きはもちろん、海老の鉄板焼、オムソバを注文しましたが、どれもおいしかった！
料理◎素材◎無農薬◎スタッフ◎ノーマスク◎ワクチン非摂取◎安全度◎
１人前1000円前後で具を足すごとに値段が＋される。友達と行く場合すごい金額になってしまう。普通。
雰囲気があって素敵なお店です。