以前に利用した際にとてもコスパが良かったので再訪。今回も1500円の飲み放題と2フードを注文。今回はサワーを飲んでみると、少しアルコールが薄いかなと感じましたが、ビールはしっかりと美味しかったです。
横浜駅磯丸水産の向かいの焼きとん大将コースでしたが焼きとんは出ませんでした#炭火焼き鳥焼きとん大将横浜店#横浜焼き鳥#横浜グルメ#横浜おでん#横浜ディナー
税込330円でこの貧弱きわまりないお通しは頂けない…カウンターは結構快適。
横浜駅から徒歩5分以内の立地でとにかくコスパ最強の居酒屋です。料理の提供スピードも早く満足感抜群だと思います。
コスパが良い、提供がはやい
食べ飲み放題コースで参戦して参りました、リピートはないです。
スタッフがとても横柄です。ずっと怒られてました。
店員さんも気さくな対応でたこせんが本当にとっても美味しかったです！また行きます！ありがとうございました！
小籠包とか焼き小籠包、餃子とか全部美味しかった☆
火鍋サワー178円90分飲み放題食べ物1品以上〜12人くらいて90分おなかいっぱいで2550円コスパいいいいねビール別なのつらいサワー好きにはたまらない店
安くて美味しかった良い感じの中華居酒屋アゲドリがいい感じチャーハンはイメージとは違うチャーハンが出て来て面白い
コース料理をいただきました。
火鍋最高餃子、小籠包おいしかった
意外と火鍋飲み放題頼んでる人が多かった^ ^
金曜日夜二次会で行きました。広くて空いていて、二次会利用にはとてもよかったです。
店内はまだキレイで広くていい感じでした！火鍋飲み放題もあり飲兵衛には最高のお店です。お料理は普通に美味しかったです。
2階の席で飲みました。上から下の状況見下ろせ楽しかった！値段も安く中華のメニューも豊富そしてお酒の火鍋なかなか斬新な飲み方でした！
コスパがよかった！餃子もおいしかったしドリンクも種類があった。ただ梅酒ロックの量が少ないなと感じたのですこし残念。
小籠包美味しかった〜
まあまあ美味しかったです！
たしかに餃子はうまい！広いの嬉しい。
飲み物の提供は早かった。食べ物は特徴はなく、刺身も普通。6人の個室でしたが、かなり狭かった。
お通しが面白くて可愛くてテンション上がる！ドリンクの提供が遅かったのは少し残念やったけど、、お刺身も焼き物も全部美味しかった◎レモンサワーいっぱい種類あるから飲み比べて楽しめた^-^
刺身が絶品！濃いとろももが美味しい！
時間的に予約出来なかったけど、ダメ元でお店に伺ったら少し待って頂けたらと入店出来てご飯もとっても美味しかったです
本部の予約変更が店に伝わってなくて困りました。席もギューギューでしたが、料理、レモンサワーはとても美味しかったです！次回はもんじゃ食べに行きたいです
午前中からお邪魔しました。席予約するとランチが選べないというのが残念でしたが、お料理は美味しかったです。
料理はとても美味しかったが、サービスがいまいちなのがもったいない
お刺身が新鮮で美味しかったメニューも豊富でたくさん頼んでしまった。また行ってみたい
お刺身などのお料理はチェーン居酒屋の割においしくいただけた。オープン直後ということもあり、オペレーションが不慣れでドリンクの提供が遅かったのは残念。
5000円のコースをいただきましたがコスパいいです。お刺身は新鮮ですし、カキフライも揚げたて熱々、お料理全般に美味しかったです。また寄らせてもらいます！
沢山の種類のビールをいただきました。自分の好みがあると思うので、好きなビールを探す楽しみがあります。ウインナーも肉肉しくて美味しかったです。
ビルの地下二階にあって、迷いそうになりましたけど、世界のビールを味わう為、行って来ました。パエリアなど本格的な味が楽しめます。
二次会コース、世界のクラフトビールが飲めてコスパ良し！
いろいろなビールが飲み放題でとても楽しかったです。お店の雰囲気もオシャレで異世界にいるような感覚でそれも新鮮で楽しかったです！
飲み放題付きのコースをいただきました。結構コスパが良いのでは？と思いました！
ビール美味しく頂きました！シーザーサラダのクルトンがビッグで美味しい。パエリアは水っぽく味がかなり薄かったです。お店の雰囲気は素敵です。
安いだけで肉質もお酒も良くない
北京ダックがとにかく美味しかったです。食べ放題なのにダックが沢山入っていて大満足でした！また、子供に対してすごく優しくしてくださり、感謝です。料理の注文もスムーズにできて、ぜひまた行きたいと思いました。
四川炒飯、黒炒飯、海老と卵の炒め、タンメン、餃子、シュウマイを頼んだがどれもこれも美味しかった。値段は3人で6500円。2階には中華料理店で見る回る食事台があった。大人数の場合は2階に案内されるらしい
オーダー式の食べ放題で北京ダックも食べ放題で美味しかったです！が、飲み放題のお酒がとにかく濃くて、ほとんど飲めず。。。飲み放題はつけなくていいかなと思いました。ジャージャー麺以外はとても美味しかったです！
当日予約で伺いました。電話した際に個室とカウンター席どちらが良いか聞かれ、個室を選択して行ってみたらなんとカウンタータイプの個室でした。テーブルを想像してたので少しがっかり。ご飯はどれも普通においしいです。
料理もとても美味しくコスパの良いビストロです。アヒージョがとても美味しく、思わずバケットをお代わりしてしまう程でした。月曜で平日利用だったため、はじめはお店も空いていて、段々と人が増えてきた感じでした。
以前家族と利用させていただいた時にとっても美味しかったのでまた来ました！！！！！！！！！！！！今回はランチで食べ放題でとても満足に美味しかったです。安く美味しくとても良かったと思います！！！！！！！
休日昼、予約して伺いました。予約していても5分ほど待って着席。中華食べ放題とソフトドリンク飲み放題で約2500円ととてもコスパよしです。食べ放題も種類が多く、一皿一皿の量も適度なので、大変楽しめます。
土日の昼のみで利用。飲み放題のみで食事は単品でオーダーしました。食事は辛すぎることなく程よい味付けで日本人ウケしそうな中華ということで満足です。ただしお昼時で忙しかったのか、接客面では少し残念に思いました。
セットを頼みました。料理は比較的早く出て来たと思います。味はガーリックのナンが美味しかったです。量は多かったですが、この手のお店では良くあることかな。
なんか思ってたんと違った感。ランチビュッフェはお得そう今度はそっち行きたい
チキンビニヤリセット、1280円。ビニヤリは温められた壺に入ってでてきます。骨つきチキンが２つごろっと入ってました。
本格的なカレーで美味しかったです。ナンもカレーに合ってました。
チキンビリヤニ。壺に入ってるせいかチキンがかなりふっくら仕上がってる。横浜駅周辺では他にないんじゃないだろうか。
チキンビリヤニセット ¥1490-
カレービュッフェをいただきました。
ビュッフェで1200円は安いと思います。カレー、サラダ、ナン、ターメリックライスが食べ放題でした。
カレービュッフェいただきました。4種類のカレー美味しい。
ランチで利用、味はOK。ただ、早めに行ったものの、空席があるにもかかわらず、既に他客がいるテーブルの隣に詰め込み式の案内をしていたところは改善すべき点と思う。
ランチにたまごカレー。ぜんぜん辛くない…辛さの説明くらいあってもいいのにな
コスパ◎カレーも美味しい(*^^*)でも隣との席の間隔近すぎー。。あれじゃ会話にも集中出来ないーとちょっと気になりました。
食べ放題のコスパがいいですまぁお味はそれ相応です
結構ハイペースで肉を持った人が回ってくるので満足感はありました。また、種類も多く、肉だけじゃなくて野菜やパン、カレーなどもありました。特に焼きパインが最高でした。値段もシュラスコにしては高くない設定です。
お肉が食べ放題でとても美味しかった♡♡友達が予約してくれ、バースデーのケーキも頂きました大満足。ソフトドリンクの飲み放題を注文しましたが炭酸系は、お店の方が居ないと、貰えないのが少し不便に感じた。
友人の紹介で昨年オープンされた割烹 至誠。お若く独立された大将は物静かで職人さんという感じですが、人当たりも良く素敵な方でした。料理の方は夏を感じられる食材をたくさん使われており、美味しく頂きました。
小懐石コースでも満足でした、雰囲気や料理を出すタイミングもとても良かったです。
接待で使わせてもらいました。松茸づくし、良かったです。
ありがとうございます
お店の方のご対応もよく、お料理もどれもとても美味しかったです♪
最初に出される八寸は、人数がいても人により内容のバラつきがあった…飲み物の注文にベルを鳴らすも、だいぶ経ってからしか来てもらえなかった…
味は良いのに店の内装、清潔感、食器、盛り付けなど大いに改善余地あり。もったいない。安ぽさが気になって料理に集中できなかった。
料理も接客も良かったです。日本酒も美味しかったし辛口など好みに合わせてオススメ頂き頼みやすかったのでまた利用したいと思いました
綺麗な店内で仕切りもあり、落ち着いて食事と会話が楽しめました
コースをお願いしました。品数が多く、コスパ高いです。ひとつひとつのお料理も美味しくいただきました。
新春らしい、美しく美味しいお料理と、キレのあるお酒のマリアージュ堪能させて頂きました。とても楽しい時間を楽しませて頂きました。ご馳走様でした。
お店の設えが、ちょっと落ち着かない感じで残念だった。　お料理と接客は普通でした！
お店の雰囲気もよく、お料理も美味しく、リピーターになると思うところ。
普通に美味しい感じです。
丁寧な接客でした。有難う御座いました。
どれも美味かった
お店の雰囲気が良かったです
近場でサクッと食べられる焼肉を探してて、こちらへ入店。窓際のカウンターで横浜繁華街を見下ろす景観。お肉はそこそこ美味しい。ワインのグラスが並々提供でとても嬉しい！味も美味しく、いい時間が過ごせました！
宝箱のキラキラした宝石と一緒にお肉がでてきてビックリです！見た目にもこだわったお店であったと感じています。お肉は程よい分厚さで、脂が乗っていてとってもおいしかったです！またうかがいます！ご馳走様でした！
ドリンクのサーブが早くて助かりました！お肉は少し硬かった気がします
上タン塩が分厚くて美味しかった店も広々とした雰囲気で居心地は良かった
可もなく不可もない焼肉屋ご飯は少し残念だった
黒毛和牛も上タンもスーパーで買ったお肉って感じだしその他は臭くて食べれませんおいしくないです^^;デザートすらも微妙ですスープだけ普通においしかったってかんじですね
お肉がとても美味しかったです！
オーダーできる時間が宣伝とは異なる
値段の割にお肉も美味しい。時間ちょっとすぎてしまってもアイスを頼ませてくれました
横浜の中であえて行く必要はないかなと思いました。
ランチでいきました。値段のわりには、豪華でした！
誕生日デザート頼んだけどでなかった。スタッフの対応がイマイチです。お肉は普通。もう行かない。
5000円であの肉はありえません。3000円でも微妙、、、。
黒毛和牛焼きすきセット　お肉150g　頂きましたが、、、、、、、黒毛？？？？　和牛？？？？、、、、、、なんだ、ろうけど、、、、痛かったっす～～～～写メ撮らんかった
店内は意外と綺麗で清潔な店でした。味もそこそこ良く、コスパ的には及第点。入口が分かりにくいが、ビルの構造上、これはやむなし。
コスパ最高。全体的に従業員の数が足りないのが、唯一のマイナスでした。
店員の態度はイマイチでしたが、お肉はとても美味しかったです。
室内はトイレも含めて清潔で、料理も質、量ともにコスパ満足。端末を介してのオーダーだが、タイムリーにデリバリーされる。端末台が若干汚れていたのが気になる程度。
お肉が柔らかくて美味しかったですのですが、店員さんのメニューの比較説明がイマイチでした…。
コスパよかったです！
美味かったー
美味しかった
美味しかった楽しかった
禁煙
食べ放題色々な種類の肉があって満足することができた
お誕生日と伝えると、シャンパンプレゼントしてくださいました！！お肉も焼いてくださり、店員さんがとても感じよく、気にかけてくださり、ゆっくり女子会できました！チャプチェも美味かったー
関内にある焼肉屋さん！本場韓国の味でオススメです！普通の焼肉も美味しい！関内と桜木町の間にあるので駅からは少し遠いですが絶品でした
韓国風焼き肉で、ボリューミーで美味しい！いつも食べに来てますー！おすすめです！
焼肉のクオリティだけでなく、スンドゥブチゲなどの韓国料理も美味しかったです。
石焼きビビンバを食べました。普通だったので写真はメニューだけ撮りました。
良き
ユッケジャン(激辛に変更)
味、提供時間、接客は満足できる感じでした。トイレも清潔で衛生面の意識の高さを感じます。値段が少々お高く、見合った対価性があるかはそれぞれの主観によるかもしれません。
濱やセットと石焼ビビンバホルモン五点盛りを注文お肉も石焼きビビンバも美味しかった。
お店の方が親切で、仲間とゆっくり食事ができました。お肉も美味しかったです。また関内に行った際は、立ち寄りたいと思います。
お店の雰囲気と店員さんの対応が良かったです♪
全体的に肉も美味しく満足でした！また店員さんも優しかったです！
サービスも悪く値段高い割に美味しくない二度と行かない
日本と中国の店員さんが良い感じ。
ハラミがおいしすぎた
サムギョプサルはオススメです♪
入店して45分で食事がラストオーダーって、ないわ〜（飲み物は60分でラストオーダー）。豚バラは硬いし、値段は高い！店員さんは一所懸命頑張ってましたけど、二度と行くことはないでしょう⤵️
2件目で利用！和牛の炙りユッケ柔らか美味し〜いお店自慢のつくねは大きい！軟骨唐揚げも美味しかった♪
全体的にどの料理もしょっぱくてお店も清潔感がないしお店の場所が分かりずらい
机の上の照明が消えていて暗かった。飲み物も食べ物も提供が遅いもう行かない
3時間食べ飲みコースで利用しましたが料理は美味しく、お酒もとても美味しかったです。ただ、喫煙可の個室で予約をさせて頂いたのにも関わらず禁煙だったため、そこは残念でした。
カウンターで予約したのに何故かテーブルに案内された！コースで予約したからテーブルになったのかなと思ったけどそれなら説明して欲しい。
食べ放題のラストオーダーが1時間前。飲み放題のラストオーダーが、30分前と言われながら45分前に締め切り。…うーん
食べ飲み放題で3480だっけかな？かなり安い。ご飯も美味しく、揚げ物からもつ鍋まで何でもあり。再訪あり。
お酒が出てくるのが遅い。早く帰らせようとしすぎ。料理はイマイチでしたが量は多かったです。
量は少なかったが、質は良かった。
お通しのマカロニは半生、焼き鳥は固く、そして冷たく、もつ鍋は大事なコラーゲン部分が削ぎ落とされ、もつ鍋でない。福岡出身ですが、博多の名前を使っていることに凄く迷惑です。
香ばしくて美味しいラーメンでした
ハナタレさん系列のお店で、最近家の近くにオープンしたので寄ってみました。店員さん、女性1人で頑張ってましたが…乾杯ドリンクを忘れていたり取り皿が来なかったりと色々オペレーションが間に合ってない感じでした。
最近色んな場所で見かける当店に訪問しました。野毛の店舗より落ち着いて飲めますね！
赤酢しゃりにぎり５貫と貝だし追いかつおうどんセット
店内は綺麗だしスマホでオーダーだけど、凄くやりやすくて良かったです！
ランチが非常に破格の値段で楽しめるおいしく食べられました！
まぐろのぶつが美味い
ランチはボリュームもあってコスパよし◎
コスパよいです！！
お魚、全般美味しかった。定員さんも、感じが良かった。貝の種類がもう少しあると良かった。
飲み放題付コースでの会食でした、飲み物の種類も豊富だと思ったし刺身等新鮮で美味しかったですが一品一品のボリュームがもう少しあればより満足だったかなと思います。
美味しかったのですが、値段が高く、量が少ない感じでした、焼き魚、煮魚もあればと思いました。また、足元に冷気で寒くて我慢できませんでした。店員に言っても親身に聞いてもらえませんでした。
飲み放題、日本酒は良かった、食事は更に期待したい。
刺身盛り合わせ、美味しかったけど、もっと貝だらけかと思ってました
料理は全部美味しかったです。特にホタテの貝焼きが。また、利用させてもらいます。
はなたれグループでやはりお魚が美味しいですね。野毛とはまた雰囲気が違い出来たばかりなので店内もとても綺麗ですね。
岩牡蠣　揚げ出し豆腐　旬の刺身10点盛
ビール、刺身、貝！！美味しいです
貝の刺身は新鮮で絶品でした
土日祝日のハッピーアワーはありがたいです。ハッピーアワーのサイコロステーキも美味しかった！
ハッピーアワーはお肉も安くてよかったです！美味しかった！！！また期待です♪
お肉を食べたかったので、駅近のニクボシさんに訪問。お肉料理美味しかったです。飲み物の単価が少し高め？なので沢山飲む人は飲み放題にした方がお得だと思いました！
昼から安く飲めました。
ガッツリ食べれる事は重要。
友人と利用飲み放題などコスパが良い
ハッピーアワーのコスパは、最強です。炙りサバ、美味しかったです。
いろいろ量が多くてビックリした。特にお肉の盛り合わせ！すごかったー。全部食べきれなくてもったいなかった。また利用したいです。
二度と行かない。行きたい人は行けば良い。料理と写真のギャップ、店員の態度、全てが繁華街によくある"肉で釣ったお客をカモにする"店そのもの。野毛にこんな店があるなんて、悲しいね。
18時までのハッピアワーでビール中グラスが300円くらいで飲める。ハッピアワー目的で来たのでそこまで料理は注文していないが、無難なものであれば、どれ頼んでもはずれなしといった感じ。
ファミマの斜め向かいの辺りにあります。美味しかったのは覚えてるんだけどワインを飲んだのは覚えてるんだけどこの辺からみんなべろべろでした。肉が好きなので次は肉食べてみたい。
ハッピーアワーお肉もちゃんとおいしくてハッピー
美味しかった
油がすごかったです
ハッピーアワーの肉激安で美味しい
土曜日15時頃伺い、満席に近い状況でした。18時までのサイコロステーキ100g¥390がかなり惹かれましたが、以前まで¥300だったので少し残念お通しが生ハムとエビとかなり豪華で美味しかったです。
飲放付コースで友人と利用　お刺身の量があまり多くなかったのが残念だったが、他の料理は種類豊富。まあまあコスパ良好なお店だった。友人との飲み会が乾杯で即飲み食いスタートしたので料理写真は撮り忘れました。
野毛飲みということで1軒目はTunaがるさん！サクッと飲むなら立ちでも入れるので使い勝手が良いお店です✨✨マグロの3種盛りを頂きましたが、赤身、中トロ、ネギトロどれも美味しく、お酒が進みました！！
海鮮を売りにしてるだけあって、美味しかった
時間潰すくらいがちょうど良い¥2,000以上じゃないとハッピーアワーにならないのかー
明るいお店に活気ある店員さん！お酒もテキパキ持ってきてくれるので、ついつい飲みすぎちゃいます^_^;
個室がお部屋みたいになっておりプライベート感がすごくとてもよかったです。お刺身の盛り合わせも種類も量もとても多く、飲み放題プランもお部屋にお酒が置いてありセルフでとてもよかったです！
マグロとても美味しかったです！マグロ以外の料理も豊富で、ジーマミー豆腐の揚出し、山芋の磯辺揚げ、どれも美味しかった！
お店が狭く、大人数では入りきらないのに、10数名で訪れました。お酒の注文が来るのに凄く時間がかかるけど、料理はボリュームも多く美味しかったです。階段でアタマをぶつけるので注意してね。ごちそうさまでした。
三崎まぐろ専門店 Tunaがるさんに行ってきました!マグロの脳天が美味しすぎました！！
マグロの贅沢盛、初めて食べる部位もあって初めての味を堪能しましたが、とにかくコスパ良くお酒が飲めて満足しました！カマも美味しかった！また行きたい、ご馳走様でした！
三崎まぐろ専門店 Tunaがるさんに行ってきました！マグロもお酒も美味しいし、立ち飲みできるのでサクッと飲める良いお店です✨
このトロたく美味しかったんだけど、チャーハンがべちょべちょ気味で微妙だった。夜遅くまでやってるから行くところないときに行く
盛り合わせはとてもインパクト◎とても美味しく食べました！
Tunaがるさんに行ってきました！希少部位3点盛りはどれも美味しく、満足度高かったです✨
マグロのカマ焼きからサラダ、刺身までどれも新鮮でおいしかった。喫煙可なのが少し残念。
三崎マグロ専門店のつながる！ここのマグロはマジ美味し！つながる盛りはゼヒ食べてほしい！鮪を食べたくなったらここにきます(^^)#ホッピー　#野毛　#お酒　#飲み歩き　#ホッピー戦士の粋　#つながる
2回目のつながるこちらの赤身のまぐろは美味しい炒飯も美味しかったし何とお会計がゾロ目の8888でしたいいことありますね
金曜日で飲み放題が高かった。。食事は、おはいしかった。
コスパは悪くない。早い時間から空いているので、助かる。
店員さんが若者って感じでした。お店は綺麗でしたが、お料理は値段相応でした。