充電Wi-Fi利用可能。週替わりのディナーでブリの照り焼きと鶏肉炒めのコンボをオーダー。味噌汁と白米はおかわり自由。店員さんも親切でいつも笑顔でキラキラでした。瓦ポイントカードでディナーが10%割引に。
■ 鶏ヒレカツ南蛮■ セットドリンク 税込220円
予約で訪問しました。店員さんの説明も丁寧でわかりやすく、ゆっくりと過ごせました。オムライスもデザートのワッフルも大変美味でした。
お店の雰囲気も良く、お食事も美味しかったです。平日だった事もあり、ホールの従業員の方が1人での対応でしたので、待たされたり説明が少し足りないと感じるところもありましたが、機会があればまた利用したいです。
チャイ◎◎◎抹茶◎◎◎和紅茶◎◎◎紫芋◎ほうじ茶◎◎◎また食べたい！
駅前ビルのレストラン街あまり気にはしていなかったが座敷があるというので家族で利用させて頂きました。座敷というか子供同伴でも完璧！とても楽しい時間が過ごせました。
横須賀モアーズのレストラン階??みたいなとこにありました!!席はふかふかのソファでおいしい料理食べれて満足です!!
子供連れて行きやすいのでリピートします。
アサヒスーパードライ660円税込
スパークリングワインが美味しかったです‼️
時々、利用させて頂いてまして、今回は学生時代の友だちが来たので予約して来店しました。お席もゆったりとくつろげるスペースで周りを気にせずに食べて＆喋っての時間でした。お料理は安定の美味しさでした。
前のほうが豪華で、美味しかった。何か、原材料費抑えてるのかなぁ？ってかんじでした。
お店の雰囲気がおしゃれで美味しかったです
席空いてるのに店外に待たせて、案内しないのはなぜ？あまりにも酷い。30分待たされた。おかげで駐車場お金かかった。不快でした
ランチで日替わり定食をチョイスしましたが、ボリュームたっぷりで美味しかったです。
お友達のお誕生日で利用させてもらったのですが、だしてくれたプレートが可愛かったです。☺︎またご飯もおいしかったです！
オムライス美味しかったです
友達もお誕生日会で利用しました〜
のんびり快適。ご飯もイケる！
美味しい
友達と待ち合わせ便利
美味しかったです
個室は若干狭いですがメニューはとても美味しかったです
予約表示とは違い子供3歳5歳もしっかりコース料金取られていましたクーポンも12月期間内なのに使えません店内は広くて料理と美味しくて良かったんですが残念
殻付きウニ、ホヤ酢、カツオたたき、すじこ巻きなど絶品でした。
１杯目のビールが冷えてなかったのが残念でした。
個室に惹かれたけれど別室の騒々しさに驚いて早々に退散。トイレは綺麗だし店員さんも感じが良かったので残念。個室に拘らず広々としたフロアのテーブル席にすれば良かったかな。
色々メニューあって店員さんも元気　貸切りの個室があって便利で女子会にも使われてそう　サラダは美味しいけどお魚ご飯類は残念
宴会で予約したのに、料理がぜんぜん出てこない。酒の種類だけ豊富。今時電波が入らない。
料理美味しかった。くつろげたし店員さんが面白くていい人だった。
安い！
23.2.11チキンカレー（普通）○マトン&なすカレー（辛口）□中辛の方が良いかなチーズナン× 飽きるナン□
こじんまりしていますが、店主さんもお優しく、ご飯もおいしくてよかったです！ぜひまた行きたい！！！
旨いし、落ち着くランチが16時までで、いいね(*´∇｀*)
ランチはお得かな♪
リーズナブル
夜の時間帯は昼間とは変わり喫茶場になります京急横須賀中央東口の下になります
ブレンドコーヒー。安定して美味しいし居心地良い。駅前で便利だと思います
定番のスパゲティでランチ。喫煙ブースがあるので とても助かってます。 落ち着いた雰囲気に客層も落ち着いた年齢層の方が多いので、ゆっくりコーヒーが飲めていいです。
勉強のために一人で1.5時間ほど利用させていただきました。広告の誘惑に負けてモンブランフラペチーノ？を頼みました。かなり甘めの栗がトッピングされていました。美味しかったです。
PRONTOはコーヒーとパスタという固定概念がくつがえされました美味しかったです　メニュー全制覇したいです
旨し
2人掛けの席でもテーブルはかなり小さめなので1人利用がちょうど良いかな。よくここで勉強させてもらってます。
ささっと定食感覚で食べにそこそこお客さん居ました
夜中までやってたので入店安くて美味しい
何より安くて美味かった！お肉もガッツリ食べてお酒もしっかりと飲んだのに、2人で8000円いかなかった！しかも、七輪焼きなのも良い！深夜3時までやっている点も評価ポイント！満足感を得られます！
お肉がとても美味しいです。オススメです
お持ち帰りを頼んで待っている間にラッシーくれました(^o^)バターチキンカレーさいこう！
横須賀市内の本場インド・ネパール料理のお店。お土地柄、外国人のお客さんばかりでした。雰囲気の良いお店。本場のお米のガーリックライス、いいねぇ。ご馳走さまです。
コスパと味最強
階段をおりて地下にある小さな空間です。ナンおかわり自由です。
会社の飲み会でここに。ネパール系。ナンがとても美味しい。ココナッツカレーが良かった。サモサも美味しかった。3200円のコースでお腹はちきれそうになるくらい食べた。
安定
雰囲気が好き
ランチ 茄子マトンとしめじとチキンカレー
横須賀中央店は初めて利用しました。店員さんの機敏な動きと丁寧な対応をしてくださり良い雰囲気でお食事を楽しむことが出来ました。
あまり気取らない友達とガッツり食べたいし安く飲みたい時には、いいと思います。ハイボールで焼肉がたまらない。
家族で行くとこ安い早い美味い
平日18時に入店すぐに入れました、キャンペーンで何品か半額！生中、500円→250円！ジョッキが冷えてて最高〜〜とても美味しかった。
美味しかったです。ただ、出てくるのが遅かったのが残念です。
時々ランチで一人焼肉行きます。店内はいつも清潔感が有り、店員さんもとても感じがいいです。
テーブルの配置が満足できなかった。
飲み放題はお得です。
食べ放題　70
牛角コースにスタンダード飲み放題
生パスタで美味しいです。特にサイドメニューの「ぱりぱりフライドパスタ」が大好きです。
パスタが全部無料でサイズ変更ができます。クーポンみせてミニティラミスゲット出来ました
玉ねぎとベーコンのアマトリチャーナ
コースで予約しました！サラダとか付け合わせも美味しくて、中でもUFOチキンがめちゃくちゃ美味しかったです！
料理がとても美味しく、テンポよく料理が運ばれてきてストレスフリーでとても楽しめた。
個室でしたがカーテンと簡易扉で区切られているだけてすので、まぁ周りの目は気になりません。また食べ物も美味しかったです。また飲み物も早く運ばれてきたので良いです
飲み物がすぐ出てきてよかった。
料理美味しくてよかった！
美味かった
レディースプレート頼みました！かなりお腹いっぱいになりました✨✨チーズナンが最高でした‼️
誰でも食べやすいテイスト。チキンとエビチリとシュウマイも美味しかった。
チキンカレーセット辛さも選べるスープもついてくる
ランチでよこすか海軍カレーセットいただきました。1080円。辛さはバーモンドカレーの甘口クラスかな。日本人のお客さんは自分一人だけでした。店員さんも外国人☺︎
外国人多くて美味い
よこすか海軍カレーセット1080円
タンドリーチキンが、ジューシーさゼロだった。かさかさ硬くてナイフとフォークでも扱いずらい。ゴムのようなタンドリーチキンだった。ナンはおいしかった。
連休の横須賀はいつ行っても海軍カレーの店だけ混んでるけどここは、あんまり混んでない。味も美味しい。
接客とてもいい  安い！
美味しかったよ
ランチ。おいしい。サービススープも。本日はチキンとしめじのスープ。ランチはサラダ、ドリンク付き。お得感たっぷり。
バターカレー美味しかった。ナンはほのかな甘み
目当ての店が休みで4名で入りましたが、店内は案外広いのですが，喫煙が不可でアルコールを呑みながら喫煙を好む方にはキツイかと思います。残念ながら二度と行けないです。
出てくるのが、遅い店員が無愛想料理はたくさんあるので、楽しい
食べ放題のコースは3種類で、1番お高いコースは多少なりの海鮮がついつい帆立貝のオーダーが増える笑お肉も美味しいんですよけど、合間に肉以外を挟みたくなる年齢です
牛角カルビ弁当をテイクアウトしました。普通盛りでもお腹いっぱい、美味しかった。
サービスしてくれた！美味しい！安い！
ワイワイガヤガヤ楽しく飲めるお店でした。
軟膏の唐揚げがすごく美味しくて3回同じ注文をしてしまいました笑お値段も単価は安い印象ですが量も少なめでした。鶏鍋はなかなかのボリュームで、具材の鶏肉以外で大きな手羽先が2本入っていて美味しかったです
予約してませんでしたがギリギリ入ることができました。土曜日は予約必須ですね。どれを食べてもすごく美味しかったです。1番好きだったのは枝豆です。感動しました。ぜひ行ってみてほしいです。またいきたいです。
一部の店員さんの態度が態度でしたメニューのバリエーションも少なめで、高めでした。少し残念。
年始の急な予約で大人数でしたが、快くお座敷の席をご用意いただき、接客も最高でした！
飲み物の提供はとてもスピーディーで良かった。料理は普通でした。駅から近いというところが最大のウリだと思います。
会社の飲み会。地下で、狭いしよくある居酒屋かなってかんじでした。安いのはいいですね。
生ビール
横須賀は好きではないが凝縮されている
ランチの時間に7人で伺いました。足が不自由な人がいたため、できれば個室がいいです、と伝えたところ、個室にしてくださり、本当に助かりました。スープもサラダもデザートもついていてすごくうれしかったです。
川崎店はよく行くので、初めて横須賀店に。
落ち着いて食事ができた。
雪園ランチ（酢豚）（茄子の辛み炒め）
いつ伺っても変わらぬクオリティー、料理、サービス、雰囲気、気遣い、とても心地の良いお店です。
両親の結婚記念日で訪れました。三浦の食材を使ったオシャレで美味しいお店です。中でも三浦落花生を使用したパ麺タの、食感と味が印象的でした。
Solis @葉山。湘南国際村の山の上に位置し、レストランからの眺望は抜群。座席は2 x 5テーブル程度だったかと。料理はどれも美しく盛り付けしてあり、美味しかったです。
料理、接客、雰囲気、空間、どれをとっても最高得点。銀座や麻布に行ったって、なかなか味わえないクオリティーの高さ。
駅から離れてるだけあって自然溢れる中で食べられる上質なイタリアン夜は綺麗なサンセットらしい。車だったからお酒飲めなかったけどぶどうジュースがめっちゃうまかった。
最高でした。また来ます！
土曜日の8:50頃お二人様朝食利用。
地場野菜を使いこなした素晴らしい味立地的には少し高めではあるが、満足間違い無しの料理。
三浦半島食べログNO1。サービス、料理良し、ロケーションも建物も面白い。今日は感謝の会での昼食。喜んでくれた。
ワンコOKなのでいきました！お料理も丁寧な感じでした！欲をいえば、コース料理にスープがあればよかったです！
接客、料理、店のたたずまい、すべてがとてもよかったです。パンの美味しさには驚きました。
うまい。面白い食材使う。人もいい。
お料理、ワイン、サービス、景色、どれをとっても最高で、毎回違う感動をいただけるお店。