初訪問です。親類の集まりで利用させていただきました。あんこう鍋飲み放題のコースで、刺身の盛り合わせ、生牡蠣、牛平焼き、天ぷら、鍋、どれも美味しくいただきました❗リーズナブルで、良いお店です‼️
刺身うまい
レバーなかった
ガーリックがめちゃめちゃ効いてるガーリックシュリンプが美味しかったデザートが出てくるのに時間がかかったのと少しヒヨって出てきたのがちと残念味はクリームの甘さがしつこくなくて◎◎
店員さんの気配りや広々とした店内清潔感もあり、とても入りやすかった
パンケーキを求めて行きました！凄く美味しくてこれこれ！って思いながら食べてましたただ、やはり甘目で1枚目の途中から味に飽きて来て甘くて食べたいのに辛い！という謎の現象に陥ってました
マカダミアナッツラテのホット、ホイップつきで美味しかったです。パイナップルタルトも美味しかったです。
若い人向けのお店ですね。ハワイアンなので、流石に焼酎は置いてなく(笑)カクテルや変わったビールを飲んできました。
ポキ美味しいですよ。海老名でこの価格は強気な気がしますが笑モールの中の店舗だから仕方ないね
美味しいですが2人で15000は高すぎ
サラダが美味しかった。
ガーリックシュリンプはカリカリでした！
チーズケーキが1番美味しかった
お友達の赤ちゃんが、ボロボロこぼしたのに笑顔で応対してくれてありがとうございました。もちろん、お料理も美味しかったです。
送別会で利用させて頂きました。お食事も美味しかったし、ドリンクメニューも豊富で、店員さんの対応も早くて良いお店でした。
店舗スタッフの感じがよかったことと、お料理も美味しく、子供への配慮もしっかりしてくれたこと。
子連れでも安心！キッズメニューもあり、子ども全員に選べるおもちゃをプレゼントしてくれるので飽きずに過ごしてくれます。土日はかなり混むので並ぶのは覚悟です。
美味しかった！
素敵な内装で、心躍りました！
店内の雰囲気が明るくて良かった！
店内に足を踏み入れるとそこはまるでハワイ。異国情緒たっぷりでドリンクやメニューを見ていると楽しいです。誕生日会をしているグループが他にもいましたまた、誕生日会はもちろん、それ以外でも利用したいです
映画鑑賞の後のランチ、ハワイで食べたロコモコが懐かしくチャレンジ。見た目はアロマテーブル、味は何気に本場物の方が良いです。今回のは甘い汁がちょっと気になるんですよね。
久しぶりに行きたいなと思い来店。すんなり入れてゆっくり自分で揚げた串カツを楽しみました。ご飯や麺類ありましたが串カツ食べれなくなりそうだったので控えてエビ揚げに集中。その後はソフトクリームとフォンデュ
正直、期待はずれ。いちごフェア目当て言ったけど、イチゴそのものが全然なかった。
家族連れが多い店舗でした。イカの取り扱いがなかったのと、お皿も常に不足しておりサービスがイマイチでした。
誕生日のお祝いのため家族で利用。食材の補充はしっかりされており、味も良かったものの、ドリンクサーバーがとても汚く清掃しているのか不安。また、従業員に覇気がなくダラダラとした印象が残念。
おいしかったです。ただ人がたくさんいたので、ゆっくり話したい人は向いてないかも。
串の具材がちょっと小さいかな…ソースの種類は豊富で美味しかったです。
会計の時店員さんが、お店に流れていたsilent口ずさんでました。好きな曲だったのですね！
串かつの味は美味しいですが、いささか気になる部分がありました。じゃがいもポタージュスープは飲む前に確認したほうがいいです。
串揚げは好きなんだが、思ったほど進まなかった。素材が普通だからか、やはり人に揚げてもらう方がいいのか。鮮度がモノをいうのかね、やっぱり。という感想だな。
自分で揚げることの出来るお店。楽しい
手羽先やピザが美味しかったですし、店員さんもきびきびして対応が良かったです！またいきます！
手羽がおすすめです。メニューは色々あり焼き鳥セット頼みました。少し濃いめの味。サザンの曲が流れていて、壁には色々飾ってありました。雰囲気はとてもいいです。
提供がめちゃくちゃはやい呼び出しボタン押すと速攻きてくれる
サザンが流れるサザン好きには居心地の良い店だが、まぁとりたてて料理に印象は。。名物手羽先も悪くはないが、それを目当てに訪れるほどではない。宴会には良いかもしれないが1人のみでは利用しないかな。
EBINA BEERの後に訪問。一人一杯とみんなで一品だったから安く済んだ。ホントはいろいろ食べて見たかったけどお腹いっぱいで食べられなかった。残念。
飲み放題でご飯を食べても3000円に収まり、店の雰囲気もよくこれからも利用していきたい
手羽先の唐揚げなどコース料理が美味しかった
店員の態度は、結構良かった！お酒、料理全てが美味しかったです。店内が直ぐに満席になる理由も分かりますな…
荷物があるので広めなところをお願いしたところ、思った以上に広いスペースを用意してくれて、大変助かりました！店員さんの対応も明るく丁寧で良かったです！
■清流秘伝手羽先唐揚 3.5■韓国キムチ鍋 2.5■牛すじ塩もつ煮込み 3.5
海老名駅から近く賑やかです！
ずわい蟹のパスタが美味しかったです。アヒージョは少し塩味が強めに感じました。少し長居してしまいましたが、店内にいる間にガシャンと食器を落とす音が3〜4回聞こえてきて、友人と「よくお皿落とすねー」と…
日曜のお昼時に行ってきました！店内は空いていました！セットメニューにしたんですがとってもリーズナブルでした！味も美味しかったです！お店の雰囲気もよかったです\( ˆoˆ )/
また母と映画を見終わってから一緒にやって来ました☆今日は定番のナスとベーコンにちょっとピリ辛なトマトソースのパスタです。定番な味なので、美味しいことはよく分かってます。
おいしいウニのクリームパスタ！目の前でパカってしてくれる！
冷製パスター生パスター美味いー
どのパスタも美味しそうで魅力的でした。
チーズパスタを頼みましたが、目の前でトッピングしてくれて盛り上がりました
混んでました！でも活気があって楽しかったです。
食べ物は大変美味しかったのですが、料理がせっかちでゆっくり時間を楽しめませんでした。もう少しペースを考えていただければ、⭐️四つ、確定です！
飲み放題付きのコースで利用しましたが、ドリンクの提供がとにかく遅く、料理の味もそこそこでした。会社の飲み会で上司がいたので、お店選びに失敗したなあと反省しました。二度目の利用はないと思います。
混雑の為か、商品の提供が遅かった。何人かのスタッフは頑張っていました。
すぐ対応してくれて、皆スタッフさんも親切でした。またいきたいと思います。
海老名駅から少し歩きますが、綺麗な新しいお店です。Golfの打ち上げに利用させてもらいましたが、若い店員さんが元気よく活気のある店でした。飲み物が、薄かったのが残念ポイントです。
高いなあー1時間半普通にのんで一人5000円そこまでの料理でもないかなあコースをおすすめします。
平日はとても空いていてスムーズだった。
コース料理を堪能
明るい雰囲気で定員さんも元気でした
飲み放題付だったのですが、飲み物が注文してから20分くらい来ない。忙しかったのか、店員さんの態度もあまり印象が良くありませんでした。飲み物も料理も、残念ですが、私には合いませんでした。
どれも美味しすぎてスパークリングワインとも相性最高で、特にアヒージョが美味しかったです。店員さんも丁寧に接客してくれて、お店の雰囲気も最高でした！リピします！
⚠︎︎ローストビーフ撮影前に取りわけしてしまった
接客良し料理良し、トイレも綺麗で大満足でした。海老名には初めて降りましたが、こんなに素敵なイタリアンがあったなんて！また寒川神社の帰りに寄りたいと思います。
デートなどにもおすすめ✨料理は美味しかったが料理が出てくるまでに時間がかかっていてまだかな〜って感じでした！
家族のお誕生日で行きました。コースに飲み放題付き。スパークリングワインが飲みやすくて美味しかったです。ローストビーフも美味しかった！
友人との久々の食事で、コースで利用しました。盛り付けも鮮やかで量もちょうど良く、美味しかったです。ワインの種類も豊富で楽しめました
おしゃれなイタリアン駅から近くにあり、交通の便がいい上に綺麗な内装、おしゃれな雰囲気の穴場なお店でした。おすすめのローストビーフはたくさんのソースがついていてとても美味しかったです。
海老名駅からほど近いワインバー料理は見た目もきれいで美味しいカジュアルに軽くお洒落なデートコース向け
ランチをいただきました。ドルチェは期待してませんでしたが、とても美味しかったです♪冷製パスタを食べているお客さんが多くて、配膳されているのを横目で見た感じ、とても美味しそうでしたね！
ワンコ飼ってるので一緒に行けるお店でディナー！スペシャルコース頼みました！ローストビーフと生パスタとても美味しかったです！雰囲気も割と好きです！また行きます！
海老名駅近くで行きやすいところにあります。全ての料理が美味しかった。店員さんも感じが良く、コスパも良いのでお勧めです。
ローストビーフや生パスタ、さらには海老名地ビールなど美味しく頂けます
スパークリングワインを飲みながら、いろいろ食べた。だけど酔っ払ってたからあんまり覚えてない…でも美味しかったのは覚えてる！次はローストビーフを絶対食べるぞ！
メニューがたくさんあって、魅力的でした。ピザをハーフで違う味を頼めると嬉しいです。あと、おすすめの鯛のカルパッチョは、鯛がとても小さいので物足りなかったです。
ローストビーフが絶品で、5種類のソースで色々な味を楽しめました♪バーニャカウダーも野菜そのものの、旨みを感じれて美味しく頂きました✨また絶対行きたいお店です(*´∀｀*)
味がとっても好み！どれも美味しかった
女性人気の店です。
最高です。その一言に限ります。
とても美味しかった！スタッフの対応も良かった！
店内は満席で予約してって良かったです！ランチはサラダ、パスタ、飲み物、デザート3種もついて1500円ぐらいだったのでかなりコスパが良かったです！味もこの値段なら美味しく良かったです。
思っていたより美味しかった
ふつうの居酒屋です。個室であること、値段が安いことがいい。この辺では割と遅くまでやっているので、学生には使えるお店かもしれない。味・接客は普通。割とお店は大きいのかな。宴会とかには良いかも。
安くて料理もそれなりですが、店員の態度がよくなかったです。いくら呼んでもこなかったり、注文を忘れたり、変に馴れ馴れしかったり、もうちょっと態度がいいとよかったと思います！
すごく雰囲気のいいお店です。落ち着いて話したいとき、デートなどにぴったりだとおもいました。お料理の種類も豊富で選ぶのにたいへんでした。お酒もおいしく、また何度もいきたいお店です！！
この店の料理の味は結構美味しいものが多く、値段が安いのが嬉しいですね。料理、お酒の種類も豊富です。店員も優しく、グルナビのクーポン券を忘れていっても頼めば割引してくれます。
焼きさば
唐揚げランチを食べたのですが、値段もリーズナブルで、とても美味しかったです。次回もリピートしたいと思いました。
料理は美味しかったし、店は落ち着いていていい雰囲気でした。
刺身が美味しかったですあと、食べログポイントも使えて良かったですランチ利用ですとお通しは無くお通し代もかかりませんでした
ハッピーアワーあり。料理は安くて美味しい。イカメンチ、とりから、明太ポテトサラダ、梅茶漬け頂きました。最初入りにくかったけど、また行きたい。
店内が明るく、とても雰囲気が良かったです。食べ物も、みんな美味しく、特に万願寺とうがらし肉巻がとっても美味しかったです。またリピートしたいです。
上ハラミランチ！1,680円多いかな？と思ったけど、ご飯のサイズ中でも食べられました！お肉が柔らかくて美味しかったです！
ランチ訪問ゲタカルビランチとはらみランチ上タン塩ミニデザートはゆずムースでした
4500円のコースを食べた。海鮮もあるし、前沢牛めっちゃうまい！ザブトンをさっと焼いてそれに卵の黄身をつけて食べる前沢牛は最高！何枚でも食べれる！やっぱ美味しい肉食べると、酒が進むね。
海老名駅より徒歩2分の所にあるお店。岩手オガタ牧場より直送の前沢牛をはじめ、こだわりの黒毛和牛、和豚もち豚のホルモン、伊勢原寿雀卵等、よりすぐりの食材を使用しています。美味しくいただきました！
結構コスパ良し
お昼ごはんです。和牛カルビランチ。
■前沢牛切り落とし 4.0■前沢牛ささみ 4.0■前沢牛リブ芯 4.5■和牛ホルモン 5.0
友人と2人で利用質も値段もちょうど良い。店内の雰囲気も良く駅からも近いのでリピ有2回利用
焼きタンしゃぶは絶品でした！
人気店でやや高め！
シモハラミランチ　¥1980
サービス悪い
うまいし、対応良いけど、コスパが…
小田急新宿線・相鉄線 海老名駅から徒歩5分くらいのところにあって、以前から行きたいなと思っていたお店です。お肉は新鮮で美味しく、オリジナルカクテル⁇のようなものもさっぱりしていて、お肉によく合いました。
ちょっと贅沢したいときに焼肉ランチ
大学時代の友人たちとご飯全部美味しかったー！土鍋ご飯食べきれない分はおにぎりにしてくれました
5000円の飲み放題コースでした、合鴨ロースの炭火焼きと太刀魚の土鍋ごはんが美味しかったですね。飲み放題提供スピードもよく、ゆっくり話せました。
鮭ハラスとイクラの親子土鍋飯はいいよ今回は2軒目で行ったのであまり食事出来なかったけど次回は沢山食べます
なかなか美味しい料理の居酒屋でしたよ。写真を撮り忘れましたが、太刀魚の土鍋は美味しかったですね！また、行きたいと思います。
お料理のボリュームと彩りが残念でした。接客　内装は綺麗です。トイレ少ない。
日本酒たくさん飲みました。土鍋もおいしかったです！
海老名で美味しい、おばんざいや土鍋が食べれます。
品数が多そうなメニューですが、一人当たりさほどなく、飲み放題メニューもちょっと残念な内容。トータルとしては、食べ物、飲み物ももうひと工夫欲しいと思いました。
コース料理をいただきました。とにかく、お料理がおしゃれで美味しい。ただ、男性には量が足りないか。
提供がとても早く、また味も量もとても満足です、確実にリピートします！
釜飯がとてもおいしかったです！他にもメニューが充実しており、お酒が進みました。お刺身の炙りも最高でした。
味は基本的に美味しいです。ただコース料理は全て大皿で各自で取り分けなので、まだまだこの御時世心配でその点がかなり引っかかります…(酔った人は咥えたmy箸で絶対取るので)
締めのご飯（出汁茶漬け）、お吸い物が凄く美味しかったです。
上品で話安い雰囲気。料理のボリュームは控えめ。
飲み放題付きでリーズナブル。個室も豊富でプライベートでも接待でも使わせて頂いてます。
ランチタイムに利用。扉が付いた個室でゆったりできる。ランチの唐揚げの定食を食べた。量が…少ない!おしゃれだけど。でももうちょっと食べたい。
美味しい。
落ち着いた空間で料理も美味しかった
うまし
コース料理全て美味しかった。
土鍋ご飯美味しかったです
落ち着いた雰囲気で良かったです
こんなにボリューミーなお肉プレートが税込み1000円で食べれるのは最高すぎます。スープも飲み放題で複数のチキンと豚肉を食べられました。店内の雰囲気もよく是非ともまた来てみたいお店です。税込1000円です！
お肉は全般的に美味しいです。定期的にドンドン持ってきてくれるし、おすすめや食事の程度も聞いてくれるので好印象。アルコールを飲み放題にしたのですが、ビールが四種あり飽きないです。妻の誕生日を祝うにはよかった。
肉柔らかいですが、ハーブの味強すぎて、肉の新鮮さが分からないなぁ！ご飯の米はネバネバの感じ！定食の内容に対して値段は確かに安い、ボリュームがあるランチです。
スープの飲み放題もついて税込1000円！ライスは大盛りもできますランチでお肉食べ放題もあるみたいなので次回はトライしたい
気軽にシェラスコランチできる美味しい良いお店！
食べ放題だけど美味しいものは一度しか回ってこない。メニューに書いてあってもこないものもあった。
ランチでお安く美味しいシュラスコのお肉が丼として食べられる周りを見ると普通にシュラスコを食べていた。見た限り都内の同類の店と同じ感じで提供されていたので良さげ。
海老名にあるシェラスコ20種類食べ放題のお店！お肉に野菜にパイナップル！お店の人が次々持ってきて目の前できってくれる！アルコールもセルフで飲み放題♪
ゆっくりと美味しく頂けた。デザートまでついて3000円程度で満足。お酒好き(ビール)は、飲み放題つけると尚最高の昼飲みが出来そう
お肉好きにはたまらない塊肉最高です店内の雰囲気も良く店員さんイケメン多めでした。また来ます
誕生日で利用しました！サプライズしてくれましたお酒は、セルフでお肉ストップと言うまで出てきますー！(少し周りがガヤガヤしてるので、雰囲気の良いデート向けではない。)
成城石井が経営しているレストランです。生ハム盛り合わせはボリュームがあり、満足できました。パスタなどメニューの種類が豊富で、どれを食べようか迷ってしまうくらい。ですが、どれを頼んでも美味しかったです。
ずーっと待っていたフォアグラ。りんごの酸味で食べるのもいい感じだったかも。前に食べた時の方が感動はあったかな。2人で行ってフォアグラⅹ2のグラスワインⅹ6くらいでした。
いろいろなおやさいを、たのしむことができます。サーモンムニエルは、ボリュームがあり大変ソースも、美味でした。
成城石井系列のレストラン️牛タンカレー美味しかった母が食べてた盛り盛りサラダも美味しそうだった！！ドレッシングがにんにく効いてて美味しいらしいパンはそこまで...
お昼もお通しがあります。お通しは、メニューにある小サラダ300円でしたが1人380円しっかり徴収されます。
さゆりと行った
さゆりと行ったボトルキープした
和風の使い勝手のいい居酒屋でした。個室なので落ち着いて食事ができてよかったです。お通しがサラダなのも◎メニューもジャンルいろいろ豊富でした。
友人との飲みの席でよく行っています。全席個室でまわりが気にならず、メニューの種類が豊富なので食事が楽しいです。
美味しくない出来合いのつまみ。時間のかかる出来合いの料理。割高のお会計。チェーン店の居酒屋って、こんなもんなのかなあもう行かないな！
うーん…清潔感が…掘りごたつの個室たくさんでとてもいいのに…お料理は特段美味しい！という感じではなかったです。国産米なのは好印象ですが…写真撮れずでした…
チーズいももち
予約済み２３人・・・・
最高！個室でゆっくり！
料理の提供の早くて良かったです写真は日替わりアイス
個室だし、タブレットで注文できるし、何より店内が綺麗でよかったです！料理も美味しかったのでまた利用したいと思います！！
ゆったりとした個室で、皆さまに満足いただけました！
料理がとても美味しかったです。個室での利用で気兼ねなくおしゃべりできました。
個室なので落ち着いて話しやすく、料理も良かったです⭐
完全個室だから周り声が聞こえない、１番ですパネルだから注文も早くくるがいい！食べ物は焼き鳥おいしかった、
個室はとてもいいだけど料理がなんとも言えない感じトイレとかも少し不満
普通
駅から近く、個室で便利でした
とてもオシャレで、料理も見た目にも美しく楽しい時間を過ごせました。サラダのドレッシングが美味です。チーズフォンデュが、メッチャ映えて良かったです。お酒もスパークリングワインやサングリアなど充実の内容でした。
普段使いのしやすいイタリアン。ピザは釜で美味しいけど、もう少し焼きがしっかり目でも良さそう ◎
子連れでの利用でした。お店の方の気配りも良く、気持ちよく利用できました！子供にはおもちゃもありました。チーズのリゾットは目の前で演出があったので家族で楽しめました♪また利用したいと思います。
人気メニューのチーズフォンデュとﾊﾟｽﾀ、デザート、ドリンクのセット。チーズフォンデュに色とりどりのお野菜、お肉がまた美味しかったです。
記念日のお祝いで利用しました。メニューもタッチパネル式で注文しやすく料理もとても美味しかったです。
写真にはおさめなかったのですが、客先でバーナーを使って焼き色つけてくれるメルトチーズケーキは写真映えるのでおすすめです。パスタは全部美味しいけどやっぱりウリのしらすパスタを食べるべし。
今日は若鶏とアボカドのトマトクリームと前菜プレートを注文。鶏が少し硬い感じだけど、ブヨブヨが苦手なので逆によかったです♡トマトトマトしてない味で食べやすかったです。アボカドも食べれて満足。。
デザートが美味しい
接客もお料理も大満足！リピート決定。
全部うまい
成城石井で素材が良い、ピザが美味しい。
味は普通においしくいただきました。接客はとても良かったです。90分制なので、追加注文しませんでした。120分制なら、飲み物も料理も追加したかったですね。ありがとうございました。
ムレスナティーが飲み放題なのが凄いです。
パスタが太くてもちもちしていて、とても美味しかった。デザートの一口ティラミス、良いですね。
コースと飲み放題で利用。とりあえずボリュームがすごい。大味でした。
どの料理もとっても美味しかったですお店の人の対応が丁寧で素晴らしかった
雪塩で食べるお蕎麦、美味しかったです。ごちそうさまでした。
1年以上前通ってますが、毎回美味しい料理を出してもらってとても幸せです店員さんもとても優しくてお酒が進みます。ありがとうございます！これからもよろしくお願いします
コース料理料理頂きました！美味しかったです
店内の雰囲気もとてもよく天麩羅、おそば共に美味しかったです
温かみのある優しい味でした☺️
天ぷら盛り合わせとお蕎麦が満足度高かった⤴︎
どのメニューも美味しかったです！お蕎麦は炭塩もつゆもどちらでもとても美味しく頂きました！店員さんも元気で丁寧でとても感じがよかったです。
海老名に十割蕎麦を食べれるお店は他に知らないので、貴重です。お蕎麦屋さんではないのに、ちゃんとした十割蕎麦でした。また利用させていただきたいと思ってます。
美味しかったです！全部のお料理が。とくに天麩羅がサクサクして美味しかったです！
十割そばとミニ天丼を頼みました。どちらも美味しかった。そばを増やせば良かった。
美味しく、スタッフさんも丁寧な対応でよかったです。
カウンターを利用しました！ご飯も大変美味しく、雰囲気も接客も良かったです！
少人数の宴会で使用。店員の若い子達は非常にテキパキ愛想良く感じが良かったのですが飲み物を頼んでから出てくるまで時間がかかり過ぎなのと俺たち年配でも食事の量が少なく全く満足できませんでした。
数量限定の十割蕎麦が美味しい。サラダの上にも蕎麦がき。天ぷら、柴漬けタルタルチキン南蛮、日本酒が進みます。
土日のランチが、お得で、大満足です。お蕎麦も美味しく、お店の雰囲気も最高です。ただし、1人か2人で調理やフロアーをやっているので、時間に余裕がある時に、のんびり食事をする事でオススメします。
美味しい、雰囲気もサービスも良い
居酒屋ですが、蕎麦などもあり、新鮮でした
安いし、悪くはないんだけど、中落ちカルビが、安安カルビやヤングカルビより固いって何だよ！と思ったが、質は求めていけないと思った。安い部分はよかった。便利な店ではありますね。
友人と飲みついでに寄りました。安くてメニューも豊富です。お肉の質は分かりませんが、お値段を考えると十分に満足感できるお店でした。
可もなく不可もなく。お肉の質はギリギリ満足できるレベル。価格から見ればいーのかな？
コスパ良し！
安いしうまいからよく利用してます
全体的に料理がボリューミーでみんなでシェアしながら楽しめました！サーブもわりと早くて良かったです。里芋のほくほく揚げが絶品でした。電波が悪かったのが残念でした。
枝豆は、正直不味かった。他の料理はまずまずだけど、全般に高め、飲み放題利用して料理少なめでも、1人あたり約5000円
個室ではあったけど、隣のお部屋の宴会の声やタバコが気になりましたが、居酒屋なので許容範囲だと思います。メニューは色々選べて良かったです。
個室で気の合った仲間と楽しく過ごせました。自慢の鮮魚と黒毛和牛の二重奏2h飲み放題飲み放題1h延長　追加でオーダーした焼き鳥も美味しかったです。
若いスタッフさんが多かったですが居心地は悪くなかったです
1品料理のお値段が合わない感じはありましたが、店員さん、店内の雰囲気はよかったです。
料理の盛り付けがイマイチ、味もまぁまぁで高い。個室で空調が効いておらず廊下だけ寒いくらい涼しく席は暑い。
土鍋の炊き込みご飯が美味しいですれ
お料理の出るのが早かったです。
雰囲気が良かったです
11人で予約してたのですが、とても狭い席に案内されてショックでした。
日曜日の12時過ぎに行きました。混んでましたが待たずに入れました。食べ放題ほどは食べられなそうだったのでたんしゃぶ御膳にしました。それでも十分な量でした。
スタッフさんの対応が良く気持ち良く食事ができました。
今回は会社の食事会で10,000円使わなきゃいけなかったので予約して訪問１番いいコースに蟹しゃぶ付けましたが、美味しかったのですが自腹で10,000円だったら行かないかな笑