店員さんの雰囲気が良かったです！お店も綺麗でした
チェーン店のわりに一つ一つの料理が美味しかったのと、個室が多くて他の席の目線が気にならないのがよかった。
個室で美味い料理
普通に美味しい。
大人数の予約とれやすい
小上がり席の足が伸ばせる個室がよい
生姜豚骨のもつ鍋を頂きましたが、本当に味が薄く美味しくなかっです。伊勢原でいただいた時は美味しかったのですが…
コストパフォーマンス良き。提供もそこそこ早かった。
5500円
もつ鍋が美味しかった
全てが良い
料理、飲み物の提供時間も良くとても美味しかった従業員の対応も良かったです。
ご飯は基本美味しかったです。お店がとても寒いのでカーディガンなど羽織るものを持っていくといいと思います。
個室になっていて安心なお店。料理も美味しい！次回もチーズフォンデュをいただきます。
食べ物が、なかなか出て来なかったです。催促して、出て来たのが、写真の冷えた肉でした。
久しぶり同僚と飲み会個室でのんびり出来ました、料理もおしゃれで美味しかったです。
どれも美味しかったです。とくにアヒージョやペペロンチーノが美味でした。アボカドとマグロのタルタルも美味しかったです。
当日でもサプライズ対応いただいてありがとうございました！
個室でゆったり。料理も全て美味しかった
完全な個室でかなり良かったです！肉から刺身、チーズフォンデュなどメニューの種類も豊富でした。ドリンクも、ワインや焼酎、カクテル、日本酒と幅広くあったのでとても良かったです！
生ハムが不味すぎてみんなで残しました。大人数だったので色々オーダーしましたがほかのも特別美味しいメニューはありませんでした。
個室なので仕事の打ち上げとかにはちょうどいい。料理は普通。量の割に高いかも。
うにパスタがすごく美味しい✨完全個室で過ごしやすい(｡-ω-)
見た目もよくて、しゃぶしゃぶや土瓶蒸し、蕎麦もあったりと料理の種類も多く楽しく食事ができました。どれも美味しかったですし、天ぷらは揚げたてでよかったです。欲張りすぎて食べすぎてしまいました。ご馳走様でした。
何気なく入って初訪問！！飲み放題1480円でとても安価で美味しくいただきました。ご馳走さまです。再訪指数★★★お勧め指数★★★
お料理は美味しくて、個室だったのでゆっくりお喋りを楽しめました。中年には照明が少し暗かったかな。
まぁ〜落ち着いて呑み会
お昼時に伺いました。混んでいましたが、接客するスタッフが多かったので困りませんでした。パスタは蟹クリームにしたのですがとても美味しかったです。プラスでコースにしたのですが、前菜もデザートも美味しかったです。
予約の連絡をした時は、カウンターで受けたまわりますと言われたんだけど、急なゲリラ豪雨があっての来店だったからか？ゆっくり出来るスペースに案内された！ピザの基準は、自分で焼くより美味いのか？美味しいので正解！
サントフエゴ・マルゲリータ ピザはバツグン！生地はモチモチ、チーズたっぷり、トマトアンドバジルがとってもフレッシュでした。テーブルに置いてある辛いオイルはお好みで！アクセントが効いて良い味変になります。
土曜日ランチだからでしょうか、ランチメニューはなく単品で注文しました。ものすごい鯖のマリナーラとかいうメニューを注文しました具が大きく、窯焼き、味付けも良く、大人一人でちょうどよい量。また寄りたいです。
３件目で♪もうちょっとだけ飲みたい&しゃべりたいんです駅近なので♪可愛い系を飲みました
ピザのランチが、生地がふわっもちとしてて、本当に美味しくて、ペロっと食べられました！トマトソースもちょうどいい酸味で美味しかったです。
ピザがとても美味しいです！少しお高めです。
昨年の十二月、受験プラス誕生日にお邪魔しました♪すんーごくおいしかった
2人でコース利用。コスパ最高！ピザもおいしい。リピありですね。
元旦にお邪魔しました。料理、飲み物共に提供時間も早くて従業員さんも呼ぶとすぐに来てくれてゆっくり楽しめました。また利用したいです。
＜相模原編＞橋本駅ビル。順調に16号を南下してます。入ってみると想像以上に広い店内。で、メニューが多い。ランチでも昼飲みでも良いかなと思いました。あくまで主観ですが。
3500円の飲み放題コースを利用しました。入った時には満席で賑わっていて、活気がありました。50代のおじさんには食事の量も丁度良く、飲みホの飲み物の種類も遜色ありませんでした。また利用させて頂きます。
安くて美味しいお店。数少ない昼呑みできるお店です。
一つ一つのボリュームは無いが、良心的な値段で味も良し。また行きたい。
コスパいい！生牡蠣100円、牡蠣好きにはたまらない、注文の対応も早く、気持ちよく飲めました。
価格は安いが、料理は値段相応。焼き鳥はかたくウ～ンと思う味。ビールは特に問題はない。安く済ませるのには良いが、ゆっくり味わうのには不向き。今回はゆっくりせず早めに退散して次の店へ。
昼飲みで男仲間3人で利用です旨かたですよ！
気軽に呑めて、賑やかな雰囲気です！
777円飲み放題がお得でした。明太子パスタが細めの麺で美味しかったです。店内は広く、綺麗で過ごしやすかったです！！イタリアンから和食まであるのがメニューのバリエーションが広くて良いと思いました。
若いスタッフで運営してるせいか、どれを食べても塩味が強すぎて…。
飲み物の種類も多く、食べ物も幅広くあった。
お店が綺麗く、店員さんサービスは良かった。飲み放題の飲みもの出す速度が速い。料理が美味しがったが、量が少なかった。11品料理のコースを選んだが、鍋を追加注文しました。
昔からあるチェーン居酒屋、安定メニュー多いです。半個室を利用したのですが、部屋の隅に埃が溜まっていて残念…
個室で且つ飲み放題のある良きお店
美味しくない。
磯丸水産と同様に 海鮮焼き初来店だったけど…ん？なんか違う…
安定のお刺身ランチ。安くて美味しい♡1,280円だったかな？ご飯味噌汁おかわり無料。これに飲み放題1,980円２時間制満足できます。笑
焼魚定食980サーモン西京漬、最後のひとつだったみたい。
職場での懇親会にて。浜焼きなど、楽しみました。
友達とlunch♡お刺身が新鮮でした。
隣のお客様で美味しさ半減でも　料理は美味しかったのでまた今度行きたいです今度は何食べようかなご馳走様でした
ランチ難民になった日に辿り着いたお店さん。天ぷら蕎麦＋マグロ小鉢＋明太子ご飯のセットで850円！あり得ないコスパです。
盛り沢山天丼(ごはん大盛り)
刺身、焼き物、サラダ、締めのお茶漬けなど、たくさん堪能できました。日曜の昼間、男2人で5時間ほどお世話になりました。満足です！
料理は、品数多くて楽しめました。コンロの火力が弱く料理に時間がかかるのが玉に瑕
モツ煮込みを頼んだら、冷めたものが出てきた為、冷めているから替えてくれと言ったら、レンジかなんかで温めて来た。この様な場合、作り直すのが当然だと思うが
刺身が美味しかったです
お寿司がおいしかったです。
昼から飲めて最高です。
お勧めのカツオ刺身合い盛りが、厚切りで食べ応えあって美味しかった！
日曜日の夜に行きました子連れでも楽しめました^ ^大学生くらいの若者が多かったですとりわさが美味しい全体的にリーズナブルでいいですねここのつくねが好きです！
単品飲み放題で利用しました。安く飲めます。
店員さん全員、元気良くて気持ち良い対応でした
３年ぶりの同期の飲み会で利用しました。駅ビルの中で集まるには便利な場所です。プレミアム飲み放題の鳥料理コースで久しぶりの再会を楽しめました。おすすめの店です。
注文がタッチパネルで簡単にできて、いちいち店員さんを呼ばずに済んで良かった。お料理は美味しかったが塩が足りない(枝豆とポテト)のがあり追加でお塩をお願いした時も快く対応してくれました。
仕事終わりに何度か利用しました。つまみも美味しく店員さんのテンションも高めで居心地が良いです！またお酒飲みたくなった仕事終わりに行きます！
ビールが安いくて、良い(^○^)
混んでたせいか、石焼ビビンパがぬるく、カリカリにならなかったのが残念。提供も遅かった。
魔法のつけ塩が神
安かろう店員が喋りながら調理してて不衛生
店員さん怖かったもうちょい愛想良くして欲しい
食べ残しすると追加料金だから気をつけろよー！
どうですかと友人と連れ立ってふらふらと入店。数品のツマミとレモンサワーを注文。久しぶりに凄いもん食べたなあと一杯だけで退店、退散。残してごめんという気持ちもほぼなく清々しくお店を後にしました。
•さば ねぎ間串焼き•ひとくち屋台餃子•しめさば•厚揚焼き•豚平焼き•あて巻き三種盛り
魚系が美味しいお店です。芋もち明太バターがお気に入りです♪店内は落ち着いた雰囲気ですが店員さんは明るいて親切な人ばかり！ご馳走様でした
早い時間からやってる。ご存知の通り、いたって普通。
庄やは店によって店員レベルや料理数や味に格差あるがココはしっかりされている…。
ハンバーグを自分で焼いて食べるスタイルだが、ライスが同時に来るので肉を食べる時には冷たくカチカチになっている。ハンバーグは美味しい。ライスを鉄板でガーリックライスにして締めるのは美味しくてとても面白い。
カレーフェスティバルで去年も来て美味しいです。今年は、サラダがつかなくて残念ちょっと店が狭いけど、とても美味しいです。
初とろけるハンバーグでしたが、目の前で自分好みの焼き加減に出来、ソースも美味しく最高でした。おすすめに従い締めのガーリックライスまで堪能しました。接客も心地よくリピ確定です。
鉄板でハンバーグを焼きます、楽しいし美味しかったです。最後にガーリックライスを鉄板で自分で作りました。ご飯おかわりしてしまいました。ご馳走様でした！
自分の好きな焼き加減にできるのがとても嬉しいです。ソースがありますが、そのままで食べても美味しい。ハンバーグを食べた後は、ガーリックライスを作れるのも嬉しいです。
肉はレアの状態でテーブルに出てきて、卓上コンロで焼きながら食べるというのでした。ハンバーグというより肉を食べるかんじで美味しかった。
ランチメニューでとろけるハンバーグとステーキ！ライスとスープ、サラダが食べ放題です。正直レアが好きってわけではないけど、自分の好みに焼けるので良かったです
とろけるハンバーグMMサイズベリーレアで来るのだが固形燃料が1/2個。ほぼ焼けない(笑)別途で固形燃料は追加出来るけど初めから一個丸々欲しいと思った。
こういうハンバーガーうまいですねー。高いだけのことあります(^▽^)ご馳走さまでしたm(_ _)m
美味い
サラダバーが残念
チーズバーガーが、大きさは小さめでしたが、とても美味しかったです。またリピートします。
とろけるハンバーグＬ300gライスサラダスープセットチーズトッピングノンアルコールビール
ハンバーグと肉。やわやわ。
ベーコンエッグバーガー普通
レアというか冷たかった。
食べ放題で満足！美味しかったです！
新規オープンなので行ってみたけど、品数少なくて、サービスも平均以下、場所で勝負な感じでした。炭火なのはいいですね。豚トロあってキムチないのは残念。繁盛をお祈りしております。
料理がとても美味しかったのと店員さんがどの方の皆さん丁寧な接客をして下さいました！チーズの説明もして下さったりとても良い時間を過ごせました✨ソファ席の居心地のよかったです！
とにかくご飯がうまい！ワインも種類が多くて、価格もそれなりにリーズナブル。鹿肉の赤ワイン煮のソースかけたやつは絶品！ほかにも外れなし！リゾートも！相模大野で好きになった店。
セットメニューがとてもリーズナブルかつ美味しかったです！店内の雰囲気も良く、友人と、恋人と、家族と一緒に来れるお店だと思います。また来ます！
クアトロフォルマッジョは、今まで食べた中で一番美味しかった。
生パスタ、もっちりで美味しかったーそれにお店の立地もよく、内装もオシャレ。リラックスできる空間。店員さんも、いい感じ。友との会話も弾みましたー
店員さんの丁寧な接客があり、居心地の良い空間でした。ワインが複数揃えてあり、辛口ワインが多めでした。
チーズカルボナーラ美味し。ただし仕方のないことかもしれないが接客が居酒屋のソレ。そういうのは求めてなかったので引いてしまった。もう行かないかなー。
友達と立川談春さんの落語を聞いた後、訪問。きのこのサラダは、ごぼうとなんとかのドレッシング。カルパッチョ。チーズのパスタ。どれも美味しい！
ランチでハーフ&ハーフを注文。ピザはクアトロフォルマッジ、パスタはミートソースを選びました。量が多いかなと思ったけど意外と少なかったので、もう一品サイド注文すれば丁度良かったかな？
揚げナスのアラビアータ
上ハラミ。。。流石にないなーと思うお肉。冷凍焼けは上で出すのはまずいだろー
炭火焼なのは良いが、あまり美味しくはない値段はそこそこユッケは頼んでも無駄
ちょうど良かったです。肉もお酒も丁度良い。豚タンがタレ違いであるので是非、食べてみて下さい。美味かった。
安くてボリュームたっぷり！
ハラミがとっても美味かったです。ただ子供のジュースを頼んで子供用のコップに入れてもらいたいと頼んだところ入りきらなかったジュースが勝手に下げられたのが残念です。飲みきったらつぎたせたのに…
食べ放題で利用しましたが、肉がゴムみたいで薄く不味かった。