ざぶとんくださーい。とお願いしたら、ザブトンがきた。欲しかったのは座布団(^^)ザブトンおいしかった！たくさん食べました
おなかいっぱい食べられました！接客も良かったです！
お店は個室のような感覚で利用できる居酒屋という感じです。チェーン店らしくメニュー充実。ただし、席はやや狭く感じるかもしれません。渋沢駅から徒歩2分くらいの場所にあります。
17時半から、飲み放題コースでしたが、大皿で取り分ける感じ。みんなでワイワイ言いながら、食べられました。内容的にもおじさん4人が満足できる内容でした。また来たいです。
50代〜60代の高校の部活OB会で利用しました。人数変更にも快く対応してくれ、オーダーも忙しそうながらテキパキ対応頂き、最後は記念撮影のお願いにも対応して頂き、大満足です。
お通しのサラダのドレッシングが美味しかったです！食事提供のテンポが良くて助かりました。
料理がすばやく提供されてよかった。
のんびりできて、よかったです
窓から見える緑に癒されます。お高めですがどのお蕎麦も美味しい。和室も椅子があるので、家族連れにも脚の悪い方にも優しく、会食向け。坦々そばが個性的で美味しいです。庭も見応えあり、コロナ対策も万全です。
法事後の会食で利用しました。丁度桜が満開で、駐車場には行列が。予約をしていたため何とか融通を聞かせていただきました。そばに限らずここの料理には感銘を受けます。とても美味しくいただきました。
鴨きざみせいろをいただきました。鴨汁の少し塩気が多い気がしました。お蕎麦は美味しかったです。
峠ステッカーを買いに石庄庵さんに行き、蕎麦をいただきました。コシのある蕎麦、濃いめのつゆ、私好みの蕎麦でした！天婦羅はどの食材も美味しく、車エビの天婦羅はプリプリ感がすごかったです
■三色天せいろ（車海老二尾付）3,100円：季節のデザート付き■ノンアルコールビール550円⭕えびの天ぷら⭕三色そばのゆず
お蕎麦は、手打ちで美味しいが、女将さんと呼ばれる人中心に仕切られ、働いている女性スタッフも自分達のルールに縛られて、あまり優雅に食べれないです。。お店って味と環境なんですね。
お店の雰囲気が良くお蕎麦も美味しい！季節の蕎麦など種類も豊富で良い時間を過ごせました。一見敷居の高そうなお店ですが店員さんはアットホームに接してくれます。
とろろせいろあしながきのこ蕎麦つけ麺テラス席はワンコOKです。
三色蕎麦を注文。どの蕎麦も香り歯触り喉越しがよく美味しく頂きました。
漸く訪れることができました。ナビがないとちょっとわかりにくいです。おぞばもおつゆも天ぷらもお好みです。絶体再訪する❗
テラスでペットと食事できるお蕎麦屋さんということで訪問。雰囲気、店員さん、お蕎麦ともクオリティが高く再訪したいです
久しぶりの訪問！安定の蕎麦会席！なぜか蕎麦を撮り忘れましたが美味しいです！やはり蕎麦は秋〜冬ですね！一度は蕎麦会席をオススメします★★★
そばがきが美味しい
石庄庵そば懐石◎◎◎鴨そば◎◎○
絶対的にお薦め出来る地元の名店です。
深夜に２次会で訪問。塩分高めでちょっと少なめの料理。期待していたけど、そうでもないかな。
駅チカの居酒屋早い入店ならハイボールと生がお得にのめる頼んだもの・なんこつの唐揚げ・なめろう・ゴマ塩きゅうり・エイヒレ・とろろ昆布塩辛おにぎりお手ごろに楽しめた！
チャンとコロナ対策もしており、安心です。ご馳走さまでした。
アットホームな雰囲気でくつろげるお店です。お料理は、どれも美味しく他の店では食べられないメニューもありました。
ランチで！店員さん忙しそうでしたが明るくていいですね。何とか本部長というのを掻き込みました！
ラペとサルシッチャのピザ。。これは秀逸。しらすのピザには、ハラペーニョ。。もう言うこと無しの美味さですね。イタリア料理屋で仕事されていたそうですが、ナポリじゃありません。もうそこが圧倒的によいです。
いつも美味しいピザやさん。宅配ピザとは全く違う美味しさ。ピザ以外もパスタ、フライドチキン、ポテトも美味しい。パーティー予定なら前もっていっておけば融通きかしてくれます。レモネードシリーズのお酒が美味しい。
最初に行った時の写真後でてきた。めちゃめちゃ色々出してくれる店であったことは間違いない。
モチモチ焼きたてピザが美味しい！
料理はどれも美味しく、お店の雰囲気が暖かくとても良かったです!また行きたいです^^♡
魚福御膳をいただきました、お寿司と鰻重に小鉢や果物がついてる満足なセットでした。鰻はお箸切れるくらいに柔らかい、お寿司のネタも新鮮で美味しかった、またお邪魔します。
秦野駅近くに新しくできたお店。鰻とお寿司などがいただけます。お寿司は赤シャリでネタも新鮮で美味しかったです。鰻も厚みがあって美味しかったです。お値段は少し高めですが、また行きたいお店です。
刺身も酒もウナギも美味しかったです。また伺います。
ちょい呑みセットがお得でした
何か物たりなさを感じたが美味しいです！背脂系のラーメンです。
藤岡ラーメンの焼豚丼セット(๑>◡<๑)なんだか薄かったなぁ。
営業日がやっぱり厳しいです豆乳食パン、シナモンパンを買いました。小ぶりながらずっしり重量感があります。
営業日が厳しい〜。やっと購入できました。パン生地が違う。丁寧なパン作りしてるんだなぁ～チーズときゅうりでプチパンサンドにしました。
シナモンロールの香りと味わい
お店ではなく、秦野JAのじばさんずでラス1だった豆乳パンを何の気無しに購入。これが！もっちり、自然な甘みでとても美味しかったです。他のパンも食べてみたいので、次の機会はお店へ行こうと思います。
この店、美味いぞハード系で最高ワインと一緒に食べたい
坂道で見つけづらいかも
まちがいない！予約して11：30の一回転目にうかがいました。にぎり並10巻　まあ、根上がってたけど米も値上がりしてるし仕方ない！今日のお通しは生しらす
北海道でも散々鮨食べた　け　ど！ここのが好きだな〜！今日も10カン　並　最強来週出国なので、しばらく食べられない泣
久々。上と迷ったけど普通に。しかしコスパ高い
ランチは2時迄なので通常メニューをたのみました。春握りとマグロ丼を注文。安定の美味しさでした。
3女と。ランチメニュー2を注文。伊勢海老さんが今日もﾜｻﾜｻ┏( .-. ┏ ) ┓三┏( ┓.-. ) ┓ﾜｻﾜｻして可愛かったです。安定の美味しさでした。
三女と前回行ったので、不公平なので今回は次女と来店。ランチメニューの今回は上寿司を注文しました。下駄ではなくお皿で出てきたのがちょっと残念ですが、勿論味は文句無しでした。
アジフライが最高に美味しかった❤︎お隣にあるお魚屋さんが素晴らしい
とりま久々だから握り！10カン安定！
ランチ10貫1100円。サラダ、小鉢(シラス)、味噌汁(アサリ)付き。中トロも入っており豪華なランチでした。お腹一杯です。
美味い、コストパフォーマンスに優れてます
ニッパック斉藤と
湯葉やドーナツ、肉まんなど豆腐を使ったメニューは豊富だが、この地域の割にお値段高め。味は普通かなぁ。店内にも三組ほど座れるスペースあり。隣の蕎麦屋さんが人気みたいだけどここはガラガラかなという印象かな。
⚪︎塔ノ岳登山お豆腐ソフト　540円ソフトもドーナッツも美味しかったです。
ふがし　320円揚げ出し豆腐　280円とろける柚子とうふ  230円とろける枝豆豆腐　250円朝1番生とうふ　370円
のむお豆腐 マンゴー◎◎◎豆腐ドーナツ◎◎◎よせ豆腐◎◎また行きたい
お豆腐を　食べてみたくて寄ってみました色んな種類の　お豆腐どれも　美味しそう沢山買ってしまいました⤴︎また　寄らせてもらいます
楽券を楽天市場で買ったので来ました。タブレットオーダー駐車場広め冷凍餃子もありました。店員さんはぎこちなかったが美味しかったです
こちらの牛タンを食べたら他の焼肉屋さんの牛タンが食べられなくなります(笑)カルビも脂が多めで甘いのであえて上カルビにしないで普通のカルビを注文します。何度も行っている無くなると困る焼肉屋さんです。
うーん美味しいって噂だったけど、イマイチだったかな〜期待しすぎてたのかなハラミ、血生臭かったカルビ、歯応えがあった豚トロ、普通洋風サラダ、値段の割に量が少ない
牛タンとレバーとカルビが最高( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!
お肉は最高に美味しいです。たまに個体差でお肉が小さいとかありますが切り方が小さい時は数多く入っていますし、その辺はちゃんと配慮してくださってます。
久しぶりの訪問です。いつ行っても混んでます。上タンは、ありませんが、普通のタンが他店の上タン以上に美味しいですよ！
タン塩上ハラミを食べるべし！マジうまい
マイレビさん情報で近くに来たので行ってみた。スゲー美味い！絶対に和牛って付くメニューを選ぶべし！タンも旨し！最近1番感動した焼肉屋さん。焼肉食べたくなったら迷わずここ！
昔食べてたレバ刺しが懐かしい
タンが美味しかった