上タン塩やねぎ玉？ご飯など、美味しかったです。子ども向けのパックのぶどうジュースがあるのがとってもいい！
メニューも定期的に変わるので飽きることなく！！
親子丼（波）　坦々うどん（小）780円
ミートソース500円
トマトチーズチキン定食550円
懐かしいケーキの味。接客も丁寧。生クリームたっぷりのデコレーション。
3時の美味しいおやつ♡
ランチで行きました。チェダーチーズバーガーのランチセット、1200円でポテトとドリンク付き。安くはありませんが、ハンバーガーもドリンクのコーヒーは逸品です。
アウトドアショップ併設。雰囲気いいお店。サウナ建設中だったので完成したらまた行ってみたい。
いつものドリップコーヒー(笑)午後のこの時間は空いてくつろげる。この贅沢な時間を満喫しよう(笑)
また、来てしまった(笑)ここのコーヒーは旨い(笑)ドリップ【コーヒーの香り】を楽しんでいる時間が心地よい。ストロベリーラテはエスプレッソが良いアクセントになって旨い。両方飲み物だけどね(笑)
もうここは、暇があれば来てのんびりコーヒー(笑)いれてもらうコーヒーも美味しいけど、自分でコーヒーの香りを感じながら豆を引いて淹れるコーヒーも絶品で優雅な一時。近いうちに昼のみで来たい(笑)
今日は店でコーヒーとアフォガードのセットでととのいデザート(笑)落ち着いた雰囲気でゆっくり出来るので通いそう(笑)
雰囲気が良かったです！
ただ、このひとときを楽しもう。
お昼ごはんです
お茶をしに軽く伺いました。今度はハンバーガーもいただきたいです。
おしゃれ空間ででっかいハンバーガーコーヒーおいしかった時間がなかったので、コーヒーはテイクアウト自分で淹れるコーヒー次回やってみたい
よく来てるのに、初めてブリトー食べました！大きい方のブリトーを注文。これもまた外で紙にチェック入れる方式！意外とデカくてめちゃめちゃお腹いっぱいなった！
今回はタコサラダを注文！フライされた何かに入ってる！潰して混ぜて食べたら、多いのなんの！食べきれず…外側のやつがお腹膨れさせるみたい！
今日も美味しくすぐに食べ終わっちゃいました！！
ボリュームあって、おいしかった！
ボリュームも味も最高です
初めて食べるチミチャンガ！なんて美味しいんだ！！感動しました。ものすごい量だけど食べれちゃいました。しばらく食べていないと、ふと食べたくなります。また食べたいです。
うまい
ナチョスチミチャンガ(チキン、チョリソ、ビーンズ、トマトサルサ、チーズ、スパイシー)美味しい！
内装工事中再開時期、不明。早く食べたい‼️
バラ豚丼　大盛　豚汁セット今度は夜は避けて昼に行く20時で危うく肉売り切れ豚汁の具少なっ
17時に来訪ちょうど空いてる時間だったから余裕で入れた肉が食べたいとなったらここを勧めたい下手げに焼き肉よりも十分コスパもいいし満足できる
なまらうまいっしょ！
1日2食限定のシラスぶっかけそば 1050円　税込み　を今回は食べました。最後はぶっかけて残った汁とシラスに蕎麦湯をかけて飲み干しました。安定の美味しさ、丁寧な仕事ぶりです。
お昼ごはんです
辛味大根そば美味しい
めちゃうま！こんなところでこんな本格蕎麦が食べられんなんて！ご主人と奥様も優しい
日替わり（チキングリル甘辛ソース＆アジフライ）495円（10％offクーポン使用）
生地はさくっとしていてチョコが濃厚でしたほんとはバターシュガーを食べに行ったのですが平日のみらしく残念次はお食事クレープがいいなさほど甘くなく香ばしい生地なのでサレも美味しそうです
生地がしっかりしてるタイプのクレープアーモンドキャラメル。アーモンドソースももったり系のクレープもうまうまでした
スエヒロでチキンステーキランチ、抹茶フロマージュを食べました。チキンはニンニク醤油ソースで食べました。焼き加減も良くてソースも美味しいです。抹茶フロマージュは初めて食べました。柔らかくて食べやすいです。
普通に美味い！ファミレスレベルでは無い！
フルーツタルトいただきました。ボリュームがあります。フルーツたっぷりで、カスタードクリームもしっかりしてます。ごちそうさまでした。
全部おいしかった♡カフェスペースが閉鎖されていて残念です。
いつも前を通っていて気になっていたスイーツ屋さん。美味しいと教えてもらったマドレーヌを買い占めてしまった！地元の養蜂場の蜂蜜で作ったマドレーヌ美味しくいただきました素朴な感じも気に入りました
おやつです
値段は高め、ケーキは小さめ。しかし、食べて納得。
今回もミックスとチーズピザのハーフアンドハーフですが初めてチーズ増量しました大満足でしたね～
初めて来店させていただきました。家族4人でいただきましたが値段、味、量、接客全てにおいて大満足です！今日まで出逢えていなかった事が一番の無念です。次回はシャトーブリアン500gに挑戦させていただきます❗️
うどんをたべてもひとり千円以下
お寿司はもちろんコーンの揚げ物が美味しくて！！2皿オーダーしてしまいました！！
牛ホルモンおいしい〜豚ホルモン元祖？みたいなのはあんまり好みじゃないあとは塩キャベツと軽くだけでふらっとホルモン食べたくて食べに来たけど満足
牛タン、和牛肩サンカク美味しい！上カルビよりハラミが好きだなたまごスープ、他店舗で食べたのよりちょっと薄い気がしました。アイス入りコーヒーゼリーも美味しい
早めの時間がお勧め
住宅街にあるイタリアンカルツォーネがお気に入り
お昼ごはんです
今日はイベントで醤油豚骨ラーメン500円^o^美味しく頂きました。接客も優しいお姉さんだし、店長さん？お声も優しく印象良かったです^o^
豚骨が強めのクリーミーな味噌！リーズナブルで悪くないよ。
久しぶりに伺いましたがなんか前よりも美味しかったかもですが、、、
米軍基地のそばなので迷彩服を着たアメリカ人が多かった。昼はラーメンとチョイス可能な小丼のセットで1000円。味は寝ぼけていてやや不満が残る。
家系ラーメンです。写真は醤油とんこつラーメン 750円、まかない丼　250円。
以前にラーメンばかり食べていた時の記録として。
家系のお店だとばかり思っていたが九州豚骨があるので食べてみたが、なかなかイケます。スープは家系と共有か近いものだと思うけど美味しいです。うずらも温かく好きです。
九州ラーメン 750円黒マー油入りだったので九州の熊本か鹿児島あたりを目指した味だと思った。モールの中の店なので甘く見ていたが、悪くないんじゃないか。
食べた瞬間、私の好きな味でした人は入ってるしそれなりに人気なのかな？と思います！
美味しい
今日は醤油豚骨ラーメンラーメンやっぱうまいっすよ。(*^^*)
恥はわりと普通に美味しいと思います。ただチャーシューが凄く残念。チャーシューのレベルが凄く低すぎる。
ミニ豚丼セット（小さい皿うどん）550円
皿うどん好きの夫がトライ！インパクトすごいわ！
長崎ちゃんぽん720円
私事ですがリンガーハットは大好きです。今回は少なめにちゃんぽんと餃子と皿うどん小を美味しく頂きました。気のせいかここの皿うどん熱々で最高でした。