前回、行き当たりばったりで行ったお店ですが、お料理もお酒もこだわりなのにコスパ最強なお店で今回は予約して伺いました。特にお酒は他に比べても安くて最高でした。時々伺いたいと思います。
とても、美味しかったです。もっと駅から近かったら夜飲みしたいところです。
丹波黒どりにこだわり、味を引き出すメニューが素晴らしかった！
ふらりと立ち寄ったお店おすすめメニューを聞くものの、食べたいカツ丼にw卵ふわふわで、とても美味しかった
所用で茅ヶ崎に来たため、「七輪焼肉 安安 茅ヶ崎店」に来てみました。カルビが一人前290〜ととてもリーズナブルな価格で食べることができとても満足です。生ビール(アサヒスーパードライ)も一杯290円！
牛タンの厚切りが中々の厚さだった。レモン汁が全くレモンを感じなくて悲しかった(泣)
七輪で焼くお肉は美味しいです。
ステーキよりはハンバーグのがおいしいお店かな。付け合わせのポテトが一番興味深かった。フライドポテトでなく、このポテトを単品で出してほしい。
ステーキ切り落とし120gランチ、トッピングスペアリブ、ランチサラダ食べました。美味しい
ざ、ステーキファミレス。ランチもいつの間にか値上げされてて残念。安くてそこそこおいしい日替わりランチだったけど、あしがとおのくかなぁ。店は席の間隔も広くて良い。
日替わりランチメニューのハンバーグがジューシー、クリームコロッケサクサクで、ご飯、パン、スープおかわり自由でコスパもいいです。土日も17時までランチメニューを頼めるのも嬉しいです。
サラダの量多くてありがたかったです！このご時世にご飯もおかわり自由。ステーキもおいしく、焼き石交換もできました。また行きます！お腹減りすぎて写真撮り忘れました。
ランチメニュー、カットステーキほか寒川神社参拝後
ワインもパエリア美味しかったですスタッフさんの対応も良かったしまた行きたいなぁー
どのお料理も美味しいスペイン料理なら、ここです！
ずっと気になっていたスペイン料理屋さん。残念ながらフラメンコイベントのない平日でした。。。今度はイベント日に行ってみたいです。美味しかったです。
テラスはわんこOK！パエリアは美味しかった。
桑田佳祐さんが打ち上げ？をやったと聞いて訪問店内は素敵な雰囲気で高級感があったランチを注文前菜→主菜→デザートの順で出てきた味も美味しく、店員さんも非常に感じがよく大満足です！
雰囲気は良かった。ショータイムのある日はもっと雰囲気出るのかなぁ？料理がもっと改善してくれれば良いのにと思った。もったい無いぜ。
ランチで。定員さんは親切、飲み物無くなりそうになると声かけてくれた。お料理もおいしい。また夜期待！
雰囲気のあるお洒落な店内で美味しいスペイン料理が食べられるのでお気に入りのお店です。ランチで利用しました。サラダ、スープ、メイン、デザートと紅茶が出てきます。
パエリアに期待したけどそこまでだった印象。フラメンコとかやってくれるのかな。コースにした気がするけどどれもいまいちパッとしなかった
バリューランチ  1000円ミニパエリア+300円ランチドリンク500円
SPC  LUNCH  (魚)   1,512円(税込)週替り  メカジキのガーリック揚 燻製卵のタルタルソース添え
ランチで利用ランチコース2000円にグラスワイン500円二人で5400円お店の作りは面白いが 激戦区の茅ヶ崎ではコスパにやや疑問ありパエリアの焦げが食べたかった
おなかいっぱい！
ランチのお魚美味しかったです！
ランチで子供連れて行きました。ハンバーグとパエリアを注文、子供も美味しいと喜んでました。サラダ、スープ、飲み物、メイン、デザートで1540円はとてもお得感あります。
パネリアが美味しかった。どれも本格なスペイン料理でした。
お料理は少なめだけど美味しかったです。料理が結構待たされて、何度も確認したので➖1かな。雰囲気は抜群でした。
素敵な雰囲気！異世界に来たような室内でした。また夜のショーもきたくなりました！
パエリアが美味しい。茅ヶ崎でスペイン料理が少ないのでオススメです。
美味しかった
パエリア がシンプルで良い
お料理もエンタテイメントも十分に酔えます。パエリアが炊き上がる時間に居合わせないともったいない！飲み物はビールかワインベースのものが殆どで、アルコールの弱い人にもお勧めのカクテルがあると尚良いですね。
ハマグリのしゃぶしゃぶは初体験でしたが、とっても美味しかったです。コースをいただきましたが、一品料理もどれもおいしく、最後の〆の雑炊も絶品でした。オリジナルブレンドのお茶も美味しかったです。
うまい！焼きおにとかつくねなかったのは残念、、
博多系の居酒屋さん。串焼きいろいろ。ごちそうさまでした。
もつ鍋飲み放題コースで利用。量もちょうど良く、飲み物もテンポ良く提供していただきました。掘りごたつ式の席も◎
レモンサワーの種類がたくさんある。チーズ巻きの串が美味しい。若干高い
お酒苦手だけど、蜂蜜レモンサワーがおいしすぎた♡料理もおいしすぎたし、メニューが多いのが嬉しい。ただトイレの鍵が閉まらないのを直して欲しい、、、
店員さんのサービス良い！
牡蠣串が美味しい！
雰囲気良いです。前菜やスープは安定感のある美味しさですが、お肉はまあまあな感じです。赤身のしっかりしたお肉で、繊維がしっかりしてるものなので、しっかり噛んで食べるのが好きな方には向いていると思います。
味はとっても美味しかった！ご飯の質考えたらコスパ良いと思います！
コースでいただきました。フォアグラやオマール海老、メインのお肉など美味しくいただきました。生ビールがとんでもなく美味しかった！アルコールの種類も豊富です！
コースで頂きました！フォアグラやオマール海老、メインのお肉、とても美味しくいただけました
誕生日に利用しました。フォアグラもステーキもどれも美味しかったです。
初めて伺ったのですが茅ヶ崎にこんなにも美味しいお店を発見できて幸せです。牛肉の油が甘い！近々再訪予定です。
お料理はとっても美味しかったけれど、お料理とお料理の間がとーーーっても空くわ！ハイボールを5杯ほど飲んでしまったから帰り道はフラッフラになってしまったわよ。もしかしたらそれが狙いかしら…⁉︎
お肉が美味しいのは言うまでもなく、なんといっても熟成されたお魚が抜群に美味しいですこんなに美味しい鉄板焼きのコースをリーズナブルに提供していただきありがたい限りです❗️
どれもこれも、素晴らしかったお値段もリーズナブルで大満足です。また、行きたいと思います。
美味しいお食事ありがとうございます。お店の方もきさくで良い時間が過ごせました。ガーリックライスが思い出に残る味でした！また、お邪魔します！ありがとうございました
ランチで訪問　非常においしかった　店員さんの接客もフレンドリーでやさしい
記念日で利用しました。5000円のコースを頼みました。すごく美味しく、店主の方も気さくに話しかけてくれて居心地が良かったです。大満足で帰りました。
ランチAコースハンバーグ肉の味がしっかりするもの添えられた葉野菜もマリネされてました。ご馳走様でした。
鶏ももの一本焼きは時間がかかるが、美味しいので、注文する価値有り、お店オリジナルの大根料理も絶品で特にだいこんの厚揚げは美味しい
鶏ももロースト1人1本は驚いた。食べれちゃいましたけど全体的に満足。駅近も良い。
散々呑んで、最後のしめに庄やに駆け込みました。ビールと軽めのおつまみをいただきましたが、こういう大衆チェーン居酒屋は落ち着きますね。記憶はほとんどないですが、ビールがうまく良いお店だったと思います。
唐揚げ、よだれどりなど一通り美味しいかったです。最後お見送りまでして頂きありがとうございました。また利用させて頂きます
忘年会でお邪魔しました。3時間飲み放題コース。お誕生日プレートもサービスでいただきました。パスタを撮り忘れてしまいました店員さんどの方もとっても接客が良かったです。
店員さんの対応がとてもよく、帰りにはどのお客さんにも出口まで見送りっており丁寧な接客だと感じました！お店の雰囲気は昭和レトロで落ち着く雰囲気でした！また行きたいです！
雰囲気とお料理、飲み物の種類、全て良かったです！
職場の忘年会できました。平日ということもあってかオーダーから提供も早かったです。唐揚げ美味しかったです。
唐揚げがおいしい
昭和感が満載笑
手羽先に鶏皮、〆の親子丼、、、全て美味しかったです！天草大王地鶏は、肉厚でぷりっぷりで食べ応えがあり、とても美味しかったです！席は1（カウンター・テーブル席）、2階があり、2階のお座敷テーブルに座りました！
再訪確定です。器にこだわるお店はほぼ間違いなしですね！平兵衛酢サワーがあるのは、地元の人間としてはとても嬉しかったです！
たまにお邪魔する焼き鳥屋さん、写真が撮れてませんが、ちょうちんが美味しかったです。
ちょうちんがあって嬉しい！美味しい〜茅ヶ崎でこの感じの焼鳥屋さん少ないから良い感じ。知多ハイボールが安いのも最高です。また行きます！
茅ヶ崎の焼き鳥屋に初訪問。今回は馬刺し付きのコース。お店もきれいで雰囲気も良い感じ。￼￼焼き鳥は美味しかったけど串をもう少し食べたかったかな〜と。全体的には満足
レバー、セセリ、ササミ、ちょうちんと美味しかったです。
味よりも高いのが気になる。この場所でこんなに高い？ってくらい高い。お店の雰囲気は良いけど味は凄く普通。このクオリティでこの値段は厳しい。
どのメニューも美味しくいただきました！一階は店内かなり煙っぽいです。
新しく出来たお店にふらっと立ち寄って当たりを引いた天草大王鶏のいろいろを味わうことができて高級焼きとりジューシーで鶏皮とハツが好みこれから寒くなれば水炊も試したい
トマトとガリのやつうまいよね。ケミだけど。ハッピーアワーがいいよね。
3人で昼飲みワクワクする様なおつまみ飲み放題もあってお得勿論餃子は美味しいです。地元に欲しい店です
今日は餃子気分でした。
餃子美味いで〜！しかもスタッフの方々のご対応もめっちゃ敏速で完璧！また寄させてもらいます。
安定の餃子屋さんです。チェーン店ですが、こまめに行ってしまいますね。
餃子いっぱい食べました。
オーダーしてから遅い。味は普通。
友人と2人で行きました。カウンター席でしたが、ゆとりがあり、居心地よかったです。焼鳥も美味しかったですが、店員さんの応対も気持ちの良いものでした。また行ってみたいと思います。
どれも美味しかった。タタキは最高✨焼き鳥ハツ、めちゃ美味✨臭みゼロ大根の唐揚げ！美味しかったー焼き鳥やら海老しんじょうとか食べてる間に、これ食べるとホッコリお通しに蟹と水餃子のスープ
店員さんが元気
おいしかったけど、喉乾いてきたー
気楽な雰囲気で腹一杯美味しい鮨をいただきました。日本酒も手頃なものが揃っていて飲みすぎました。
一口ずつ毎回全て感動した好きな物だらけで嬉しかった
馴染みのお寿司屋さん。まずはアジのなめろうで一杯。ここのアジは絶品です。モチモチしたシマアジのお刺身、〆鯖で日本橋をチビチビやりながら仕上げにお任せ10貫。とてもリーズナブルで美味しいです。
何回も行ってる。握り方が好き。特に生だこ、赤貝が好き。
鉄火丼ランチ　1,980円(お椀、茶碗蒸し、デザート付)
ランチメニュー平日限定日替わり握り寿司セット握り6貫　海苔巻1本　玉子焼き　茶碗蒸し　サラダ　お椀　デザート付き　1,980円
海鮮あられ丼ランチ茶碗蒸し、お椀、デザート付き1,100円デザートまで美味しい〜♡
ランチメニュー平日限定日替わり握り寿司セット握り6貫　海苔巻1本　玉子焼き　茶碗蒸し　サラダ　お椀　デザート付き　1,980円美味しかった〜！
お昼にお任せ10貫、シラスと海苔のかき揚げ、追加でコハダを、味噌汁は海老のアタマのあら汁です。とても美味しく頂きました。御馳走様でした。
お昼に行きました！ネタは美味しかったけど、同じ値段でもっと良いところはありそうな感じ。
味⚪︎コスパ⚪︎内装⚪︎接客⚪︎
握り寿司が食べたくて仕事帰りにちょっと高いかなぁ
〆鯖、ナマコ酢など食べた後、山ごぼうの細巻き、白海老、芽葱中でも今日の一番は｢鰯｣脂の乗りも良く、２度も頼んでしまいました。飲み物は、ビールから日本酒を頂いて大満足で帰りました。
美味しいと思う。握りもそれなりに美味い。根ネギの握りは美味かった。サイドメニューの生春巻きとかも美味かった。
刺身は美味しかったのですが、シャリがねっとりしてて苦手でした…好みの問題かもしれませんが、期待していただけに残念です
美味しい、店員さんの気持ちいいサービス
お洒落なお寿司と馬刺しが美味しいです
TAKE OUT!彩　2,200円たこの唐揚げ　700円
期間限定メニューのメロンとメロンをオーダーしましたが普通に美味しかったです。でも個人的にはまた食べたくなる味ではなかったです。店の雰囲気は落ち着いてて良かったです。今度は違うメニューを試してみたいです。
抹茶ライムティーソーダ抹茶が濃くて美味しい！
30品目のブッダボウルを注文。こんなご飯を毎日食べたい。空いていて良し。
くりぜんざいとハンバーグ定食。抹茶が濃くて美味しかった。スキレット欲しい。
少し過酷な仕事終わり、身体に染み込む一膳でした！
もともと席との間が広く過ごしやすいお店で、コロナ後も変わりないです。お茶が美味しい、店員さんが感じ良い、味も良い方です。
和風の雰囲気でお茶もお料理も美味しくいただきました。
雰囲気もよくとても美味しかったです
コーヒー美味しい。
ブッダボウルを注文しました。人目は気になるかもしれませんが、混ぜて食べるのがおすすめです！食後のお腹の調子も良く、健康的な食事ができました！
味★★★☆☆　日本茶◎コスパ★★★☆サービス★★★☆☆清潔感★★★☆☆新しい内装★★★☆☆雰囲気★★★☆☆
最低の接客。ロボの方がまし。二度ときたくない。
天然水の削り氷 すいかの赤富士(税込950円)に＋108円で白玉のトッピング。スイカだから味が薄くないかちょっと心配でしたが、そんなことはなく、おいしかったです♪ごちそうさまでした。
お刺身とアジフライ定食にしました。アジフライ最高！朝どれしらすは、残念ながら不漁でした。良心的な価格でオススメです！
別注文のシラス入りクリームコロッケはとても美味しくておすすめです！
仕事でお客さんと行きました！アジのお刺身が特に美味しかったです！
海鮮ちらしをいただきました。単品でアジフライを食べました。大きさにびっくりしました。どちらも美味しくいただきました。ご馳走様でした✨
普通