料理は美味しく出されるタイミングも良かったただし刺身はショボかった
忙しそうだった！
店員の注文に対する、責任感がない
コーラはコカコーラではないので美味しくない。ペプシの人工甘味料が入ったコーラっぽい。焼き鳥は出てくるまで1時間かかった。もつ鍋のモツは肉が硬くて噛みきれない。看板や写真綺麗に見えるが中身は。。。
美味しかった！
タブレットでオーダーでスタッフさんを待たずに好きなタイミングで注文出来たのは良かったのですが提供スピードは遅めでした
料理や、お酒がすぐに出してもらえて良かったです。ありがとございますございます。
完全個室で良かった。別の部屋の声が結構聞こえてうるさかったかな。お料理は美味しかったです。
個室が過ごしやすかった。料理は安い居酒屋チェーンくらい。美味しくはない。再訪なし。肉寿司　あれはちょっと無いな
から揚げと焼き鳥、美味しかった！
出てくるのが遅い
環境は良かった
席が狭かったー
あんま美味しくない
とあるイベントの打ち上げで初訪問。飲み放題2,000円を予約し料理はアラカルトで注文。肉料理のお店のようでいろんなものが美味しかった。特にメンチカツやハムカツ、ゴボウの唐揚げは是非食べてみてください。
どの料理も美味しくボリュームもあって満足しました。
料理も美味しく、接客も丁寧で楽しい時間を過ごせました。また、藤沢に行く機会があれば、利用したいお店です
肉が美味しいです。価格と味は、家族全員で満足でした。
飲み放題で日本酒が少ない料理はたっぷり中華風居酒屋サラダ山盛り家内の飲み会情報
料理も日本酒も美味しかったです！キャリーケース持って行ったのですがお店の隅に置かせてもらえて助かりました。またぜひ利用させていただきたいです。
おでんや原始焼き魚を食べたく、初めて行きました。確かにご飯はどれも美味しかったのですが、13時に行ったら、おでんや魚など、ほとんど無かったのが残念です…無いなら、ランチのみにするなど記載して欲しいです。
初訪問でしたが、何を食べても全部美味しかったです。特におでんが染み染みで美味しかった！！！菜の花のおでん、初めて食べましたが、ハマりそう。
おでんが抜群に美味しかったです
おでんが美味しかったです〜！ありがとうございました！
ボリューム満点！おでんと魚、日本酒しっぽり頂きました。
まゆみ割おすすめです笑
美味しかったです！
仕事の話だったので個室をお願いしましたが、半個室に誘導されました。残念です。
食べ飲み放題とあったのでお邪魔させて頂きましたが、所謂お通しとして最初にサラダ・塩昆布キャベツ・ポテトフライ・鳥唐揚げの4品を完食しないと食べ物はオーダーができないシステムでした。
次回は食べ放題
美味い
全体的に料金が安めの設定は良かったのだけど、お酒の濃さを有料で良いので選択肢があったら良かったと思う
もつ鍋がとても美味しかったです。店長さんの接客が素晴らしく、また是非伺います！コスパも最強です！
もつ鍋　美味しかったです。
5品？選べて2時間飲み放題の4000円コース。コスパ良くてとっても正解でした。ご飯も美味しいですし、雰囲気も良くて良い時間を過ごせました。黒胡椒パスタ美味しかったです！また藤沢に行く時は使いたいです
肉料理がどれも美味しく、単品のコスパも良いです。ドリンクも肉専用のものがあったりと、こだわってます。また訪問したいと思います。
ご飯もどれも美味しくてこぼれスパークリングワインがよかったです！次はコースで伺いたいです！
絶品ふわとろオムライスが食べれます。しかも1000円で2種類ソース選べる。最高
味が良いのはもちろん、思ってたより店内おしゃれ！そして、1枚目の写真のレディースセットが色々食べれて1380エンだった！男も頼みたい！
店員さんもすごく気さくな方たちで居心地がいいお店でした。料理は本当に美味しかったです✨お気に入りのお店になりました！
アロエの刺身、お肉はボリューミー、お酒も美味しかったです
オムライス♡♡♡トマトソースとキノコのクリームソースすごい美味しかったです！！
偶然だと思うけども店の中が私以外全員女子でした笑。女性でも気軽に入りやすく、お肉も美味しい。牛タンが美味しかった。ワインもリーズナブルで軽く飲みにいくにはちょうど良いお店でした。
少し割高な分、お料理ひとつひとつがとても美味しくて大満足です。友達と何種類かのお料理・おつまみを注文して色々つまむ形で食べました。次はランチでも利用したいと思います！
もう何度も通ってます！どの料理も美味しくて、お酒も種類が多くお気に入りのお店です✨
大好き〜このお店何食べても何飲んでも美味しくて、藤沢ならこの店がナンバーワン！
料理が来るのは少し遅かったがアヒージョがとても美味しかったです。友人はお酒が飲める年だったので飲んでいましたがとてもよく進んでいてつまみもよく揃っていました。
客の年齢層高め。年配の女性が多かった。料理は期待してなかったけど、美味しかった！コースおススメ。店自体は綺麗だが、狭い。
味・接客・お料理が出るタイミングなど。
美味しすぎて
コスパは良いかも？
コールスローの容器が缶詰の缶だったことで話が盛り上がりました。もちろん味も良かったです。ビザとパスタも美味しかったです。
落ち着いた雰囲気で良かったです。コースの量がちょっと物足りないかなと感じましたが、お酒もよく楽しく過ごせました。
子供にも親切て感じのいいお店でした！
初めて利用しましたが、一品料理のメニューは写真よりも実物はサイズ感がだいぶ劣るし、全体的に価格設定が高くて残念だった。また店員さんの愛想がなく残念だった
駅近居酒屋め安く飲みたいなら、とゆーお店
混雑時もドリンクの提供は早めでストレスなし。料理は期待しない方が良いです。
コース料理が少ない。料理の量が少ない。料理が無く飲めない。時間だけが無駄に過ぎます。オススメできません。
ホールスタッフが足りず出てくるのが遅すぎます。
メニューも豊富で、少し凝ったものもあって全般的に美味しかったですが、冷めて出てきた物もあって、そこが残念でした。
宴会で伺いました。料理も美味しく楽しませて貰いました。また伺います。
居酒屋　大人数　宴会　飲み会しました。料理も美味しく御座敷で楽しい宴会が出来ました。掘りごたつでゆったり出来ます店員さんも明るく優しいので忘年会　でも利用しようと思います。
全部美味しいと思うおでんの大根がしみしみ〜
子連れだったんで、駅から近くて個室がある居酒屋は助かります。おっきい大根のおでんはインパクトがありましたが、他にも食べたい料理があったんで、普通のサイズの方が良かったかな。
大手チェーン店では安定スマホのオーダー方法は❌
美容師さんに4年前くらいにおすすめしてもらって、やっとのやっとで行けました！からたま、肉たま、TKGどれも最高でした！！たんぱく質たっぷり！とてもリーズナブルで美味しくてまた行きたくなるお店でした！！
どれを取っても、美味しく頂きましたスタッフの対応も素晴らしい大満足でしたご馳走様でした。大阪にもお店作って欲しいな〜〜
卵の唐揚げおいしかったです！チキン南蛮とお好み焼きは自分には味濃いめでした
何食べても美味しかった！でも半個室の席がエアコンの風が届かずサウナ状態…夏は注意⚠️暑かった〜
飲み放題で利用しました生ビールが飲み放題であるのは嬉しい！でも店員さんは呼んでもなかなか来ない…忙しい時間帯だったからかな！？料理はまずまず。若者好みな感じでした！
卵の創作料理で美味しかったです
卵料理美味しすぎた
卵好きにはたまらないお店かと思います！ただ卵絡みの料理が多いので、枝豆とかシンプルなものを頼むのも必須なように感じました。ありがとうございました。
色々美味しかったです。提供が早くて嬉しかったです。またお邪魔します。
テレビで放送されてたからたまは割ったら君が溢れるように出てきて美味しかったです！日曜日の18時ごろに予約なしで行きましたが入れました！店員さんも丁寧な対応で居心地も良かったです！
3度目の利用です。いつも通りだったのですが、前はキンキンに冷やしていただいていたグラスがぬるくて少し残念でした。相変わらず料理は何を食べても美味しいです。
提供も早く接客も良い。味は格別とまでは行かないが、普通に美味しい。機会があればまた行きたい。
意外と綺麗な内装。女性客が多い。メニューも外れがなく美味しかった。盛り付けもよし。
ボリューム満点、満席でも飲み放題待たずに直ぐにおかわり持ってきてくれました。
お料理は美味しかったです。飲み物が出てくるのにちょっと時間がかかっていたのが残念
めっちゃ玉子だったおいしかった！
雰囲気もよく店員さんも親切な方ですごく良かったです。
もつ煮が美味しかった。っていうか全部美味しかった。#肉の佐藤 #肉の佐藤藤沢店 #やきとん #やきとり #藤沢居酒屋 #藤沢グルメ #藤沢やきとり #藤沢やきとん #居酒屋 #藤沢駅 #藤沢駅グルメ
意外におしんこがぬか風でボリュームあって美味い
金曜日の夕方お邪魔しました。瓶ビールにもつ煮やきとりといただきました。もつ煮が旨かった。
【藤沢・もつやき】大好きなお店です。活気があり、働いているスタッフはいきいきしている感じがして、とても居心地がいいです。ひとつだけ、無理な要望を言えば禁煙にしてほしいです。
自分のおすすめはポテトサラダと馬刺しです
こちらのポテトサラダは絶品です！#肉の佐藤 #肉の佐藤藤沢店 #やきとん #やきとり #藤沢居酒屋 #藤沢グルメ #藤沢やきとり #藤沢やきとん #居酒屋 #藤沢駅 #藤沢駅グルメ
肉は全て美味しい。値段も安く接客も良かったです。
シャリキンホッピーにやきとん♪おでんも食べれるのが嬉しいカウンターも抵抗なくひとり飲み出来そうでリピ確実❣️もちょっと換気した方がいいかも？はあるかな
肉の佐藤＠藤沢久しぶりに肉の佐藤で一人飲み。レバカツが意外な美味しさ。やっぱりここは肉の串物がどれも安くて美味いっすなぁ。
下地作りが出来上がり始めた。ヤバ、次の店が待っている。
肉の佐藤＠藤沢藤沢で一人飲み。閉店間際だったけど快く入れてくれた。ここは安くていいっすね～。最後はハヤシライスで締めて満足でした。
モツ煮は美味しいです。鳥肉は食感、香りからスーパーなどでよく売られている、家庭で焼く焼鳥の肉でした。
コスパ良し、味良しだったハヤシライスがとても美味しいまた行きたい
前日に予約をし、江ノ島デートの帰りに来店しました。店内はとても落ち着いていて、ワンちゃんも一緒に食事できる席がありました。盛り合わせのお肉がとても美味しく、ご飯が進みました。幸せな気持ちでいっぱいです。
ランチに伺いました。オーシャンビューでゆっくりと。ネギタンはお店の人が焼いてくれてノリが良い人で楽しかったです。厚切りタンはいつも美味しい。また何度でも行きたいです。お野菜もいろいろ食べられてよかったです。
コース料理の〆にしゃぶしゃぶのお肉とたまご、小さなご飯がてできて、お腹いっぱいでしたが美味しくて全然食べれちゃいました。お肉は油が多いのでコースでなく次は単品で好きな物をたくさん食べたいと思いました。
子連れで行きましたが、気が利くサービスが最高に良かったです！ベビーカーを移動してくださったり、色々御配慮ありがとうございました！とてもコスパが良く、夫もお腹いっぱいになり満足できました！また必ず行きます！
焼き鳥美味しい！ボリュームあるので頼みすぎ注意！
ホタルイカのお刺身、ホタテの串焼き、トマトのチーズ串焼き、どれも大変美味しく頂きました。また、行きたいと思います。
おしゃれでコスパ良かったです！また来ます！
ご飯は素材が生かされていて美味しかった。店員さんはタメ口
どのお料理も美味しいです。スタッフも親切です。また伺わせていただきます。
中目黒の有名焼鳥店で、修行されたとのこと、どうりで美味しいはず！と納得です。あのピーマンチーズが江ノ島で食べれる感動❤️
お店の方の対応も、焼き鳥も、どちらもとてもよかったです！
鶏肉がふっくらしていてジューシーでした。お魚も美味しく頂きました。ズッキーニの串もいけてました。眺めもよくよい夕暮れを過ごさせて頂きました。
マリナーラ美味でした。モレッティー好きです。
生地がモチモチで美味しい
土曜の朝、並ぶから開店と同時に行こうかと思いながら、サイトを見ると予約が1つ空いていてソッコーで予約。ピザの生地がおいしい。トマトソースもフラッシュで美味しい。大満足でした。ご馳走様でした。
ドンペッペを食べました。生地はモチモチで、耳までチーズが入っていて美味しかったです。
えのすい近くのイタリアンまだできたばかりとのことで評点は低かったけど、とてもおいしかった！特に星型のピザ！ホスピも良くて、またリピしたいです。
包み焼きピザが柔らかくて美味しかったです。前菜も種類豊富で、デザートまで美味しくいたできました。
雰囲気もスタッフさんの対応も味も良かったです！また行きたいです。
ピザ生地が最高でした！
パスタもピザもまぁまぁ美味しかった。
お孫ちゃんがハンバーグ大好きで、、近場でファミレス的な所という事で立ち寄りました。すき焼きやしゃぶしゃぶなど多彩なメニューて利用しやすいです。ただ、サーロインが売り切れとのことでちょっと残念でした。
株主優待券を利用しにランチへ。#かごの屋#小ぶり炙り鶏の親子丼と選べる麺セット#ランチ
メイン料理の写真撮り忘れました、、、。鰻を食べました。美味しかったです。ご飯おかわり自由のサービスがなくなっていたのは残念でした。
土曜日の夜で大変混んでおり、提供時間などは満足できるものではなかったが、接客や料理の味、提供される時に、大変お待たせしました。と一声あり、総合的には大満足でした。
ごはんは釜で炊いたもので、味も美味しく、おかわり無料でした。雰囲気も良いです。値段は少し高いです。
すき焼き定食、ごはん玉子無限ループ
高い
お料理凄く美味しかったです