駅に近く、基本的に何を食べてもそこそこ美味しいです。オススメの刺身は間違いないですね。スタッフは不慣れなバイトが多いです。
阿夫利牛のたたき&カキフライ♪
あらゆる事がお客様目線でサイコーでした。
以前より活気がなくたった。
バイトとはいえあれはよくないと思います
とてもリーズナブルなお値段でした。個室なので、周りを気にせず飲めるのは良いです
後輩の壮行会で初めて来店しましたが、定員さんの対応がよろしくないですね…残念ですが、リピートはないですね…
ビール、ハイボールを頂きましたご馳走様でした
店員が素敵な方が多かったです有難う御座いました
二次会で利用しました。子連れのお客さんが多くびっくり！！店内はほぼ満席で定員さん達フル稼働
オプションのサービスに満足しました。
少し高いし、マズイ料理もあった
無料の大盛りと味たまトッピング。暑い日にはキンキンに冷えたラーメンが落ちてる食欲を復活させてくれます。わさびとバカニラ(辛ニラ)で味変したのしめます。今回も美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
オマール海老ラーメンをいただきました。以前よりも具が少なくなってました…まあ、850円で比較的安めの値段設定なので仕方ないかな。
ワンタン麺をいただきました。ただ、しょっぱいだけで出汁も感じない…久しぶりにまずいラーメンでした。お店もガラガラ、頑張らないとやばいですね。
オマール海老のつけめん濃厚脂多め砕いた殻が結構入ってるけど許容範囲新松田系大粒ワンタン麺結構具沢山　ワンタンのお肉△麺の量が選べるのは良いあとチャーシューは美味しかったな
1口目は美味しかったが、最後まで継続せず。リピートしたい気持ちにはならなかった。
海老野菜炒め定食990円野菜炒めと海老とチャーシューの組み合わせがいい味出しています。濃いめの醤油味に白米が進みます。ごちそうさまでした。
野菜ラーメンにしたせいか、オマール海老のスープが消されてしまった感があり、今一つだった。次回はドロ系スープでなく、サラサラ系を試してみてもよいかも。
オマール海老出しラーメン美味いけどやはり最後飽きる…
何度か行きました。スープはサラサラも選べる。オマール海老出汁が期待通り感じられる。女性はつけ麺が食べやすいかな。ゆず胡椒で味変、最後にピリ辛バカニラ投入。美味いです。
初訪問オマールレディースこれは、クセがある好き嫌いはっきりするラーメンでも好きになればハマるラーメンチャーシューも食べ応え充分！駅に隣接だし呑みを含めると魅力的なお店また、行きます。
サンマー麺と餃子をいただきました。初めは美味しかったが最後は、何故か飽きる…
オマール海老だしチャーシューラーメン大盛1100円
オマールエビラーメンいただきました！
オマール海老だしのラーメン
塩ラーメン、オマール海老出汁ラーメンは 是非食べて欲しいです✨
オマール海老のだしが香るらーめん。美味しいですよ♪
えび
普通です
地方巡業の時に行きました。新松田と松田の間にある喫茶店。まずは空間がとても素敵でした。女性の店主におすすめを聞いたらハンバーグとのことで、作っていただきました。美味しかったです。スープがお味噌汁でした。
ハンバーグライス、コーヒーを頂きました。1人分で丁度良く、美味しくて完食しました。天気が良くて、遠くには富士山が見えました。
ぶらぶら歩いていたら休むのにちょうど良さそうな店があったため入店ケーキセット(700円)を注文珈琲が香り高くいい休憩になった。
スプーンに汚れが付いてた。
ハーブ園にペットは入れませんが、公園内は散策できます。河津桜の季節には、桜ソフトもあり。
試飲30㎖100円3杯呑んだら、酔い気分！まずは、S.TOKYOで乾杯❗️
3杯500円外で飲む新酒は格別でした
ひっきりなしに人が出入りする繁盛している店でした。
並みはこの量です。働き盛りの男性にはちょっともの足りない。大盛りでは食べ過ぎ！メニューにない、中盛りを注文した方・・絶対にいますよね。わたしは注文する勇気ないな～今日も美味しかった。ごちそうさまでした。
こちらはだいぶ前からあった様に思います。最近少し訪問頻度が上がってます。標準が若干大盛りです。全体的に雰囲気が好きです。また寄らしてもらいますぅ。
久しぶりの訪問松田町の住宅街に昔からある！おそば屋さん。オススメは、冷やしたぬき蕎麦大盛りですが…今日は、肉南蛮に浮気(笑)
天南ばん(温)こちらは大盛。ここのお蕎麦は甘みのつゆに麺が絡んで美味しすぎる。是非食べてみてください。
小丼セットもり、カレー丼冷奴と、お新香も付いてきます。そばもカレーも普通お店なら、並盛ですね。
つけめん・とり南ばん鶏肉がゴロゴロでシミシミ鶏肉とお葱が美味しすぎる
寒い日にはこれ温ちからお餅も2つ入っていて、天かすもいい。スープも最後まで飲める優しい味
大好きなお店。蕎麦も美味しくてボリューミー！1番人気の冷たぬき。
もり大大盛りサイズ。食べごたえあり。汁は甘めでいい
おかめ。ほぼ食べてる人居ないけど、めちゃくちゃ美味しい。
もり、小カツ丼セット。本当にカツ丼は小なのか…笑これで、1200円。食べる価値あり
最新のメニュー
冷キツネお揚げがシミシミで美味しい。
就職してから、ココの冷やしたぬき大盛には、本当にお世話になりました。なかなか食べる機会が減ってしまい残念ですが、また行きたいと思う味付けが罪です…値段も量も大変満足です。
昭和のお店自分で乾麺を茹でたほうが良いかもツユも濃いめ　蕎麦湯は透明
人気の冷たぬき、サクサクの天かすが美味しく、最後はスープと絡んでスープも完食できるくらいの美味しさです。大盛りサイズ。食べごたえあり。汁は甘めでいい
松田駅目の前の食堂。入ると、古いホテルのロビーみたいな感じ。足柄丼990円、どの辺が足柄なのか？出てくるのは早め、味もまずまず。
マグロのブツ定食美味しかったもつ煮込みも美味しくて安いのでまた今度行ってみたいと思います！
野菜炒め定食、厚揚げ、瓶ビールをいただきました♪味は普通、値段は少し高めかな…
ネバネバ野菜と名物のかつ煮をいただきました♪かつ煮は熱々ウマウマでした♪お店の雰囲気は、昭和の食堂　イメージ通りのほっとするお店でした♪また、伺います。
アジフライ定食
豊富なタパスの種類でこれだけでかなり飲めます！たまたま降りた駅だけどまた行きたい。
何を食べても美味しかった
新松田にこんなに素敵なスペイン料理のお店があるなんて、驚きでした。前菜すごく美味しくて、牡蠣と牛蒡のパエリアもとても美味しくて、また今度時間のある時にお酒呑めるときに伺いたいと思いました。
川遊びのときいつも利用するお店。食べ物にありつけるだけでありがたいような場所にある割に、しっかりうまい。魚もいけるし、そばも美味しい地元の人で賑わってます。
「タクシー運転手さんいちばんうまい店に連れてって」「マグロ丼」美味し
そういえば、蠟梅を見に行った時にお邪魔しました。
今日は妻と丸嶋で昼食。ワンタンメンを二つ注文。とてもシンプルでたいへん美味しい。ごちそうさまでした。
ずっと食べたかったこちらのラーメン河津桜の帰りに寄ったところ行列が餃子の具が乗っかったコスパ良いラーメンしっかり具材に下味が付いていてめちゃ美味しい臭みなしおすすめ
日替定食700円今日は鳥の唐揚げでした。唐揚げ4～5個に目玉焼き。写真は小ライス。私はここの唐揚げは衣がカラッと上がっていて好きです。麺類であれば名物餃子ラーメン850円をおすすめします。
看板メニューの餃子ラーメンいただきました！餃子のあんがそのままラーメンへ、これから個人的にはありでした♪
〆は松田まで来て丸嶋食堂にて餃子ラーメン。たまに物凄く食べたくなる時がある。見ての通り、餃子の具がラーメンに載っていると言う…。久々に食べたけど盛りだくさんでした。
以前群馬県桐生市で餃子ラーメンを食べたが、ここにもありました。
餃子ラーメン　¥850
餃子ラーメン大盛、餃子とラーメン一緒に食べてる感じ、ニラ強しチャーハン美味し、チャーシューが美味い
ぎょうざラーメンをいただきました。ぎょうざの具の量が多く載っているラーメンという感じでした。
餃子ラーメン、美味しいですよ(*^^*)
ゴルフ帰りに頂きました。タレとの相性が抜群。上:2100円
焼きカツ丼も良いけれど、味変できるこちらがオススメ低温調理の分厚いカツまた来ます！
デカ盛り専門店で味は二の次かと思いきやかなり美味しかった！リブロースの分厚いレアとんかつ！素晴らしいお店です。
駅近だが、私としては遠い場所日本橋で食べた焼きカツ丼は見た目はともかくだったが、ここはマジで美味しい、並ばないし家から近いと良いのだが
分厚いとんかつ低温調理でとにかく柔らかいタレも優しい甘さで最高に好み女性店員はものすごーーーーく無愛想でやる気がなさすぎなので一見の価値ありこれ見るだけでも行く価値あり
焼きとんかつというメニュー食べたけど、普通の豚カツの感じがした。
焼きカツ丼の特上を注文しましたが、大変美味しくいただきました。
他には中々ない分厚いカツでした。味の染みてて美味しかったです。
焼きカツ丼(上) 1,800円。うまい！満足感この上なし。付け合わせのしじみの味噌汁がまたうれしいね。値段に文句なし。
下の玉子もふわふあで美味しかった。ハーフでもじゅうぶん量があります。
焼きカツ丼特上
焼きカツ丼　上　2100円
焼きカツ丼特上、これは食べた方がいい
レディースセット、¥1.090！バターチキンカレー(普通)、ほうれん草マッシュルームカレー(普通)、アイスチャイ！
ツナマヨコンブシャケ唐揚げセット¥780visaタッチ使用
JRから小田急乗り換えのタイミングでサクッと食べれます！
前回2018年だから、5年かぁ･･･今日頂いたかき揚げそば、全く別物に化していた。汁のかつおだし、かき揚げの溶けていくほどに深まる味わいどこ行ったの！？
まつだ桜まつりの帰りに寄りました。立ち食いそばとしては十分。でも、なんか量が多くないですか？ご馳走さまでした。
箱そばですが、うどん食べよ。朝うどん(温)をいただきました。先日、ウエストで軟らかうどんを食べていますが、ここのうどんもなかなかいい感じです。ツユも濃ゆすぎず、胃に優しい感じです。
立ち食いそばの雰囲気、地元と似ててノスタルジーかんじた コスパよし味よし
久々に箱そば。かき揚げうどん。やっぱりうどんをチョイスしてしまう。
天ぷらとビールが食べたくなり、訪問。高級な天ぷら…ではありませんが、なんでこんなに美味いんでしょ…ビールと脂がまた合います。シメは鴨そばを頂きました…至福！
定番ざるそばを注文。
カツ丼 普通かな…
ミニカツ丼　うーん普通以下…
普通♪
普通♪
普通に旨い！