芸能人とかよく食レポしてるけどそんなに美味しくない普通のコロッケ
大野山登山の帰りに行きました(^^)食べログの地図が間違ってたか？道に迷ってしまいました。。メンチカツ美味しかったです！
タコメンチ　80円スタミナメンチ
テラスわんこオッケーなので寄らせていただきました天ざるをチョイス天ぷらがちょっと残念衣がイマイチでしたが、また川遊びの帰りに寄らせてもらうでしょう笑今度は親子丼にしてみようかなぁ
定食が700円とお得です。生姜焼きを食べたのですが、ご飯もお味噌汁も美味しく大満足でした。特に、付け合わせのポテトサラダが絶品でした。お店のつくりも良く、山北駅周辺ではここがおすすめです。
店主が良い夫婦
生姜焼きをいただきました家庭の味って感じで美味しかったです
ランチにアジ・イカフライ定食700円
山北にきたらここ
高速ＳＡのフードコートにある店メニューは豊富にある旨そうなので少し豚汁うどん を食べてみた。
ごはん、みそ汁 おかわり自由お腹いっぱいになりました。富士山見ながらの食事は最高です。
昨日は、久しぶりに忍野村に行ったので、帰りの鮎沢パーキングの富士見食堂の生姜焼き定食を食べました。美味しいですね～ご飯をお代わりしました。
鮎沢パーキング上りのレストラン足柄SAのテナントは高くてそんな美味しくないお店が多いので、安くて美味しい富士見食堂まで行ってしまいます。カツ丼　850円
先週の金曜日に、久しぶりに忍野に行った帰りに、鮎沢パーキングの富士見食堂でいつもの生姜焼き定食のご飯大盛りを食べました。やっぱり、ここは美味しい。
月曜に、山梨に行った帰りに、鮎沢パーキングの富士見食堂で、いつもの生姜焼き定食を食べて、大満足でした。今回は、ご飯を大盛りしてもらいました。
昨日は、久しぶりに鮎沢パーキングの食堂で生姜焼き定食を食べて来ました。美味しくて、量も多くて、ご飯のお代わり自由なので最高です。これは、普通盛りだったけど、お代わりはしなかった。
山梨の帰りに、富士見食堂で生姜焼き定食を食べるのが楽しみです。ご飯を山盛りしてもらって、めちゃめちゃ美味しかったです。
忍野村帰りに、山さんと石川さんと３人で、鮎沢パーキングでランチターイム！生姜焼き定食のご飯超大盛りにしてもらて、腹一杯です。
鮎沢パーキングで食事ラーメン餃子ライスセット
味噌ラーメンライスセット+青森ニンニク餃子
醤油ラーメン&カレーセットうまし！(*￣∇￣)ノ
ラーメンライス&餃子セットうまし！！(*￣∇￣)ノ
野菜タンメンセットうまし！！(・ω・)ノ
溶かし味噌ラーメンセットうまし！！(・ω・)ノ
大盛りカレーライスうまし！！(・ω・)ノ
赤唐ラーメンセットうまし！！(・ω・)ノ
PAで家庭の味はここです
唐揚げ定食¥890
カレーライス　¥650
つけ肉うどん200g ￥650
唐定¥750
唐定 ¥750
唐定 ¥750
唐揚げ定食¥750
ラー・餃子定¥880
唐定¥750
ラー・餃子定¥880
唐定¥750
定番 唐定 ¥750
定番 唐定 ¥750
もはや定番唐定 ¥750
唐定 ¥750
ラー・餃子定¥880
唐揚げ定食 ¥750
生姜焼き定食¥780
鳥唐揚げ定食¥750
唐定 ¥750
ラー・餃子定 ¥880
安定の唐定 ¥750
ラーメン ガキ大将 山北店（神奈川県足柄上郡）・味噌ラーメン（トッピング・量：無し・並盛）#ラーメン #食べログ #今日の１杯 #グルメ#食べログ #神奈川グルメ #ガキ大将ラーメン
コテコテラーメンは、ニンニク&背脂で間違いないでしょうとんこつラーメンは、薄い餃子は…
246通るたびに気になってた店に突撃。外観の宣伝よりは普通な感じだった。頼んだメニューが弱かったかな？
キャンプ帰りにたまたま看板が目に入ってジャケ買い。大当たり。美味しかったです。
コテコテラーメンのわりにはあっさりまぁ普通
美味い
コテコテラーメン
コテコテラーメン750円
味はまぁ普通だが、ネギ味噌ラーメン(麺とネギともやしだけのシンプルなラーメン)で830円、薄いチャーシューが3枚乗っただけのチャーシュー丼でプラス330円。少々高い気がします。
ラーメン店の味それなりあとは客がどう判断するかとりあえず看板は変えた方がいい
スタミナがつきそうな感じの料理だねっ！！酒も進むぞ！
ジンギスカン鉄板焼 1800円
豚キムチ定食。味はうーん。ホントに普通でした。
コースも綺麗でしたし、ご飯もおいしかったです♡
山菜かけそば大盛1300円を注文。なかなかのボリューム。蕎麦がかなり柔らかく（伸びている？）好みは分かれそう。食事処が少ないエリアなので再訪するかもしれません。次はざる蕎麦にしてみます。
川遊びの帰りに冷やしとろろそば（大盛）1500円を注文。手打ちそばで結構美味かった。帰りに近くの天然記念物の杉を訪問。なかなか貴重な経験だった。
景色は良い。麺の太さがまちまちな意味が分からない。
丹沢湖訪問がてら箒杉を見に。代替わりされ再開したそうです。ごちそうさまでした。
昼食で伺いました。私の注文は「足柄牛ステーキ丼」と「やまめ塩焼き単品」、妻と妹は「三保ダムカレー」です。やまめがとても美味しかったです。三保ダムカレーには足柄牛のメンチカツが入っています。ご馳走様でした。
山登り後にお腹が減り、レストハウスに‼️丹沢ラーメンが目につきましたが，無難に生姜焼き定食をチョイス‼️まあ，普通に美味しかったですが、1250円は，ちょっと高めでした。観光地価格かな？
ウェルキャンプ西丹沢でのキャンプ帰りに立ち寄りました。三保ダムカレー（税込1050円）を注文。おすすめは猪鍋とのことでしたがユニークな盛り付けに釣られてしまいました。メンチカツが美味しかった。
平日は閑散としています丹沢湖のお昼はどこが正解なのか…
ダムカレーいただきました。トップメニューになっていました。
信玄なべを頂きました！野菜いっぱいは良かったけれど、私にとっては少し味が濃いめだった。イノシシのお肉固めだったけれど、臭みはなかった。お店のおば様のレジでの会話はあったかくて星５つ⭐️
三保ダムカレー
温泉の前に行きました。普通に美味しかったです。
ボリューム満点の天ざるそば。海老、鮎、とろろのり巻、パプリカ、えのき、舞茸、山菜と天ぷらが豊富。
もり1000+大盛320
接客されていた方が、すごく丁寧で好感を持ちました。天ぷらが美味しかったです！また伺いたいと思います。
なめこおろしそば
アイスコーヒーもシフォンケーキもレアチーズケーキも美味しくて^_^大野山登山後の身体に甘さがしみた〜店主の方とも色々話せて良い時間が過ごせました！
妻とハイキングで地元の大野山に登った帰りに立ち寄りました。ウッディなログハウスで居心地は抜群。コーヒーも美味しく、手作りのスイーツとの相性も抜群です。
R246を通ると必ず目にはいるので、昔から気にはなっていたカフェ。大野山登山後の疲れた体に、癒しのお店ですね。チーズケーキとコーヒーでホッと一息。染み渡ります。
畦ヶ丸の帰り道、やっぱりランチ難民がめぐりあったキセキのカフェ
山沿いにひっそり佇む山小屋風カフェです。メニューはコーヒー中心で、ハンドドリップ。　オーダーすると豆を挽きコーヒーの香りが店内に　　牛乳羊羹は絶品でした　　これからはテラスも良いかも
安くておしゃれで美味しいし、マスターがインテリで色々話してくれたし、常連客も素晴らしかったです。
にんにく生姜焼き定食、950円　　生卵、90円
かき揚げ玉そばとアメドッくんの朝食。ご馳走様でした。
ちょっとした食堂と売店がある小腹が減ったので家族分パンなどを買ってみたある程度の金額分を購入したので可愛らしいファイルをもらった
アメリカンどっ君オギノパンがココでも大活躍(＾ω＾)
スタミナ補充ということで、味噌ラーメンに無料サービスの大蒜をたっぷり。とっても美味しく頂けたのですが、車の中が大蒜臭でどえらいことに(笑)美味しく頂きました。ご馳走様でした。
よくばり野菜ラーメンうまし！！(・ω・)ノ
よくばり定食、1.280円
ニンニク生姜焼き定食
ついつい寄っちゃうんだよなぁwww
担々麺から揚げセット　ボリューミー
これは落ち着く
このような知る人ぞ知る？隠れ家的な昔ながらの夕食は、とてもおいしいですよね！蘇我誉大吟醸の日本酒もお気に入りになりました。
朝風呂…そして「朝食」美味しい物ばかりで、ご飯が進みます。
温泉良し、料理良し、景色良し…癒されます( ⁎ᵕᴗᵕ⁎ )♡
料理、温泉、サービス、自然、風景…癒されますね〜(๑>◡<๑)
団体客の昼食。量がちょうどいい感じ。お腹にスペースがあるので、名物のお店で試食あんころ餅系を頂いた。
兎に角、お湯が良い。料理も肌理細やかな対応で、量も多い。接客も素敵でした。
肉炒め定食920円(小ライス)駐車場、店内広め目、メニューは多い、昔からあるドライブインです。外れなしです。
ラーメンとカツ丼をいただきました。どちらも美味かった
朝10時から開いててよかった。高くはないが店のイメージ的にもう少し安いの期待してた。
山の中の休憩場？居酒屋みたいな食堂定食  ラーメン肉野菜定食を食べましたラーメンも食べたかったなぁ食後に コーヒー無料を いただきました
肉野菜炒め定食1010円
1090円也
昔からある食堂。レトロな内装です。近くにしゃすいの滝もあり、帰りに寄ることもできます。宴会場もあり、懐かしい気持ちになれる大好きな場所です
河村城址を徘徊して、腹減ったー状態。休日で休んでいるお店が多い中、辿り着いたのがみっちゃん食堂。好物のカツカレー（1050円）を注文。疲れた腹に染みる！ご馳走様です。
かけそば・唐揚げセット：７４０円（税込み）をいただきました。美味しくいただきました。ごちそうさまです。
東京からの帰りに途中のSAでいただきました。まいたけ天ぷらそば＋揚げたてアジフライ。普通のアジフライだけど、揚げたてアツアツなのはいいですね。もうひと運転o(･x･)/
謎のおかず丼鶏そぼろ丼と味噌汁、漬物でしたご飯大ぶりな茶碗にしっかり入って結構満腹（笑）味噌汁や、定食のご飯おかわり出来そうだった。ガッツリ系には良いかも
舞茸も大きく飴のサービスと感謝のカードも添えてあるのが良い
野菜タンメンセットうまし！(*￣∇￣)ノ
ラーメン&カレーセットうまし！(*￣∇￣)ノ
よくばり野菜ラーメンセットうまし！！(・ω・)ノ
デカ盛りカレーうまし！(*￣∇￣)ノ
ごはん、味噌汁おかわり自由アジフライ美味しかった。
本日は担々麺唐揚げセット。美味いねぇ
蛭カレー、疲れた身体に染みました！ホントーに美味かった‼️
登った人しか食べられないカレーです。通称､蛭カレー！
山の上なので？なんでも旨い笑、ありがとうございます。カレーだから出てくるの早いしイイネ。いや、時間かかる鍋焼うどんも好きだけどね。
ヒルカレー
※レビューは夕食とまとめて書いていますのでこちらは朝食の★評価のみです
塩水橋から丹沢山を経由して蛭ヶ岳までトレランしましたひるカレーを目当てにきたのですが、予定より早くついてしまいカレーを食べる気分ではなかったのでビール500円を購入、登山途中で飲むビールは格別ですね
味噌ラーメン900円、　メンチカツ250円
主人はカツカレーを、私はモツ煮定食をいただきました。カツカレーには別皿で福神漬けとらっきょうが付いていました。モツ煮は豚モツですね。大根やこんにゃくが入っていて美味しかったです。
鮎沢PAのフードコートでご飯座席数多くて広々してていい感じでした注文は富士見定食ご飯豚汁冷奴生姜焼きと唐揚げ2個とボリューム満点ご飯はおかわりできるみたいです
期間限定茶そばのざるそばを注文しました。不味くは無かったです。お水はとても美味しかったです。
迷ったら麻婆豆腐定食。ご飯とお味噌汁はおかわり出来ます。
季節毎に味が変わるソフトクリーム。今は湘南ゴールド。シャーベット状のさっぱりとした柑橘味がハマります。
何を食べてもガッツリ大満足。定食はご飯とお味噌汁はおかわり可能。特にかけ蕎麦は独特の麺がハマります。スパイシーで濃いめのカレーが美味しいです。どのメニューを頼んでも後悔無い満足感です。
高速道路での食事の備忘録〜東名上り・鮎沢PA。関東在住の頃、その歌が大好きだった「アメリカンドッ君」260円 を食べにチョイ寄り。残念ながら歌は流れてませんでしたが、2センチ7ミリは旨かった。
とても広い駐車場ですご馳走さまでした。
怒りんぼドッ君（カレー風味）マスタード 辛めと書いてありました。色も和がらし風でしっかり辛くてツンときました。写真は・・・忘れました～
つけ麺 650円高速のPAで、この内容で、この値段なら、文句は無いな。
ラーメン&カレーセットうまし！(*￣∇￣)ノ
生姜焼き定食、980円　　生卵、90円
味噌ラーメン、900円
カツ丼、950円
唐揚げ丼セット、1.100円
豚汁うどんうまし！(*￣∇￣)ノ
ここは混まない穴場ですね。
大野山山頂付近にある牧場のミルクを使ったソフトクリームが味わえるカフェ。ハイキング帰りのお客さんが多いようです。桜の季節は小道を挟んだ線路沿いに桜並木があるので、花見カフェとなり賑わうそうです。
ハイキングの後にコーヒーとソフトクリーム。しあわせ。
ソフトクリームを食べました。
のどかぁ
コーヒーはお豆から挽いた香りの良いものでした。シフォンケーキもふわふわ❤️看板犬のさくらちゃんもまんべんなくお客さんを回りさすがでした^_^
アイスクリーム プレーンを頂きました。
不老そば（ヤマメ・春菊・かぼちゃ・しいたけの天ぷら）のそばを注文ちゃんと揚げたての天ぷらがうまい。
箱根峠に向かう途中に立ち寄りました。「山菜そば(650円)」をいただきましたが、入っている山菜がとても美味しくて、冷えた身体が温まりました。
焼肉定食
過去画
不老そばヤマメ1匹丸ごと天ぷらボリュームあるので、息子がざる大盛りでシェアしてちょうど良かった。