神奈川の最果ての地、連休の渋滞に捕まって遅いランチ。お腹にやさしい麺類しか食べられない感じ。せっかくの焼肉屋さんなのに。冷麺、あっさりでした。そしてまたいつの日かぎっとり油っこいヤツ摂取しに伺います。
みんなでわいわい食べ放題特別うまいわけではなく、やっぱ単品注文が一番いいかなぁと。死ぬほど食べる時期は終わりました。笑食べ放題のお肉はおいしさ捨ててると思うんで評価低めです〜
美味しかったです
無難
お昼のAコースをいただきました。バランス良くまとまっているし、美味しかった。お店の内装は奇抜ですね。
おまかせパスタ、テナガエビのパスタでした！3人で、ビール2杯飲んで11000円位でした。美味しかった(,,•﹏•,,)♡近くに人が来た時に使えるお店が有るのは助かります！
明るい個室が良かった。牛肉はお値段なりのものでした。魚はおいしかった。コースなのでのんびり出てきました。食事は2時間かかります。
全体的に料理が美味しい特に野菜が美味しいところは信用できる
写真撮り忘れたが、何枚か頼んだうちの4種のチーズのピザが絶品でした！！ブルーチーズが乗ってたんです！！！ものっすごく美味しかった！他のも美味しかったけど、私は4種のチーズが乗ったものをオススメします！
個室でゆっくりできるので何度も利用させて頂いています。どのお部屋も素敵で落ち着きます。お料理は見た目も美しくコスパも良く美味しいです。提供時間も良いタイミングで持ってきて下さいますしとても満足しています。
管理釣り場内にあるカフェでありますが、料理に凝っていて、昼休憩には最適の場所です。ゆっくり、釣りに疲れた身体を休めたら、爆釣間違いなしです（笑）
ここへ来たら、ジャンバラヤタバスコ必須です
今日はナポリタン
釣りのお供にジャンバラヤ
パスタがもちもちで感動した！
特製醤油ラーメン（1,100円）を食べました。味玉は香川県直送の讃岐コーチン卵を使用しているとの事。コクと旨みが強い卵でした︕醤油ラーメンのスープと一緒に食べると本当に美味しくてやみつきになりそうです！
丁寧なスープを仕込んでるなと言う感じ。店員さんも笑顔が素敵でした☺️
特製塩ラーメン・チャーシュー小丼濃いめの味付けチャーシューが美味しかった
特製醤油¥1100叉焼丼¥350バター旨し
さっぱり系で清々しい風味の味わい。美味しい。
刺身御膳
お仕事の訪問さきからご馳走様になりました！すごい美味しくて、写真撮り忘れました！メロンのたい焼きなんて予想外でメロンパンの皮を食べているかのようですごい感動しました。時間は購入して食べたいです。
本日の日替わりランチ♪白身魚のフライ＋ハンバーグステーキ1,100円
思いでの味です。こんな洋食屋さんが近くにあったら通うなー
ランチのコスパは素晴らしい
ランチ頂きました！美味しかったです♪
テイクアウトで何度も利用させていただいてます。特にカレーとクリームコロッケと牛ヒレ肉が絶品です！冷めてしまっても美味しいので、コロナ禍が落ち着いたらお店に伺いたいです。
大雄山に御札を頂きに行くためにちょっと朝食と思いガストに寄った朝はあまり食べれないのでトーストにしたゆっくり朝食食べれて嬉しいひと時だった
ヘルシーメニューって有るんやなぁ(^O^)中々美味いかも
店によってか味が薄かった残念
彼らが提供するパスタは極々普通のパスタです。たまたま食べたパスタの味が薄かっただけかもしれませんが、もう行くことはないでしょう。
栗がたくさん入ってます
蕎麦つゆはややあっさり目ですが、全般的に美味しかったです　平日の昼だったせいかすんなり入店できました　残念ながら仕入れ日で無いとのことで豆腐系がありませんでした　デザートもおいしいです
洒水の滝を見てからランチ利用最近食べたお蕎麦の中でも上位に入る蕎麦！もちろん、ざる大盛り！
昼食に伺いました。セットメニューをお蕎麦大盛りでいただきました。地元ですが中々伺えずに居ましたが、やっといただくことが出来ました。蕎麦、味噌、デザートどれも美味しくいただきました。ご馳走様でした。
前回来た時に気になっていたあられせいろを。桜えびをちらした揚げ玉が入った温かい汁に冷たい蕎麦が合う！冷たくないとな…と敬遠してて失敗だった（苦笑）ご馳走様でした！
焼き味噌は日本酒にぴったりであろう味蕎麦の実香る胡麻豆腐と繊細なそばの味を堪能しました
香りの良い蕎麦
ざる(落花生つゆ)\1400大盛¥350焼きみそ・デザートセット(更科粉と小豆とミルクのデザート)\600あしがら翁→あしがり郷 瀬戸屋敷→最乗寺→道の駅 足柄・金太郎のふるさと
金曜日20時過ぎに伺いましたチャーシューがほろほろで特に好みでしたスープも美味しいごちそうさまでした
普通に美味しい背脂醤油ラーメンスッキリ食べられるのは自分好みでした！
さっぱりしたスープと背脂のバランスがよい。から揚げ定食(ラーメン＋から揚げ＋ライス)で注文しましたが、このから揚げがまた大きくておいしい。
背脂醤油ラーメン まる星 開成店味噌ラーメン ¥780会社の人とランチ！前回醤油頂いたので、今回は味噌を！背脂が結構強かったけど美味しかったです♪ごちそうさまでした！
近くに仕事に行ったのでふらっと訪問。食べたのはラーメン。看板にもあったあっさり豚骨。私的にはパンチが…。でも、チャーシューは美味しかった！
背脂醤油ラーメン まる星 開成店ワンタンメン ¥880(太麺)出張の為こちらへ！まぁ想像した感じでしたが、ランチメニューとかあっても良いのかなと思います…ごちそうさまでした！
麺が細麺で固めで美味しい。観た目脂っこそうだか以外にさっぱりしている。オススメは塩バターらーめんでなかなか美味い。
小学生以下はソフトドリンク無料。カルピス、ファンタ、メロンソーダ飲み放題笑ネギ味噌ラーメンは背脂醤油味噌といった風味で、美味。あと100円安いとうれしい。
どのラーメンもなかなかですが、何気に仙台味噌ラーメンが美味しいですね。
まー美味しい
麺がうまい
アジフライ定食　煮卵トッピング♪美味しかったです。
えーっ((((；ﾟДﾟ)))))))また全く同じメニュー頼んでた…どんだけ油淋鶏…
ディナー利用。小田急線開成駅から徒歩3-4分の場所にあるローカルチェーンの中華料理店。名物は何といっても羽根付き餃子。ビールとの相性は抜群でついつい飲みすぎてしまう。エビチリも激うまなのでマストトライ。
店名である氷花餃子と黒チャーハンにピータンをいただきながら、で日頃のストレス解消を一人でやらさせていただきました。ビールをいただきながらの黒チャーハンは流石に食べ切れずに半チャーハンぶ残してしまいました
半年ぶりくらいかなランチ時で 混んでました悩んだ時の 五目麺¥1100連れは 体調イマイチなので チョマー麺 辛味ナシ ¥1100ん？ ちょっと値上がりしてますね
氷花餃子黒チャーハン酸辣麺黒酢豚全体的に濃いめの味付け。氷花餃子はずっしり餡が重くて、意外に食べ応えがある。
台風の中、久しぶりの訪問台風かつ13時を回っていたためか、お客さんは少なめとりあえずメニューをみたが、やはりチョマーメンをチョイス
ランチに行きました。サラダやスープ、餃子もついてきてお得です。チャーハンと焼きそば、とっても美味しかったです。もっと、大人数で行ったら、他のものもシェアして食べたいです。
辛旨。イカ、ホタテ、肉、野菜、大きめな具材が相まって複雑な味だったけど、旨かった❗️
またエビチリを食べに伺いました。主人は海鮮焼きそばを注文。麺類にはご飯が付きませんが、炒め物のランチは、ご飯おかわり自由です。相変わらず美味しかったです。ご馳走様でした！
その名の通り餃子が、有名ですが今回はフカヒレを頼んで見ました。皆なでワイワイと食べて飲むのがちょうど良いお店かな⁉と思います。
チョマーメン　¥1,100
ニンニクチャーハンに氷花餃子
何食べても美味しい。黒チャーハン、サンマーメン、コーンスープ、レバニラ炒め、餃子、小籠包。家族で美味しくいただきました。
チョマー麺、おいしい。かぼちゃ餅が平たいごま団子のような味で、スク冷めるので食べやすい。安い。
餃子ももちろん最高ですが、チョマーメンすごかったです。
ランチ:豚肉と長ネギのラーメン890円
餃子定食(小)ご飯大盛♪957円お米&餃子最高！と思った餃子でした
ふらっと寄った餃子屋さん。綺麗な店内で広々としていて明るくて心地よい。餃子も種類豊富で揚、焼き、茹で、好みで選べて良い。今度はお酒と一緒に食べてみたい
開成町の街餃子の店で、定期的に行くお店です。焼き餃子、水餃子、揚餃子、どれも美味しいです。麻婆豆腐も家庭的な味です。また家族で行きたいお店です。
ランチで利用しました。皮がパリパリで美味しかったです。
地元の食材ですご〜く美味しいです。500円で食べられました❗️コストパフォーマンスは、最高と思います♪
旅行中通りがかって寄りました。ソフトクリーム、美味しかったです！ミルクソフトに限定のオレンジソースをかけました！
とまとまハンバーグプレート♪980円
らんちぷれぇと。