予算：2,000-4,000お店の看板なし。駅から徒歩15分程度。支払いはクレジットカード使用可能
箱根湯本駅から商店街を抜けて、川の流れる橋を渡ったり自然を楽しみながら歩いて辿り着ける、ほっと出来るお店でした。釜飯はバリエーションがあり、いくらと鮭、五目を食べましたが美味しかったです。ご馳走さまでした。
外観内観共に古風あるお店でとても居心地が良かったです。メインの釜飯も先付けもどれも味が良く、大変満足でした！
お店のレトロな雰囲気。お通しから釜飯、デザートまで美味しく大満足でした。
釜飯とても美味しかったです
釜飯全て美味しかったです
月曜日の13時30分ごろに訪問しました。並ばずに入店することができました。今回は奮発して相州牛 BIG BOX バーガーを注文しました。とても肉肉しいんですが食べ終わった後まで引きづらない。美味しいです。
ハンバーガーも牛肉の煮込みもとっても美味しかった。ナイフとフォークをつけてくれると女子は食べやすいかなと思いました。スタッフの方もみんな笑顔で雰囲気の良いお店でした。
ポテトフライがカリカリで美味しかったです。少し塩っぱかった感じがしますが、美味しく頂きましたー
相州牛ベーコンエッグバーガー旨みの強い牛肉のパテボリューム満点
美味しいけど値段とは釣り合わないぐらい高い
めちゃ長カンパチのフライグルメバーガー初めて食べたけどバンズ美味しいなあ程度
#箱根#boxバーガー#相州牛#美味しゅうございました
正直に言って、この食事にあまり期待していなかった。しかし、とても美味しいです。肉が柔らかく、ケーキの方がチョコレート感に加え、綿密なおいしさを味わえる。とてもおすすめです。
食べ応えのあるバーガー！バンズのパリパリ感とジューシーなパティがうまい！！
特に国産のパテがジューシーでとても美味しかったです！
ちょっと値段は高めだけど相州牛が美味しい。ハンバーガ以外のメニューも充実しててどれを選んだらいいのか悩むくらい。
箱根バーガーはパテの他にオニオンリングとベーコンが入っていてボリュームが凄かったです！とってもおいしかったです
スペシャルバーガーのアボベーを頼みました！ハンバーガーのパテが美味しく、バランスもよく、ボリューム満点でした！
【期間限定】アボベー(Avocado Bacon Burger)、フライドポテト、ジンジャエール。
ユネッサンに行ったついでにランチ。国登録有形文化財の建物で蕎麦ランチ。小瓶ビールが900円って高くない？？蕎麦は干からびた感じでしたが、天ぷらと甘味は美味しかったです。
最高でした。料理、サービス、建物と素晴らしかったです。なお開店時刻に予約して行きましたが、ジャストの時刻までノレンが掛からず、ドアは閉まっていました。
秋らしくなってきました。いつもの蕎麦貴賓館へ。この空間が大好きです。また伺います。ぶどうのジュースも美味しかったです。
母とランチで伺いました。たしか、3800円くらいのランチコースだったと思います。情緒ある建物でステキでした。景色、お料理、雰囲気共に楽しく美味しいひとときを過ごせました。ご馳走様でした！
箱根小涌園の中にあり場所がわかりにくいけれども、とても美味しく雰囲気の良いお蕎麦屋さん。外人さんも結構来ております。中庭が見えてとても日本を感じさせる素晴らしいお店です。￼
店内の雰囲気、接客、味もすべて大満足でした！ですが、男女30代カップルでいきましたが、二人とも料理の量が少し物足りないと感じました。
大正時代 に#藤田平太郎男爵の別邸 として建てられたそうゆったり日本庭園を見ながら美味しいお蕎麦がたべられて贅沢なお時間でした
おもてなしが最高でした。蕎麦も腰があっておいしかったです。
箱根にて。お庭も綺麗満腹でも湯餅はぺろり
お蕎麦がこしがあって美味しい。お庭を見ながらの旧邸での食事も箱根らしく良い。
雰囲気も最高で味も美味しかったです‪！
味もさる事ながら、眺めが最高です。
こんなもんでしょうか？
施設も、料理も大満足でした＼(^o^)／
蕎麦も建物も景色も素晴らしいです。また行きたい
庭園を見ながら、美味しいお蕎麦を食べれてとてもよかったです。また近くに行ったらぜひ行きたいお店です。
何でも美味しい
ごく普通のそば。高い。再訪なし。
ロケーション最高！コスパ◎そば○
・ベビーカーがあったのでソファ席を確約・子連れでものんびり楽しめた・ここの料理は朝も夜もうまい
年末年始に宿泊。レストランは泊まってなくても利用できるそう。コースはどれも凝っていて美味しかったです。
内装がお洒落かつ綺麗で非常に居心地が良かったです。料理の内容も前菜からデザートまで丁寧な仕事をしているなという印象。客室の印象も良かったので再訪したいですね。
素敵な時間を過ごせました。足湯バーカウンターも良かったです。ご馳走さまでした。
オシャレな雰囲気の店内です。お料理も美味しいのでオススメです！
ハンバーガーはここが一番美味しいです。
日曜13時頃、3人、20分ほど待っての来店。3種類のピザを注文。シラスのピザとても美味しかった。全体的に味は薄めだった。途中で追加のおしぼりを持ってきてくれたりと定員さんの接客がとてもよかった。
2人で2枚は多いかな？とサラダとピザにしましたが、とっても美味しかったです！開店と同時にほぼ満席。人気店なんですね！生地がとっても美味しかったので、また行きたいなー＾＾私はピザ好きだなって最近思います。
・子どもの対応も丁寧でした。・良いお肉を丁寧に調理していました。・ガーリックライスが美味しかった。
ホテル内にありますが、気軽に入れてコスパが良いと思います。ガーリックライスがおすすめです。
当日飛び込みでしたが、快く案内して下さいました！年末の特別ランチ、ここにしてよかったです。また伺います！
3、4回目の訪問です。お肉は大変美味しく、炎のパフォーマンスも楽しかったです。箱根に行った際には、また伺います。
ファイヤーする瞬間に、撮っていいですよ！と言われとる気はなかったけど動画撮りました！高級なお肉なんだろうな!
全部当たりで美味しすぎた
最高
ランチステーキを食べました。混雑する湯本でゆっくり食事できます。
久しぶりにサーロインステーキを食べに行ったが、肉質が変わり、脂が美味しくない。肉も筋が多い為以前とは比べ物にならない。焼きは変わらないが肉そのものがダメ。以前の肉に戻してもらいたいです。
吉池旅館内。鉄板焼きのパフォーマンスが良い。味は普通。ランチおすすめ。
誕生日祝いに。美味しかったです。食後に吉池旅館のロビーでお茶を頂けました
物心ついてから、初めて訪れた鉄板焼のお店。ランチメニューだったと思うが、初めて見るパフォーマンスを鮮明に覚えてゐる。
北海道産の和牛だそうです。サーロイン、フィレとも抜群に美味しいです。ガーリックライスと一緒に食べたいです。
赤身ステーキがやわらかくておいしかった二人で200gでちょうどいいニンニクチップ多めでうれしかった海老フライが立派でおいしいたたきは薄めでサラミみたいな感じだった
お肉の素材、焼き具合、美味しかったです
結婚記念日に日帰りハイキングで立ち寄らせて頂きました。店内は昔ながらの鉄板焼き屋さん
リニューアルしていて部屋が綺麗になってた！ご飯も美味しいし最高〜
箱根旅行で、宿泊無しでランチのみ予約して、訪問しました。箱根湯本駅から15分は、歩きます。実は裏道があって、5分は短縮でき、復路は楽でした。全て個室で、落ち着いて美味しい料理が頂けました。
お昼ご飯と温泉のセット。食事の前後でゆっくりと温泉に浸かり、お昼ご飯も品数が多く大満足♫素敵なひと時を過ごさせていただきました。
✔︎23.01.18✔︎ 女子旅旅行にて夜ごはん、朝ごはん共に、美味しく食事をいただきました＾＾
接客も丁寧で美味しい地酒も飲めました。氷がおしゃれ
二度目、飴のためか空いていた
見た目も味も楽しめる夕食で世代に関係なく楽しめます。量は少し多いぐらいですが育ち盛りの方には良いと思います
家族旅行で温泉と食事を堪能しました。一つひとつの料理に手が込んでいて、中でも丸茄子のオランダ煮が最高でした。足柄牛のステーキも上品。また来たいです。
夜は夕食、昼は朝食の評価です。
久しぶりの箱根は花紋。客室露天風呂は小さめだが、程よくのんびり足を伸ばせる。懐石は思考を凝らした和のコース。心も体も満たされた。
ゆっくりと出来る落ち着いた雰囲気お店までの坂が急でとても辛い。惚れ惚れするほど餃子が美味しい
ふらっと訪れたけど、美味しいビールでした！HAKONE KOHAKU ¥850GOOD ENOUGH ¥850ガツンとくる味わい、また訪れてみたい✌️
静かな雰囲気で料理を楽しめました。ビールは普段あまり飲まないのですが、せっかくなので飲んでみたらとても飲みやすかったです。箱根湯本駅近辺で落ち着いて食事を取りたい人におすすめです。
店内の雰囲気もよくきれいで、接客も丁寧でサービスが非常に良かった。値段はリーズナブルな上に、味も美味しかった。いろいろな種類の干物が食べられる定食は魅力的だった。また近くを通ることがあれば行きたいと思う。
炭火焼き 精一杯のおもてなし喜之助定食。1500円。注文してから焼いてくれるので提供は遅いけど上手い！味噌汁がめちゃ冷めてたのが残念。次回はさばみりん定食をいきたい
鯖の定食安定に美味しくて箱根来る度にならんでいます(*^^*)今回はグレフルサワーも一緒に
汗かいた時の干物は旨い( '༥' )ŧ‹”ŧ‹”
焼き魚はボリュームがたっぷりで美味しかったです。また店内は広かったのでゆったり出来ました。
凄く行列の出来る人気店。待ち時間は1時間くらいだったかな...でも、待つだけのことはあります。干物のランチセットが本当に美味しくてご飯が進みました。また、ゆっくり、行ってみたいお店です。
箱根湯本の焼き魚屋。炭火焼き屋といってもいいかもしれない。干物や肉(牛、豚、鳥)が炭火で炙ってくれて定食として出される。1500円くらい。駅から近く、点数はもっと高くて良い。
ふっくらの干物ほか、旨いものぞろいです。連休の夜しか行けませんが、けっこう並びます。ホールスタッフの動きが行く度に良くなっていて、素晴らしいと思います。
サカナウマイ
鶏とトンカツはめっちゃ美味しかった！
カルビ丼のランチをいただきました少量でしたが、脂たっぷりで、お腹いっぱいです。
土曜のランチで！ラーメンと焼肉とビールを。タン美味しかったな〜。チャーシュー麺もおいし！箱根で焼肉屋さんってあんま見かけないからまた行きたい
夕方に来店。どうもカルビ丼が有名らしく、食べてみた。美味しかった。
良かった
お料理も落ち着いた佇まいもスタッフの方も素晴らしい！大満足でした。
気品がある素敵なプリン ア ラ モード
富士屋ホテルで優雅なティータイムベイクドアップルのバニラアイス添えにロンネフェルトのロイヤルミルクティー
ジョン レノンズ テーブルに案内されとても気分が上がりました
自慢のアップルパイとコーヒー☕️を。シナモンがとても効いた大人の味…コーヒーもおかわり自由でチェックイン前の時間調整に最適｡接客もとても落ち着いていて、さすが富士屋ホテルと言え感じでした。
午前中に伺いのんびりと過ごさせていただきました。
冷、温が選べます即決で温アップルずっしりですソファ席か池側の席か、どちらがいいか悩みます
アップルパイとコーヒー館内、庭ともに楽しめる伝統の日本式ホテルです。
お値段がいいわりにはパイがぬるい紅茶がぬるい美味しいとは程遠い
宿泊プランに含まれていた、おそらく一万円のベーシックなコースをいただいた。どれも見た目が美しいことに加えて、味も美味しく、特にお肉が美味しかった。品数は多くはないが、十分に満足できるコースだった。
ホテル内のレストランでは、美しい景色を眺めることができ、素晴らしい雰囲気を持っています。 ランチは高級レストランとしては平均的で、サービスは素晴らしかったですが、食べ物の味はあまり良くありませんでした。
バーガー、お酒共にとても美味しく、店内も昔ながらの古民家作りにJAZZが流れているとても雰囲気あるお店！お店の方も丁寧に説明してくださり、凄く良かったです！
ハンバーガーはとても美味しかったです。大きいのでお箸を途中でもらいました。最初から、ホーク、お箸を提供してくださると。
古民家風のお店がとても素敵で、ハンバーガーも最高だった！
値段は少し高いですが、それに見合う味です。パテの相州牛バーガーが逸品です。
とってもジューシーな肉でおいしいです
コスパが素晴らしい。高級ブッフェではないものの、ライブキッチンのアスパラをはじめ、どれもしっかりと作られている。但し、シェラスコはパサつき筋張っているので残念。デザートは並。
ブッフェでの夕食、アルコールも入りゆったりとお食事頂きました。また行きたいな。
名物のあすぱらは確かに美味しかった。ソースで食べるのがおすすめ。ステーキも美味しい。カニは普通かな。若干、身の詰まりがイマイチかな。
お店の雰囲気が良かった！パスタやスープは普通な感じ？バースデープレートは可愛くて良かったです！
クリスマスランチでお伺いいたしました！どの料理も味、見た目すべてが素晴らしく、終始「美味しい美味しい」と笑みが溢れてしまいました☺️
箱根の騒がしさとは対照的に落ち着いた雰囲気ウェイターのおじさんがいい人でよかった
ひっそりと佇む洋館でのChristmas Lunchひとつひとつのお料理も美味しく、最高のひと時を過ごさせていただきました☺️
建物はそれなりに年季入っていますが、雰囲気も良いし、ランチもおいしかったですパスタは味が上品で絶品です犬連れでしたのでテラス席でしたがサービスもよくさすがの老舗でした
スタッフの皆さんとてもお優しく、サービスがとても良かったです！またお伺いします
接客はとても親切して丁寧に対応してくれました￼。料理もとても美味しくいただきました￼。
雰囲気の素敵なイタリアンでした。お味も良く、サービスも良く、素敵な時間を過ごすことができました。映画マチネの終わりにの撮影にも使われたとのこと。また箱根へ行く際には再訪したいと思います。
箱根のイタリアンほぼ皆さん夜は同じコースを召し上がっていたのかなぁ特に大きなインパクトはないものの、可もなく不可もなく
プレフィクスコースでパスタとメインを選んで頂きました。前菜・スープからパスタ・メイン・デザートまで、どれもクラシックなスタイルで丁寧に料理され美味しかったです。
建物は、いい感じでした。店員さん達は、一生懸命でした！味は良い！
素敵です。箱根にこんなイタリアがあるとは思いませんでした。大理石に囲まれた空間は、イタリアの片田舎の雰囲気です。
素敵な雰囲気での、オーソドックスな料理満足しました。
３人でそれぞれ別のパスタを注文しましたが、シェア用のお皿をこちらからお願いする前に用意する気づかいに感心しました。料理の美味と宮殿のような建物が相まって最高のランチでした。
よく，使わせてもらっています。サービスがホスピタリティがあり、気さくでいい感じです。お料理も，ワインも良いですね♪
お店の雰囲気とボールの方の接遇が最高でした。お忍びでも多くの方が利用されるということでしたが、わかります。
すごくよかったです！場所が近ければよく行きたいと思うぐらいよかったです☺️
外観はいいんだけどねぇ内観と料理もうちょっとがんばって
この価格帯のお店にしては、接客もいいし、料理も美味しい。生野菜の鮮度がよく、お水が美味しかったのが印象的。
箱根の名店。ポーターさんに案内されながら店内に。お城ですよね。大好きなお店です。女子トイレの照明器具は確か２千万円と昔聞いた様な。
接客もよし！
見た目にもキレイなお食事で満足でした
何を食べても美味しかったです！雰囲気も良い！
お店の雰囲気がオシャレで料理はどれも美味しかったですトイレは多目的、女性用、男女共用が1つずつあり、とても綺麗でした
全部美味しい！！！何もかもが美味しかったです。宿泊ではなく夕飯を食べられるお店を探してこちらに訪れましたが本当に全部美味しくて、今度は料理目当てに宿泊したいです
朝と夜利用しましたが、どちらもかなりレベル高かった！コスパも良し。朝食は、パンがかなり美味しく、夜の土鍋ごはん、旬の魚メシ(さんま)絶品！！近くにあったら通いたい、、、
ホスピタリティgd
強羅でオシャレな雰囲気と美味しい料理が楽しめてありがたい！
ご飯もお酒も最高に美味しかったです！！あと、店内もお洒落で店員さんの対応も気さくで本当に良かったです！！また、強羅に来た時は必ず寄らせて頂きます！
うまい
夕飯を食べたらめちゃくちゃ美味しかったので宿泊利用者ではないのに朝もこちらに来て食べました。朝ごはんも全部美味しい！！！見た目も可愛いし最高でした。箱根でおすすめすぎる朝ごはんです
丁寧な仕事がされた、非常に美味しいお料理。ゆったりと豊かな時間。建物の歴史や、季節や食材のお話を伺いながら、ゆっくり堪能できました。幸せすぎたな。
お料理、ホスピタリティ、空間、全てが最高。元宮家の別荘だけあって、強いパワースポット感を得られます。隣接する強羅花壇でのコーヒーブレイクも優雅な気持ちにさせてくれます。絶対的にオススメです。
予約困難店( •̅_•̅ )老舗の有名店ですね。全ての料理が繊細で丁寧。お値段も張りますが払いたいと思える食事内容でした。
趣のある古い洋館のような館内でいただく絶品懐石料理付かつ離れつで程よい距離感でのサービス地のもの季節のもの、色とりどりな懐石大満足のディナーでした
ランチで利用しました。雰囲気や調度品もクラシックで素敵でした。花乃膳を注文、春の食材を使って、美味しかったです。
料理も素晴らしかったし、店も静かで、雰囲気が良かったです。店の方もすごく親切でした。
祖父母と素敵な場所で素敵な夕食♪
コスパ良い
普通でした。
伝統ある空間での食事は格別だった。音楽があれば尚良し。
洋館でいただく懐石料亭旅館ならではの味春、ほたるいか・タケノコ・こごみ、美味し。
お料理はおいしい。でも、もうリピは無いですね。接客は、お料理の一部だと思います。
仕事でランチ御馳走になりました。大変美味しゅうございました。という感じで、お料理、雰囲気、サービス共に最高ランクですよ。
近くのホテルに、宿泊していましたが予約時に送迎をお願いしました。ベンツで送り迎えして頂きお食事も美味しくて、最高の女子会になりました。
内装が素晴らしい
強羅花壇のおとなりの、懐石料理花壇を訪問。素敵な洋館んの個室でおいしい懐石料理に舌鼓。画像にはありませんがなかでもおいしかったのは刺身。コリコリとしていて、新鮮さが伝わってきます。
元旦にお正月メニューを頂きました。特別感のある雰囲気で、彩り豊かな料理がおいしかった！また食事後に、お隣にある旅館の強羅花壇に行ってコーヒーを頂くのもオススメです♪
アスパラガスのクリームパスタをいただきました。クリームなのに重くない、気取らない安心するおいしさ。接客もあたたかく、旅の思い出になりました。近くの某有名ピザ屋さんが閉店してから列ができていました。
メシ喰えるお店の店じまいが早くてあせるとりまイタリアンするかごちそーさん
元旦も営業していました。助かります！サラダのレタスが細かく切りすぎてあって食べにくかった小さくて可愛いお店です
トマトソース系がおすすめです！
スパゲッティ、家族で3種類戴きましたが全て美味しかったです。その中でもベーコンとアサリのクリームソースが好みでした。
仙石原でススキ高原をあるきまわったあとに、あまりに疲れたので甘いものが欲しくなりいただきました。どちらも、あんことソフトクリームがよくあって、ワッフルもサクサクでとても美味しかったです。
よもぎの香りがほんのり香る美味しいソフトクリームでした！あんこも美味しい。ただ店員さんが無愛想すぎます。まったく笑顔がありません。客商売なのでもう少しどうにかしてほしいものです。
仙石原のすすき見物。すすき場丈の遊歩道を往復した後に糖分補給。どらやき×ソフト×あんこの組み合わせ、歩いた後に美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
よもぎ白玉クリームあんみつ冷たくて甘くて美味しい(^O^)
店内はセットメニューのみ
お花も添えられてて可愛かった
美味しかった
今日はマグロ攻め