ボリュームもありコスパ最高なお店でした。お店の雰囲気もよくまた食べに行きたいです
とりかつ（トマト&ガーリック）990円
チキン南蛮食べました。量が多い！肉の量は半分でいいかな・・・チキン南蛮ハーフ６８０円とかあればうれしい。基本何食べてもおいしい。
いつ行っても美味しいです。でも俺にはけっこう多いかな。
重ウマの定食。タルタルを行った。他のも行ってみたい。
かき揚げ卵そば
おいしい秦野の水‼️おいしくいただきました‼️
ご飯の器がどんぶりサイズ！！平日の11時ごろ伺ったのですがすでにほぼ満席でした！
ランチにマグロぶつ定食を選択。マグロぶつの量に比べ、ご飯の量が多いこと。お店の雰囲気は、少し昭和感があり落ち着く感じです。周辺で定食を出す店は少ないが、安定のお店です。
年季入ってますが、こざっぱりしててとてもよいカンジの店内。お店の方たちも同じく年季入ってますが、柔らかで素朴なカンジ。味も素朴で、真っ当に美味しいです。
値段の割にはボリュームがあり美味しいです。昼時に伺ったのですが混んでいても回転が早いのであまり待たずにすみます。
770円の日替わり定食としてアジフライ定食唐揚げ付をいただきました。とてもボリュームがあり、美味しく満足！また機会があればご訪問したいです。
ランチちらし、天丼美味かった！ご飯が一粒一粒美味しい
ブツ定食700やす
夫はスキーと運転で疲れまくってたのでちょっくら休憩おやつとお土産も♪波動小麦粉って何❓とりあえず甘さ控え目で美味しかったです。
ピーナッツソフト
東名を利用して遠征する際に立ち寄ることが多いです。深夜割引目当てに出掛けることが多いので、24時間営業なのが嬉しいです。ただし、時間帯の影響でメニューが「豚肉そばセット」一択なのが残念なところでしょうか（笑
朝の７時頃に伺いました。ラーメン等の販売が無い時間だったので、かき揚げそば(６９０円)と月見うどん(６５０円)をいただきました。
大阪用事で大渋滞。中井PAで昼食取りました。肉そばセットをポチっと。柔らかめに炊かれたお米が美味しいです。ごちそうさまでした。
高速のＰＡフードコート種類は豊富早く提供するのが良い豚肉舞茸天そばを注文したいかにも高速のフードコートの味　腹を満たすだけ
昔から変わらない豚肉蕎麦と高菜ご飯セット。昔は上り線で食べてたなぁ～
かき揚げうどんつるつるうどんでいいね歯ごたえがいいのもこの店ならでは。かき揚げはおっきくて食べ応えあるよ
かき揚げ玉子うどん600円うどんはつるつる歯ごたえはしっかりなかなかおいしいよ
東名高速道路の中井パーキングエリアに高速に乗らずに裏から？伺いました。食事も良いですが、お土産店などを見ていると、旅行気分が味わえ楽しいですね。
中井PA内の中井食堂にて遅めの晩御飯。かき揚げうどん。もうちょい茹で時間が長ければ言うことなし！
#中井食堂 #豚肉そば#豚肉そばセット 気になりましたが、それ程、食べれないので、そばのみで…まぁまぁかな？ちょっと高い気がします。#豚肉そば のみで¥580
甘くなく、辛すぎなく、私には程良い辛さのカレーでした。しっかりとしたカツものっていてこの値段ならまあまあかな。ご馳走様でした。
埼玉での徹夜の仕事を終えて、帰り道の朝ごはんに寄りました。眠いわ腹減ったわの中での蕎麦は絶品に感じる旨さ！
醤油ラーメンよりも味噌ラーメンの方が温まりそうだったので。美味しく頂きました。ご馳走様でした。
事故渋滞で逃げたＰＡでご飯カツ丼食って大阪まで戻りまーす
コク旨醤油ラーメンセット900円中井食堂@東名高速道路中井PA下り事故渋滞に巻き込まれ八王子を出るのに二時間近くかかり遅い朝飯です。家系チックな豚骨醤油でした。チャーハンと極めて普通。
お汁がワタクスに合う味でおいしい
まぁよくあるPAのカツ丼でした
豚肉そば　生卵入　720
中井ＳＡ下り名物かつ丼を食す
安い。値段安い。量めちゃ多い。最高ですか。
麻婆茄子ですこれ、ナス何本分？？　大盛りです今日の日替わり小皿は、もうすぐハロウィン、カボチャの天ぷらwwwww.今日もご馳走さまでした✨
安定のあさひ食堂、今日のひとり飯肉ニラ炒め定食
かあ～さんがつくってくれたカツ丼を思い出しました。具だくさんでどんぶりから落ちそう。なすの汁物とお新香付き。
トンカツといえばキャベツが定番ここは小皿や添え物、汁は日替わり今日は旬の栗が登場！気分アゲアゲでしたwwww.
近年では副菜になった感のコロッケですが、570円でコロッケが主役でたっぷり食べれちゃうサービス定食のコロッケ。コロッケ好きには幸せな時間ですwwww.
ちょっとシャバシャバ感のある手作り感いっぱいの麻婆豆腐が美味しいwwwww.日々変わる小皿や汁が楽しみ
トンカツと云えばキャベツが定番だが、さすがあさひ食堂。冷製パスタにさりげなく旬のイチジク。小皿も充実のロールキャベツ。ホントありがたい食堂です。
メニューはラーメンからナマズの天ぷらまで豊富です。この価格でこの内容、大満足です。今日は旬のイチジクがあって家で冷やして食べました。美味しかった。
あさひ食堂に初訪問。勧められたので、なまず天ぷら定食。なまずって食べる機会がなかなかなくて、おっかなびっくりだっだけど、白身魚な感じ。サクサクで美味しかった。ご馳走様でした。
初しょうが焼き定食、定食屋さんの鉄板メニュー味もボリューム付け合わせ、どれも美味、ゆうことなしです
この分厚いハムカツフライほかではなかなか味わえないハムカツというよりハムステーキ並みの分厚さそうそうほかの店に行けません
今時とてもありがたいお店コロッケ定食が５２０円で食べれるところなんてそうそうない牛丼屋さんやファミレスランチ行くなら、ここで食べた方が安心だし美味しい
ハムカツ定食がなんと５２０円！しかもこの厚さ、もはやハムカツに非ずwwww.
なまず天ぷら定食
日々の食事に大いに役立ってます
大粒のカキフライ定食
初めて行ってめちゃくちゃ美味かった。即3回目です。とにかく大将の仕事が繊細なんです。また皆んなでお邪魔しまーす
海鮮丼どれのネタもおいしいまたお店に行きたくなります（☆3.18 17人）
テイクアウトよりお店で食べた方がもちろんおいしいけど、テイクアウトもおいしい（☆3.14 17人）
海鮮丼分厚めのネタ海老の下には、ほんのり炙ったホタテがありました♪（☆3.12 14人）
●ちらし寿司（テイクアウト）ごはんの量が多めでしたが、ネタの種類も多くちょうどよかったですまたお店に行きたいです♪
久々！ゼリーの硬さが絶妙！硬すぎず柔らかすぎず最高でつ
足湯カフェでゆっくりしながら、美味しいコーヒーとコーヒー豆カステラをいただきました。何度でも食べたい、となるここのコーヒー豆カステラ。近いうちにまた来たいですね。ごちそうさまでした☀︎
カフェオレ買うついでに、つい見ちゃった！やば！激美味
車で行ったのですが、駐車場が広くて頼もしかったです。ご飯もお昼時にはちょうどいい量で、併設されてるお店も雰囲気が良かったです。コーヒー豆が切れたころにまた行きたいです。
今回もじっくり足湯入って美味しい飲み物、コーヒー豆カステラを食べて癒されました♨︎
暑かったので珈琲ソフトクリームを食べました。足湯もありますよ～
テラス席は、ペットOKで、自然の風のなか美味しいコーヒーで、ゆっくりできました。
意外な所で西鎌倉のケーキ屋さんのケーキとコーヒーが頂けます。流石にモンブランは美味しかった！コーヒーも安いので気軽に通えそう！
この道の前を通ると、ついつい寄って買いたくなってしまうコーヒーゼリーソフト！コーヒーは苦手で飲めないんですけどね^_^;この苦みと甘みの組合せが大好きです！
甘めの味つけが好みでした。
買い物ついでにランチにしました
接客から何から丁寧！良かったです‍♂️
店内は綺麗でしたお勧めはガーリックバターハンバーグのセットでした。落ち着いた雰囲気ですし、美味しかったです。ガーリックバターハンバーグは最高でした。
ツルツルモチモチで美味しいうどん。家族でたまに食べに行きます。いつもぶっかけだけど、家族とシェアして別の味も中々イケることに気付く。
価格や対応は良いと思うのですがメインのアジフライが揚げ過ぎ感が否めないフライはサクサク通り越して硬い、なめろうフライは爆破している有様この辺り改善すれば良いと思っていただきました。
冷やしぶっかけそばミニ丼セット（マグロのたたき丼）券売機で購入すると同時に注文されるシステムで、席に座って待ってると番号で呼ばれます。味は、パパッと済ませる感覚の味です。
東名高速上り中井パーキングエリアにある手打ちうどんの店。注文が入ってから茹でるのでかなり待たされる。うどんはコシがあってうまい。
ここに行くために中井PAに寄ることがあるよ！無難においしいよね！
カツ丼上州もつ丼肉うどんもつはほどよいピリ辛　ややつゆだく
中井パーキングエリアのフードコート内。かき揚げうどん　560円つゆの色が薄くて美味しかった。うどんももっちり。
会社関係のゴルフ帰りに中井PAの中井麺宿でかけうどん＋ミニソースかつ丼のＣセットで晩飯。ものすごく要領が悪く、かなり待たされた。内容は想定内。
かき揚げ天そば680円。
写真撮り忘れカツが柔らかくて美味しかったです。ごちそうさまでした。
コシがありパーキングエリアのお店とは、思えないくらい美味しいです。
高い。
うまい！こしある！
国産鶏の親子丼　1,590円(税込)鶏肉が大きくてぷりぷり。卵も濃厚。ごちそうさま！
親子丼大盛り￥1,020ゴルフ場にしてはリーズナブル。仕事で行ったのでプレーはしていません。
初めてお邪魔しました。朝はレストランで洋朝食、昼は望洋亭で漁港直送にぎりをいただきました。美味しかったです。
いつ来たか分からない程超久々の訪問ぴーかん☀︎富士山もクッキリパワーブレックファースト定番のビール&ハムエッグ暖かくビールも旨い真冬にこの気候に大感謝㊗️
絶好の気候⛳️ご機嫌で終了アフターはビールでクールダウン外を見ると☀︎夕暮れに映える富士山まさに絶景⭕️富士山には敵いません❤︎
肉と魚のコース料理を堪能。家族でいけるのでおすすめです！とてもゆっくりできます
湘南限定Monster
湘南バターどら焼き‼️おいしくいただきました‼️