写真は1,980円。味、サービス、雰囲気、コスパ。私は1,000円未満で出すべきだと感じてしまった。
湯河原までドライブできて、魚食べて帰った。
老夫婦が営む。常連多し。大将は昔気質の職人気質。お婆さんが、気配りサービス担当。安くてうまい、人間味も満点な素晴らしいお店。
1番安い2000円コースで充分、別にサザエの壺焼きを頼んだがコース含め大変美味しかった。真鶴駅の行きつけがもう一軒増えました
とても美味しかったです。開店時間と同時に行かないと待つ可能性があります。
お蕎麦がとても美味しいです。日によっては混んでいてすぐにそばも無くなるので要注意。おすすめは二色。
二色天せいろ限定
おじいさんとおばあさんが一生懸命に働いているのに店主は店にいないのはどうしてでしょうか？弟子らしき男性が蕎麦を作っています。お兄さんは天ぷら揚げるのが上達しました。ご馳走様でした。
美味しい蕎麦屋さん
とても美しい蕎麦で美味しかったです。11:30オープンで11:55頃にお伺いしたのですが、12:00には売り切れとなっていました。ご縁がないと頂けない感じです。また是非お伺いしたいです。
ミシュランガイド29.3.17 二色天せいろ 1800円
真鶴駅から旧道を小田原方向に向かって左側。
色々魚の説明をしてくれて煮魚サービスでいただいて至れり尽くせり大将と馬が合うとリピートせざるを得ない関係になっちゃいますな
地魚をお刺身だけでなく、いろんな料理で出してくれた。珍しい部位や、食べ方も出来て、どれも非常に美味しかった。また、値段も驚くほどリーズナブル。季節を変えて、魚の種類が変わったら、また行きたい。
ランチに伺いました！久しぶりの冷製パスタ。甘いトマトに凍らせたトマトのスライスが、更に冷たさを演出！こちらのボロネーゼ推しの私も浮気しそうな美味しさです‼︎
同窓会をここでやりました。眺めがいいところですね。
海を眺望出来るレストランで気持ちの良い接客と新鮮な魚介類と美味しい料理に満腹でした。また近くに来たら寄らせて頂きたいと思います。
う〜ん　定食の造り、焼き物、酢の物どれも街中の定食屋並みかな。期待していただけに自然と黙食。魚のアラのみそ汁はおいしい。トイレが男女共用(入口がひとつ)に驚く。お店の方は良さそうな人でした。
法事で利用。
朝獲れ？焼き魚？たっぷりの品数⁇
座敷も広くて、家族で行っても良い‼️
少し前の訪問。パークゴルフをプレイした後に、ランチで真鶴駅前の江戸前鶴鮨へ。漁港が近い地元の寿司屋に行きたかった。車だったから、ビールは呑めなかったが、特上寿司はネタが新鮮、シャリも旨くて大満足でした。
地魚が食べたくて二回目の訪問。地場にぎり10カン、えぼ鯛の唐揚げ、トロたく巻を注文。全てが美味しいが、特に鯛の唐揚げにはビックリした‼️
真鶴駅前で手頃でこのクオリティーはNICE！美味しいです♪
この値段でこのクオリティは日本一地元の人が一番うまいというだけあります。あと店員さんがみんな美人。接客◎
お電話で予約した時からスタッフさんの対応が気持ちよく、お寿司もつまみも本当に美味しかったです！
用事で近郊に来て飛び込みで入ったお寿司屋さん。閉店間際にもかかわらず、気持ちよく対応してくれたのがうれしい。地物握りを注文。(¥3000)
真鶴に来た時には必ず寄らせていただくお寿司屋さん。東京のお寿司屋さんと比べたらコスパも種類も良く、その時の旬のものが美味しく食べられます
海鮮丼、評判通り魚が新鮮。味噌汁は甘エビ。お通しのイワシのつみれ？が美味しかった。瓶ビールはキリンかアサヒか選べる。
口コミを見ておじゃましました。料理はとても良い。接客も良いのですがラストオーダーが19時。5分前に5人で来たお客さんが断られていました。
地物の握りをお願いしました。新鮮ぷりっぷりのお魚で、ほんとうに美味しいです。お味噌汁も伊勢海老の出汁がきいていて、とっても美味しかったです。大満足。
サザエ6個とヒラメちゃん、生ビールと菊正宗の冷や酒、最高でした
ネタが大きい。満足度は高め。えびの味噌汁も良い
地物にぎり
無性に小田原系を食べたくて、久しぶりに訪問！平日にかかわらず12時前には満席でした(;'∀')ワンタン麵1,400円の懐かしい味は変わらないですが大分値上がりした！？
ワンタンチャーシュー麺。かなりのボリュームです。
真鶴駅から車で3分！三ツ石からのワンタン醤油ラーメン！1280円！高い！大盛りは麺の量が半端ない！こちらはお得！！父しゅ
ワンタンチャーシュー(麺抜き)が好きなんです。。。麺が入ると、ビールが飲めない程満腹に。。とはいえ若干残してしまう残念さ。。。
お醤油の香りと旨さがギュッと凝縮された究極の醤油ラーメンですね。やっぱり、大西と言えば並々のスープ、三つ葉とワンタン！小田原、平塚に並んで景色も美味しい店舗です。
評判聞いたので真鶴店に来訪〜味はあまり変わらないように思えたがこちらの方が若干食べやすいような気がした気のせいかなww景色は抜群だからかな
金曜日の定休日に、第一、第三木曜日が追加されました。
真鶴町【味の大西】・チャーシューメン美味い！
スープとチャーシューはうまい。麺はモチモチ感はあるが茹で時間短くても良いかと。コスパ△
何度食べても美味しい。
サンマーメン
値段が3000円でこれはとても素敵ですね。伊勢海老、雲丹、そして地元真鶴港で取れた魚たち。地域の素材を使った素晴らしいお店です。また行きたいです。
メモとして、あじ、シマアジ、ヤガラ、しら鯛、ねら(油カマス)、はも、伊勢海老、赤貝。
またまた来ました! メモとして、あじ、ひらめ、しら鯛、すきやき、ひらそうだカツオ、金目、赤貝。ご馳走様でした。
東京にはないお店かと。真鶴港で上がった珍しいお魚を握ってくれます。メモとして、あじ、はなだい(もみじ鯛）、ヤガラ、イサキ、金目、むつ、赤貝。ご馳走様でした。
おいしかったです！
カウンターで、握りたてのお鮨をいただきました。ネタが新鮮で、とっても美味しかったです。
ナポリタンとグレープフルーツジュースで遅めのランチ。家庭的なナポリタンで美味しかった。
真鶴半島の突端で、見晴らし最高でした。野菜たっぷりの雑煮をいただきました、ごちそうさまでした!
真夏にかき氷を食べに行ってみました。海が見えて絶景です。
ケープ真鶴近くにある喫茶店。普通の喫茶店メニューの他壷焼きサザエなど真鶴独特のメニューも。景色が抜群によく、波の音を聴きながらゆったりと時間を過ごしました。何より景色が絶景で、それだけのために行く価値あり。
メニューには無かったが豚骨味は優しい店長も優しい
餃子もラーメンも美味しかった！麺の量は少なめなので少食でない方は大盛りがお勧めです。
2023.05訪問平日14時先客1組。特製塩1200円注文。旨味の濃い塩。特に塩分過多とは感じなかった。
味も接客もとても良かったです。また行く予定です。
難しい場所だと思いますが頑張ってほしいです。
平日のお昼で並びがあります。餃子は肉肉しくて美味しい。醤油ラーメンを注文、とても美味しい！
醤油特製黒豚餃子(5個)
大広間で大人数で打ち上げできた。反対島はリーサラビッグバンドが宴会していた。定食と酒で十分。
真鶴でお魚を食べようとすると、「うに清」さんが有名ですが、我が家はいつもこちらに伺います。地元民にも愛されるお店です。
この日はおまかせのお刺身で釣ったばかりの鯛や、季節の宗田鰹たたきが出てきました。
鯵のたたき　美味しかったです‼︎勿論、他のメニューも‼︎また寄らせていただきます。
店内は落ち着いた雰囲気で子供の頃に父といった喫茶店を思い出しました。
真鶴で美味しいお刺身定食を頂きました。お刺身は美味しかったので、これ以上の値上げがなければ助かります。
その日取れる魚によって刺身も変わるので日によります。良くも悪くもという感じですね。新鮮です。
ちょっと近くに寄った飲んだから金目鯛の煮付けも、画像はないけどアジフライもとっても美味しかった。景色もよく広々ただちょっとお高めかなー。でも近くに行ったらまたいきたい。
焼魚定食
それなりの値段ではあるが､旨い地魚を食べたければ､行ってみる価値はあるだろう｡どれもそれなりに旨かったが､絶賛するほどではない、一番旨かったのはサービスで出てきた鯵の開きだった。
地元の方に教えて頂きお伺いしました。刺身定食は新鮮でたくさんでした、美味しかったです。
刺身と塩焼き（イサキ）定食をオーダーコスパがとても良くアットホーム感があり和みました。
地魚専門店みたいです。コスパ良いですがワンオペで店内が雑然としていて気になる人は気になるかな。
シンプルが1番