良い意味で想定していた美味しさ。鴨チャーシューは思っていた程ではというところもあるが、トータルバランスは良いと思う。遠方のためなかなか行く機会はないが、次に行くときは他の味も試してみたいと思った。
特製塩ラーメンスープの旨みが非常に強く感じられるラーメン気づいたらスープまで完飲してました味玉やチャーシューなどのトッピングも質が高い印象を受けました。また、チャーシューご飯も美味しかったです。
大盛ペペロンチーノと大盛サラダが約1000円。コスパ最高‼️久しぶりに食べたいけど、ペペロンチーノ味変わった⁉️味が薄くて、醤油を足しちゃいました
ランチやすい
満足しました！ドリンク類は安く肉質も良いです☺️カルビスープのお肉の量がエグかった！このへんの焼肉屋では1番かな？って思いました！
GW最後に家族でお肉。やっぱり、いつ来ても旨い！ホルモンが無くても全然行ける。ごちそう様でした。
あり！
期間限定のガーナシロノワール最高でしたd(≧▽≦*)
ドリンクの値段だけでモーニングを食べれるのはいいね。コメダに米があったらもっといい(笑)
都内と違って喫煙エリアが空いています。ここでも小豆トーストは旨い。
ミニシロノワール
美味しい！安い！ライスは無いですがラーメンを堪能出来ます！今日はチャーシュー醤油だったので次は塩！楽しみです！店主も凄い優しそう！雰囲気の良い方でした！
◼️商品名中華そば ネギ増し◼️値段¥600
ネギ増しで連れの塩も味見したらめっちゃ美味しかったです。次回も並んで塩を食べたいと思います。
早くも3回目の訪問前回気になった塩そばを食べてみましたこれもまた美味しい^ ^本当美味しくて感動！！
京都で食べた背脂醤油ラーメンを思い出した600円(大盛り＋100円)と安いところ
この値段でこの美味さは反則！背脂入りの中華そばコッテリの中にある旨味！ネギが大量にのってるのも最高営業時間が短いのが玉に傷
ホーム開幕戦なのでめでたい店名のラーメン屋さんへ。日の出商店の中華そばネギ多め。ネギ好きには堪らないボリューム、ご馳走様でした！
チャーシューそば　700円だった気がする。
久々に日の出商店へ。中華そばのネギ増し！第一旭を思い出す一杯（笑）ご馳走様でした！
思いの外、仕事が早く終わったので駆け込みで日の出商店へ。中華そばネギ増し。パンチのあるスープに山盛りのネギ、ご馳走様でした！ちなみにネギ増し無理、神！
足柄郡大井町で出会った、おいしーラーメンは、日の出商店さんのチャーシューそばです！700円はとてもお買い得で、美味しかったです
仕事終わりにぷらっと。試合前の腹拵えは久々の日の出商店で中華そばのネギ増し。ネギを増しても料金は変わらない良心的なお店。ご馳走様でした！
塩ラーメン、醤油ラーメン、おつまみチャーシュー、全てうまかった♪ただ缶ビール500缶が600円は高すぎ…
チャーシューメン　700円チャーシュー多い、ネギたっぷり。これで700円はCP高い。ただ塩分濃い目なのでスープは残した。次は塩を食べてみたい。
だいぶご無沙汰の訪問。以前来た時は、夜だけ営業だった気が。今回はチャーシューそば。背脂に九条ネギ、間違いなし！ご馳走様でした。
ここ１年ぐらい月一で食べてる気がする(^o^)店内は狭い6人ぐらいで満席メニューは少ない味は最高(*´∀`)♪値段も安い！今日も食べに行こうかな〜
チャーシューそば  700円
味も値段も大満足です。
チャーシューそば 大盛り
チャーシューメン
チャーシューそば 700円
塩チャーシューメン大盛(ねぎ増し)味、量、値段に一切不満なし。リピ確定。
ドストライクな京都ラーメン。大好きです。
中華そば大¥700
うまい
チャーシューは、食べ易く丁度いいボリューム。麺もスープも私は、ストライク！美味しかったです。ご馳走様でした。
無性に醤油ラーメンが食べたくなり来訪。お決まりの支那竹チャーシュー麺大盛りをオーダー。濃いめのスープにコレまた濃いめの肉厚チャーシュー、甘辛く煮た支那竹が最高に美味い‼️
久々に食べたけど　相変わらず美味しかった
チャーシュー麺をいただきました。安定した味ですね。チャーシューは特に美味しい!
ｽｰﾌﾟ 醤油 *甘めで濁りのあるｽｰﾌﾟ麺　 中太縮れ具材 ﾁｬｰｼｭｰ,ﾒﾝﾏ(甘め),ﾈｷﾞ,ﾉﾘ
しなちくワンタンチャーシュー麺ハーフを注文少し甘くピリ辛な支那竹はクセになります。支那竹とチャーシューはテイクアウトもできました。
店は油でベタベタ
美味しかった。量が多かった気する。
チャーシューメン餃子ライス
ワンタンメン
私が本当に小さい頃からあるラーメン屋さんお父さんが先代の頃から通っているラーメン屋さん思い出がたくさん！！ワンタンしなちくラーメン最高！！！
先代から通っている。具を食べる順番間違えると店主の顔が強ばる。最終的においしい食べ終わるとニコニコ。ある日、店主から麺がなくなり三杯酢を勧められて入れたら感動した。
岩本ガンちゃんと
仕事で近くまで行った時に訪問しました。味噌とんこつラーメンに角煮丼美味しかったです。
吉六家とんこつ味噌ラーメンとミニカレー¥900この日は仕事で足柄へ！ここはあっさり系だから、スープ飲み干しちゃう…笑カレーもスパイシーで美味しかったですごちそうさまでした
久しぶりに吉六家へ。ちょっと店名に賭けてみた←ネギラーメンの豚骨醤油！優しめの豚骨スープ、美味しい！ご馳走様でした！
吉六家とんこつ醤油らーめん 中盛 ¥750こちらも会社の人とランチ！あっさり豚骨で個人的に好きでした！次はネギ味噌食べてみよう♪ごちそうさまでした♪
久々に吉六家へ。ネギラーメンに半ライス。ちょっと甘めなスープ、たまに飲みたくなるのよね（笑）
豚肩醤油ですが食後のしつこさがなく、年をとっても食べれる醤油豚肩ですね。麺の茹で上がりが早く店主の手際がいいせいか、調理時間は比較的早めですが味はあっさり豚骨です。
20170913 ラーメン中 ¥700
さっぱり塩ラーメンが食べたい時は、こちらのお店です。他にも、味噌や醤油もありますが、やっぱり函館ラーメンをうたっているので塩ですね。
最近塩ラーメンをちょくちょく食べていて、久々に行ってみようと函館ラーメン照和へ。塩味玉ラーメン。あっさりとした飲みやすいスープ。味玉は濃い目で好み、ご馳走様でした！
普通かな？
浜塩らーめん　バター
塩味玉ラーメン¥800＋大盛¥100
浜塩とろろとチャーハン
塩ラーメン大盛り
塩味玉ラーメン。とてもあっさり
神奈川県で1番おいしいと思うお店✨コスパも良く都内だったら2〜3,000円するような味でいつ行っても本当に満足
エビとブロッコリーのミートソース
天津炒飯大盛り　800円＋150円このトルネードどうやってるの？湯葉みたいに表面がなってる。片栗粉？わかる方いらっしゃいます？すごいですね。大満足でした！ごちそうさまです！！
安さ以外は…普通か…お客さんはたくさんいるけど、安くてたくさん食べられるお店ということで来ているのかな。
酢豚の味付けは薄い。注文したメニューにもよるだろあと思うので、断定はできないが、初めて来店した今日の印象は量が多いという以外特になかった。
麻婆ナス定食
いい香りで美味しかった
台湾ラーメンが美味しい。ボリューム満点。
デリバリーでお弁当を注文しました。写真通り、ボリューム満点で、また出来たての温かさで美味しかったです。麻婆は少し辛めですが、辛いもの好きにはちょうどいいくらいではないかと思いました。
【向陽飯店】麻婆茄子定食850円ヤンニョムチキン　660円八宝菜660円
3回目の訪問今回は酢豚定食　単品酢鶏　ヤンニョムチキンをいただきました酢鶏は写真と少し違ってからあげに餡をかけた感じでした。多分唐揚げもヤンニョムチキンも元は同じ唐揚げですね！
コスパよし、美味いし、量もしっかりある
いつも利用させていただいてます。味、量、価格、おもてなし全てに◎です。
うな重をお昼に食べました。とても美味しかったです！
今度は板そば丼食べよう
鍋焼きそば！
美味しいラーメンが食べたいなぁと初めて訪問しました肉そばかチャーシュー麺で悩みおいらは肉そばを(^^)
一代味噌ラーメン生姜風味で旨いです。
丸亀製麺でお昼にしました。今回は原点に戻ってシンプルにかけうどんを注文。野菜かき揚げと温玉を付けました。うまいですね。かき揚げがあつあつでいい感じです。生姜とねぎたっぷりで満足できました。
安定の美味さとコスパ
ぶっかけうどん大&ぶっかけうどん並&いか天&かぼちゃ天-ｸｰﾎﾟﾝ ¥550+¥390+¥170+¥140-¥30=¥1,220
以前夜居酒屋として訪問致しました。値段設定は高めです。個人の感想ですが、味は油が凄く薄い味付けで美味しいとは言い難い気がします。もう行くことはないです。
変わらず美味しいクラシックスタイルの洋食定番のチキンカツはボリューム満点でデミグラスがアクセントで美味しい。季節限定の牡蠣グラタンも期待通りに美味しかったです。
足柄上郡　フランス飯屋　ア・ラ・山田亭　ハンバーグシチュー　1000円価格は安い。味は・・・。肉食べている感じはしないし。ソースは淡泊。何だかねぇ。
元富士屋ホテル総料理長のお料理、めっさ美味しかったです。次回は牛シチュースパか、カキフライかカレーかステーキをいただきます。ご馳走さまでした☆
独特のハンバーグ¥1,000コスパ良し。柔らかい&風味
昔ながらの洋食屋さん。家庭的な雰囲気のお店です。ポークカツレツを頂きましたが、サクサクな食感と豚肉の甘みが最高でした。
ハンバーグステーキ
ハンバーグ最高でした！
ランチでチキンソテーを食べました。味は薄口で上品な味でした。サラダとコーヒーもついて1000円とリーズナブル。とても気に入りました。また、伺います。ごちそうさまでした。
肩肘張らず気軽に入れるお店です。料理に年季が感じられ仕事が素晴らしい。特に、ハンバークに添えられるデミグラスソースが、絶品。残すのがもったいないため、ご飯にかけてたべるほどです。
富士屋ホテルの元料理長の作るカレーが絶品
牛皿定食の大盛り。本当に大盛りですか？
無性に吉野家が食べたくて・・・ねぎだく牛丼頭の大盛り・卵・味噌汁！男のロマンです。美味しく頂きました。
唐揚げ丼弁当（並）462円（30円引きクーポン使用）
初めて、麻辣牛鍋膳を食べましたが、牛すき鍋膳の方が好きです。値段が高い割にはという感じです。
タルタル南蛮唐揚げ定食
混ぜそばが気になり昨夜いってきました。並をオーダーしましたが、並でも量が凄く多いです。味は好みのとは少し違いますが、ボリューム満点で良いかと思います。
「ふつうに美味しいチャーハン」二度目の入店。注文したのはチャーハン。とてもシンプルで、これといって特徴がない。でも、ふつうに美味しいチャーハン。ごちそうさまでした。
肉入りラーメン＋焼き飯唐揚げ定食。あっさり目だが、栄養補給の手応え感たっぷり。おいしかった！また行くよ。
以前は唐揚げ屋さんだった場所の！居抜き物件でしょうか？コレだけ食べると1551円(笑)
全部乗せラーメン、麺大盛り久しぶりに食べた背脂、美味しかった
醤油味玉拉麺餃子定食¥1254
漆黒味玉拉麺+餃子定食¥1441
味噌全部+餃子定食¥1474
味玉醤油+餃子定食¥1143
漆黒醤油+餃子定食¥1320
味噌全部のせ+餃子定食¥1441
漆黒醤油+餃子定食¥1155
全部乗せ　¥1188
レバニラ 美味しかったとんこつラーメンは TUKASA太麺の方が美味しいですね
久々に行ったらランチや単品メニューが値上げしてました（ ;  ; ）！！ランチの豚肉とナスの味噌炒めすごく美味しかったです
店員の対応はそれほど良くない。ただ、広い店を1人で対応、ある程度仕方ないか。混んでいるが、味は普通。他に美味しいものがあるのか、それとも安さが売りか。
グランドスラムモーニング、900円
初訪問。金曜日なのでお得なメニューがありました。ラーショ系と聞いてたんですけどしょっぱくなく美味しく食べられました。見た目ほど脂っこくないのも良きです。麺が割と多いので次は丼は無しでもいいかな