店内はとても綺麗でカウンターだけのこじんまりとしたお店でしたが雰囲気も良く、お料理は地の変わった食材も頂けてとても美味しかったです。
お刺身、なめろう、焼き鳥盛合せ、芋焼酎等、色々いただきました。おいしかったです。提供も、宴会予約入っていて、遅れるかもと言われましたが、それなりに急いでいただいたようで、そんなに待たずにいただけました。
初訪問しました。メニューが豊富で、目移りしました。アラカルトでしたが1000円以下の定食もありました。店員さんもスピード感あって活気ある感じ好きです。昼飲みを堪能出来ました♪
小田原漁港直送の魚に期待していましたが、いまいちでした。お勧めに入っていませんでしたが、鯵のお刺身だけは秀逸に美味しかったです。
湯河原駅周辺には、夕食を食べようとすると魚民とこのお店しか選択肢がない！せっかくなので地魚のあるこちらのお店へ。内容は至って普通。
ランチセット安くて美味しいシェアしようとしたけど全部同時に運ばれて慌しかった
イベントで湯河原に来たので、ランチをいただきました。パンとアイス美味しかったです。今回のパスタは私の好みではなく残念でした。ごちそうさまでした！
生ハムマルゲリータロマーナハチノスと白インゲンのトマト煮渡り蟹のトマトクリームつぶ貝カモのアヒージョ
ランチもボリューム満点、どれも美味しく大満足です。
息子とランチできました。ランチコスパいいです。
食事の提供が早く、作り立てのアツアツの状態で味も美味しかった！ピザがとっても美味しかったので、また食べに行きたいです！お店情報に個室有りと書いてありますが、実際はありません。
初めて夜に行きました。犬が居たのでテラス席ありがたいです。でもランチの方がコスパいいなぁ
2軒目利用で行きました。もう少しおつまみの種類があると嬉しいかなぁ。
ランチセットをいただきました。前菜は4種類から選択、盛り合わせ野一品一品おいしい、パスタも味付けが凄く良い。また来ます。
3時過ぎに伺いました。パスタのアルデンテ具合が最高でした。
あんまり美味しくないし遅い時間でもないのにイタリアンレストランでピザ生地がなくなってピザが全品品切れなのはどうかと思う。
前菜、パスタ、ピザそれぞれがとても秀逸！素材の良さと味付けの絶妙なバランス。このお店のために湯河原へ訪れたい。
うにパスタが美味しい！
しらすのピザが絶品です！☺️
おいしい！
行きました。
お刺身が口の中で溶けた！！
焼肉はもちろんですが、サイドメニューのクオリティがとても高いです！キムチ、センマイ、サラダ全てタレやドレッシングなどが手作りで美味しく身体に良さそうです。週末は予約必須だと思われます。
湯河原に行くと必ず行くお店ですお肉も最高ですがサブメニューもとても良い。
参鶏湯を予約していただきました。美味しかったけど丸鷄が思っていたより小さめでした。お味は最高〜
今日も予約してお邪魔しました。美味しいので飲み過ぎて食べすぎちゃう。
いつも美味しい。お肉ももちろんだけど、カルビスープ、キムチ盛り合わせ、何を食べてもコクがあり旨味が強く、辛さも丁度良い。大好きなお店です。
ランチで行きました。いつもの安定の美味しさです。
何度めか覚えてないほどお邪魔してます。いつも美味しい。
家族で夜お邪魔しました。本当に美味しくて食べ過ぎました。
お昼にお邪魔しました。またまた最高に美味しかったです。
ランチにいきました。本当に美味しくて最高です。
中華、イタリアンなどの店が並んでるとこにある焼肉屋さんに行ってきました。まぁ味も料金も普通で、ランチなんかがお得かなと思いました。店は時期柄閑散としてました。
安定の美味しさ。大好きなお店です。
上タン塩、ロース、ハラミ、カルビ、レバー。レバーはマスト。
先日はランチに伺い、今回は夜伺いました。月曜の早い時間でしたがあっというまに5組も入店し人気の高さがわかります。和牛塩カルビもハラミもヒレ肉も美味しかったです。
ほうじ茶エスプレッソミルク（ホット）¥550煎茶豆乳ラテ（アイス）¥550
お茶の専門店。近くのお店のどら焼きを買ったのでそれに合うオススメを聞きました。少し苦味もある緑茶を勧められましたが、スッキリとした味わいの中にほろ苦さもあって非常に美味しかったです。
テラスがあって、そちらでいただけます。ジンジャーティーをお願いしました。生の山椒もはいって、スパイシー。わたしは好みでした。
湯河原駅から徒歩数分。ハイセンスなティースタンドが。ここ一角だけ目立ちます。テイクアウトでストレートの煎茶を。綺麗な黄緑色、苦味少なく飲みやすいお茶でした。
おしゃれなお店でした。
カフェ利用半発酵ほうじ茶(HOT)自宅用：半発酵ほうじ茶の茶葉60g
旅行で伺いました。店員さんが気さくに質問に答えてくださり、ドリンクも美味しかったです^ ^
グリーンジンジャーティーをいただきました。近所にあったら通いたいお店です。
チーズクリームジャスミン
カウンターで軽く呑んだ頼んだもの全てが旨いしっかり管理された生は旨い日本酒もそこそこ揃ってる次回はゆっくりとウイスキーを
湯河原駅近。素晴らしいランチをいただきました。日替わり定食1600円。こまいの一夜干しと大根と高野豆腐の煮物、炊き込みご飯にあおさの味噌汁…大満足です。再訪が楽しみです。
煮魚定食を食べたが、濃すぎずちょうど良い味付けでとても美味しかった。また、海鮮丼の刺身の切り方（厚さなど）が良く、刺身とのセットにすれば良かったと思うほど。
特に一押しするほどのコスパでは無いが海の近くならでは小鉢、刺身、特にキンメの煮付けが頭だけだが絶品
お刺身から一品もの、色んなものがありました。どれも美味しかったです。お酒飲みながらお腹いっぱいになれます。
備忘録刺身5点盛りと煮魚定食 2,500円 (税別)<刺身>〆鯖鯵生しらす甘海老本鮪<煮魚>鯖鰈  ○小鉢×2御飯味噌汁漬物
煮魚美味しかった。焼き魚美味しいけど、小さい
豆腐を使った限定坦々つけ麺、醤油チャーシュー麺を三越本店で食べました。つけ麺はそれなりでしたが、醤油ラーメンはシンプルな醤油味で美味しくスープも飲み干しました。また、東京でイベントあれば行きたい味でした。
ターンパイク、大観山展望台近くにあるフードコート。電子マネー使えてワイファイもフリーで提供されてて有り難かった。寒い日には嬉しいドリンクバー500円。ケーキは他にチーズケーキとショートケーキありました！
塩ラーメン￥800を注文させて頂きました。スープは美味でしたが、麺は普通ですかね。
日曜日の１５時頃に伺いました。外は風が強くてとても寒かったのですが中は暖かかったです。空いていたのでゆっくり食べることが出来ました。
二階にあるラウンジでは250円のドリンク代を払うだけで、ゆったり富士山を臨むことが出来る。飲み放題はプラス200円。ケーキ、アイスクリームなどもある。また、富士山が見える贅沢なトイレ
さすがに観光地値段、ラーメンも大盛にしても少ない味？家庭の普通のかな？お土産も観光地値段ですが産地野菜は安いかな
箱根の絶景スポットNo.256久しぶりに来ました珍しい野菜残念ながら富士山見えないけどライダーも沢山空気が清々しいラウンジ
ワンチャンと入れるとのことでお邪魔しました。お料理も美味しくてとっても良い感じ。
昼間はカフェですが、夜はステキなレストランです。中庭のような雰囲気で、美味しいディナーを楽しめます。ワインはボトルでの注文がおすすめです。
ランチで行きました。とても美味しい。
湯河原ナポリタン、美味しすぎました！また食べたいです！わんこと一緒に食べれて最高です！
こじんまりした良い旅館です
上生菓子作り体験しました。丁寧な説明でとっても楽しく作ることができました。
みかん最中
和菓子。みかん最中の皮うまい
お湯がいい、ゆっくりできるのでここを拠点に外飲みです。
以前、調べた時から気になっていた玄関テラス。万葉公園で足湯を体験してからの入店…‼︎アイスソイミルクを頂きました。冷え冷えで美味しかったです♪
オムレツサンドイッチをいただきつつ、2階のコワーキングスペースへWi-Fi完備で、新しく綺麗、本も借りられます。自然に囲まれてめちゃくちゃ癒されます。ずっといたい♪
湯河原の新名所で一服。観光案内、コワーキングスペースが一体となった施設。奥には日帰り温泉施設もあります。川沿いを歩きながら、時折ベンチに座って川の流れる音を聞く。なんとも良い時間。
気持ちいいテラスでアイスカフェラテ
普通のオシャレカフェ。漫画とか本が読める。
湯河原散策のひとやすみに利用。テラス席も多くて気持ちの良い空間でした。
今日の「ラ〜ンチ」♫( ^ω^ )超々久し振りに湯河原のアリ-デリさんでランチ。ほうれん草とベーコンのキッシュランチ♬ロールキャベツと迷った。でもキッシュ美味しかったので。ごちそうさまでした^_^
サーフィン‍♂️に行く途中湯河原のアリデリさんで超久し振りにランチ！生ハムと銀杏のキッシュとスコーン。付け合わせのサラダも超美味しいです♪ごちそうさまでした^_^
宇佐美の帰りに訪問！惣菜ランチいただきました。みんな美味しいです。自家製のソーセージパンも美味しい。ママさんの腕がいいんですね。ごちそうさまでした^_^
マカロンは絶品です‼️
毎回湯河原に行くと行く居酒屋❗何食べてもめちゃくちゃ旨い✨今回は白子ポン酢だけにしましたが、特に通風セットがオススメ❗
湯河原に来たら是非こちらへ旨いコスパよし
ずわい蟹旨かった湯河原で居酒屋ならこちらコスパ最強でしょ
小さいお店ですが混んでました。料理はどれもボリューム満点で美味しい地魚三種盛りは圧巻のコスパ
仕事仲間達と伺いました。最高に美味しいです。ごちそうさまでした。
湯河原で温泉浸かってのんびりして…活きのいい魚を食べたくなったらこちら。冬季限定の痛風セット、旨い。喫煙できるお店なので愛煙家にもオススメ。
海鮮居酒屋で、美味しい料理を頂きました。価格もリーズナブルで、湯河原に遊びに行ったらまた行きたいです
美味しいくて安い！最高のお店です！タバコの煙りが本当に残念…美味しいお魚を食べるには臭いが気になりました(>_<)禁煙だったら…完璧なお店！
駅から結構近い場所。地元の人だけが来るようなお店だったけど、変わったメニューや刺身盛りもボリュームあって全部美味しかった。お酒も種類いっぱいあるしゆっくりマッタリ出来る居酒屋さんです。
男旅の夜。みんなで新鮮な海の幸をいただきました。どれもとても美味しかったです。ごちそうさまでした。
湯河原で22時以降に入れる店を調べてここへ。メニューがめっちゃ豊富アジの刺身は特大サイズでそのまま寿司のネタになりそう日本酒もサービス多め
地元の魚が食べられる、安くて美味い、いいお店でした。
なんでもある、大将が一生懸命従業員の方もきちんとしてます！
自宅の隣に欲しいお店でした！！！
メニューが豊富だった、魚介が新鮮だった、自分で焼いて食べれるのがよかった、けっこう混むので要予約、値段もリーズナブルだった
刺身から揚げ物まで全て美味しかったです。また行きたい
焼き鳥も本格炭火焼きでまだ値上げなしで美味しい＆大将お任せ刺し盛りも地元の魚でめっちゃ最高です。
湯河原にある美味しいお寿司やさん！土日のランチタイムに伺いましたが1時間ほどでしょうかね、結構待ちました〜。お寿司はどれも新鮮でネタも大きく美味しかったですー！ご馳走様でした！また来たいと思います。
雰囲気が良くてトラトロのタンシチューが絶品のお店。パンはふかふか、軽くて美味しい食事パン。デザートは重箱に入れられて宝石のようでした。是非またお邪魔したいです。
タンシチューをいただきました。美味しいんだけど、味が濃いからかちょっとヘビー感が後からきました。けっこうボリュームがありと思います。アイスコーヒーが美味しい。ご馳走さまでした。
シチューが美味しかった。看板通りとろける！！ガーリックトーストと薄いピザが美味しかった！
1日6人限定のハンバーグが絶品。肉汁あふれるハンバーグをシチュー風味のデミグラスソースが包んでゆく。
ランチでお邪魔しました。サラダがとっても美味しいです。
口コミで気になっていたビストロ。野菜がとにかく美味しくて、ランチのサラダで感動、満足してるとメインがまた美味しくて感動しました！近所にあれば足繁く通いたいお店です。
久しぶりの訪問パスタのランチにしましたお野菜モリモリ、サラダが嬉しい♪ごちそうさまでした
定食がリーズナブルで美味しかったです！
鮮度がよいお刺身、ふっくらとしたアジフライをこのお値段で頂けるのは最高です。湯河原まで出かける価値があります。
本日も開店一番でした。鮮魚のトマトソースでした。鮮魚はニベ本当に美味しい。マスターの丁寧な盛り付けも食欲をそそりました。
開店一番に行きました。本日は鮮魚のムニエルを注文しました。ニエというお魚でした。とても美味しいタブシェさんは何を食べても美味しいマスターは寡黙な方ですが本日はお話しできました。