写真にはないですが塩煮込みが絶品でした。写真は縞鯵のお刺身です。コース料理も色々なプランがあり飲み放題付いてお安いのでよろしくお願いします。
出張で逗子に。昼食にいただきました。しっかり焼かれたサバで、残すところなくいただきました。次は、夜に寄ってみたいです。
逗子駅前のお魚屋さんの2階にあり、逗子駅を一望できるイタリアン。味は普通に美味しいです。
創作料理が種類も多く、、とてもおいしかったです！
リーズナブルな女子会メニューでした！
至って普通だった。
新鮮なお魚とおいしい日本酒が出てくる素敵なお店です。予約をして良かったと思ったのが、来店時に、他の席もほぼほぼ埋まっていて、おいしい食事と美味しいお酒が出てくるお店はやはり人気店でした！またぜひ行きたい
刺身定食を食べました。3種盛りにごはん、小鉢、スープがつき、1280円です。お刺身が厚切りで、私には結構ボリュームありました。男性だとちょっと物足りないかも。ぶりのお刺身が脂があって美味しかったです。
一品料理が楽しめる駅近の貴重なお店^ ^ひとつひとつのメニューにこだわりがあって全身で楽しむことができます^ ^
遅いランチで訪問しました。お店は混んでたけど、すぐに入れました。ランチのお魚定食、美味しかったです。
刺身定食＆しらす御飯＆瓶ビール、ほどよい量、味、満足なお料理でした。
お魚が新鮮でとても美味しかったです！！！
出立ちはthe居酒屋さんでも魚食堂というだけあって魚料理が豊富で美味しい。気軽にお酒とアテを愉しめる感じが良さでした。駅近なので分かりやすい！
時間がなくて、飲みにではなく、ご飯代わりに寄る。アジフライ、エビフライ、ガーリックシュリンプ、ポテトフライ、刺身盛り合わせ。で、結局、生ビール。美味しかったので、次回は飲みに来たい。
海を見に逗子へ！美味しい魚が食べたいと思い来店お米や副菜にもこだわっている感じがして素敵！リーズナブルに美味しい魚とお米が食べれて満足です！
2回目の利用です。安くはないですが、どの料理も美味しかったです！
毎年夏になるとコチラのお店で食事をさせてもらっています魚が美味しいのは勿論ですが、個人的には白米が最高に美味しいですオープン直後は混み合いますので、余裕を持って行ってみてください
魚が鮮度抜群！ボリュームはもう少しあると嬉しい小鉢など店内は満席でしたが、入りづらい印象はあります。店内に入ってもすぐ声かけられず、もう少々お待ちくださいませとお声かけがあっても良いと思う
美味しいアジフライを食べた時のリアクションで「ふわっふわっ」って信じてなかったけど、このお店のアジフライはまさにそれ！初めての食感に感動の一言。
鮭西京焼。お米とお味噌が美味しい。お魚もふっくら。しかし、お刺身がもう少し鮮度良いのが食べたかった！
ホタテ焼きとアヒージョバターは別で頼まないと。
普通でした　都内で食べるのと値段も変わらないし都内の方がボリュームあるかな
ミックスフライ定食が美味しかった(*´꒳`*)
写真撮り忘れたましたが、自家製さつま揚げが美味しかった。
しらす丼をいただきました。程よい塩加減がちょうどよくとても美味しかったです。場所は魚屋のあるビルの脇から入った3階にあるお店。一見入りづらいですが入ってみるとアットホームな雰囲気のお店です。
夜、浜焼きしたら楽しそう。かな。
店員さんの配慮がとてもよかったです！また伺います！
普通の居酒屋
注文した物すべてが美味しかったです！
すごく美味しかったです。また行きたいです。
壺ハラミが美味しかった店内も韓国風でよかった
韓国旅行を思い出しました。お料理は普通に美味しいです。
お肉美味しい。
すご〜くオシャレなお店でした最高のロケーションで食べた料理も美味しいかったデ-トにもってこい❗️
見晴らしがよく、とても素敵な雰囲気の中、お食事いただきました。
平日ランチで利用。地元の野菜などこだわりの素材を使用されていました。お味はまあ普通に美味しい。駐車場がないので要注意です。
見た目も中身もすばらしいひとてまだいじ
お料理もとても美味しく盛り付けも綺麗でスタッフの方のサービスも申し分ありませんでした。景色も最高でした。
とても美味しく、お店の方野対応もよかったです。景色も最高です。また行きます。
とても綺麗な景色、お料理、店員さんの笑顔でした。
素敵な料理、接客も良かったです。お勧めします！
海と江ノ島のバックに富士山。景色がとても良いです。6,500円のランチコース。美味しかったです。最後に供されたカヌレがとても気に入りました。
お料理も綺麗で美味しいし　素晴らしい景色の中でのお食事は最高の気分でした。3回行きましたが昼夜共に満足致しました。お連れした友人も喜んでくれました。
海が目の前で気持ち良い
海を見ながらゆったり食事出来ます。
GW中に久々の友人数名との集まりで夜利用。飲み放題含めたコース料理を利用したが、鶏料理を中心に料理は上手い。特にサイズが大きい名物の唐揚げとこしがあるそばは推薦。お店の雰囲気もよく逗子で飲む場所としてお薦め
鳥料理どれも本当に美味しいですお店の雰囲気落ち着いて呑めて良いです
唐揚げはボリュームも味も最高です。新鮮な鳥刺しもどれも美味しく、鳥料理を食べたければ必ず行くようにしてます。
ここ何年かで東京などで鶏肉の刺身を出すお店が増えたけれど、この辺りで鳥刺しが食べられる数少ない貴重なお店。パイタンスープを後で足す鳥刺し雑炊は絶品。鳥火鍋も気になるので次は夜も利用予定。v
家族で夕食に訪れました。2人前の鍋は肉も野菜もたっぷりで食べごたえありました。知覧鳥のお刺身3種盛りの腿肉は皮も身もコリコリで絶品です!
鳥のたたきを食べに行ったのですが、セロリと砂肝の和物が美味しくておかわりしてしまいました
コースをいただきました。鳥刺しが美味しかったです。
料理は勿論、藤井オーナー、ハルﾁｬﾝ、アキ(ミサキ)ﾁｬﾝの接客最高
鳥料理の、お店だけあって、鳥の色々なところの、お刺身が食べられます。特に白レバーの刺身は絶品締めの蕎麦も、美味しかったです
ふつー
なかなか旨し‼️
行って確かめよ
飯普通、サービス感じ悪い。
3回目の訪問になります。毎回、美味しくいただいています。やはり、唐揚げが好きです。私はそのままいただいています。
どの料理も素晴らしかったし、分量も適当でした。お店は広めで静かなので、とても寛げました。
もう10回近く伺っています。毎回違うメニューが楽しみで、どれも優しい味でとても美味しいです。
味は良いが量が少な過ぎて食べた気になれない
色々
スムーズ
逗子マリーナ内にあるカフェです。予約していなかったですが開店と同時に伺ったところすんなり入れました。お料理はすぐ出てきたので良かったです。テラス席はワンコもオッケーなため愛犬家には嬉しいお店です。
料理がどれも美味しくて、量もちょうど良かったです。スタッフさんの対応もよく、雰囲気も良いのでのんびり過ごせました。誕生日プレートが少し安っぽいのとタイミングが残念でしたが、良い誕生日を過ごせました。
休日ランチ、並ばず入れました。値段は2000円以上かかると思うので高いですが、プールやヤシの木が綺麗で他にはないリゾート感です。席も広めです。味は普通で、量も少ないので、映え重視な方オススメです！
銀座通り入り口交差点付近にある通り沿いのお店。海鮮丼や焼き物などあり。丼ものはすぐに出てきて美味しい。週末でも昼から飲めるし、適度に空いてるのがいい。夜もおそらく繁盛してるのだろう。値段は普通かなと。
店頭写真より、綺麗で美味しいです♪
何食べても普通には美味しい。良い店。和食とイタリアンMIXの居心地良い店
2人で前菜盛り合わせ焼き牡蠣ナポリタン生ハムキャベツ白ワイン　ジネステ　ボトル2本
居心地よし。タバコ臭い。葛飾と比べたら割高かね…
カキフライ14代美味い
海の幸を堪能。ワインにあう料理。
ランチだったので「どんぶりもの」のみでしたが、手頃で美味しかったです。
ランチのユッケ丼かなり好み‼️夜も美味そうなので、いつか行ってみたい^_^
アミューズからデザートまで全て美味しかったです。
黒トリュフのコロッケが美味しかったテラスは犬も同伴可能で海も見え、眺めも良かったです。
毎年結婚記念日で行っています。値段は上がってきていますが、今年は前菜、デザートが昨年より充実していて満足でした。パスタ、葉山牛は安定の美味しさでした。来年も無事行ければいいなと思っています。
シラスのピザが食べたかった為伺いました。ピザは大変美味しかったけれどパスタがアルデンテとは呼べない程少し硬くて残念です。
結婚1年記念日に旦那さんが予約してくれて、お邪魔しました。どれも美味しかったです。アニバーサリーのプレートも出てきて、店員さんの感じも良くてまたいきたいです♩
普通に美味しかった。この価格帯でこのレベルが、湘南。テラスオッケー犬テラスOK店内NO提携駐車場OK
クリスマスの日に行きました！晴天の中テラスで食事をしましたが、店員さんもご丁寧でお食事も美味しくて幸せでした！！
お肉は脂っこさが気になりました女性には重いかも
桜えびと地野菜のビアンコスパゲッティ1100円大盛りにしたので、300円追加です。マスターが手際よく作ります。程よい塩加減で味付けされていました。野菜のフレッシュさを感じられます。
3種の肉盛りと絶品のボロネーゼ、サラダとドルチェを注文しました✨鶏肉と牛肉、豚肉のそれぞれの旨味が引き立つソースでした。
パスタは一覧にあるものからリクエストしたものででアレンジしてくれるみたいです。例えばこんな感じのが食べたい…ってリクエストとか。そしてとても美味しいです。
店内はちょっと狭いけど、美味しいパスタが食べたかったので。店までは本当にあるのか不安になるレベルだが店内は小洒落た雰囲気でいい感じ。サルデッラペペロンチーノが絶品
地元の魚や野菜を使ったイタリアンです。
リーズナブルで、何を食べても美味しい！
店長さんが優しく気さくでした。
飲み放題コース、コスパ最高でささた！
普通の居酒屋イタリアン
20180823 ずし飲みで イベリコ豚おいしい コスパよさげ、らんちもいいらしい
パスタの麺の茹で加減など、まあまあ。コーヒー薄い。水まずい
コースも沢山用意してある中単品で食べたいものを注文しました！新鮮な寿司や刺身、様々な料理と日本酒…最高の組み合わせです。従業員の方もとても良くして頂きました！！中でもキジハタの刺身は絶品でした！
ここはいいですね〜おカミさんが女将さんってかんじで優しいし、料理も美味しすぎる！！
法事(母の49日)で利用しました。お刺身が本当に新鮮、子供達は追加で鮎の塩焼き、
良かった。
宴会で利用。
逗子の名店海鮮が美味しい
葉山女子旅きっぷのサーモンイクラ海鮮丼
お昼のお得なセット。毎週きてます！チキンカレーは激辛、バターチキンカレーは辛口、ナンはよくやいてもらいおいしさマックス！食べログ点数低すぎ！店員さんもすごく愛想よくやさしい！
逗子のOKマートに買い物来たついでに、すぐそばのこちらのカレー屋さんでランチ。千円以内でセットランチが食べれます。
レディースセット２種類カレーを選べたのでマトンとダル（豆）を選びました。近所の方が、切なくポツリポツリとはいってきます。あんまり期待してなかったけど、両方とも好みの味気に入りました。
ボリューム満点でお得！！店員さんもインドの方で優しかったです
普通に美味しいスタッフもフレンドリー
フライパンの焦げが至るところに入ったガパオが出された！日本人の感覚だと客に提供しない感覚だと思う。もう結構です。
京急駅前にありこじんまりしていて、楽しいランチを頂けました。特にパスタの味付けがペッパーが利いて味わい良かったです。大人数では入れませんが、二、三人でのランチスペースとしてこのお店はデパートリー入りですね。
料理もワインもとても良い
前菜のキッシュがとても美味しかったのとランチはとてもお得です！！パスタの味は普通でしたあと店内は冷房があまりきいていなくて少し暑かったです
ランチのパスタ、スープ、コーヒー、普通。キッチンで何かを包丁で切ってる音がうるさかったのが残念…（客がいなくなってからでいいのでは…）。
犬連れ可能ということで初めて利用させていただきました。犬用のスナックやお水も提供していただき、店員さんも暖かく接してくださり心地よく過ごすことができました。
お酒飲む割にはアラカルトが少ないので使い勝手が難しい一杯二杯程度で次に行くなら良いと思う
美味しかったし、雰囲気も良い。店員さんも気遣い◎逗子葉山駅の海岸口からすぐ。コスパという意味では、最近逗子全体悪くなってきている印象があり、その点△かな。セットのコーヒーも並み。
鯛のカルパッチョ、芝エビのフリット、アラビアータのパスタもシラスのピッツァも全て美味しくいただきました。大阪梅田や溝の口で修行された若きピッツァ職人の将来が楽しみ（笑）また是非伺いますね。
ふらっとランチに寄ったのですが予想外に美味しかった。そんなに来れそうもないけど次は夜に来て色々と堪能したいですね。
ピザが超おいしい！生地が特に上手い！
リゾットとピザが美味しかったです!
ちょっと店内が狭いけど、料理は美味しかったです
窯で焼くピザがみみまで美味しくいただけました。ワインも量り売りのデキャンタもあってリーゾナブルです。
落ち着いた雰囲気でゆっくり食事ができました。ピザももっちりで美味しかったです。
何を頼んでも美味しかった！魚介もお肉系も美味しい！女子会にも最適！
要予約です、常に満席でした。席数も少ないのだけど、なんだかとても居心地が良く、、、また来たいと思いました
前菜の三種盛りお肉屋さん前菜盛り合わせアヒージョ類鴨胸肉ローストズワイガニと黒芋のトマトクリームパスタヤリイカとルッコラとフレッシュトマトパスタなど
お得なランチは味もボリュームも◎でした。前菜のサラダは新鮮な魚が乗り、パスタは美味。Cランチのメイン料理もしっかりサイズ、デザートは濃厚。気軽に寄れる良いお店です。
ランチのＡ、よかった。
バンズがもちもちで、食べ応えがあった。トッピングでつけたチェダーチーズがアクセントになりすごく美味しかった。ポテトもサクサクでおいしい。葉山女子旅きっぷでドリンクもついてお得に楽しめた。
ボリューミーな見た目だけどペロリと食べれる！バンズがパリパリ！美味しかった！
おいしいっちゃーおいしいけどコスパ悪すぎコストコのバーガーのが肉肉しくて美味しいよコストコバーガーがレベチのコスパというのを痛感できたお店だった。再訪ありえん
チェダーチーズバーガー普通に美味しかったです
途中からしょっぱすぎました（ポテトとバーガー両方）味は美味しいのでもう少し塩減らした方がいい気がします
めっちゃ美味しい。ナチョスって、こんな美味いものなの。今度から他のバーガー屋でも頼んでみます。ポテトはもうじゃがバタ。めっちゃ美味しい。バーガーもめっちゃ美味しい。素晴らしい店。ビール普通。
美味しかった。量たっぷり、席は10席ほど。
めちゃくちゃうまい！テイクアウトの少ししなっとしたのも美味しい。ポテトもサクサク。お店の中もかっこいい。海も近くて散歩ついでに最高です
新鮮な野菜とボリュームある肉は都内に引けを取らないおいしさ都内にバーガーを食べに行ってたのでもうその必要なくなったので嬉しい限り
お腹いっぱいでしっかりと美味しかったでござる
美味しく頂きました
値段は５００円くらいでドリンク以外に焼き菓子などがあるお店。
週２回のお店。アメリカの材料を使ったパイがあります。チェリーパイは次こそゲットしたいです
コーヒー
チーズケーキ美味しかったです
ハッピーアワーに訪問。ジビエ、ピザ、パスタ。どれも旨すぎる～♪絶対また来る～！
お値段もお手頃で美味しいお料理でした。
どれも美味しかったですサラダ系が品切れでなかったのが残念ジビエ最高
逗子に行くと必ず寄ります
テイクアウトで初めて利用しました捨てやすい紙の箱に入れて下さり、料理もおいしかったです。