鎌倉で静かに美味しいご飯をゆっくり食べられる貴重な場所。2階にあるので混まず、ご飯も美味しく、雰囲気もよかったです。オーダーしてから料理も飲み物も出てくるまですごく時間がかかるのがちょっと微妙でした。
美味しかったものの、店員さんの声が小さく、母が聞き取れていませんでした。せっかく美味しいのにもったいないと感じました。ご飯系も甘い系もどちらもあるのでその日の気分でメニューを決められるかと思います！！
タコライスとマンゴージュースをいただきました。予約して行ったのですが、食べ終わった頃には混雑していたので土日は予約をおすすめします。お洒落な店内で居心地良かったです。
ハンバーグのコースをランチ帯に予約して行きました。本当に飲めるように柔らかくて美味しかったです！
"飲めるハンバーグ"熱々肉汁たっぷりでおいしかったですアサイースムージーも飲みやすくて食後のさっぱり感にぴったりでした！
カフェ目的で入店アサイースムージーは、あっさりしていて美味しかった
ガーリックシュリンプ プレート雰囲気も味も◎
付いてくるライスよりも柔らかく、歯がいらないまさしく「飲める」ハンバーグ
どのお料理も美味しかったです！当日も予約ネットで出来るの本当にありがたいです！
記念日で利用しました。飲めそうな程柔らかいハンバーグでした♪プレートも良かったです。
内装も可愛いしご飯も美味しいタコライス
オシャレなカフェでした。ゆっくり寛げる雰囲気です。たまごサラダが乗ったフレンチトーストをいただきました。コゲが…無ければ…もう少しおいしかったかも…
平日に行きましたが、恐ろしいほど空いてました！
スモークサーモンブレッド　1650円＋アイスティー　220円。店内はハワイアン風でおしゃれです。メニューも、飲めるハンバーグ気になりました。
鎌倉のお店はどこもいっぱいで入れなくてたまたま見つけたら入れたお店！穴場かもしれません！雰囲気もよくて今度は何か食べたいと思います！
お昼に伺いました鎌倉全体がかなり混んでいましたが、比較的空いており、すぐに入れてよかったです。ご飯も美味しかったですし、店員さんもキビキビ作業されていて、いい印象でした
鎌倉に日帰り旅行に友人と行った際に、事前に予約をして行かせて頂きました。お店の雰囲気も良くて、料理も少しご飯が柔らかかったですが美味しかったです。
誕生日サプライズに利用しました。チェキも撮って頂いてコスパ最強です！
信じられないくらい柔らかいハンバーグ。
飲めるハンバーグが柔らかくて美味
落ち着ける店内で店員さんの感じもいい
お洒落なカフェ
ハンバーグが美味しかったです
飲めるハンバーグ◎◎◎
美味しかったです。若干味が薄く感じました。
切った瞬間、肉汁が出てきて、フワフワのハンバーグでした！
ハンバーグ美味しかったです。チーズ、デミグラスともに満足でした。
美味しかったが、飲めるハンバーグメニューが1パターンしかないのが残念。店の雰囲気は良かった。
飲めるハンバーグ、、本当に飲めますフォークでハンバーグを切ると溢れる肉汁とチーズソースが混ざって最高
めちゃくちゃ美味しくて、店内の雰囲気が素敵でした！
ハンバーグは美味しかったです。サラダとご飯用のお皿をもう少しきれいな物を使用して欲しかったです。
デミグラスよりもチーズの方がおいしかった。
店内とても綺麗で、店員さんもとても愛想良く接してくださいました！ハンバーグを頼みましたがとてもトロトロで見た目の割にボリューミーで大満足です♡また行きたいです♡
かわいくて写真映えするカフェでした。席と席の間に余裕があるのもよかったです。
3人で平日のランチ時間に行きました。席の予約をしていたので、窓際にしていただき助かりました。また、ハンバーグもとても美味しかったので、また食べに行きたいと思います。
ハンバーグセットもよかったし、フレンチトーストはふわふわでとても美味しかった！
店内がオシャレで可愛い！ハンバーグもふわふわ！
ランチで利用。男性による丁寧な接客。席と席の間隔が広く、気楽な雰囲気で時間を気にせず過ごせた。料理も付け合わせのパンもデザートも美味しい。ぜひ夜にアラカルトを試してみたい。ワインの価格がお手頃で良い。
接客も料理も文句なし。1歳の娘と利用しましたが、店員さん全員感じがよく、ご飯も美味しく楽しませていただきました。店内も広々としていて落ち着いた雰囲気でした。また近くに寄る機会があったら利用したいと思います
最近オープンしたお店でお昼に訪問。ランチメニューを頂いた。前菜のサラダはヘルシーでメインのパスタも適量で美味しく頂いた。店内は開放的で明るい雰囲気。ワインのメニューが充実しており、次回は夜に訪問してみたい。
駅からは離れています、細い住宅街の道を登っていったところにあるお店。一軒家のリノベで、とても店内かわいいです。おばあちゃんの家って感じです。チーズケーキがバスクチーズ形でとても美味しかったです。
非常に落ち着いた雰囲気で接客がとても良く料理も最高の味だった。文句なしの100点です。
めっちゃ美味しいです店員たちもやさしい店内雰囲気が最高です～
お店の雰囲気、サービスすごく良かったです、食事‎　◯の盛りつけとてもキレイで繊細を感じたけどなぜがそんなに美味しくないかった
日曜日のお昼に電話したらお席が空いたばかり、とのことで、2人席取ってもらえました。静かで雰囲気良い落ち着くお家のお店でした。ビーフシチュー美味しかったです。
大好きsasho扇ヶ谷の中にあるの有難い東京の民を連れて行くととても喜ばれる店
ティーは15時から。今回のデザートはさつまいものチーズケーキでした。目の前の景色も良くてゆっくり出来ました。穴場だと思う！
お庭が綺麗な古民家レストランでした
店内広く　どんどんにぎやかな感じになっていった料理は早いタイミングで出てきて飲み放題もついてだからお得だと思う。肉寿司がとても美味しかった　ステーキはちょい硬め
飲み放題コースいただきました。ドリンクの種類も多く、お料理も美味しくて大満足でした。
料理もコスパも定員さんの接客も良かった！
お店の方もとても親切で配慮があり素晴らしいお店です。料理も美味しい〜
もつ鍋始全てが美味しいけど味が濃くて喉が渇きます。あと個室とはいえ結構隣りが近いからうるさいです。気にならない方は良い店だと思いますので、一度足を運んでみて下さい。
接客が良かった料理は工夫がありそこそこ美味しい。席が狭くて、残念。
馬刺しが美味しく、店員さんの対応も気持ちの良いものでした。
味は問題なかったが、店内がごちゃごちゃしており、注文してから料理も飲み物も提供まで時間がだいぶかかった。どちらかと言うと、大学生などの若者向けのお店と感じた
店員さんの気遣いが良かったです！ご飯美味しく満足です！美男美女の方ばかりで驚きましたー！
一品一品が、びっくりするほど小さ過ぎた感がありました。それでいてあの値段は如何かなと…スタッフの対応が素晴らしかっただけに、残念です…
飲み放題のメニューが豊富
コスパが良い
ちょっと量が少なかったです
店員さんの接客がいつも感じ良いです
以前よりきれいになっていた
肉寿司。これ頼むべし。
座敷でしたが狭すぎ。
店舗スタッフが感じよかったら
お値段以上の食事内容。飲み放題の種類も豊富で満足しました。
お誕生日会で利用しました。新しくオープンしたお店ということで少しドキドキしながら伺いましたが、美味しいお料理をたくさんいただくことができました。写真にある舟まで用意してくださり大変盛り上がりました。
お寿司食べ放題をされてました。入り口に段差があるのでご注意を。日本酒の種類が豊富なのと種類の説明がかかれています。お寿司だけでなくおつまみをあります。注文はスマホでできます。あったかいお茶も頂けます。
天ぷら美味しいかったですお寿司はもちろんのこと
大船には少ない落ち着いた雰囲気のお店、ゆっくり過ごすことできました、十四代など希少な日本酒も品揃え多く満足できました
寿司食べ放題
日替わりがホッキ貝でした。他の鮮魚も美味しかったですが貝がとても美味しかったです
との料理も丁寧に作ってあり、美味しかったです。特にアジフライはお刺身でも食べられるアジをフライにしていて、他にはないものでした。、
プレミアムクーポン20%offは、お寿司食べ放題には使えません。
店員さんの料理やコースの案内も丁寧でした。欠品しているものもありましたが、提供される料理やお酒もおいしく満足でした。
日本酒も美味しく、メニューもとても美味しかったです！
日本酒は種類が豊富でレアなものもあった。
コスパ良し
のみほにすると日本酒飲みすぎます
牛タン、涛司寿司など美味しかったです
お刺身美味しかった
誕生会で利用させていただきました。車椅子の対応もしていただき本当にありがとうございました。料理も美味しく素晴らしいサービスでした。あの場所でこの料理の質ならば大満足です。今度は夜に利用してみたいです。
一品一品丁寧に味付けられていました。コスパもサービスも良く、また訪れたいお店です。
鎌倉巡りをした際にランチで伺いました。鶴岡八幡宮の近くですが、お店が奥まっているせいか騒がしくなく、落ち着いた雰囲気でした。品があり、美味しいお味でした。また伺いますね！
お昼のミニ懐石を戴きました。食材ひとつひとつに優しいながらも深い味わいがあってとても美味しかったです。
どれも、中途半端な和食の創作料理で、観光地価格といえども、やはり、正直、美味しく頂けなかった。
ビールセットのランチをいただきました。メインは数種類から一品選ぶスタイル。優しい味付けで美味しかったです
8000円のコースを頂きました。どれも美味しかったです。また行きたいです♪
正月休みの11:30頃お二人様ランチ利用。ごちそうさまでした。
天ぷらがふわってしていて美味しかったです！湯葉丼もパリパリで美味しいです！
少し奥まった場所にあり、表通りの雑踏から解放された感じで落ち着けました。料理の味は薄めで関西寄りの我々には調度良かったのですが、残念ながら春巻きは味付けを忘れてしまったと思わせるくらい薄かったです。
スッポンの茶碗蒸しが美味でしたまた生魚が苦手な母には別料理を出して下さり、心遣いが大変嬉しく、また利用させて頂きます
コスパ最高　イベント使いが多いらしいが、2人で行くのでもグッド
ホスピタリティが最高でした
鎌倉プリンスホテルに泊まった際に使用しました。プリンスホテルの周りには他にレストランが無く、こちらでご飯を食べることになります。料理は量もちょうど良く美味しかったです。ただ少しお高めかなと思いました。
予約して伺いました。こちらのグループは他の店舗も行ったことがありますが、鎌倉のお店はとても雰囲気が良かったです。飲み放題付きのコースでお料理のボリュームもちょうどよく美味しかったです。ごちそうさまでした。
江ノ島がよく見えます！肉もハンバーグも非常に美味。鎌倉ビールを飲みました
料理が美味しく、景色も江ノ島の全体が、目の前に見えて最高でした。今度は母を連れて来たいです。
江ノ島が見えてゆったりランチができました。
接客も丁寧で食事も美味しかったです。景色も最高でした(^^)
ガッカリ。肉はまあまあ他は全滅。こーすでこのクオリティはないですリビはなし！
ロケーションは最高です。江ノ島と富士山が同時にみられるなんて素敵です。雰囲気のある店内にゆったりとした時間、美しい窓からのロケーションそして美味しいお料理。いうことなしに良かったです。
お肉はとても柔らかく美味しいです。リピートしたいと思うにはなにか足りない
天気が良ければ眺望がよさそうなレストラン。空という鉄板焼のコースを頂く。どれも凝って美味しい。ゆっくりくつろげた。
雰囲気がとてもよくて、天井が高いです、窓から富士山と江ノ島の絶景を当時に見えます(^^)とても素敵ですねー♪料理も繊細で美味しいです。のんびり癒されます。
料理もおいしいがなんといっても景色がいい！
金額相応です。
毎年来店してますが相変わらず肉は美味しいです。今回は夫の誕生日だったので予約時にコメント入れたら何とデザートのサプライズで驚きました。本当にありがとうございました。　感謝
席のみ予約でメニューは到着してからゆっくり選べた。
店員の質　5味　5値段　4子供対応　5たまに行く穴場のお店、静かで雰囲気が良く、子供連れにも優しい。
お肉が柔らかくたいへん美味しかったです。
ハンバーグもステーキも丁度良い量で美味しかったです。
お肉がとても柔らかくて美味しいです。また利用します
味は濃く、器はイマイチ､､､期待しすぎたかな。終始、厨房の声が大きく楽しそうに響いていました。
コース料理を頼みました。どの料理も美味しく、独特な盛り付けの料理もあり、楽しめました。また来たいです。
とにかく、店の運営がうまく回っていない。2人で来店したが、テーブルが空いているのに案内されず20分待ってやっと着席。料理の出るタイミングはバラバラ。もう来ないかな。
ランチで行きました。1歳3ヶ月の子供がいるので、出掛けたときのお昼のお店探しにいつも苦労するので、利用させてもらえて助かりました。店内から相模湾、江ノ島が見える素敵なお店でした。
接待でランチコースの利用でした。個室で美味しい料理を楽しくいただいて、大変満足でした。海岸がすぐそばでして、食後のお散歩も気持ちよかったです。
味 30点雰囲気 70点コスパ 10点ここでの食事は忘れないと思います
鎌倉さん野菜と海の幸のサラダがとてもおいしかった。コース料理の注文で、お肉もなかなかのものでした。
ステーキが美味しい
ルクサコース、
良かった
フォアグラの茶碗蒸しはくどくて苦手
美味しかったです
味もサービスもファミレスに近い
初めて利用させていただきましたが、牛タン、茄子と揚げだし豆腐が特に美味しかったです。店員さんも明るく元気で良かったです。
飲み放題コースにしましたが、お酒が来るのが遅く、薄かった
安いだけの料理でした人もほとんどいなくて　声が響いて丸聞こえ個室とは？
お祝いの飲み会で利用。金曜夜で非常に混んでいたので提供時間はかかったし料理も欠品があったが総じて満足度は高かった
おでんは美味しかったですが、お酒は薄かったり濃かったり。。。その時々でした。
・個室があるので予約したが、普通の二人席に暖簾の目隠しだけ。そらに狭い。あれは個室ではない。・コース料理も美味しくない。
2時間しかいられず品数も指定され、出てきたものは値段に全く見合わない量と質でした
新規開拓で行ってみました。ターゲット層ではなかったんだろう。中年は２度行かない。
ホームページの内容と料理、店内の雰囲気も全く違うし、接客も最悪です。ファミレス以下の内容です。二度と利用しません。
トイレ汚い。値段高い、量少ない。接客悪い
うるさい
店員さんが親切。
おいしかったです！特盛を2人でシェアしました。
平日のお昼に伺いました。スタッフの方も丁寧でゆっくり食事が出来ました☺️たくさんの種類のいくらを少しずつ食べることが出来て、味や食感の違いが楽しかったです。
いくらがとてもおいしかったです。食べ比べできるところも良かったです！
おいしかった
提供遅くて残念
クラフトビールが本当に飲みやすくて爽やかで美味しかったです！！ピザやお肉もお酒とよくあい最高でした！
鎌倉散策の〆のビールは、いつもBtapsです。気軽に入れて、食べ物も美味しい。
一人でふらっと行っても大丈夫ですよー
鎌倉駅を見渡させる席
おつまみは充実している。もう少しstaffの方がビールの説明してくれるとありがたい。別の種類頼んだ際、どちらか分からなかったので。
ビールは豊富でイイけど、クラフトビールはやっぱり高い！
お店の雰囲気もお店の人も気さくで、また行きたいお店です
ビールの種類が豊富。でビール好きは行くべき。鎌倉野菜やしらすを使った料理が新鮮でここでしか食べられない品だった。今度はローストビーフが食べたい。
とにかくビールが美味しいのです
飲んだ。
料理は少なめですが、美味しくて、飲み放題のウイスキー、焼酎のテーブルでの自作も楽しかった。スタッフの方も明るくて良かった。
ジャンボ串うまし！
安くて美味しかったです
四種盛り合わせを頼みましたが、肉の匂い、風味が気になって、もったいないですが不味くて残してしまいました。冷麺もスープに味を感じませんでした。値段が高いので質に期待したのですが残念です。二度と行きません。
鎌倉で初めて焼肉を食べました。当たりました。
お肉は全て特上を頼んだので美味しかったです！ロースターと網がよかった。センマイ刺しなども普通に美味しかったけどお肉の方が美味しかった〜
アレルギー対応も細かく確認していただきとても助かりました！あまり見かけない部位も楽しめてよかったです。食べすぎました！
お肉の質も味付けも良くて、接客も最高でした。また鎌倉で晩ごはんを食べる際には伺います！
三種盛りランチ　ドリンク付きで1990円。カルビ、ロース、ハラミ　柔らかくて美味しいです！
塩たん、和牛盛り合わせ、和牛カルビ、和牛上ロース
1980+税　メガ盛りビルは古い。店内は新しく綺麗な雰囲気。4人席だったが両方ソファ席でよかった。味は美味しかった。ただ油から逃れられない。飲みもの以外はすべて油を感じた。
2020年4月18日時点。テイクアウト実施中。特選和牛カルビ弁当 \1,400（税込）お肉が柔らかくて美味しかったです。少し甘めのたれも好みでした。
特上3種盛りおまかせランチです。どこに行っても激混みの鎌倉にあって、二の鳥居を見ながらの焼肉＆赤ワインは最高だと思います！
おいしかったー！まんぞく！
６人用の広い席があって良かったです！
階段登って2階。えっ？ここ？って寂れた雰囲気でお店の前に入るのが一瞬躊躇われたけど段葛の目の前で場所いいです。冷麺おいしかったです。
美味しかったですし定員さんも丁寧でした！
安くて美味しいのに、お肉はタン以外国産。ネギ塩ダレトッピングか最高でした。
肉も美味しかったが、キムチが驚くほど美味しいです！
店員さんが親切でした。あと肉も4000円であれだけ楽しめるのはコスパ良すぎだと思います。
接客のお姉さんの気配りが良かった。味も美味しかった
雰囲気はとても良く、外の眺めも良かったです。お肉は種類により、冷凍カチカチが出てきたのが少し残念。おすすめのステーキはボリュームあり満足。
肉の質、お味は抜群。量は少し控えめ。コストパフォーマンスで考えると普通でした。
年末31日に行きましたが、普通のランチがなかった。事前に知らせてほしかった。まあ、美味しかったからよかったけど。
お肉が美味かったことと接客も良かったです。
店員さんの対応が親切で良かった。ランチメニューはコスパよし。
コースでお肉を頂きました。とても美味しかったです。店員さんの対応も丁寧で、素晴らしかったと思います。また機会があれば利用したいです！
ナムル美味しい。お肉も美味しい。お値段もお手頃。これはコスパ良しなのでまた行きます。
牛三種盛弁当は是非一度は味わいたい一品。
店員さんの対応が良かった記憶が残っています
いつもより今日は忙しそうでした。　お肉はとても美味しく頂きました♪また行きますね。
お手頃でお肉も美味しかったです。煙の出ないタイプの網で、良かったです。
コースの内容にしてはリーズナブルな気がする！
大満足❤️レビュー通りお肉が美味しいし眺めも良く店員さんも笑顔で接客して頂いてとても良い時間を過ごせました。気持ちの良いお店です。またぜひ行きたい❗
サービス対応も良くて終始満足でした。
我が家の行きつけ
ホルモンが綺麗で美味しかった。
感じが良くおいしかった！
美味しくて、コスパ良くて、接客が良い！
きわめて普通
普通に美味しい。少し高いが許容内かな。
サイドメニューも旨いゾ！
値段は安くないけどお肉美味しかった。
食べ放題、飲み放題で食べました。ポテトと唐揚げが美味しかったです。
お好み焼きをセルフで焼くと割引になるのが良かったです！あとお酒が一杯329円で、カクテルもその値段だからサワーとかハイボールが苦手な女性にもおすすめです！
メニューも豊富でどれも美味しかったです。
とても美味しいもんじゃ焼きが頂けます。店内も活気があってとても気に入っています。
食べ飲み放題があって使い勝手は良い。でも、毎回テーブルが少し汚れていて、気にする人にはあまりオススメは出来ないかも。料理は美味しいです。
砂肝が美味しかった。
もんじゃ、美味しかった
もんじゃ美味しい！
安くて美味しい！
禁煙席の幅は狭め
ずっと行きたかったナカニワさんへ。とにかくリーズナブルなのに贅沢感が味わえるお味と雰囲気でした。茶碗蒸しも熱々で美味しかったしお鮨も新鮮でとても美味しかった。定期的に行くお店にしようと思います。
全体的にとても美味しかったのと、お店の雰囲気がとても良かった。飲み物も空いたら聞いてくれる上に、ゆっくり考えさせて貰えた。個人的には穴子が海老が美味しかった。機会があればまた伺いたいお店でした！！
最高に美味しいお寿司を明るくカジュアルな空間でいただけて本当に素敵な時間を過ごせました。まさに、こういう店を求めていた！という気持ちです。本当に本当に美味しかったのでとてもおすすめです。
ふらっと入れる江戸前鮨。一つ一つ、香りが立ってとっても美味しい。リーズナブルでコスパがすごく良い。
最高でした！距離感もちょうど良く、気も使いすぎず、それでも雰囲気と味は抜群でした。
鎌倉なのにコスパ良くて美味しかったです！タイミングでウニがなかったのが残念！次はウニ食べたい！
どのメニューもとても美味しかったです。とにかく、気配りができて最高でした
カウンターにて大将と程よい距離感でいただく鎌倉の隠れ旨鮨ランチ！お酒もお魚も美味しかった〜！！！
夜のコースは初めてお邪魔しました。前菜からテンポ良くお料理が運ばれ旬のお野菜中心に美味しくいただきました。それぞれボリュームもあってコストパフォーマンスも良しです。大きなアスパラガスとホロホロ煮込みのお肉♪
ボリューム感あって良かったです！パスタはもちもちで市販のパスタよりも美味しかったです。ジェラードも本格的で素材の味がしっかりあってとっても美味しかった。
アド街を観て来ました。お料理も自家製パンも美味しく、さらに気さくな雰囲気で入りやすく居心地が良かったです。店の前の通りはよく通るのですが、こんな良い店があるとは気がつかなかったなあ。
ピスタチオのジェラートが美味しかったです今度はランチを食べに行きたいです
美味しいイタリアン。ジェラートが有名です。
来てよかった是非とも
3000円ランチコースカブと鮮魚オイルパスタが一番美味しかった。ホールの方のサービス丁寧で素晴らしかった。
雰囲気も良く、美味しかったですそして良心的な料金
コストパフォーマンスを考えると非常に満足度の高いランチをいただきました！
ランチでパスタセットを！なかなか美味しかった！
阪急催事にて
やっぱり大船で海鮮食べるなら、ここがいいかも。新鮮な地物魚が食べれるお店。外からのアクセスは怪しい雰囲気ですが中は普通の居酒屋さんです。魚も美味しいですが、熊本から直送の馬刺しも美味しくいただけますよ。
お店の男性達みんなすごく感じがいい。最初の前菜がすごく美味しかった。三浦野菜が使われていて湘南らしい。カツオのカルパッチョに薬味が豊富に使われていて、いいお味でした。次回は家族や友達と賑やかに飲みたいです。
お料理は、全部美味しかった！お酒も、ヤバイ！！良い時間が過ごせました。
刺し身盛り合わせか新鮮で美味しかった。うなぎの白焼きも美味しかった。
次の日元気が出る栄養満点の美味しさでした。
食事は満足。フリードリンクのアルコールメニューが…。まぁこの手のお店は仕方ないのでしょうが。
生中や地酒が美味しいお店！
もつ鍋定食と日替り和定食
サラダ、馬刺しから始まり美味しくいただきました。また、ゆっくりお邪魔したいです。
名物は大体食べました味は普通ですただ雰囲気がうるさすぎて。手狭な店に詰め込まれた感じで宴会には向いてるでしょう。
全体的には満足でしたがお通しの味付けが少々濃すぎた感がありました。お酒のあてと考えられているのは分かりますがもう少し薄くても良かったのでは、と思いましたよ
お料理、雰囲気、接客ととても良かったです。居心地がいいので、時間を忘れるくらいに話しに夢中になっていました!
海外からのお客さんと一緒に伺いました。食べ物も飲み物も大変美味しく頂きました。何度か伺っていますが、今回も大満足です。唯一、タバコ可なのは減点ポイントかなと思います。
綺麗なサラダ、美味しい刺身、旨いお酒、落ち着いた店内、満足でした。ありがとうございました。
今回はコース予約でしたが、料理美味しく大満足でした。
会社の忘年会で利用しました。お料理とても美味しかったです。忙しい中でも定員さんの対応はすごく良かったです。
初めての職場での宴会をやらせて頂きましたお刺身が美味しかったです！
リーズナブル！お酒も揃っていて感動。都内よりクオリティ高い
参加された皆が美味しいと言っておりました。ありがとうございました
注文したもの全て美味しかったです！また行きます(^^)
幹事で利用。外国人が数人いる宴席でしたが、料理の受けは良かったと思います。こじんまりしていますが、静かで料理が美味しいので、少人数の飲み会に便利なお店ですね。
刺身他料理は美味しいが、飲み放題が金麦が残念、でもいいお店、個別メニューで行きたい。
刺身も新鮮で美味しく、温かい料理もとてみ良い味でした。また来たい店❗☺️
魚がおいしかった
差し盛りが立派！
また行きたい
新鮮でいつでも美味しいです
雰囲気、接待に料理も大変良かったです
本日のメニューが良かった
三浦野菜のサラダ
彩りがとても綺麗、みてるだけでも楽しいサラダから、しらすと桜エビのピザ、エビのクリームソーススパゲッティと全て美味しかった！他にはない、一味違った工夫の光る料理たちで、店内もとても居心地がよいです！！
前菜からピザまでとても美味しかったです✨また来ます⭐️
野菜からピザ、デザートまで全て美味しかった店員さんの丁寧なおもてなしに感激した
ピザがとても美味しかったし、居心地の良いお店でした。
桜エビとしらすのピザがめちゃくちゃ美味しかったです！
平日ランチのミニサラダがとてもお得で美味しかったです。パスタもピザもプリンもとても美味しくてとても満足でした。
夜は予約のみです。雰囲気が良くて落ち着く空間でした。
目の前にコインＰがあり車でも便利。前菜、ピッツァ、パスタ全部美味しかったです。サラダは鮮やかで見た目から楽しい、大人気なわけです写真忘れて食べてしまいましたーww
一皿一皿シンプルだけどとても繊細なタッチをかんじました。シラスや桜エビは、扱いが中々難しいのですが、それを上手に使った味わいは最後まで飽きずにたべられました。美味しかったです。又お邪魔します。
全部美味しくて、ゆっくりランチができた。しらすと桜エビのピザが美味しかったな‼︎サラダもきれいでおいしい。
ＪR鎌倉駅東口から少し歩きます。地元食材である鎌倉野菜やしらすが味わえます。ピザもパスタも、デザートも美味♪雰囲気が良いのでデートでも使えると思います。
美味しい！！！ふらーっと通り過ぎそうになるお店。予約してランチへ。ピザもパスタもめちゃくちゃ美味しかった！！
味:5(しらすと桜エビのピザ、牡蠣と九条ネギのリゾットが美味)雰囲気:5アクセス:鎌倉駅から徒歩10分以内パスタも美味しそうだったのでまた行ってみたいスイーツも美味しそう
しらすと桜エビのピザはレモンが効いていてさっぱりして美味しかった。プリンは固めで、キャラメルが苦くて美味しかった。