五目あんかけたんめん(ライス無料付き)+ニラレバ週末の通し営業の中途半端な時間に訪問。貸し切り状態で、昔に比べて海老が小さくなったり、味が落ちた気が…。好きなお店なので頑張ってほしいです！
五目あんかけタンメンandライスand餃子３個美味かった。
たまたま入った中華料理店。餃子、油淋鶏チャーハン、すごく美味しかった。接客のお兄さんも一生懸命さが伝わり感じがよかった。コスパいいです。
平日の通し営業が終了してしまった。かなしい。
本格の中華ということを思わなかったです。ほんとに美味しかったです。ボースも優しくて、また行きます。
タンメンが美味しかったですいい店が出来ました
ランチカルビ定食
焼肉が美味しかった！！！ありがとうございました。
1,000円でボリューム満点。珈琲付き。生姜焼きを頼んだが味は普通。付け合わせ多いのでは飽きずに食べられる。
犬同伴で行けて、個室で美味しお肉最高でした！
大家族には嬉しい雰囲気、唯一無二のコスパ良しの美味しいお肉が食べれる名店お店のスタッフさんの接客もあたたかく、もっと住んでいるところに近ければ毎週行きたいお店。
外のテラス席は冬でもバーベキュー気分が味わえて雰囲気が良く、最高だった。ストーブも用意してくれて全然寒くなかった。
カルビが美味しかった
いいお肉なのでお高めです。一皿少しの量なので、ファミリーではお腹いっぱいになるのには…です。
座敷で離乳食も無料で提供があり、子連れにおすすめです。
食べ放題メニューたべました美味しかった。
以前より寒川神社に行くたびに気になっていたお店です。かりかりシュークリームが推しのようです。かりかりのシューも良いですが、クリームが甘すぎずちょうど良く、好みでした。
レモンとアーモンドケーキ買いました。美味しい
誕生日のホールケーキを予約したついでに、美味しそうだったので今日食べる分で追加購入させてもらいました。フルーツは新鮮だし、生クリームがちょうど良い甘さでとても美味しかったです。
今どきって 感じじゃないケーキ素朴な感じで 近くを通ったらまた食べようかなってお店かな？
おやつです
おやつ。
しゃれてる。ラメールとシュー。シューは少しカルバだけどクリームがチープ。親しみやすい店。
オシャレなケーキ屋さん美味しかったです。
ブランデーケーキ
焼きそば初チャレンジ。キャベツがよく合う。とってもおいしゅうございました。
約半年ぶりです。時々無性に食べたくなります。ラー油で味変しながら、食べました。
横丁ラーメンまろやか！美味しゅうございました！
焼きそば並、モチモチの麺と濃い味付けにキャベツ、追いマヨして、ペロリでした。
店員さんが元気で丁寧でした。ラーメン味玉トッピングとチャーシュー丼セットで1,320円。
先週食べたのに、また行ってしまいました。今回はライスおお供に。お店の方々の、接客が素晴らしいです。
焼きそばと餃子いただきました。こんなにキャベツ食べれる？と思ったら、焼きそばの味が濃いのでペロリ！テーブルにあった、ラー油をかけると味変でとても美味しかったです。
・ピッツァ　カンテラ・パスタ　平塚産釜揚げシラスとブロッコリー、カラスミのペペロンチーノ・ティラミス・ビール
パスタを2人でシェアしますか？と聞いてくださり、シェアすると伝えたら、二つに分けて持って来てくださりました。味もとても美味しく、ピザも軽く食べられました！また伺いたいです☺️
リングレッソと鮮魚のパスタとトマトえびほうれん草のパスタを食べました。とても美味しかったです。寒川に最高なイタリアンができて嬉しいです
ピザがめちゃくちゃ美味しかったですチーズがヤバい他に気になるメニューがリピート確定オススメです
シイラのフィッシュ&チップスをペローニで美味しくいただきました。
安くて美味しい！昔から寄らせてもらってます。種類も豊富で、朝5時頃から販売してます。午前中の早い時間で商品大分少なくなるので、早めにいつも行きます。
これぞサンドイッチ！学生時代によく買いに来てました。まだ、健在とは。懐かしい味に感動しました。
本日のスペシャルカレーは茄子とチキンのカレー
本日のスペシャルカレーはキーマと茄子
本日のスペシャルカレーは南瓜とチキン
単なるフリッターでした、、唐揚げでもない「新感覚」とあり楽しみにしていましたが、単純なお味です。いわゆるフリッターですが、安易にホットケーキミックスを付けて揚げているようなケミカルな匂いがしました。
イベントとかで見かけても混んでて食べた事なかった湘南ローカルフード。おすすめのカレーをチョイス。美味しくてお腹いっぱいです。
フライドチキンの店。ホットケーキミックスの生地。
柿とかぶ？のヨーグルト和え、この時期はこれが一番好きです。柿の甘みと酸味の強くないヨーグルトにカブの歯ごたえ、バランスが最高です。今回は3回半しかお代わりできませんでしたが、次回は万全の体調で臨みたいです笑
今日はメインの鮮魚のから揚げ葱ソースを頂きました。鮮魚はサーモン。お刺身用とのことジューシーでふっくらした身が葱ソースによく合ってとても美味しかったです。見た目で美味しそうだったので、写真は撮り忘れました…
季節の野菜の酢味噌和え、ショートパスタが入っていてお味も味噌弱めなので和ではなく。ねぎの食感も良くサラダ感覚で頂きました。ごぼうのごま和え、柔らかく、それでいてちゃんとごぼうの繊維と風味。素晴らしいです!
ランチブッフェ へ。一品ずつ凝った野菜ブッフェ で楽しめます。ただし、野菜ブッフェ のみは¥2000でスープとパンが付く（これは食べ放題では無し）。
初めて来たお店❗️ビュッフェ&メインメニュー付いてとても満足❗️また来ます‼️
お野菜だけでお腹いっぱいになりました。種類がたくさんあるので、飽きずに食べられます。欲をいえば、あたたかい飲み物があるといいなというのが星マイナスで、お惣菜は味・品数とも大満足です。
全ての料理に手が込んでいて味付けも感動レベルでした！
何回目でしょうか。でも来るたびに美味しくて、ついつい食べすぎてしまいます^_^　次はメインとデザートのフルコースにしようかな♪
落ち着いた雰囲気だけど、お洒落で素敵な空間でした見つけた瞬間、予約してから行き、駐車場は、お店から徒歩１分先の場所に停めました野菜が新鮮で、手がこんだ料理♥️最高⤴⤴です！また必ず行きます
とても美味しく沢山の野菜を食べることができます。大好きなお店になりました。
味は何をたべても絶品です。雰囲気も良くてランチもディナーも美味しく良い時間になります。またお伺いさせて頂きます！
お料理全ておいしかったし、店員さんも子供に優しくて嬉しかったです。野菜あまり食べない息子もバクバク食べてました。また行きたいです。
お昼ごはんです
お昼ごはんです
とても美味しかったです！料金が高めなので☆4
味☆☆☆☆雰囲気☆☆☆スタッフ☆☆☆清潔さ☆☆☆☆リピート ありお惣菜の種類が豊富で、全てが美味しいです。惣菜が無くなりそうになるとすぐに補充してくれます
お惣菜どれも美味しくて沢山食べ過ぎてしまいました単品の唐揚げ頼みましたが、いらないくらいでした美味しくいただきました
エビマヨが尻尾までサクサクでとても美味しかった。
いつもいつも誰を連れて行ってもみんな美味しくてまた行きたいと。オーナーさん夫婦もとても素敵な方です。お料理もどれも美味しくて食べすぎちゃいます。
ビュッフェの野菜の味付けがちょうどいい
居心地の良い町中華です
パルマ風スパゲッティ　ランチドリンクバー600円
ほうれん草とパンチェッタのスパゲッティ　ドリンクバー600円
スパゲッティポモドーロ　ドリンクバー600円
美味しさを求めてはいけません。この価格でこの味、最高ではありませんか。
チキンディアブロ、バッファローピザ
八福餅
八福餅　桜餡8個入り　800円⭐︎期間限定の桜餡を購入できました。
毎年お参りしている寒川神社に行ってきました。帰りに名物八福餅を買って、楽しみにして帰宅。いつも通り、美味しくいただきました。また、来年購入ですね。ご馳走様でした。
定食に+200円で麺類追加できるとのことでしてみました。ミニじゃなく普通サイズのラーメンが。定食だけでも量が半端ないです。とても美味しい町中華でした！量が食べれる方はぜひ！
麻婆焼きそば、黒豚焼き餃子食べました。美味しい
寒川神社に行く時に必ず寄ります。何注文しても一通り美味しいです。
大好きなところです店員さんもすきニンニクチャーハンと天津飯がおすすめ餃子もうまい
台湾ラーメンとニンニクチャーハンセットと激辛台湾ラーメンと餃子セットを注文。台湾ラーメン辛さも丁度良く最高の美味しさ白米もお米がツヤツヤでかなり美味しかったです。ごちそうさまでした。
やっぱりこう言うの大好きこの店は味も良く、また来たいと思ったー
ラーメン炒飯セット　味噌台湾　ガーリック炒飯
安価で美味しいお店です　人気があって混んでいる意味がわかります
まさに中国料理のような佇まいで、価格も安く味も予想以上の味でした、安定した中華料理です、
自分は1人で入り定食を注文する場合、唐揚げは一個にしてもらってます。食べきれません。ニラレバや麻婆豆腐などの辛い系は、時々非常に辛い味付けで来ます。辛いの苦手だと伝えれば調節してくれますよ
かた焼きそばと餃子食べました。美味しい
炒飯とラーメンのコスパは最高。ホルモン炒めを食べましたが、少し臭みがありました。ホルモンの掃除不足❓
メニューが豊富でボリューミー。
TVで宣伝されていたので訪問。　見た目が良い醤油ラーメンとカキフライ定食を注文。　見た目だけでなく味も良く再訪決定。　ご馳走様でした。
夜に何度か飲みに行ったことあります。お昼は始めて。サンマーメン。
コスパ良すぎだけども、おやっさんがやってる時の方が美味いかなぁ(*´∀｀*)シンプルなラーメンニンニクの効いた餃子ラーメンに入るのは焼豚ではなく煮豚(*´∀｀*)
半チャーハンとラーメン
とんかつ美味かった!
連れがとても気に入ってくれました
もつ鍋がとても美味しかったです
夕方5時ごろお店に入り、海鮮丼食べました。中々美味しくいただきました。
ハンバーグカレーをいただきました。以上です（笑）
20170417 ビーフカツカレー ¥926、20170727 ポークカレーソーセージ ¥856
マジ旨だけに、あまり教えたく無いお店です。　週一で行きますが、繁盛して欲しいのですが、混んでいて入れない事考えると…あまり教えたく無いのが本音です。　昔有った六角家　井土ヶ谷店に近い味です…
祝日のお昼に行きましたが待ち時間なく着席。
豚骨スープはライトなかんじで、家系ではあっさり。普通に美味しかったです！
スクーターでツーリングがてら７年振り位に訪問中盛りラーメン９００円以前よりは高い気がしますが、時代ですからしょうがないとは思います。味は昔の方が美味しかったような…ご馳走様でした。
13時過ぎに伺いましたが、ほぼ満席状態ラーメンを啜ると納得、この時間でも満席になるわけでした
早弁の後のおやつラーメン770円、お店の匂いの割にライトなスープ、麺、チャーシューおいしかったです。￼久しぶりの家系で味薄めにして失敗しちゃいましたけど。
また来てしまった何度も食べても美味い最高ー
私の家系ラーメンデビューの店15年程前だろうか？こんなに美味いかと感動したー
チャーシューメン 中（カタメ）ホウレンソウ海苔ライス大キャベチャー
久しぶりに竜家。相変わらず駐車場が出にくいw
薄めの家系甲子家に近いラーメン(700円)が優しいのでネギチャ丼(180円)は非常に合うラーメン白米は難しい麺はかためで最高次回はラーメンのみで濃いめにしても良いかな
久々に家系（？）想像より醤油が強めでした。写真はラーメン普通盛り、玉子とのりトッピングのりは元々付いてるようで追加です(要らなかった…)
■ラーメン 2.5■キャベチャー 3.0■ライス少なめ3.0
中盛ラーメン　¥800キャベチャー　¥100
白髪ネギは別皿にて提供。チャーシューは絶品。ちょうどいい硬さ？味加減。ガッツリ行きたい時はチャーシューメンがオススメ。
参拝前にゆっくりランチタイムであります。リニューアルしたのでお蕎麦がなくなりました。どう言うわけか飯ものが遅い傾向がありますが、味は優しいシンプルな五目チャーハンであります。お腹に優しい感じが良いですね！