牛肉入りの麻婆豆腐定食いただきました。とても辛く汗をかきながら食べました。 辛さは強かったですが 深い味わいでご飯が進みました。店内は京都らしい雰囲気で落ち着いて気に入りました。
お肉の味は値段相応！ただびっくりするくらいご飯が美味しくない。八代目儀兵衛を名乗るってるのは失礼なレベル。お肉だけを楽しみましょう！
近江牛と山崎、響が楽しめる山崎蒸留所からほど近い貴重な店です。今年開業ですが、もう5,6回伺っています。
タレのお肉は柔らかくて美味しくご飯が進みましたタンが硬くお味が薄かったです
上ロースはとても美味しかったです！次回、椎茸焼きを食べさせて下さい^ ^
送別会で利用しましたが大変美味しい！
どの部位もとても美味しかったです。
美味しい
22時過ぎにお邪魔させていただき、やきとりとビールをいただきました。美味しかったです。
鳥刺しなど、普通に美味しい。店員さんが優しい。
どの料理も大変美味しかったです。また行きたいお店の一つです。
味も良く、接客も丁寧で良かったです。
雰囲気も良いし、量も多くて大満足でした。自家製レモネードも美味しかった♪
一品の値段設定が高いです！
店内の雰囲気も音楽も海外にいるみたいですごく良かった❣️ボロネーゼパスタは肉肉しくてパスタもモッチりしていてすごく美味❣️❣️❣️
予約して行きました釜で焼くピザがとっても美味他のピザも食べてみたいと思える生地でしたまた行きます！
時間がかかるが、それを打ち消す美味しさ。もはやいくらでも待てる。
ユーミンライブのお昼に！やはり、ピザがうまい
あっさりして、とても食べやすい中華です。でも、コクがあります。
山の中、住宅街にある店と思えぬ美味さ
ランチコスパよし
誕生日のお祝いでお昼に伺いました器や食材にこだわって料理を出していただきおなかいっぱいになって帰りました次は夜に行きたいなと思いました
全ての、料理に対して愛情があり、とても美味しかったです。また、行きたいですね!
素敵な空間と時間でした。ゆっくり、時間のある時に、落ちついて食事を楽しむには最高です!また、レピーターとして伺います！ただ、ちょっと予約が取りにくいかな？
山崎蒸溜所を予約して訪問しました。品薄で希少価値の高い山崎のさまざまな種類を飲めるというとでかなり人気でした。味わい深い多数の山崎をいただき、サントリーの歴史も学べて満足がいくひとときが過ごせました。。
見学が素晴らしいのはもちろんですが、ここでしか味わえない山崎の限定ウイスキーを、好天のもとで紅葉を見ながら味わえたのは幸せなひとときでした。限定品のお土産にも大満足ですし、また是非とも訪問したいと思います。
工場見学ツアーに参加してきました！工程見学の後のテイスティングは原酒もいただくこともできました！
まだまだ飲んだことのないのがあって次への楽しみ
山崎蒸留所山崎蒸留所で購入した山崎！コースターもかってしまった！飲みたくても中々飲めない！ここに行けば出会える！みなさんもいってみては！
抽選が当たったの遠足気分で天王山へ。ここは酒飲みのテーマパークです。
予約して平日12時から訪問　山蒸溜所特製2本まで購入可能　テイスティングは6杯まで　山崎の香り、味に堪能しました
リーズナブルにゆったりな空間で嗜むウィスキーで良い時間が過ごせる♪どこも桜が満開。お花見日和な1日でした。カンパーイ♫
どこのテーマパークよりもテンション上がる♪楽しく幸せな気分でいただきました。ご馳走様でした。
せっかく行くなら無料見学より有料ツアーがいいと思います！
4ヶ月前から予約、リニューアル後初めての訪問。人気のため、なかなか入れません、、勉強になりました、この値段で試飲させていただけるのは本当に申し訳なく、、しかし感動したなぁ〜
新しくなった山崎蒸留所を見学しました。有料試飲は６杯までに増えましたが、ギフトショップでは山崎ノンエイジも限定ウイスキも買えません。ちょっと残念。
最高の水、ウイスキー、おもてなし、美味い^_^
サントリー山崎の醸造所に併設されたバーコーナー山に囲まれて、良い雰囲気です
山崎蒸溜所へ山崎のこだわり素晴らしいです。
日曜 14時、いつものメンバーでウヰスキーを楽しみました。
大阪旅行メインエベント2021・8／26投稿時119件3.27
サントリー山崎蒸留所見学前にお邪魔。天ぷら盛り合わせで、プレモル。牛すじ坦々麺、うまし。妻は、とり天ぶっかけ、どちらも冷やし。見学なければ、もっと食って呑みたかった。ご馳走様でした！a little
卵丼も、うどんも、美味しかったです。接客対応が、とても良かったです。
麺のコシ、出汁が素晴らしい山崎に来たらぜひ来たいお店です
谷崎潤一郎ゆかりのうどん屋さん。京だしで美味しい。
親子丼+ざるうどんセット
セットメニュー親子丼きつねうどん
うどんセット(親子丼+ねぎうどん)
白味噌堪能させて頂きました
牛すじ丼がめっちゃ美味い^_^
美味しかったー！
白味噌、ゆずが効いてて美味酒粕汁も美味い
とても良い雰囲気なお店、柔らかめの出汁が効いたうどんも美味しいです
普通のうどん屋です。
美肌豚丹波産のみそうどん、具沢山で味も良し。ぶっかけ➕牛すじ温玉ごはんもおいしかった(^○^)
ハモーン&素揚げししとう、おいしかったです。馴染みのお客さんとカウンターで盛り上がってる店内に入るのは勇気がいるので、ひとりでもすみっこで楽しめる席があればもっといいなぁ
かなり食べて飲んで3時間以上いてこのお値段でした。
美味しいです
️️
️️️️️️️️️
今どきめずらしい喫煙可の店。狭いのに喫煙者が集まっています。嫌煙家やファミリーはご注意。知らずに入って最悪でした。
スタッフの方の愛想いいです。料理は。。。
とても大きくて食べごたえのあるチキンカツです。ソースも3種類選べてお得感満載です。お肉も柔らかくておいしいです。
仕事で水無瀬あたりにきて入りました真面目な感じのお店です
職場の近くの、とんかつのお店！！仕事の日のランチにたまに行きますが、すご～くボリュームもあって、柔くて本当に美味しい！！ソースは10種類位から選べます。
ダブルカツ定食とヒレカツ定食
ロースカツの定食を食べましたが値段がお手ごろな上に接客や量、味の何から何まで最高でしたまた行きたいです！
自宅近くなので利用。普通の豚カツ屋さん。、家庭の味。
とんかつ  定食  コスパ良し味よし
お弁当・お持ち帰りメニュー
できたてカレーパンが絶品
お土産を買いに、飲めるバーもあり良い雰囲気
野村さんの笑顔がステキでした。試飲もとても楽しい時間でした。
今回はこのセット
前日の深酒でフラフラな状態でプレーそりゃ、100点叩くわな。で、ランチは名物、ホルモン焼きそば。ビールが進むわな。そりゃ、いっぱい叩くわな。
ゴルフ場のランチは、ブラックトマトスープ！
豚丼
写真撮り忘れましたが酢豚をいただきました。当コースのお昼は、いつ何を食べても美味しい！
カレー+サラダカロリー表示がありがたい
旬彩篭盛り御膳
ラーメン出してくれるお母さんの人の良さ。味も優しいお味で癒されました！麺は硬めでなんというかプルっというかツルッというか独特の味食感。チャーシュー美味でした！！
地元、島本町に今年オープンのラーメン店！飲んだ後に食べたくなる、濃厚なラーメン。好きな味なんで、また食べに行きたいです。
水無瀬という中々の立地で貴重なラーメン屋さん。味も美味しいし、チャーシューご飯も美味しい。でも何処かで食べた事があるかのようでもう少し特色があっても良いかもしれません。
大海老天ざるうどん(麺3盛)　1208円牛タンとろろ丼　1648円抹茶金時　658円トッピングアイス　143円
柔らかく美味しかった。牛骨スープも、美味しくいただきました。
個室で良い雰囲気。おいしくお腹いっぱいになりました。満足！
今日の仕事先近くのこのお店。丁度クーポンが届いたので行ってみました。なごみ弁当   普通なら８６１円のところ雨天クーポンが届いたので10%offまあまあでした。
職場の近くなので、時々コーヒーを飲みに行きます。ランチはハンバーグやピザもあるので、ゆっくりランチも食べれるお店です。今回は喫茶で利用しました。店内も広くなっているので、休憩するのに良い場所だとおもいます。
BLTうまかった
ハンバーグ定食を食べました常連のお客様らしき方々が数人おられ、広めの店内がやや満席状態でした
日常使いとして最適。売ってるドリップコーヒーパックもいい感じ。
パンが美味しいカフェです！昼にお茶するのにいい感じです(*^^*)
モーニングで利用サンドイッチセット¥650サラダ+サンドイッチ+ドリンク（アイスカフェラテ）サンドイッチのボリュームが少ない思ったより店内は広い