初訪問。じっくり煮込んだボロネーゼを注目。しっかり美味いと感じたが、じっくり煮込んだかどうかは疑わしい。しかし、充分好きな味でした。サラダにパンも付いての内容なのでまずまずなのかもしれません。
ピザがとても美味しかったです。友人3人と予約して行きましたがすごく混み合ってました。追加注文はしずらかったです。
全部美味しかったですが、特にピザが美味しかったです！赤ちゃんと一緒で不安でしたが、店内も広くて店員さんも優しくてゆっくり美味しく食べれました！
お店で窯焼きしたpizzaがとても美味しかったです
マルゲリータ、ボロネーゼ、ハンバーグ、生マッシュルーム、フリット頂きましたがどれも美味しい。値段はリーズナブルではない。
パスタとピザを食べましたがこちらはやはりピザのお店ですねまたピザが食べたくなったら訪問したいです
今回はテラス席を予約しましたがゆっくりお食事でき大変良かったです。ピザ、パスタ美味しかったです。
パスタとピザ両方とも美味しかったです
雰囲気が良く美味しかったです
ピザが、とっても美味しかったです！
弁慶ランチを頂きました。ネタは新鮮で厚みが有り、美味しかったです。味噌汁は少し濃いめでした。
久しぶりに寿司ランチネタも大きく、コスパも良いかなぁ〜と強いて言うなら、ハモはもう少し食べやすくしてほしい生タコも同じく・・・ネタは新鮮で美味しかったです
弁慶ランチ1980円
ネタは大きくよかったです。
交野にしてはまぁまぁ美味しかったけど、21時過ぎで塩素系薬剤の匂いがカウンターに充満するほどのお掃除。残念だけどもう行かない(T ^ T)
気軽に色々頼める感じですね。
コストパフォーマス悪い。魚の質はバラバラでたまには美味しいのもある。それでも、調理が今一。次はないなー
焼きカレーセット。美味しかった。はじめてみたメニューでしたが、アコーディアにいつもあるのかな。
今月２度目のラウンドのお昼ご飯は天ぷらおろし蕎麦とミニ鰻重のセット
天気良好もつラーメンだけでも食べに行きたくなる。3150
色んな種類が食べたいので、この中華のメニューは大満足！天津飯と、飲茶のセットでした(≧▽≦)
3月来た時と同じもの食べてました。味はふつうです。
美味しい
美味しいでもコースの坂道がしんどい
焦がし味噌ラーメン
鶏甘酢とつけラーメン
ゴルフ日和でした。
いや〜、賑わってるねー詰め込みすぎやわ。ランチは「タラのフライ膳」サックサクのホックホク。美味し。ご馳走様でした。で、スコアはまあまあ。あー楽しい
ランチは「唐揚げ定食」グリーンは砂が多い楽しかったぁ。
ボロネーゼ
カキフライ
絶好調
まあまあ
絶好調
お昼は1600円のお弁当、天ぷら定食、お刺身定食がありますが、今回は彩御前をいただきましたとっても美味しかったです。次は天ぷら定食食べたいな
実家の近くにあり、年に一度は必ず行くお店。今回も、どれも本当に美味しかった！
花さか弁当は、1250円です。
店員さんのテキパキした動き、親切で優しいお声かけが気に入りました。麺大盛りは無料でお財布に優しい。
カレーうどんとしては 辛さの調整ができるということなので 自分好みをみつけてみたい。うどん好きとしては も少し腰のある麺だとなお嬉しい。
カレーうどんセット
写真のみ
行きました。
京風(だしが前面に出た感じ)と大阪風(カレーが前面)がありますが、個人的には、大阪風が好きです。お肉も香ばしくておいしいです。
味と値段のミスマッチがすごすぎる。３割下げて丁度良い感じ。
ランチで訪問しました。キーマカレーも辛さ的にも中辛で食べやすいです。ガッツリ食べるなら少し物足りないかも⁈次回はタコス食べてます。
ぺろっと2つ食べられた。カレー食べてみたかったなぁ
カキフライもパンケーキも❗とても美味しかった～
星田ワッフルを銘打って提供されていて非常に美味しいワッフルフルサイズ、ハーフサイズ、ミニサイズと選べてトッピングもあり味もサイズも良い感じです
明るい雰囲気で店員さんも素敵です
星田駅前の喫茶店
ランチタイムに、久しぶりに伺いました。週替わりランチ￥1,540を頂きました。品数、素材、味、満足しました。
大満足！交野の私部城のそばにあります
うまい。本格的で、ジャンが良く聞いている。上品。店が狭いので、辛さに慣れない人は調理場での唐辛子や山椒の調理で目がしみるかも、､､。色々と食べてみたい。紹興酒も最高。
最高！ただ、ランチでも予約必須です。たまたま待たずに入れましたが、すぐにいっぱいになってました。品数も多く、優しい味付けでモダン中華？という感じです。女子は大好きな感じだと思います。
一個もお寿司回ってなかったです味や提供スピードはよかったです。メニューも多く席も広くていい
ネタの質が良く新鮮で美味しかったです。天麩羅、串カツも美味しかったです。
グルメ回転寿司チェーンのにぎり長次郎交野市のショッピングモールフレンドタウン交野にある店舗に行きました。ランチセットはお得ですね明太子のレンコン挟み揚げはイマイチ、、、
久々の長次郎！美味しかったです。
うまい！涙巻きがオススメ！あまり涙巻きのある店がないので。
美味しいけど回転寿司と考えると少しお高い
店内よく掃除されていて綺麗
・お店が綺麗で清潔感がありました。・注文はQRコードより。・チーズフォンデュチキンが絶品。衣はサクサク、中のお肉は想像以上に柔らかく、ブラックペッパーの聞いたチーズフォンデュが美味でした。
美味しかったです！店内清潔にされてますが床が歩く度にベタベタしてたのが気になりました。
明太子アボカドビビンバ、チゲ鍋辛くて美味しい少し高い
旨みのない冷麺、コクのないチゲ。作り方間違えているのかと思いました。
スペシャルランチ1190円。相当のボリュームですが、レギュラーランチも相当な量であり、この日はむしろレギュラーの方がボリュームありコスパよかったですね。大盛りは120円追加です。
ランチに行きました。日替わり定食を頼みました。今日は、オム焼きソバ、クリームコロッケ、ボリュームたっぷりでした。
優しい味で美味しかったです(^^)
いつもながら美味しいです。
レギュラーランチ
揚げたての天丼は海老・いとより・かぼちゃ・れんこん・オクラの天ぷらがトッピング。今回小麺は温そばをチョイス、￥879-。
しゃぶしゃぶ食べ放題
土鍋ランチをいただきながら、日本酒は大門セットやシェフのおすすめなどをグラスでいただきました。静かにゆっくり飲みながら、食事できました。こんな素敵な所を発見できて、嬉しい！
昼から美味しいお酒を飲みたくなり妻と2人で電車で行きました、酒蔵の二階に案内され美味しい料理と美味しい日本酒最高でした、雰囲気も良くて大阪のチョイ田舎の感じがとても良かったです。
酒祭り
日本酒飲み比べセットとコースのお料理を頂きました。
鴨つけそば¥820とおでん(大根、玉子)¥180を頂きました。まあまあでした。
何故蕎麦にしたのかわからない…うどんで良かったのに…
予約して初めて伺いました。焼鳥が大きくジューシーで焼き加減もばっちりで美味しかったです。そして値段が安い。リピート確定のお店です。
友達のいきつけの焼き鳥屋さん。とても感じのいい店主さん。友達が頼むメニューがめっちゃくちゃ美味しかったしボリューム満点！地鶏たたき美味しかった〜！
ご近所さんで、美味しい焼き鳥を食べさせてもらえて、嬉しいです。どれも、美味しかったけどつくねが一番好きです。また、寄らせていただきたいと思います。
とても美味しかったです。鳥雑炊も最高でした。また行きたいです。
美味しいです。
何回か行ったことあるけど変わらずずっと美味しい
キャベツ、ご飯、味噌汁、お代わり自由。ロース肉な肉厚です。2,000円札握りしめて行きましょう。
ランチのミンチカツが美味しい！！もちろんキャベツやお味噌汁のおかわりもできます。両親を連れて行ったら美味しいととても喜んでくれました。店員さんの接客もいつ行っても感じが良くそれもお気に入りの理由です。
トンカツも美味しいが、サイドディッシュのメニューが豊富
うまい、週末は混んでます。平日がおすすめです。
星のブランコに行く途中でよりました。とんかつは当然おいしかったですが、味噌汁とサービスのふりかけや漬物もすごくおいしかったです。普段は少食の娘もご飯をおかわりしてました。
かつ辰定食を頼みました。ロースカツ、ヒレカツ、エビフライのセット。どれも美味しかった。特にエビフライ、気に入りました。海老の味がしっかりと感じられて、揚げ具合が絶妙です。
キーマとカレーのあいがけ　1400円。ほしだ園地へな訪問の際立ち寄りました。2種類のルーがたっぷり入ってすごく美味しかった。カレーは少し辛め　キーマは少し甘く感じました。もう少しご飯が欲しいなと思いました。
平日なのに満席なのも納得。また来たくなる基本に忠実な美味しさです。店員さんも明るく感じが良かったです。
七夕星田妙見宮から星のブランコ、磐船神社⛩️にハイキングした際に立ち寄り！や、バイク、ハイキングの方々で賑わうログハウスのお店。今回はパスタをチョイス！暑かったのでレモネードがしみました。
ほしの園地に行くならココもセットですよね〜何故なら、近くにお店がないから。歩いて30分かかるけど、並ぶけど、仕方ない。カレーは美味しいですよ〜
朝の11時頃に近くまでいって、お昼にいただきました。カレーはキーマカレーで、めちゃめちゃ美味しかったです。あと、パンのセットもおいしかったです。お店の雰囲気がすごくよくて、すごく好きです
さまざまな鳩時計がたくさん並ぶログハウスの喫茶店。時刻を知らせる鳩時計を見るのが楽しい！雰囲気◎ケーキを頼みましたがカレーが美味しそうでした。次回はカレーを食べたい⭐︎
8年ぶりに来店しても、あの味！が待っていました自分で作るとこの味がだせないので、本当に懐かしい気持ちになります。お店の雰囲気もかわらず、本当にお爺さんの古時計です。
数年ぶりに訪問！！12時前に着いたので並ばずに入れました！！あいがけカレー少し辛めで美味しかったです！12時になると店内の古時計が鳴り始めましたー笑
こんな所にこんなに人がって感じでホボ満席❗でもこの自然の中のこの感じがすんごく心地良い空間でした
昔からあるログハウスのお店！
カレー 4.5パスタ 2.5
いい雰囲気で落ち着きますよ
落ち着く空間と時計コレクションが素敵でした！お手洗いの色も◎
キーマカレーがおすすめ。わざわざ歩いて行くのは大変。
あいがけカレーうまい。辛い
20180714みか 落書き帳