八尾の串焼き屋さんアスパラの豚巻きとだし巻き玉子が美味しかったー❣️今回貸切でみんなでわいわいめっちゃお得な飲み放題付きコースもあるみたいやからまた行きたい✨
美味しくてリーズナブルでワインも色々あってお腹いっぱい鉄板串も美味しいけどだし巻きが最高‼️
八尾の居酒屋！
100分飲み放題付きです2800円は気軽に飲みに誘えるお値段。しかも7〜9月はビール、角ハイボールなど半額キャンペーンしてるって！また行きます！
3時間飲み放題はお得
アスパラ豚肉巻きが最高でした
創作串焼き美味しいです！
河内鴨が凄く美味しかったです。アボカドとかセロリ、野菜料理も充実していたのが良かったです。レア肝も美味しかったし満席で賑わってました。また行きたいお店です。
ずっと気になってたこのお店。もちろん全て美味しかったですが私としては鳥の唐揚げが一番お気に入りです
チーズ春巻きがとても美味しかったです
鴨美味しかった
八尾の焼鳥はここ
料理はすごく美味しくて、店員さんも愛想良かった！❁ただひとつひとつ丁寧に焼いているので、注文してからは30分待つこともありました。
好きな物を好きなだけ食べられるスタイル⭕️串だけではなくカレー、焼きそばデザートもあり子供から大人まで楽しめる場所✨
自分で揚げることができるので楽しみながら食べれます。ソースの種類もいろいろあるので楽しい。大人数で行くのがおすすめ！衛生面もしっかりしていました。大満足です！
自分で材料を選んで揚げれて、デザートもあるので、子どもはいつも喜んででます♪
サービス良く最高でした
家族て行くと愉し
味はなかなか、ポーション少なめ、提供スピード遅め
とっても美味しいお食事とワインをたくさんいただけました。生のホタルイカを初めて食べましたが、とっても美味しかったです。お店のお客様もいい人ばかりで、ほっこりしました。次回も、ワインも料理も楽しみです。
とても美味しくて大満足です。隠れ家のような感覚でした。お酒も種類がとても多くて、ご飯も美味しいものばかりでした。いろんなお酒が置いてあるので、何を飲もうかと選ぶのが楽しかったです。またいきたいです。
シェフのかくお君、なかなかの腕前ですなだいぶ腕上げたねただ、はまぐりにゅーめんに真珠のようにアーモンド入れるのはどうかと思うよまったく合わない
料理は味良し、雰囲気良し、接客も良し、ペアリング良し、日本酒良し、ワイン良し、領収書あり、明細なし
近所で1人で気軽に行けて、美味しいワインが飲めそうなお店を探していてたどりついたお店。ちょっとしたお酒のあてが丁寧に作られていたり、こだわりを感じるところがあってワインが進みました。
どのメニューを頼んでも美味しかったです。味がしっかりしてるんでお酒が進みます。またリピートします。
ワインソムリエに寄り添いながらオーダーに沿ったおすすめワインを出してもらいました察すがです3年ぶりで二度目の訪問ですが、大満足でしたまた行きます
創作料理っぽいご飯がとても美味しかったです。いろいろな季節に訪問して全ての料理を楽しみたいです。ワインの種類もとにかく多くて、店員さんに選んでもらいました。またお伺いしたいです！
おいしいお料理いっぱい食べて、ソムリエさんオススメのお酒飲んで幸せでした
コースにしましたが、どれもこれも美味しかったです。また、大変居心地の良いお店で、美味しいお料理とお酒をゆっくり、まったり、ほっこりとしながら楽しむことが出来ました。
とても美味しい料理でした。ワンオペに近い状況でしたが、飲食物のサーブもいいタイミングでした。
ソムリエがえらぶ、ワインも希望通りのものを選んでくれて、料理も、一品一品、丁寧な仕上げで美味しかったです。
グラスワインの種類とレベルが圧巻。ついつい美味しいので飲み過ぎます。
お値打ちのシャンパーニュがグラスで出てきたのには驚きました。
どれを食べても美味しかったです。ワインも日本酒も好みを伝えたら、好み通りのものを出して貰えました。
お店の雰囲気、お料理、店員さん、コスパ、全て良かった。
初めて行かせて頂きました。満員♪ワインも料金も凄く美味しいかったです。リピートします^_^
3回利用しましたが、本当に素晴らしいの一言。接客も、料理も、雰囲気も八尾no1だと思います。
ワインおいしい
かれこれ5度目の来訪。飲み放題のハイボールがいつも薄目なので、5杯目は生ビールに。次からはろっくにしよっと。だし巻きやポテトフライは二人分？つくね盛り合わせは面白い。二人で楽しめます。
座席数はそこそこありますコロナ前は毎日満員だったでしょう食事も美味しいし、ドリンクもネーミング独自な感で、良かったですもん☺️二回目行きます。焼き鳥は妙に食べたくなりますし二回目あります。焼き鳥
無制限飲み放題が最高です。
料理は、付き出しからすべておいしかったです。半個室は、できれば机を分けてもらえると、助かります。
飲み放題無制限が本当にありがたいです。ただ、席が狭かったのが残念。いいおっさん4人に角の席でキツキツな席でした。広めの席でって予約の時に伝えていると良いのかなぁ。
全体的にどれも美味しかった。とにかくコスパが良いです。
打ち上げで使いましたが、料理を出すスピードが早くて良かったです。ありがとうございました☺️
トロ肝はいつ食べても美味しいです(˶ˊᵕˋ˵)鮮魚盛りの大きい貝殻が見れなかったのはちょっと寂しいです。
初めて訪問しました。一品一品美味しいかったです。次はお酒を飲める時に来たいお店です。
閉店時間が早かった
お店の雰囲気
美味しかったです
焼き鳥が美味しい
お料理が本当に全部美味しい！お店の雰囲気もおしゃれで、店員さんもとても優しい‎提供スピードがゆっくりだけど、リピートしたいお店◎
ウイスキーの種類が豊富で、一緒に行った友人が満足してました。パスタも美味しかった。
何を食べても美味しくて、ワインも豊富お店の人も優しくて楽しくて、居心地良いお店でした
一品一品のお料理が丁寧に作られていて、お酒によく合ってとても美味しかったです。
美味しすぎました…！この美味しさでこのインスタ映えでこの値段…神…！リピ確定です〜！！！大好きです！！！！そして店員さんが優しくて大好きです
お料理も美味しく、お店の方々も雰囲気良くて居心地よかったです(^^)
料理も美味しく雰囲気も良かったが提供スピードがちょっと遅いかなと感じました。
お店の雰囲気や店員さんの対応もよく、普段使いによいお店です。
どれも美味しかったですが生ハラミが特に美味しかったです。
前から気になっていた焼肉しらふく、やっといけてよかったです！お肉も美味しかったです！平日に行ったのですがたくさんのお客さんで賑わっていて活気もあって良かった！！
お肉はとても美味しかったがお酒が割られてなくてほぼアルコールみたいな物が提供された
全てハズレがなかったのですが生ハラミが個人的にはすごく美味しかったです。今度はお肉以外のメニューも食べてみたいです。それと、赤ちゃん連れだったのですが、とても親切でした。
期待して行っただけに普通な印象でした。お通しがいまいちで店内も狭かったです。お肉は冷凍で凍ったままの状態で提供されるものもあり、味は美味しかったですがまた行きたいほどではなかったかもです。
美味しかったです！全体的に甘めな感じでしたが、コスパよいいと思います。
オープンしてすぐに訪問。焼肉うちださんの暖簾分けと聞いてきてみました。味ブレも無く美味しかったです。
席が狭かった…
めっちゃ美味しかったです
15品コースでとっても美味しいかったです
落ち着いた店内と質の良いお肉でとても満足致しました。次回も又利用したいなと思います。
お肉はどれも美味しかった！リピありのお店でした^ ^
普通の焼肉でした。鶴橋まで行けば同価格でもっと美味しいところはありますね
八尾でこんなお肉食べられるとゎっ❤️ミノゎ残念でした
塩タンが大好きな人からしたら少しかたい気がします。店員は若い子が多い接客対応は、、、です！また機会があれば利用したいと思います。なぜか写真撮り忘れまた次回。
とても美味しかった！
美味しかった！
タンが美味しかった
お肉のレベル高かった
全部うまい。ガーリックライスは過去一。
美味しいかった。
新鮮な鶏なので、刺身がサイコーでした。キモと心は舌の上でトロける幸せ。卵が濃厚で美味でした。
テーブルで焼きながら食べれるのが美味しくて楽しい
席のみで予約いたしました！刺し身をいただきましたがとても新鮮で柔らかかったです。お店の雰囲気もよく店長をはじめ店員の感じもよくまた利用したいと思いました！！
鳥の刺身もめちゃくちゃ美味しく、お姉さんのオススメも美味しすぎました！！
自分で焼く焼き鳥、好みの加減で食べれるのでとても満足でした！
お通しも美味しくて、静かで雰囲気もとても良かったです！料理もめちゃ美味しかったです。
鶏のてっさ、山芋の唐揚げ。後は自分で焼くスタイルの焼き鳥なのであたしは楽しかったです鶏の唐揚げも美味しかったですが、上顎の火傷注意ですね⚠️
両実家の両親を連れての食事の時にはだいたい木曽路でランチにしています。家族５人好きな定食を頼んで１万円くらい。豪華な和定食は両親も喜んでくれます。
数年振りに来ました。今日は身内のお祝い事。コース料理でしたが、お腹いっぱいでお酒が進まない。でも14時スタートだから夜は家飲み。
コスパのいいランチもありゆっくり出来ました。会食にはいいお店です。
刺身定食、水茄子、どちらも美味しくいただきました。
孫のお宮参りの後に行かせていただきました！予約時時間も30分遅れるのをご承諾頂きありがとうございました！
いつもながら美味しかったです
厚切りタン、カルビ、ハラミ、ホルモン色々頂きましたがどれも美味しかったです。しめは盛岡冷麺、さっぱりして最高❣️器にもこだわられてるみたいです。
お肉よりサイドメニューの方がおいしかった。。。値段とまったく見合ってないと思う。お客さん1組も入ってなかったからその時点で気づくべきでした
良心的なお値段でとても満足のお味でした。かわ、ねぎま(塩)が美味しかったです。
お店の雰囲気がよく、店員さんも優しい！焼き鳥はみが大きく、美味しかった。
出てくるのが…遅いですね！残念ながら八尾は焼き鳥屋の激戦地です。頑張って下さい。
個室でまぁまぁ良かったです
店員さんの対応が良く途中から飲み放題に変更させて頂き過ごしやすい空間でした
本日のおすすめを全品頂きました。どれも申し分の無い美味しさ。料理人の素材のこだわりがわかります。どれを食べても美味しかったです。
三元豚のしゃぶしゃぶとても美味しかったです。他のお料理も美味しかったです。また伺いたいお店です。
ちりとり鍋のコースを堪能しました。お店も綺麗しめちゃくちゃ上手いです。八尾で良い店発見です。
全て美味しい　量もいい感じ
店員さんの対応が最高でした
とても落ち着いた空間で、ご夫婦でおもてなししてくださいます。和食、洋食にこだわらず、旬のものを美味しくいただくことができました。
夜は何度か伺いましたが、ランチは初めて味はいつも通り美味しく量も有り大変美味しく頂きました。
前回は和食、今回はイタリアンをいただきました。お手頃なお値段で美味しいお料理。とても満足しています。
二胡の演奏など楽しかったです。駐車場が無くて、近隣の有料駐車場に止める感ですね。
晩ご飯に焼き鳥をいただきました。他の居酒屋さんに比べて、子ども連れの家族が多いなぁと感じました。お店の人もとても元気で明るく良かったと思います。そして、鶏のお刺身も見るからに新鮮でとても美味しかったです。
どもども⁡丁寧なサービスが印象的でした。ゴチソウサマデシタ。⁡ではでは。
ここ数回、同じメニューだったので今回は少し変更。カウンター席から見える厨房での焼き方も凄く丁寧で、美味しそうに感じます。いつもの様に安心して通えるお店です。ご馳走様でした。また来ます。
限定数の希少部位が食べれるのがいいですどれも朝採りで素晴らしい食感、味共に満足
焼き鳥は珍しい部位があって、焼き加減もよく、美味しかったです！店員さんが元気よく活気があって、居心地が良かったです。
八尾で一番おいしい焼き鳥屋さん天満にもあります。大根サラダ、みさき(ぼんじり)つくねは、必須❤️ポテトもじゃがいも感あって美味しいです。
席の広さよし。落ち着いた店内。焼き鳥、だしまく、鳥刺し、全部かなり美味しい。
店員さんがとても感じが良くて居心地とても良かったです！焼き鳥も安定の味で、私はココロ(ハツ)をリピ注文しました^ ^牛タンシチューもおすすめです！満足^ ^
どれも美味しいでし
料理が美味しかった
八尾の焼肉屋さんといえばここ！しか行ってない大好きなお店。お肉の部位が豊富で、美味しくて、子供たちもここにくると喜びます。スタッフもみんな元気で気持ちいいです。
平日の夜伺いました。八尾の隠れ家的な焼肉屋ですね。店内も綺麗で飲み物も美味しいです。山崎と白州あるのはポイント高い！お肉も美味しく、冷麺が絶品でした。
接客が丁寧でお店も清潔感があり居心地抜群でした。お肉の種類は豊富とは言えませんが、十分に美味しいお店！おすすめです！
久々に会えて嬉しかったー#わっちょいjrエネルギー感じたょ
家近くでよく行っていた焼肉屋さんが閉店となったため新規開拓。若者イケメン2名で元気よし。お肉も種類が豊富でとても上質でした。今回、厚切り牛タンがなく残念でしたがまた行きたくなるお店でした。
お店の雰囲気もよく、料理の提供の時間も良いペースで良かったですなにより、お肉が美味しい！！
いつもお世話なっております。八尾の隠れ屋焼肉接客、味全て良いちょっとお高めなので特別な日に利用するのもオススメです♪
愛想も良く、美味しく頂けました‍↕️
ご褒美焼肉に最適✨何食べても美味しかったですお皿も素敵
全部美味しかった
高い
おいしい
大好きな焼肉屋さん❤️ 炭火でお肉だけではなく、フルーツトマトにアスパラ、しいたけもうまうまでした(^^)
お肉が分厚くて美味しかったです！！特におすすめは上タンです！！あと、ハツの刺身もぜひ食べて欲しいです✨
色んな串揚げがあってマスターの愛想の良さもあって最高です。また利用したいと思います！
飲み物も入れてこの値段はありですいつもながら美味しく頂きました何をいってもお頭付きの車海老が最高です
いつもながら美味しい串揚げ有難うございました。キスに小鮎、みょうが…最高でした。また伺ったときはもっと美味しいもの宜しくお願い致します。
予算5000円／人