太子町のイタリアンレストランのサントルさんに寄りました。パスタコース、色んなパンがタイミング佳くサーブされます。パスタはかなり細いタイプわ使ったもので、ソースと具材が程好い絡みでした。
新鮮な野菜がタップリで、すごく美味しい〜。お腹いっぱいになりますよ〜。パンはお持ち帰りさせて頂きました！
久しぶりに行きました！混んでて待たされたけど、めっちゃ満足☆味も良いし☆☆店員さんの接客もバツグン☆☆☆人気なのが分かる(o^^o)また行きたいお店です！
手長海老のパスタがとても美味しかったです。デザートの太子ロールもフワフワでとても満足でした。太子ロールは店内に販売されていたのでお土産に買ってかえりました！(＾∀＾)お店の雰囲気もGoodでした！
今回は生ハムのピッツァをリピ。安定した美味しさですデザートのプリンアラモードはパティシエのクマさんです❣️後、何回来れるかな…。
久しぶりの再訪問。今回は、子羊のカツレツを注文。味も良く、CPも良いです。
今回は4種のチーズのピッツァを注文❣️たっぷりのチーズにハチミツをかけて美味しかったです❣️デザートはウサギのカップのプリンです。ごちそうさまでした
モーニングはmoaning ではない。
料理の満足度とテイクアウト出来るのが良い
ピザランチはボリュームたっぷりで味も良かった
愛想もない定員待たしても知らん顔ちょっとハヤツテルト思って鼻が高いこんな商売はいかがかな
ランチで、石焼カツカレーを頼みました！石焼なので、あっつあつでしたが安心安定にカレーは美味しいです！ゴルフ終わりのカレー最高です♪一緒に着いてきたサラダはドレッシングかかってて美味しかったです！！
冷やし豆乳担々麺。暑い中、ぴったり！ラー油をかけてピリ辛にご馳走様でした！
前回のリベンジ。テールスープの定食！んー、普通やった…ご馳走さまでした!
焼きそば定食。友達が食べてたテールスープの定食が美味しそうやったわ。これは微妙です…ご馳走さまでした!
朝ごはん卵かけご飯定食昼ごはん生ビールカレーラーメン侮れない美味しさでした。
キャディーさんオススメの焼そばを頂きましたーモチモチ麺で大変美味しかったです
鰹のタタキはいまいちやったーでも、お味噌汁はおいしかった
特製親子丼1518円。
DyDo自販機でカニ雑炊と、水炊き、が売ってます道の駅では地元の野菜やお弁当、パン等販売されています。土日にはクレープとシュラスコのキッチンカーが来ています(*^^*)
こちらで販売されている、社会福祉法人「マイウェイ福祉の会  工房  花水木」さんのパンが美味しいかったとの評判で頂きました。手作りの素朴なパンで楽しめました。
6個も小鉢付いてるなんて！どれも優しいお味で感動しました！また行きたいです！
2022年8月に行きました。自転車で行くのは大変でしたが、頼んだBLTサンドイッチはフカフカのパンとたっぷりの具材がとても美味しかったです！
カツサンドとコーヒーを注文しましたボリュームたっぷりで2人で1人前でちょうど良かったです。
卵が3個までだったので5種類あったので1個¥100せっかくなので¥200支払い5個いただきました♪
こだわり卵でTKG。濃厚卵にノックアウト
月ランチ 1,600円・食前酒・刺身・これ(写真)・天麩羅・炊き込みご飯・お吸い物・シャーベット
ランチで伺いました。とても種類豊富で一つ一つ凝っていて美味しかったです。でも入り口から整理整頓されていなく掃除もしていない感じでした。
表題の通りです。主人の腕はいいのでしょうね～ただ、店の中は、倉庫のように乱雑、無愛想、悪臭。仕出し一本で行く方が、評判が上がるのでは～
ランチでおじゃましました。ひとつひとつ手のかかったおかずが、少しずつ10種類以上はあるでしょうか？どれもとても美味しくて楽しいです。願わくばカウンター周りをもう少しスッキリされれば満点です。
徒歩圏内、貴重なお店です。吉田さんは気難しい方ですが、料理は豊かな創作力で、いつも驚かされています。最近、鰻の間にキュウリを挟んだ蒸しものをいただきました。
法事に利用してます。どれも、美味しく綺麗な盛り付けです。
暑い夏の水まんじゅうはたまりません！(^^)
焼きそば定食（大）850円
いろいろ食べたけど何食べても良かったです☺またいきたい