アウトドア商品も置いてあるし、犬連れでもOKなのでとても良いです。
初来店☆今日はスパイスカレーをいただきました！合いがけカレーは両方とも美味しい！デザートについてきた紅茶のチーズケーキも絶品でした。またリピートしたいお店です♪
ライダーズcafeとは知らずに入店したらほぼ満席。おとな様ランチとハラミ丼をオーダー。おとな様ランチは冷めてる物もありましたがまぁまぁ美味しかったです。ハラミ丼は肉が柔らかくて美味しかったです。
どて焼き定食をいただきました。カレー系のメニューが多かった感じですね。常連さんが多そうです。
ちょこっとツーリング️焼きカレーハンバーグ美味しかったです趣味がバイク、可愛いママさんのお顔拝借十分楽しみました
東京からはるばる来店名物ハラミ丼美味しかったです。
鳥取から和歌山へのツーリング途中にランチしに来店、ハラミ丼（税込1,700円）を注文。ハラミもソースも美味しく気持ちよくツーリングにむかいました。
大きな駐車場が在るライダースカフェ美人な優美子ママさんがあったかい珈琲を淹れてくれる。いつもはカウンター席だけどテラス席も有りその場所なら喫煙OKですよ。
ライダースカフェでランチ(^o^)初めての店でランチ(^O^)安定の美味さやね( ✌︎'ω')✌︎
ホンマに何を食べても美味〜そして癒しの空間❤️定番メニューもどれも美味そして日替わりは、毎回幸せにしてくれる。最高です。
バイク好きの集まるお店とにかくこの雰囲気が良い。時々遠方からの差し入れやYumikoさんの釣っていた魚で、牡蠣とか刺身の特別なメニューがあります。
パーフェクトモーニング 850円ハーフセットモーニング 720円注文
癒やしの空間。美味しいしリーズナブルでとっても満足しました。また行きます♪
今日は息子の嫁になる人と4人で日替わりランチを食べてきました（＾∇＾）今日のメインは鶏肉毎度のことながら、優しい味付け、身体に優しい野菜がタップリ(*´꒳`*)
外観も中も可愛いくオシャレです。
ワールド牧場に行ったので、予約して寄らせて頂きました！とても美味しかったです！量も大満足です！
かなりお気に入り。癒される
・花　250円・いちご大福　250円・人参　140円合計400円
コンパクトな道の駅。細長い土地に建っている。季節のいちじくが、あったので購入、うまいよ。いちじく 300円米ポン菓子 320円
たまたま大阪芸大に訪問する機会がありいきました。まず何より安過ぎてびっくりです。支払いは現金のみです。休み明けでひとは少なかったですが売り切れもちらほら。白身フライのビッグを注文しましたが想像以上でした。
この価格で、このクオリティーなら十分ですねご馳走様でした
今日のランチは大阪芸術大学の学食でカツハヤシライス冷やし坦々麺来るのは大変だけどキレイなキャンパスですね(^_^)。
豚キム＋ラーメンセット
久しぶりに行ったらまぁまぁメニューが変わってた。素麺とミニ天重。暑い時には良いメニューでしたご馳走様でした！
暑い日でもこの日のように寒い日でもやっぱりここのゴルフ場のランチはすき焼き一択。
寒かったので、暖かいすき焼き鍋を頂きました。身体が暖かくなりよかったです。コースは変わらずよかったです。グリーン早かったです。大阪平野一望できるロケーションです。
ここのゴルフ場のランチは他にもメニューあるにも関わらずなぜかいつもすき焼きです。
今日はあまりにも寒かったので、すき焼きを選びました。相変わらずのお肉…ご馳走さまでした。
ここのゴルフ場に来たらすき焼き一択です。そんな高級なお肉使用していませんが、なんかくせになる味です。
やっぱりここのゴルフ場にきたなら、少々暑くても食べるのはこのすき焼きしかないですね。
久々このゴルフ場回りました。前に食べたすき焼きより美味しくなったような気がしました。
このステーキは失敗した。すき焼きはまあまあ美味しいかったのに。
今日のお菓子は いちごタルト 850円テイクアウトして友達とお茶しながら美味しくいただきました(*^^*)いちごたっぷり5個使ってる？？タルト生地も美味しいしオススメ♡
普通に車を運転していたら、気付かずに通り過ぎるぐらいの小さな店で、店の隣に駐車場があります。店内は綺麗にされていて、ケーキが美味しかったです。
田舎の住宅地にある昔からある町中華！昔から地元に愛されるお店！チャーハンや担々麺が好きでいつも食べにいってます！友達はいつも小エビの天ぷらを注文しています！
やっぱり、美味いなぁ〜！
日替わりランチ990円1番上は特製グルメランチ2,500円でした。
日替わりランチが美味しいです
のんびりゆったりな洋食屋
日替わり890円で、コーヒー付き！お値段はお安いですが、本格洋食です！職場のみんなでお昼の時は、いつもお世話になっています♩
ワンチャンOKのお店です。ランチの豪華な事！美味しくいただきました。
網焼きシリーズとっても美味しかったです！副菜も種類がいっぱいで満足でした☺️離れは少し不便かもですが、お店はとっても綺麗です。
スタミナラーメン大盛り
急に蕎麦を食べたくなりけんぞうさんへ移転されてから初めて欲張って二斤を美味しく頂いたここは、住宅街なので駐車場がちと離れてるので地図をポチッとお役に立てば…
さっくさくなタルトに甘い苺♡生クリームだけのトッピングだったので、さっぱりし過ぎかも！？カスタードとかあっても良かったかな(^ ^)でも食べ応えあるし、本当に美味しい