金剛山登山口のお豆腐屋屋さん♪とりあえず豆腐を買ったので投稿して後から実食リポいれまーす♥
コーヒーフロート。山頂で飲むと格別✨モンベル会員は割引ありました。知らなかったのだけどお店の方からお声がけ頂きました。
煮込んでくれてると思いきや…ボイルです笑登山の後なので何でも美味しい。外は寒かったのでありがたいです。
おしるこ美味しい
親切でした。感謝します。
癒されました〜✋️お料理もとても美味しかったですし、お部屋の中も大きな掘り炬燵も窓から見える緑も、最高に気分が良くなりましたお誘いした皆さまもとても喜んでおられて、是非又来たいと仰ってました
苦労して探して来ました思てたとうり美味しかったです皆に教えてやります
ドーナツもバナナケーキもチーズケーキもチャイも全部美味しかったです。お土産にクッキーやスコーンなども購入して少しずつ家でも楽しんでます。また伺いたいです。
今までのゴルフ場で最強です…ごちそうさまでした。
色んなゴルフ場でランチしてますが、メニュー数も少ないし、味も美味しいとはいえません。
◻️和布蕎麦（追加料金なし）
値段の割にパスタの味が普通でした、、遠方からだったので少し残念でした
甘めのカレー
名物のジャパンナコッタとコーヒーをいただきました。とても美味しくいただきました。
道の駅、千早赤阪村にて、ダムカレー、ピザを頂きました。自然豊かな環境で良い雰囲気です。食事も美味しかったです。道の駅で買い物をして、郷土資料館を見学したりして楽しめます。
可愛いお店でした♪
野菜の天ざるそば
縁セット1300円お蕎麦は勿論！ご飯も小鉢もめっちゃ美味しい‼︎わざわざ行く価値ありのお蕎麦やさんです。
カレーにポークをプラスして注文。量としてはそれでちょうど良かった。付け合せは種類豊富な野菜が中心で、辛さはなくてスパイスがよく効いていて、口にも鼻にも香りが拡がる感じ。マサラチャイが本当に美味しかった。
途中から細いや道をナビに沿って行った甲斐ありました！
BUMサイクリング仲間と自転車で行って来ました。千早赤阪村の隠れ家的カフェです。陶器やスパイスに販売もされてました。美味しいカレーが頂けました。
山の上なので日陰は涼しいとは言え。クーラーなしでも厨房で火を使い出したらやっぱり暑い。汗かきながら頂きました。次は夏以外で行きたいな〜。
昔食べたタコスが忘れられずに探し求めこのお店に辿り着きました。ここは探し求めてた味ではありませんけど美味しいです。ご馳走様でした。
自然豊かな中でのどかなランチタイムお料理もこだわりが詰まっててとてもおいしかったです
さてさて、千早赤坂にあるニジマス釣りに。コーンつけたら、あっという間に釣れたニジマスを焼いたり揚げたり料理してくれマスオススメは唐揚げと言われたけど、塩焼きのが安定した味になると思います。ご馳走様でした。
釣った魚をそのまま食べられて大満足！美味しかったです！ただ、少し提供までの時間が気になりました。
手ブラでやってきて、竿を借りてマス釣り。釣ったマスを揚げて料理してもらえます。新鮮な魚は最高です。小さな子供も安心して釣ることができます。
釣った魚を料理してもらって、食べる食べる！焼きたてニジマス美味しかったァ！！10匹焼いてもらいました。今度行ったら、アライと唐揚げを食べよー
手軽に楽しめて良い
山菜そばニジマス塩焼きニジマス唐揚げ
ペット同伴可能なところが周辺にないので助かりました。テラス席でしたが、ゆっくり落ち着いて食事を楽しむことができました。料理も、ハンバーグおろしは絶品でした。すぐにでもリピートしたいぐらいです(*ΦωΦ*)
金剛登山の帰りにわんちゃんOKのお店を探して辿り着きました。テラス席でいただく、ハンバーグ美味しかったです♡また伺わせていただきたいです。