お料理もどれもオシャレで美味しくて、ワインも頂いちゃったので、単価は上がりましたが、ランチコースは3千円もしなくて、とてもリーズナブルです♪また行きたいと思います✌️お店も広くて、ゆったりできました
お昼で急に入って1200円？位でコース料理を頼めました！開店30分でお店は満席！店内はソファ席とテーブル席があり、デートとか女子会にもすごく合いそう！たまたま入ったところだったのですごく楽しめました！
パスタLunchにしました。前菜から盛り沢山で、パスタ、ドリンク、ミニミニデザートが付いて980円は、すごく安いです。スタッフの方がみんな気配りのできる方で、居心地もよかったです。また行きたいです
リーズナブルで美味しい料理を堪能できました！
誕生日で利用させて頂きました。コースでしたが、食材が豊富でボリュームもあり、ゆっくりとお腹いっぱい楽しめました。お誕生日プレートも手がこんでいて喜んでもらいました。また行きたいお店です。
健康に外食したい日はラッポルティ。前菜たっぷりで嬉しい。リゾット優しい味で美味しい。
どうしてもリゾット以外食べたくなくて、割高だけど夜ッポルティへ。
にんじんのサラダはにんじんを晒しすぎてカスカスでドレッシングも味が薄かった。パスタは味付けが濃かった。
メニューが出てくるの遅かった。
当日電話で18時30分に予約して入店でしたが、30分で満席になり人気店なのですね。料理のくるスピードも接客も気持ちいいぐらいヨカッタですよ焼き鳥も野菜巻きも美味しかったです。またリピートします。
飲み放題つきのコースをいただきました。半個室で快適に過ごすことができた。料理はどれも美味しかったです。ドリンクは種類豊富で色々楽しめたのがよかった。また飲み会とかで行きたいです。床が少し滑りやすいので注意
出世サワーも楽しみました!
初訪問です♪コースで食べましたが美味い！もつ鍋は寒い時食べると美味いね！
コース料理は普通に美味しかったが、料理の出てくる順番が気になった。店は若いスタッフと若者の客が中心で、かなり大声で談笑していたのが騒がしかった。
美味かったです
店員さんの対応がとても良かった。
飲み会で利用♪なかなかオシャレでした。料理は普通かな？ごちそうさまでしたー。
江坂でタバコを吸いながら飲める貴重な場所。お酒の種類が豊富でした！
雰囲気のいいお店です。マジックありで楽しめました⭕
焼鳥丼、ボリュームありすぎてメチャクチャありがたい。美味かったです。これはまた来てしまいますね！ご馳走様でした！
いつもいっぱいでなかなか入れないらしい！今回はなんとか4人カウンターでしたが、入ることができましたーリーズナブルで美味しい！また吹田駅近くに寄ったら寄りたいと思いますー
商店街の中にある焼鳥屋さんです。￼持ち帰りもあるので便利です。でもやっぱりお店で焼きたてを食べた方が美味しいです。
一枚肉を焼いて出してくれる！！ランチが安いのでお勧めです！！！
美味しかったです♪
（美味しかったもの）大串つくね（ピーマン入り）うずら串（飲み物）ビール・メガハイボール
昼ごはんで、美味しい焼き鳥いただきましたｗごちそうさまでした。
コロナで外食を控えていた中で、炭火の焼き鳥にありつけなかったところで、こちらに訪問。いやー、炭火の焼き鳥はうまい。ビールのメガもよい。店内の煙はご愛敬。ごちそうさまでした。
店員がひどい。焼鳥もオープン当初からどんどん焦げが多くなってる
ダイエット中の方にもオススメ⟡.·*.〆の麺がお蕎麦で温かい出汁につけてなんか新鮮やったなぁー(*´ω｀*)ꯁꯧデザートの豆乳を×お豆腐のプリンも絶品！！
味は美味しかったですが、非常に待ちました。鍋を食べ終わって30分以上待ちましたが雑炊が来なかったので、早めに言ったほうがいいです。
個室で落ち着いて食事ができました。料理の提供スピードはゆっくり目です。鴨肉の臭みが結構気になりました。
ボリュームたっぷり。個室で全てに高級感あり。お食事も全て美味しくて大満足でした
鍋のコースにしました！柔らかくて旨味のある鴨でした！その他の料理も美味しかったです。お店の方の接客も気持ち良いのでまた利用したいです。
静かで落ち着いた雰囲気。清潔な店内。店員の丁寧な対応。何と言ってもお料理はメインの鴨鍋に至るまで、全てに満足しました。
店内は、過ごしやすく雰囲気が良かったです。平日にも関わらずお客さんが多かったので予約することをおすすめします。焼鳥は5種類ほど食べましたが全部とても美味しくリーズナブルでした。また行きたいとおもいます。
こだわりの焼き鳥屋さんですコース満喫できました
刺身新鮮、鶏ジューシー、だし巻き最高。一品も全て美味しかった！
料理はめちゃくちゃ美味しかったです！残念なのは、スタッフの私物やタバコの灰皿に吸い殻がいっぱい残っていて、誰もが目につくところに置いてありました。
おしゃれな焼鳥屋さん。焼き鳥はどれも大きくて美味しかった。低温調理メニューという、変わり種もあり良かった。ポテトサラダが斬新。
・・・。写真がない店の見た目はベリーグッド
お店は綺麗でアルバイトの人たちも丁寧ですもちろん料理も美味しくいただきました低温調理の盛り合わせ本当に美味しかったです
初訪問です♪美味しいお酒飲みました！焼き鳥は大きくてジューシー！ポテトサラダも美味い！また行きますね！
一見BARの様なセンスの良い空間！焼き鳥は大きくカットされていて食べ応えあり！ポテトサラダは他には無い絶品リピートします！
初めて行ったけど、雰囲気も料理もすごく良かった。ポテトサラダも焼き鳥も美味しくてまた行きたい居酒屋でした。
雰囲気、接客共に良く、料理も美味しかったです
オシャレな店内。美味しかったです。
ランチで伺いました。先にレジで注文と会計を済ませます。お水はセルフ。豚のビール煮、美味しい！ご飯にも合うし、ワインとも合いそう。したのマッシュポテトも美味しかったです。店内は明るい雰囲気でゆっくりできます。
環境もご料理も満点‼︎好き❤️また行きまーす！
おばんざいボックス4種類選べて1000円くらいイートイン もできましたが温め直しはなしだったのが残念お味はさっぱり健康的な感じで良かったです！
マリトッツォが美味しかったです。個人的には、抹茶とアンコのが好きでした新しいマリトッツォも出ているので、また食べに行きたいな
とてもおいしかった！大満足^_^
ランチはお野菜たっぷりでヘルシーでした。ゆったりとした空間だったので、ゆっくりランチができました。
お店もキレイでスタッフの方もとても優しくお惣菜もすごく美味しかったです。
デリBOXセットをテイクアウト。店員さんの接客は二重丸。店内ゆっくり出来るソファ席とゆったり座れるカウンター。今度は店内でおすすめスムージーを飲みたい。
居心地の良い空間でした。コーヒーなど、セルフサービスであるならば、飲み放題が嬉しいです。
バンバークランチを食べました。サラダが思ったより多くついてきて、良かったです。ハンバーグもあっさりしていて美味しかったです。
こちらのキッシュが美味しくてよく買います。しっとりしていて、具も季節によって変わって、とても美味しいです‼︎
モーニングの、プレミアムたまごサンドがすっごく美味しいし、テイクアウトで480円とは思えないクオリティ...！！週に二日は通ってしまうお店店内もゆったりしていて、雰囲気◎です
料理は美味しいです。しかしコスパが悪い。
美味しかったです。また、行きたい。
初訪問。肉ぶっかけうどんを食べた。うどんは腰があり、味も好み。おにぎりも付いてボリューム十分。1000円ちょっとだったのでコスパ高い。再訪あり。
うどんなので早いかと思ってたが待ち時間がかなり長かったのでびっくりです担当がいないという理由でクレカが使えなかったのでご注意
コスパ最強！味も最高！コシの強いうどんがたまらん！
とても素晴らしいお店でした。
うどん美味しかったです。
お酒の種類も多く、料理のメニューも多くてワクワクするお店でした。とりの唐揚げがジューシーで味も濃く、ビールによくあい美味しかったです。提供時間も早くさくっと外食したい時にまた利用してみようと思います。
コスパよしのハラミステーキのランチでしたｗ　今度は夜に行こうと思いますｗ
近くに来たので寄りました。ハラミステーキメチャクチャ美味かったです。次回はゲタカルビとのセットを頼みたい。ご馳走様でした！
昼呑み。この大根すごく美味しいんだよねぇ。
ランチは1,000円でしっかりボリュームあります。お肉柔らかくて美味しい。お肉のソースでご飯もすすむ。ご飯おかわり無料。クーポンでお酒が安くなりました。大根のポルチーニ（洋風おでん）も美味しかった。
180ｇ ゲタカルビステーキランチ 美味かった！
普通にうまし！
リーズナブルで美味しいお肉でした！サラダ、スープご飯も最高でした！
接客はとても良かった。味はリピートなし。
飲み放題付4千円のコースで、グループで予約して行きました。飲み放題メニューは豊富で、料理はまずまず。コストパフォーマンスはよく、20名くらいまでの軽い仲間内飲み会にはピッタリ。
go toで利用しました。気になってたお店でしたが、食事も接客もよくまた機会があれば利用したいです。
美味しかったです！
うに　河豚の唐揚げ　写メを撮るのも忘れ、がっつきました。絶品でした。雑炊、お腹が一杯過ぎて、美味しかったのに食べきれなかって残念でした。お持ち帰り出来たら良かったのですが、唐揚げは是非お持ち帰りしたいです
2回目の来店。どれも、とてもおいしかったです。お酒もおすすめを、教えてくれて、美味しく楽しく食べて飲めました。お刺身もどれも、おいしかったです。また、行きたいです。次は、鱧料理の時に。
前菜、刺身、春野菜の天ぷら、カラスミ蕎麦、、、全部美味しかったです！
コースを頂きました。どれも美味しく、店員さんの接客もとてもよかったです。こちらが、戸惑っていたら、すぐにかけつけてくれます。鯛めし、お土産に頂きました。お酒も美味しかったです。また、来ます。
本日も美味しゅうございました〜次はハモしゃぶ食べたいのでまた近日お伺いします。
江坂で安定の『沖のや』さん。いいよね。鰻の白焼＆蒲焼の市松模様。◆◇◆◇たまらん。ごちそうさまでした。
この季節は鱧が美味しい、冷やし茶碗蒸し美味しい、ご飯も美味しい、鯛めしは絶品、とうもろこしご飯も美味しい、味噌汁も美味い。好きなお店でーす。
とても美味しく頂きました。和食　魚が特に美味しくまた是非伺いたいです。接待に良いかと思います
紹介者に感謝するほど美味しかった！また必ず伺います。
何回か行かせていただいてます。こちらは突き出しが丁寧でとても好きです。お魚もふわふわに焼きあげてくれるので焼き魚が食べたくなったら予約してます。今回は松茸の土瓶蒸しがあっていただきました
鯛めしと鱧の天ぷらが美味しかった！最初の注文で鯛めしをお願いしていたので長く待った感覚もなく良かった。スタッフの方も皆さん愛想が良く素敵な時間を過ごせました。
いつも月一くらいで食べに行ってます！家の近くにあったらもっと通いたいくらいです！季節でメニューが変わるので楽しみにしてます(*´ｰ`*)お気に入りのお店です！
盛り付けが綺麗で、料理の出るタイミングや接客も大変良かったです。帰りに必ずお客様が『また来ます』と言われ、私も同様でした❗️
料理の味付けが非常に気に入り美味しかったです！盛り付けのお皿も素敵で、取り皿を毎回交換しに来てくれる店員さんも毎回丁寧な接客で居心地が良いお店です。店員さんの笑顔と接客がすごく好きなお店です。
店員の対応も良くて料理も美味しかったです。また行きます！
とても美味しかったです！甘鯛の松笠焼き、からすみ蕎麦はオススメです！
雰囲気、お味とも満足です。初めてのカウンターで、無知でアレコレお伺いしたのに、丁寧に教えていただきました。
リーピト何度もしてるお店*.何食べても美味しすぎる！！うにぎゅーと大根の唐揚げもおすすめ♪
どの料理も美味しかったです( ◠‿◠ )
江坂で和食のお店ランク入りお造りセット 1080魚が新鮮でクオリティ！和歌山直送らしい次回は天ぷら定食が気になる。ランチは土日だけの模様
刺身は絶品。すべての料理にオーナーの心配りが伝わります。また行きたいです。
前菜から感動。全部おいしかった！
金目鯛の刺身、カラスミ蕎麦、絶品です！
コスパが良く美味しいお店
相変わらず味もホスピタリティも抜群
江坂でいちばんホスピタリティ満点の割烹
美味しかったが海鮮丼がめっちゃ小さい
全部美味しいです。特に刺し身の盛り合わせは、新鮮で、おすすめです。
一品の量は多くないが、名物の鯛めしなど丁寧に作られていて美味しかった。
店内は小じんまりとしてきれいで落ち着きのある佇まいです。コース料理を食べたが魚料理がとても新鮮で美味しかったです。料理に合う日本酒「紀土」も楽しめました。
初訪問です♪気になってた店で行ってきました！美味かった！鯛めしが最高でした！また行きます！
料理は勿論スタッフの気配りも良かったです。
おいしかったです。また見た目もきれいでした。
雰囲気やお店のスタッフの対応もいいです。お通しがとても素晴らしい色々食べ、どれも美味しかったですが、うにぎゅうが好きです。
何を食べても、いつ行っても美味しいです。接客も気持ちがいいです。ありがとうございます
美味しかったがオーダーミスがあり落ち着かなかった。
飲み放題120分付き 菱コースクーポン使用で一人3500円
先輩と大人ディナー個室のお部屋で、美味しい鉄板焼きを。量もしっかりありつつ、女子受け◎でした。また行きたい(*´꒳`*)
料理も美味しかったし、提供時間やサービスが非常に良かった。また、ドアを閉めることができる個室だったので、みんなで気兼ねなく話すことができました。
お肉がおいしかったです！サプライズ用のプレートも用意してくださりありがとうございます。
飲み放題を頼みましたが、ドリンク提供がスムーズで良かったです。
お肉がメインでお酒の種類も多く、コスパよかったです。
お肉がおいしかった！結構リーズナブルでした！
いい感じ！飲みほが付いてこの価格は安いよね。また再訪するお店が増えました！ただ、掃除が行き届いてないところがマイナス評価(p_-)頑張って下さい！
どの料理も美味しく頂けました。ただ全体的に金額は高いように感じてます、、、。金額とサービスと味とを考えたときに3.0かなという感じです。
コスト良すぎます！ハイボール大好きな人はたまらないですね。安すぎる！まずは一軒目どこする？って時に外れなしてす。
注文はすぐにきてよかった
いつも混んでるコスパよい個室あり
ランチにて訪問。コスパが抜群のお店で、種類も豊富で迷ってしまうようなお店です。昼は一階席なら禁煙であるので、タバコが苦手な方でも楽しめます。最近メニューが増えたようなので、また近いうちに再訪したいです。
巷に居酒屋数々あれど，こちらのお店ほど数多のメニューを取り揃えされているのは珍しいですね。魚系かと思いきや肉系の数々も充実しています！そのどれもがグレードが高く普段使いや複数人の集まりには最適と存じます。
会社の歓迎会で使用しました。予約なしでも早い時間でしたので、余裕で入れました。ビールが異様に安くてよかったです。また気軽に行こうと思えるお店です。
ハラミ定食。540円やったかな？美味しすぎてご飯2回もおかわりしてしまう味噌汁も1回おかわりしてしまうし。太るわここ来ると。笑
六次会で利用しました。もう沢山食べたはずなのに、ビールと料理が進みます。いい店でした、またお邪魔します。
赤貝の造り串カツもろもろもろきゅうサバの塩焼きエイヒレ
アジ刺身(この日は180円のサービスメニュー)ジンギスカン串カツカニクリームグラタンなどなど
お造り定食540円税込。この価格にしては刺身やその他一品の質は納得。だけどこの日がハズレだったのかベチャめで臭いのするご飯が残念で、おかわりする気になれず。味噌汁も薄くて塩分控えめな人には良いかも。
久しぶりに明石八さんでランチです。海老フライ定食とサンキューハイボールご飯お代わりして4杯飲んでも818円。ありがたいです
大阪に戻ってきましたので、お昼はお気に入りの 明石八 で。トロサーモン丼540円+サンキューハイボール5杯で合計750円相変わらず大満足のコスパですな(*´艸`*)
同級生とサシ飲みで江坂の明石八！安くて美味い！特に鯛めし！また行くねん！
昨晩は軽くひとり飲み。明石八さん、いつもお世話になります
日曜のぼっちランチは、いつもの明石八。今日は奮発して、牛ハラミステーキ定食980円もちろんサンキューハイボールも3杯飲んで大満足でした
サービス期間にて、トラフグてっさが一皿29円。但し一人一皿まで。ハイボールは午後５時までは、何杯飲んでも、一杯39円。
昨晩の1杯先日昼飲みを楽しんだ明石八で、活とらふぐ1人前29円の てっさ祭 開催中もう出血大サービスですねとらふぐ唐揚げ、どて焼きなんかも美味かった〜〜(*´艸`*)
安い
なかなか豪華
肉質はまあまあ。味付けは甘め。ちょっと高級感がある雰囲気の割には安いかも。ダラダラと飲むよりも、サクッと食事をする感じで再訪しても良い。
結婚記念日で伺いました。しゃぶしゃぶコースとアラカルトで満足出来ました。接客も丁寧で大変ヨカッタです。
今日のランチは木曽路ですき焼き御膳…♪食後に注文したフルーツ大福も実にナイス〜
鰻ひつまぶしクーポン券でグラスビール無料サービス
納会でランチです。お疲れ様でした。
雰囲気も良く、心地よく飲食できました。
お店の接客も良くまた行きたいお店です。
・個室あり・ゆったり空間の店。
すき焼きがとても美味しくて、楽しい時間を過ごすことができました！
とっても美味しかったです。スタッフの対応も良くて、また行きたいと思いました。
接客も丁寧でゆったりした時間が過ごせました。誕生日お祝いのお皿も写真撮影も嬉しかったです。また利用させていただきます。
いつも素晴らしい接客でとても過ごしやすいお店。しゃぶしゃぶの胡麻タレが美味しくて大好きです。店員さんも素敵な方ばかりで、とても居心地よく過ごせてありがたいです。
それなりですね。接待には丁度いいです。
すき焼き御膳いただきました安定の美味さです！
ランチで季節の料理をいただきました。美味しかったです。はまぐりがひとつ開かなかったのは、残念でした。
ランチですき焼き定食と蟹の天ぷらを注文。たまの贅沢に丁度良い場所です。店内綺麗でスタッフ対応も丁寧でお食事も美味しい。
お店の雰囲気、接客対応が良く、落ち着いた雰囲気で食事ができた。お客様とのランチで利用したが、価格は手頃でまた利用したい。
かに御膳をいただきましたが、品数もあって満足しました。
お料理も美味しく、高級感があって、落ち着く店内です。ただ、お子様メニューが 二種類しか無いのが残念です。もう少しバラエティーにとんだ子供用のメニューがあると もっと利用し安いです。
お食い初めで利用。素晴らしいサービスでした。
いつもそつない料理と対応です。しかし、個室料別途チャージ痛かったです。
お肉美味しかったです。
可もなく不可もなくいつも通りでした
美味しかった！
美味しかった
うまかた
妹とのディナーのために予約し、来店しました。それぞれの一品がとてもレベルが高く、一品だけでもかなり満足ができるお店でした。串は当然の如く美味しく、非常にコスパも良く、最高の焼き鳥居酒屋だと感じました。
ご飯のメニューが豊富な上に美味しいしお酒もいい雰囲気も良くて素晴らしい！
店員の対応が丁寧で良かった。料理もすごく美味しかった。料金は少し高めではあるが、また食べたいと思えるお店でした。
食べログで検索をして今回初めての訪問でしたが、もう少しお料理の種類があればいいなと感じました。鳥は美味しかったです。
いつも通り、全て絶品でした！
鴨のタタキが美味しかった！
美味しい！最高！レバ刺しが泣ける！
大阪へ行く機会があれば何としても必ず行きたい！ってお店です。全部美味しいしお店の皆さんがホントに温かい
コースを頂きましたが、どの料理も美味しかったです。
安定の美味しさ。コスパの良さでした！店員さんも丁寧で良かったです。
同期との飲み会で使わさせていただきました鳥料理、お酒ともにとても美味しかったです店の雰囲気、接客も良くまた使わせていただきます
注文した料理がどれも美味しくて感動しました。
全体的に料理は美味しかったです！でも少し高いかな笑
清潔感のあるお店でした。メニューが全体的に塩分が多めで重かった
焼鳥の塩加減が私には丁度良かったです。一品も工夫されており、美味かったです。
量も多く、ひとつひとつがおいしかったです。雰囲気もよかったし、いろんな部位がたべれて、鴨もおいしかったです。
こじんまりしてゆっくり食事できるのでお気に入り。つき出しが毎回同じクセあり肝パテなので違うものも食べたい。焼鳥、野菜どれも美味しい。
焼き具合、店員さんの接客が良かったです。
店員さんも親切で元気よく、味もめちゃくちゃ美味しかったです！また利用させていただきます！
味、雰囲気は最高４度目の訪問　家族ぐるみで仲良くしている夫婦を紹介を兼ねて予約やはり変わり種をはじめ、焼鳥は間違いなし満足していただけました。
雰囲気良し、風の森もあってよかった値段はそれなりにする
お刺身，海老天，焼き鳥どの料理も美味しい。特に焼き鳥の焼き加減が絶妙に良い。ソフトドリンクの種類も豊富でお酒が飲めない人でも楽しめます。満足しました。ごちそうさまでした。
どれも美味しく、最近行った焼き鳥屋では満足しました。が、出入り口に一番近い掘りごたつの席だったので、少し寒かったのが残念です。女性ならけっこう寒いかも？
付け出しのレバーパテ、鳥刺し盛り合わせ、焼き鳥お任せ、文句無し！！サービスも気持ちよく、また行きたい
全部美味しくてお手頃で雰囲気も良くて、とってもよかったです！行きつけにしたいお店！
焼き鳥屋さんにしては少し高めの値段設定ですが、凝った美味しいお料理が食べれるので満足できると思います‼︎
悪くなかったと思います。少し高かった印象。美味しかった。
近くに住んでるので何度か訪問してます！焼き鳥屋さんにしてはオシャレで、味も満足です。江坂近辺の焼き鳥屋としてはここが一番じゃないかな。
料理、お酒、落ち着く雰囲気⭕️2人10,000円
焼き加減が絶妙でした❤️
とても美味しかったです！
雰囲気もよく美味しくいただけました。
少し高め？美味しかった！
ご近所なので、今日は焼肉。時間が早いのもあり軽めにだが、生センマイ綺麗に洗えてるし美味しい。上系はちょっとサシがキツく、脂っこさが気にはなりましたがまぁ肉を焼きたい時はちょうど良い感じ。また来ます
新しい店なので店内は綺麗。ランチの中から、4種の“上”肉の「雅」を注文。それぞれ“上”らしく柔らかて甘い美味しい肉でした。次回は、リーズナブルな値段の「ハラミ」のランチを食べてみようと思います。
3500円のランチ、高いだけあって肉の質はいい。
ロースランチ1.5 1680上ミノ880生センマイ880
店内が半個室みたいになっていて、オシャレで綺麗でした！お肉も、ランチについてくるスープ、もやしナムルも美味しかったです！
自宅の近所に新しくオープンしたお店に伺う。肉はどれを食べても美味しい、店員の方がもう少し慣れてこられるタイミングで改めて伺う予定です。
おいしかった。
思ってはいたが、油料理なので1人食事には後半キツかったのと、味のパンチがなくあまり感動はしなかった。別メニューのしびれ麺のうな方が興味がありまぁでも夜に1人向けのセットがあるのは嬉しく評価できる。
麻婆豆腐　¥1250ご飯お代わり　普通　150円
麻婆豆腐セット　¥1100ご飯おかわり　¥100
八宝菜と土鍋麻婆豆腐をいただきました辛いの苦手な私でも食べられると思っていたけどコンディションが良くないのかめちゃくちゃ辛く感じて食べられませんでしたまた行きますけどねごちそうさまでした
飲み会で使用飲み放題90分、料理はアラカルト一人4500円
麻婆豆腐美味しい。ご飯は大盛り&中追加+¥100
ごちそうさまでした✨おいしかったです土鍋麻婆豆腐セット(大盛り無料)  1,100円
麻婆豆腐もエビチリもちゃんと辛いです。麻婆豆腐はレベル1でちょうどいいかと！！！野菜炒め、エビチリ、麻婆豆腐、白ごはんを2人で分けるのでちょうどいい量！
香る麻婆豆腐セット　ご飯大盛り　¥1100ご飯お代わり中　¥100
天津飯＆麻婆豆腐（ハーブサイズ）✨レベルの高い天津飯でした！ややしっかり焼き卵に甘め＆えび風味の醤油タレがよく絡んでバランス最高✨また食べたい天津飯に久しぶりに出会えました！
汁無し担々麺セット冷やし担々麺の方が美味しかった
江坂のちょっと東側にあるおしゃれな中華屋さん。お店の雰囲気もよかった。麻婆豆腐でまぁーかつしました。お酒はハイボールとフン酒という中国のお酒のソーダ割り。
四川風とろみ辛そば930円麻婆豆腐に麺を入れたような感じ。私には少し味が濃すぎて食べ切れませんでした。山椒の効いたガッツリした麻婆麺を食べたい！という方には良いかもです。
ランチ満足しました！ボリュームもあって程よく痺れる辛さでした！
油淋鶏セット950円ボリューム結構あって美味しくいただきました！ご馳走様でした。
店員さん気が利いていい人やったし料理は早くて美味しい。食べ放題コスパ良すぎ
汁なし坦々麺＋チャーハンチョイスが悪かったかな？今度は麻婆系食べてみる。
久しぶりに美味しい中華を食べに再訪。今日はコースセットにて黒酢酢豚とルーロウ飯のセット、痺れ麻婆豆腐麺のせ、豚とナスの味噌炒めのセット。どれも美味しくてお腹がはち切れそうです。
何回かお昼に利用させていただいてます。今回は担々麺をいただきました。程よい辛さとうまみがあり、とっても美味しかったです。次もまた注文するかも！
麻婆豆腐セットと回鍋肉のセットまあ、こんなものかなあという感じでした。劇的に感動する麻婆豆腐に出逢いたいなあごちそうさまでした。
もやしとニラとお肉の炒めものチャーハンスープサラダチャーハンがパラパラでものすごく美味しかった。もやしもシャキシャキで、いうことなし。ごちそうさまでした。
土鍋麻婆豆腐が、絶品のお店本当に美味しいっ何を食べても美味しいです。しかも、安いのです。なーんにも考えずに頼んで飲んでも。使えます！！こちら。
初めて利用しましたが意外にも刺身がメチャ新鮮でした❤️個室ばかり。接待にも使えそうです！
コースメニューの飲み放題はビールではなく発泡酒(クリアアサヒ)でした。残念です。
酔った勢いで行った店
リーズナブルな3500円コースを、頼みました。安いし、便利です。量は少ないかも
海鮮だけでなく肉系の料理も美味しかったです
タバコが吸える喫煙者に親切なお店です。接客、素敵でした！
二次会で行きました！コスパいいお寿司屋さん！また行きます！
二次会で行きました！ホタルイカとか美味かったです♪美味い酒飲めました！また行きます
味はとても美味しかったのですが、料理が運ばれてくるのがすごく遅く、店員さんを呼んでもなかなか来てくれませんでした、、
初訪問です♪二次会で行きました！お寿司も新鮮で美味い酒飲めました、
料理は美味しく頂きました。もう少し静かだったら良かったかな。自分達の話しがまわりうるさすぎてしゃべり辛かった。
魚が美味しかった‼︎コースだと日本酒が楽しめ無いので、単品が良いかも。
久しぶりの同級生との飲み会で行きました。浴びる様に飲む方々でアラフィフなので料理はそんなに食べられない。なので単品飲み放題があるお店はありがたいです。
前評判で期待しすぎた…？リピートは無しかなぁ_:(´ཀ`」 ∠):
送別会、二次会で行きました大人数でも大丈夫寿司以外もいけま
半個室が多くあり落ち着いて呑むことができました。ありがとうございました。
コスパ良く、個室もあり、味もボリュームも及第点のリピートしている居酒屋です。
お寿司は美味しかったのですが、冷えて無い瓶ビールが出て来たのは、残念で仕方無かった。あのビールがギンギンに冷えてたらな〜。残念
美味しく頂きました
残念。
美味しかった
個室狭い
雰囲気もよくお料理も美味しかったです、
とにかくどれも美味しかった
うまい
2回目の来店。ここの天ぷらは、とても美味しい。大好きです。特にエビの頭が私は、好み。是非コース、飲み放題にして食べてください。飲み放題も色々メニューがあり、お得です。
美味かった❣️板前の昌子さん、誠実な態度で“Very Good“❣️料理もGood❣️贔屓に出来そうだね。次はお寿司メニューにチャレンジしてみよう‼️
Every dishes were really fresh and great taste❣️伊勢海老頼んだら、後でお味噌汁にしてくれました！
鮨にぎり定食1000円なり普通に美味しい！うどんもついてて、定期的に食べたいお店。14時前に残ってたのはだいぶ珍しそう！
天丼 990円ボリュームもいい感じ何より、海老がプリプリでタレも美味しい次回は、穴子天重、鮨にぎりをオーダーしてみたい☺︎
とっても美味しかったです♡♡♡お腹いっぱい食べることができて幸せでした!!!また、いかせてもらいます!!!
小規模で小綺麗なお店です。揚げたての天ぷらを美味しくいただきました。
とりあえず席だけ予約してお店に行ったところ、どう頼もうかと思い当日選べるコースに。海老から始まり最後はお店の一押し穴子天。〆はお茶漬けを選び、もう満腹でした。天ぷらはもちろん全て美味しかった。
夜カウンターで頂きましたが、店員さんの対応最高で、前であげてくれるから、ワクワクでした。そりゃ日本酒も進みます‼️笑また来たいです‼️
穴子天重を注文:1700円ボリュームもあり美味しいご飯は少なめ
普通
コスパ良い！
衣が重かった