ライブ感と店の雰囲気、店員さんの対応、国産サーロイン！全部いいですね(^^)次は夜、記念日などにお邪魔したいです。
美味しいですよー
値段の割に肉の質が悪く、雰囲気だけの店である。
パフェはとても美味しかったです！！ただ、ロコモコを食べたのですが値段と比べると味やボリュームはいまいちでした。雰囲気もいいしカフェと利用するなら最高！晩御飯として利用はあんまりかなと思いました。
外でコーヒーを頂く時はラテアートを目的にすることが多くてこちらでもステキなのを描いてもらいました
日曜の15時頃に行きましたが2〜3組待たれてました。そんなに待たなくても順番は回ってきて座れました。
何度行っても居心地の良いお店友人、家族の誕生日にも利用しています。サプライズで事前に予約すればバースデーケーキも作ってもらえます。
水出しアイスコーヒーマフィン
よく通ってます‼︎職場の同僚との食事会に毎回利用させてもらってます(^^)今日も落ち着いて楽しい時間過ごさせてもらいました‼︎ご飯もマフィンも美味しかったです★これからもお世話になります♪
雰囲気好き！車無かったら行き辛いのが難点w
雰囲気とご飯、デザートが美味しかった
桜のデザートおいしかっです！
ご飯美味しい‍♀️
タコライス美味しかった！
とても美味しい！雰囲気◎
まずお店までは物凄く行きづらい上に駐車場がほとんどない停めづらい場所でした。お店の中は雰囲気だけはまだ良いですが店員さんは愛想良いとは言えません。お料理も普通でした。
野菜を摂りたいと思い、サラダを中心に注文しました。新鮮で美味しかったです！店内は清潔感があり、またアットホームな雰囲気で落ち着く空間でした。店員さんも笑顔で接客していて気持ちよく食事ができました。
清潔感があり丁寧な生活をしている気分にさせてくれるお店です。お皿や箸置が可愛くお料理も丁寧な盛付けで目で楽しめ美味しく頂きました。アルコールが飲めない方も楽しめるドリンクもあり、ぜひまた伺いたいです！
エビマヨうまかった
駅から近い。店内綺麗。注文したら早く注文品が出てくる。何より、手作りのお料理が心こもっていて美味しいです
ご飯は美味しかったです普段から食べる方ではないですが、量が少なかったのでお腹いっぱいにはならなかった。
コの字方のカウンターのみの綺麗な店内、お昼は、ワンプレートランチ‼️少しずつ沢山の小鉢の真ん中に、フライもの。美味しく楽しく頂きました。
素敵です
種類が少なく物足りないです。
ペアセット渡り蟹のパスタチーズのピザサラダレモンスカッシュ安定に美味しい
大阪和泉「カプチョ」●イカとツナのサラダここの自家製ドレッシングとのバランスが好き！●イカスミパスタ濃ゆくピリ辛加減がいい！#カプリチョーザ#接客いい#イカスミ
イカスミ(ダブル)【3辛】 トマトとニンニク
塩辛い…
うどん屋のカテでBMしてたのだが(*´∀｀*)うどんはかすうどんのみ全部が期待はずれでした〜ψ(｀∇´)ψ冷凍焼けしたうどんはヤバイですね〜(*ﾟ▽ﾟ*)再訪はナッシングです
深夜２７時まで営業していてとても便利です！名物のかすうどん、かす中華そばはホントにおいしかったのでハマりそうです
手作り豆腐が美味！！！ウニ醤油と最強マッチ！行ったら必ず注文したいです！
夜中３時まで空いてるから、仕事遅くなっても安心！天ぷらもあるし、かすうどんバリうまっ♡
リーズナブルで美味しかったです
ワンカルビは本当にファミリーにとってありがたいお店だと思います。サービスも素晴らしい。
サービスが良い
長男の小学校卒業式終わりの夕食にと、義母義姉含め6人で予約の上初訪問。メニューが豊富で注文に迷う。食べ放題満喫しました。
店員さんの雰囲気、接客がいいお店。料理も値段以上、オススメのお店。ただし、予約がいります。
会社の飲み会帰りに小腹が空いたので寄り道。シャリが小ぶりなので、いくらでも食べてしまうとても美味しかったです。
ランチで初訪問。駅近で便利でした。落ち着いた店内⭕️マグロがなかったのが少し残念でした。
幻酢さんに初訪問和泉府中に江戸前鮨ができたのでとても楽しみにしてました赤酢を使用していて魚も熟成しているというこだわりでお値段がすごく安い本当に美味しかったですまた行きます
いつも1の日クーポンで利用させていただいてます！シーズンごとにメニューも変わるしハラミとタンも美味しくて無限ループいけます！また来月行きます！
おいしくいただきました。10,000以内で食べられるので試しにいってみました。オーダーを忘れられたり、おしぼりがないなどサービスは疑問もあった。
創作フレンチ、美味しく頂きました初めてのお料理ばかりで、見た目も楽しませてもらいましたご馳走さまでした
普通に美味しいと思います。
全て美味しくて　また行きたいですありがとうございました
美味しくいただきました。初めての【まるたつ御膳】をいただきました。ボリューム満点でよかったです。また開店前に並んで、食べたいと思います。
ランチメニュー、ステーキ定食1500円肉は、柔らかく、脂は甘く美味しかったです。
焼肉最強のお店。ユッケも食べれる。ランチが最強です！
美味しくいただきました。20分ほど外で待ちましたが、期待以上の美味しさで大満足です。また、行かせてもらいます。
タタキ重うまかった！あとスープがうまい！
11時半頃に行くと1組並んでました、予約出来るそうです。ハラミ定食にタン塩単品で注文しました昼から贅沢出来て幸せでした、また行きたいなと思ってます！
ランチは、まぁまぁ。追加で食べた厚切りタンが良かった！
厚切り塩たんが美味しかった
美味しくて、いい肉が安い感じする。
お肉が美味しかったのですがサイドメニューがイマイチかなと。あと、オーダー対応が悪かったです。
お肉が上質でした。ご飯や卵スープも絶品です
凄く美味しかったです‼️私は生センマイが推しです
お肉が美味しかったです。また行きたいです。
お正月に焼肉をいただきに行きました。特に、焼きしゃぶが美味しかったです。2階のホール、お1人のバイトさんがめちゃくちゃが忙しいのにびっくりしました。
オープン目指して行ったが、12時30分を過ぎての到着。お目当てのまるたつ御膳は完売だったが、他のランチも美味しかった。
お肉おいしかったし金額もよかった。コスパよし。
コスパ抜群
赤身のセットが脂が多くて残念っ
ステーキ定食最高でした
肉々しい美味しい焼肉を堪能しました♪
綺麗なお肉ばかりでした。
お店の定員が無愛想やった
お肉の質が良く美味しい
久しぶりに当たりのお店
ハラミ定食旨みがつよい、コスパよし！
ハンバーグ&ローストポーク ¥1600料理       3.5 (ハンバーグだけなら4)コスパ   3.5接客       3雰囲気   4CR医療相談所ランチ
鉄板ナポリタンを注文。昔ながらの、って感じで十分うまい。鉄板なので最後まで激アツ（笑）なのもなかなか楽しい。
味も接客も大変満足できました。また行きます。
今回　2回目お肉は　何度食べても美味しい。お店の感じもよくて定員さんもめっちゃ丁寧です。また行きたくなるお店だと思います。
デザートドリンクついてました。8のつく日はお肉が60g増量できたので嬉しい♪ランチとしては高め。
おいしい
リピなし
お肉は美味しかったです。個室で禁煙も良かったです。
ステーキを頂きました。美味しかったです‼️
美味しくてボリュームがあって安い友達とよく行くんですが今回は家族とみんな大満足でした　また行きます。
えん家ステーキを頼みました。赤身のステーキで、独特な臭みがあり、少し残念でした。御膳セットは白ご飯 or 季節のご飯が選べて良かったです。（今回はアサリご飯でした。）
柔らかく、美味しいお肉でした。片道1時間かかりますが、また、行きたいです。
お肉は美味しいが、値段と合ってるのかわかんない。タレがもったいない
ランチとしてはコスパが悪い。味は金額相応かなと思います。コスパの高いランチメニューの充実を期待してます。
お肉が美味しかった！
お肉美味しかったです。
本日二軒目のお肉やさん和牛焼肉 武蔵さんへしゃべりすぎて画像チョッピリしか撮って無かった笑ご馳走様でした^_^
駐車場は10台位有りますか､枠は狭いです｡良い肉を使ってて､めっちゃ美味しいです。数は食べれなかったです。油が…値段は厚切りタンが４枚で3,000円位｡少し高めの店です｡肉以外のサイドメニューは普通です。
最近お気に入りの焼肉屋さん。お肉も新鮮でタレも美味。メニューの種類多い。味良し！雰囲気良し！お店の方の笑顔良し♪オススメの焼肉屋さんです。
月に一度は利用しますが、肉質も良くコスパの高いお肉屋さんです。肉を臭みが無く新鮮な物を使われている印象です。座敷もあるので家族での利用も出来ますので重宝してます。
本日料理長のおすすめイカ大根味がしみて美味しかったです。
居心地の良い店内と愛想の良いスタッフの方々、好物のおでんが特に美味しく楽しむことができました！
メニューが豊富でどれも美味しいです！ただコスパは思いの外でした二階は座敷なので子連れでも安心して食事ができます！チヂミとおでんが美味しかったです
メニューが豊富でした！
雰囲気や店員さんの接客など良かったです。ウイスキー、ハイボール好きなので最高でした
接客も丁寧で、お食事も美味しい‼️
NICE雰囲気
ランチをいただきました。野菜も素材の味が活かされたあっさりの味付けで、鴨は柔らかく美味しく頂きました。オープンと同時に入ったせいか、暖房が効いていなくて、寒かったので冬は暖かくして訪れたいと思いました。
お蕎麦と煮物等がセットになっている1500円の定食をいただきました。お蕎麦はもちろん生麩田楽や稲荷寿司、デザートまでどれをとっても美味しい！このお値段で本当にいいの？！って感じです。大満足！
お店の雰囲気は落ち着いていてとても良いです結構待ち時間がありましたお蕎麦もデザートのそばプリンも美味しかったです。最後の蕎麦湯はトロトロでした。
和泉市にある蕎麦屋さん人気でいつも賑わっていますカレー蕎麦も人気です。
そば点心をいただきました。期待通りの目でも楽しめる美味しいランチをいただけました
ポツンと郊外にある雰囲気の良い手打ち蕎麦…美味しかったです
昼は毎日営業！隠れ家でなお店です。お店に行くまでは、道が狭いので注意が必要かも‥コロナ対策もバッチリ、60席ぐらいあったかなぁ〜美味しくいただいていました。ご馳走様でした！
十割蕎麦に変更。お蕎麦が甘くて美味しかったです。単品で地鶏も注文(^^)これもとても美味しかった〜
お蕎麦の香りがとても出ていて固めのゆで加減、最高でした。鴨汁もほどよく甘味がありお肉の脂ののりも良い感じ。他にお客さんもいなかったので静かでとてもくつろげました。ありがとう、旨かったっす。
鴨が絶品
蕎麦ってあんまり好きじゃない
ランチ利用させて頂きました。蕎麦が美味しいのは勿論のこと、焼き芋の天ぷらがむちゃくちゃ美味しかったです。ありがとうございました