店長特別メニューが良いです。ローストビーフ最高です。
お店特別メニューがあるのが良いです。ローストビーフは絶品でした。
良かった！！
JR学研都市線『忍ヶ丘駅』からすぐの場所にあるカフェ。店内は観葉植物が沢山でオシャレ！フレンチトースト、カフェ・オ・レは美味かった！また来たい
モーニングに行きました。いいろいろとメニューがあり楽しめました
2019年4月オープンの忍ケ丘駅前の喫茶店。喫茶店のランチではない感じのローストビーフ。美味しかった。マイナーな駅なので行かないとは思うが、ゆっくりできていい店
説明の仕方や接客もとても丁寧で居心地が良かったです！
いつも、丁寧に対応していただけます。食事も美味しいです
ローストビーフがめちゃくちゃ美味しかった。
何回行っても、居心地いいです。お店も広くて、かなり席を離して案内してくれます。個室もあるしコロナも安心。
コーヒーが美味しかったです。店内もすごく雰囲気が良く落ち着く空間でした。もう少し駐車場が広ければと思いました。
お店の雰囲気はとてもよかったが、朝一モーニングでのブレンドコーヒーは薄く、セットのサンドイッチは中身が少なくガッカリでした。
コーヒー美味しいし、パンも美味しいし、コーヒー2杯目半額が超嬉しい
コーヒーが美味しかったです。店の雰囲気がすごい良くて落ち着きました。もう少し駐車場が広かったらいいなと思いました。
ローストビーフが柔らかくて美味しかった
雰囲気も接客も良いと思いますが、残念なのが出してくれるお水がカルキ臭いです。とても飲めたものではないので改善して欲しい。
店員が丁寧、感じよい
薪炭屋さんから、栗石(クリイシ)さんに店舗名、変更されてます。天草大王を素材に使われていてとても美味しいです。お造りはとても新鮮でした。
鶏の刺身が種類が多く新鮮でした。事前予約必要の鶏鍋は絶品でした。
今回はシメに親子丼とオムライスとラーメン迄頂きました。美味しかったです。
お造り盛り合わせを注文しましたが、新鮮でとても美味しかったです。
新鮮なお造り7種盛り、新鮮でした。出汁巻の上に鶏そぼろ絶妙なバランスでした。締めに親子丼少し甘めの味付けで、美味しくいただきました
仕事終わりに四條畷駅にてお店を物色。そして発見したのがこちら。朝しめた鶏を出してくれるお店らしい。たたきやら、だし巻きやらいただく♬なかなか美味しい四條畷の夜でした
ランチが美味しくて夜行きましたが、鳥刺しが美味しくてお酒がすすみます
焼き鳥美味しかったですまた利用したいです
鳥刺しの肝
今日のは味も濃くなくて、非常に食べやすかった。肉も柔らかく美味しかったです。量的にも私にはちょうど良く、美味しくいただきました。
ふわふわでぺろりと食べられましたお店の雰囲気も良し
少し焦げた失敗作が運ばれてきた。おこげは本来好きではあるが、コレはよろしくない。次は無いかも？
久しぶりに行ってきました。今日はプリンではなく、パンケーキにしましたが、パンケーキが堅く口の中の水分がなくなり、これでいいの？って感じでした。オムレツは何時もの通り美味しかっただけに残念です。
お店の雰囲気は良いのですが、慣れてしまうというか、回を重ねると、飽きてしまう味です。
２かい目の訪問です。今回はセットにしました。卵型のプリン付きで、少し小さめで丁度良い加減です。スフレも美味しくいただきました。
スフレ卵のオムライス。見た目はボリューム感あるけど、とうぜんふわふわな卵白だけなので軽い感じ。ケチャップの量もうちょい必要やな。味が単調なのでハーフハーフみたいなメニュー有ればええかも。
LUCUAにもあるお店！スポンジのようなオムライス
クリームソーダ　税込580円
美味しかった。おしゃれ女の人多め
ふわふわ。カフェ利用ならいいかも。
もちろんご飯、キャベツ、お味噌おかわり無限。
牡蠣とヒレカツでしたが、柔らかくジューシーでした
梅しそ手巻きヒレかつが、爽やかな酸味はあって美味しかったです。お肉は柔らかく、生地は粗め。サクッと揚がったトンカツを、フルーティーなソースで頂きます。ふっくらご飯によく合います。
コスパは最高、ご飯、キャベツ、しじみ汁がおかわり自由でこの値段、嬉しいです
普通に美味しいかつ喜店員さんは丁寧
餃子2人前、レバニラ炒め最高‼️
火曜日のランチラーメンと天津飯！
餃子、ジャストサイズの唐揚げ、ニラレバ、天津焼飯、ビール、酎ハイレモンご馳走様でした‼️
ハイキングの帰りに！定番の餃子、レバニラ炒め、チャンポン、ビール美味かった！
ハイキングの帰りに❗️山から⛰降って来てお腹が空いて王将に❗️久しぶりの外食‼️瓶ビール、餃子2人、極王天津飯テイクアウト餃子4人前生で‼️美味しかった
ハイキングの帰りに一人反省会‼️
餃子が美味しい‼︎
餃子が食べたくて‼︎
焼飯セット　1,036円
ラーメンセット810
テイクアウトの麻婆丼の上に一緒に買ったからあげ用の塩胡椒が貼りつけてあり、子供が麻婆丼にかけてしまい美味しく食べられず。店も息子も不注意だけど。残念…
回転寿司屋といえばがってん寿司。しゃりは小さめだけど、ネタが豊富で飽きがない。炙り三昧はいつも頼むおすすめメニューです。特にえんがわの炙りが美味しいです。値段はそんなに高くもないので気軽に行けるお店です。
イオンモールの中にあるので、買い物帰りに、ついつい寄ってしまうお店。安価で、美味しく、ジェフグルメカードも使えるので何度も行ってます‼︎まかない軍艦巻きは、お得感増し増しのお寿司で、必ず注文しています♪
イオンに行った時にお昼ご飯に利用！！ブリの腹の所が美味しかったです
ランチで利用しました。値段も高くなく美味しかったです。トロたくの鉄火巻きが最高でした。つまめるメニューがもう少し豊富だと嬉しかったです。
少し高級な、回転寿司。
当日品切れ商品多かった
朝食のブレイクファストだぞ〜宿泊先大晦日の洋食だったぞ！絶品でうまかったなぁ以上ビルス様のレビューでした！
こっちは２０１９年の二泊目の夕食だよ！この美味しいもの何か忘れてるからあとで書くぞ極上絶品と神対応だったよ！ビルス様のレビュー続く
辛いお店じゃありません。仕事で宿泊し、3食いただきました。
イオン四條畷いつものやつ安定の美味しさごちそうさま
オープン以来久しぶりに行きました。紅醤油ラーメンと焼き飯を注文しました。
娘が炒飯食べたい言うからリベンジ金久右衛門新たなメニューの豚骨醤油ゴールド、紅醤油をオーダーやっぱり全てが兎に角弱いw
久々に金久衛門。金曜日は麺大盛無料でした。パンチ力ある醤油スープは相変わらずです。ただ高井田系は終盤になると味が単調に感じでしまう欠点な気が。フードコートだけに味変する事もできず残念。ご馳走さま
しじみの風味タップリそれ以外は普通のラーメンf(^_^;イオンシネマで見た映画の半券を見せると煮玉子が付きますごちそうさまでしたぁ～f(^_^;
ラーメン!!
大阪ブラック
770円
とんこつしょうゆ。あっさりしすぎ、かな。
しじみゴールド。まあまあ美味しい。たまに食べたい味。
ブラックフライデーセット。大阪ブラック、黒チャーハンセット
金醤油ラーメン、チャーハンセットあっさり醤油
紅醤油
大阪ブラック。うまし。
紅醤油ラーメン
おいしい！
おいしい！
おいしい。
醤油スープが濃くてしっかり味
大阪ブラック、煮玉子、天津飯
シャインマスカットりんご美味しい♥
久しぶりに行きました。サクサク感がたまりません。
昼のランチメニューがありお買い得ですロースカツ定食を注文キャベツとお味噌とご飯はおかわりし放題少しピンク色くらいで柔らか仕上げでした
ロースかつ鍋定食を頼みました。美味しかったけど、かつ丼ですね。初めて行くなら普通にロースかつ定食を頼めばいいと思います。
いつも通りの味でした
コスパを考えるともうひとつ。これならフードコートのトンカツを選びます。
本店にはよく伺いますが、こちらは本店と違いサラダ等ブュッフェ形式なんですね。これはこれで良いと思いますが、客がぞんざいに食べ物を扱うので、メンテナンスをもっときっちりしないと食べる気が削がれます。
久しぶりに行きました　サラダバーがコロナの影響で無くなってました
またまたシマホッケの定食身が多くて五穀米に合います本当に美味しいです。
十五穀米、人生で初めて食べましたすごく美味しかったです。ホッケの塩焼たっぷり大根おろし大変、肉厚でこれもまた美味しかったです。また寄せていただきます。
昭和な雰囲気が良い！お客さんはほぼ激動の昭和を生き抜いた世代ステキなお店でした
オムカレー中身はドライカレー外にはカレーソース美味かった。
オムカレー美味いぞ
行きました
大阪の友人に連れて行ってもらったのですが、コーヒーに感動❗️
よく行きます
牡蠣の天ぷらが食べたくて、出かけました。しかしながら、店の表にも中には入ってからも全く牡蠣の写真がなくて、牡蠣フェアーはない様子。少々期待はずれでしたが、えび天食べて気を取り直す。蕎麦も付いて安い。
＊天丼　#390海老、アジ、カボチャ、オクラ、レンコン、韓国のり。お値段以上の一品では。
お安く天ぷら定食をいただけて有り難いです。
ウマい!!! ヤバい!!!　＠海老天丼ごちそうさまでした。
とにかく安いから文句言えない！
2回目です。前回と同じくかつ丼定食と相方さんはあんかけとじ蕎麦。美味しく頂きました。
自分的に天ぷらは、おいしかったけどお蕎麦は、いまいちでした
天ざる蕎麦を頂きました。スタッフは明るく活気が有ります。
美味しかったよ
いつもカツ丼を目的でいきます麺類も美味しいですが、丼ものが好きです昔からある店ですし、これからも頑張って欲しいです
よく通る道沿いで気になっていたお店(^^)信州うどんは初めてで美味しいうどんをいただきました。
備忘録　私かつ丼蕎麦セット　相方玉子丼　ん〜凄く流行ってるし評価も良いのですが。。。　特筆すべきポイント見当たらず。。。　御馳走さまでした。。
地元や知り合いのお客が多いお店のよう。どちらかというと大衆食堂という感じ。ざる定食大盛りを注文。可もなく不可もなく。でも雰囲気は良いお店。来店客の数も多いし、駐車場も広くて入りやすい。
カツ丼と、蕎麦が良かった
90分以内に好きなものを好きなだけ食べられるシステムです。好きな出汁を2種類選べます。出汁も少なくなれば足して下さいます。平日の忙しい時間帯を避けたのでゆったり食べることが出来ました。ご馳走さまでした。
しゃぶしゃぶ食べ放題は、タレがイマイチなところがたまにありますがここのは美味しかったです⤴︎また行きたいです( ^ω^ )
リーズナブルな割には肉の質は良いほうだと思います。バイキングなのでガッツリ食べれますね
野菜、うどん食べ放題
濃厚なアイスジェラート屋さんへ！店内もカラフル商品もカラフルでポップな店内！ピスタチオとチョコのダブル(О´з｀О)/最高なひと時ー！美味しかった＼(‘j’)／
むらさきいもほうじ茶→次なくても
黒ごまピスタチオ紫芋
暑い夏にはピッタリです
グリーンアップルとピスタチオのジェラート、とても美味しかった
限定のイチゴクレープを　食べました。すごくあっさりしたイチゴにクレープは、ベストマッチングです。
あったかいスコーンとブルーベリーの酸味があって美味しかったです！ティーセットの絵柄も色々あって選ばれて出てくる楽しみも感じましたほっこりした時間を過ごせました♪
クロックムッシュサンドホットカフェラテ
おしゃれでコーヒーおいしい