何度も利用してます。マスターも気さくで良い人です。もちろん味も最高です！！！喫煙なのも有難いです！！！
ガオラスポーツ放送  店主は阪神ファン？喫煙可能なのがネックステーキが熱々ではなく冷めてるのはガッカリ
ちりとり鍋！
最強の焼肉屋さん
焼肉のお肉の質が良かったし、モツ鍋が美味しかった
いつも食べ放題で利用時々品切れはあるが満足のいく食事ができる
ハラミが絶品です。上ハラミはもちろんですが、普通のハラミも食べていつも驚きます。カルビやロースよりも大好きです。
店員さんの対応やお肉の質もコスパは最強です。赤身ハラミも美味しくだけでなく、ホルモンの種類も充実していました。次回も利用したいと思います。
普通にコスパ最強です。最初に出てくるタンも美味しかった！冷麺かビビンバの締めがなかったのは残念ではありますが。
なつかしの大阪のおもいで。いださん、みずたにさん、はやしさんにてんやわんや。ちゃんとオチもついた。
お肉美味しかった〜！柔らかいし、満足でした！ホルモンもぷりっぷり。大将も奥さんも気さくな方で気持ちよく帰りました。
お肉はとても美味しいしコスパ良き。ただタレがあまり、、、惜しい。
ロース
焼肉 めちゃくちゃ美味しくてびっくり。
もうてんやわんやですわ
店内の雰囲気の良いお店でした。イタリアンは特別感はなかったです。ピザも普通でした。ワインはそれなりに種類があり、良いです。
コースを注文しましたが、どのお料理も美味しくて大変満足出来ました。また行きたいと思います。
三国ヶ丘駅から近くにあるイタリアンです。店の奥に、15人程度入れる、個室がありパーティーに使えます。パスタがかなり美味しくて、印象的でした！！他の料理も美味しいですよ
ベビーカーでも大丈夫でした
オシャレな店内で美味しかったです。オレンジワイン初めて飲みましたが美味しかったです！突き出しのカルパッチョ？の魚は少し生臭かった。
うーん…普通のカジュアル洋風居酒屋って感じ
美味しかったし、駅近でよかった！パエリアおいしい^_^
吉本新喜劇芸人連れて行って来ました。とてもおいしかったです。
どれも美味しく量も充分、ドリンクの提供も待たされることはなく料金もリーズナブルで大満足！
スタンダードコースでこの内容は安いしオススメ！スペイン料理を気軽に味わえて最高でした。
ドリンク激高‼️全てか遅い。注文忘れる。
普通に美味しかったです。特にカルパッチョ最高に美味でした。
和魂創彩 たろやん・堺のグルメ仲間と忘年会(^^)/たろやんのおまかせコースがやばかった・お刺身姿造りからヤバいやろ石鯛にカツオ、タコ、サーモン、
魚のスジが多くかたい…噛みきれない…。
予約を見忘れてため系列店でという事になり、料理は案内に書いている程の事もなく、人数分にしては少なかった。
店汚いですね、友人に誘われいきました、料理も美味しくない、接客も悪い。二度といきません。
安くて美味しい魚料理と賑やかなお店で楽しい！
何１つ美味しいの無い店員、料理レベル全て無し良いところあげるならタバコ吸えるだけ
海鮮丼　800円
それなり
駅からすぐで、手軽に韓国料理が味わえます1番奥のテーブル席は奥に座るとお手洗い等に行く時に苦労しますそんなに広い店ではないので、少人数での利用がオススメです❕
飲み放題もあるけど20:45以降入店のドリンク半額を利用したのでコスパ最高！
シコガピザ美味かった
チーズ料理最高！飲み物の値段と種類のコスパが凄い
さすがの人気店でした。接客もお料理も良いです。若いお客様で満席でした。ラクレットが有れば良いなぁと思いました。
チーズフォンデュが美味しく、楽しめました。
今回はクリスマス時期のコースのみでしたが、中でもチーズフォンデュが気に入りました。
チーズをふんだんに使われた料理であるので美味しいのですが、チーズの主張が強いように感じました。食材とチーズの調和が取れれば良かったと感じました。
リーズナブルで普通に美味しかったです♪
生マッコリは料理にぴったり！気づけば1人で2本も空けちゃいましたこの日はフレッシュな自家製キムチ（漬け込み３日目）もいただきました❤️
サムギョプサルも食べました！このキンパがおいしすぎました。
先週食べたサムギョプサルを超える美味さでした♪
初めて『ちょんやん鍋』をいただきましたが、大変美味しゅうございました♪
常連が入り浸っている感じで少し居心地は良くないですが、店員さんも優しくサムギョプサルもおいしいです。チシャがおかわり自由なのも嬉しいです。キムチの規定量がかなり少なく感じます。
チヂミ スンドゥブが美味しかった
アボガドの天ぷらや、馬肉のユッケ、どの料理も美味しかったです。あと、店の雰囲気も落ち着いていて、ゆっくり飲めました！駅から少しだけ離れていますが、それが苦にならなければ、穴場だと思います私は好きです！
食事も美味しく、アルコールの種類も豊富!!喫煙不可になるお店が多い中で、喫煙可能なのはとても嬉しい。
料理が丁寧に作られており美味しかった。値段もリーズナブル。タコぶつ、ホタルイカ、だし巻き、美味しかったなぁ
店員さんがとても感じがよく、お店も居心地よくお料理もテンポよく作ってくださりおいしかったです。
どれも、美味しかったです。店員さんも、とても気持ちの良い対応してくださり、とても良い時間を過ごすことが出来ました。
店員さんが明るくて元気！気持ちよく食事できます。しかも、刺身が美味しくて、ビールや日本酒と最高に合います♡また伺いますね！
初めて行きましたが、お肉をガッツリと食べれました！ボリュームもありどれも本格的！凄く美味しかったです。セットとは別に鉄板のガーリックライスとチキンを注文しましたがこれもまた良いで本当に美味しかったです。
堺『ステーキのどん』で ステーキ！大阪堺ステーキサーロインステーキステーキのどん
ランチメニューが充実していました。約1000円でドリンクバーも付いているのでカジュアルに利用したいですね。
ランチが、値上げしている、、税込900円や、、高いなぁ、、がんばってほしかったな、、しかたがないか？
昼飯☀️は、コスパがサイコー⤴️⤴️　夜は、あまり来たことないなぁー味は、旨い、、文句無し
赤身ステーキ
ランチは安いくてボリューム満点です！
ランチメニューをいただきました。ボリューム満点で美味しかったです！
店員さんのサービスがgood
日替りハンバーグ&チキン&ヒレカツ
ポテトフライが、美味しいですよ。焼き鍋も最高！野菜は出汁で煮て、鶏肉は焼いて食べる。１人前2000円です。喫煙可能なので、喫煙者にはオススメです
生物、焼き物、どれも、とても美味しかったです！
全て美味しかったです。特にお通しのさつま揚げが格別で、今まで食べたさつま揚げの中で一番美味しかったです！
友人と二人で利用。 二人だったので単品料理だったが美味しかったので、今度は焼き鍋を頼んでみようと思います。
鶏が全て美味しかったのと、かつらの他の店にもあるさつま揚げが美味しかったです✨店員さんも対応がすごく良いのでまた利用さしてもらいます^ ^
喫煙可なので、嬉しいです。焼き鍋もとても美味しいですし、ポテトフライは絶品。どの料理も美味しいです
想像を超えました！
平日の19:00に伺いましたが売り切れになっているものが複数あって残念でした。お座敷でゆっくり過ごすことはできましたが、掘りごたつならうれしいねと同行者と話していました。サラダは新鮮で美味しかったです。
焼き鳥全部美味しかったです！値段がちょっとお高めなので腹八分目にしとけば良かったです
焼鳥が食べたい！衝動で飛び込み、出迎えてくれたのはこれでもかって言うほどブリッブリでジューシーな一串。口福、口福。
どれも美味しい
杉の屋もも炙り焼き定食
何をいただいても美味しく、子連れでもゆっくりさせていただけました。ありがとうございます。
美味しくいただきましたまた次回も行きます
出てくる料理は全般美味しいのばかりですが、専門だけあって焼き鳥はどれも絶品だと思いました。最後は日本酒ばかり飲んで記憶がとんでますが、次回は〆に米を食べてみたいです。
おいしいお店ですが、店員の方の対応がイマイチでしたね。
焼き鳥美味しかったです♡接客も良い感じ♡でした
焼き鳥野良焼き加減が最高でした。ねぎまのタレも甘すぎずとても美味しかったです。だし巻き卵もおすすめ。店員さんの対応も良くまた利用したいと思いました。
一番安いコースを頼みました。とにかく全部美味しかったです。
何回か利用させていただいてます。店員さんもとてもいい方ばかりで料理も美味しい！とても楽しい時間を過ごせました。また利用します！
鶏の刺身や希少部位の焼鳥も食べれる、いついっても賑わってるお店！
すごくいい対応をしていただきました。料理も美味しく、満足でした。本当にありがとうございました！
ランチ 炙りもも肉定食が美味しい親子丼、チキン南蛮は普通
水曜日だったのに次々とお客さんがやってきてびっくりしましたが納得できる美味しさでしたいく価値あり
焼き鳥美味しかったです！
唐揚げが絶品！！
どの料理も美味しかったです！
きもお気に入り
キモは美味しかった
とても美味しかったです
ランチの唐揚げが美味しい(^^)プラス50円でたまごかけご飯があっさりして好きです。
こちらのお店の料理長は、関西でお昼の番組に出演されていた有名な方。カウンターごしに、気さくに声かけしてくださいます。お料理も、なかなか凝った美味しいものがお手頃に食べることができ、コスパ良好です！
いつも、手間をかけた美味しい料理なのは変わらず、見た目も楽しませて頂き感激です。
料理一つ一つオシャレで美味しかったです。5000円コースでハイボリューム！
どれも！斬新な料理で眼と舌で、美味しくいただきました！！コストパフォーマンスもよく、満足しました！！
久しぶりに、お手頃なのに大満足のお店でした。料理に対する工夫が、どの料理にも感じられていて、味も料理もコースの価格を考えたら大満足！！
ちちんぷいぷいの料理コーナーに出演されてるシェフのお店です。定食しか食べてないのでなんとも言えないけど、まあ普通でした。
コース料理を美味しくいただきました。店員さんも丁寧な方たちでした。ありがとうございました。男性だともう少しボリュームがあっても良いかもと感じました。
エビのスイートポテト　うにソースバスクチーズケーキ　塩辛とともにお料理の名前は間違っていると思いますが、とっても美味しかったお料理です
見た目も味も良く、一品一品が本当に美味しかった。飲み放題のドリンク提供も早くサービスレベルも良かったので満足できた。
創作料理が、美しくておいしかった。カツオのタタキ、藁焼きをカウンター前で見れたのもよかったです。
個室で気兼ねなく楽しい宴ができて良かったです
料理が工夫されていて、美味しかったコスパが良かった
友人の誕生日に行きました。イカの姿造りが、冷めた肉料理より後に来ました。誕生日なのに予約した店間違えたなと思いました。
飲み放題込みで6000円でした。料理は少量で、味の方は普通です。そんに美味いとも言えないし、不味いとも言えない。最後のデザートが圧巻だが、甘いものが苦手な方にはオススメできません。
他店ではないような創作料理が食べれて、美味しかった。
美味しくない料理がなかった他のお店ではないような創作料理が楽しめてよかった
鶏とナッツの甘辛炒めが美味しかったです。
コスパがいいと思いました。
想像以上でした。
美味しい料理、お酒有難うございました
接客と料理、サービスが最高でした
かぞーくで
ネギタンと冷麺が美味しかったです。
予約必須ネギのインパクト大❗️
丁寧な対応お肉や冷麺の味
焼き鳥といえばコチラがオススメです。コスパは良くないですが、納得の味です。また焼き鳥だけでなく他の一品料理も手抜き感がなく非常にオススメです。雰囲気もよく団体様でも対応可能なテーブルが2階にあるようですよ。
約1年ぶりに来店。前回からメニューが変わったのか、ぼんじりがなくなっているような気が…。肉は相変わらず美味しいですが、少し小さくなった？〆の鶏スープはとても美味しかったです。
寡黙な店主が黙々と美味い焼鳥を焼いてくれるお店です。どれも本当に旨い最高の時間でした♪
普通の焼き鳥屋さん。卵かけご飯がとーっても美味しかった。
一口大きいお店。食べ応えがすごくあります。そして、何よりも鶏がジューシー。脂もジューシーでとても美味しく頂きました。ここはリピ確定です。
とってもおいしい。ふだん食べない名前の焼き鳥を食べられる。どれもおいしい。お店は2階のテーブル席。落ち着いて飲み食いできる。店員さんも親切で焼き鳥解説してくれた。
お洒落な雰囲気の焼き鳥屋さんです‼良い素材を備長炭で美味しく頂けます。スタッフも男前で、カジュアルなバーみたいな感覚ですね。
ソリレス優勝
お店の方は、とても良かったのですが料理が全部冷めていたのが残念でした。味があんまりわからなかった。次は、１階席のカウターで食べたいと思い(*・ω・)ﾏｽ♪
初めてでしたが、料理もお酒も美味しく頂きました！焼き鳥は特に手羽先が美味しかったです✨また利用したいです！！
普通の焼き鳥屋さんこの評価はありえません。私はこの焼鳥は合いませんでした。再来店はありません。
鶏がどれも柔らかく丁寧に焼かれてるのがわかる。カウンターは７時平日で満席、2階もあるようですが予約はした方がいいかな。仕事帰りのいっぱいに素敵なおしゃれ焼き鳥屋さんでした。
珍しい部位も美味しかったです♪
焼き鳥もポテサラも最高！
美味しかった
堺で食べた焼鳥で1番美味しかった！
久し振りに行きました☺️お肉も美味しいですし、提供も早くて店員さんも笑顔が素敵な人ばっかりな印象です！また行きます(*´ω`*)
サーロインユッケ何度食べてもとろけて美味しいです。どの部位のお肉も柔らかく上質です。スタッフの対応も親切で心地よく食事を楽しめました。また行きたいお店です。
料理は美味しかったです。テーブル席が狭いので残念でした…スタッフは人数多いし活気があっていいと思います。
お肉にこだわりを持っていて、霜降りの肉巻きは、店員さんが焼いてくれます。お店はカウンターとテーブル席があり、良い感じです
お得なコースも、単品頼みもどちらも楽しめる美味しいお店です。
出張にて焼肉を欲して食べログ検索。こちらの店に予約！読売テレビの報道番組「TEN」でも紹介されてました。お肉はどの部位も美味しかったです。少し品切れが多く残念な気持ちになりました！
堺東駅近くに豊後国がリーズナブルに味わえるお店がオープン。お肉は何でも美味しく、また250円でチシャ菜食べ放題っていうのもよかったです。
この日は、出だし（にんにくと牛タン）がなんかしょっぱかったぽ。ばってん、その他は気になることもなく～。比較的リーズナボにEnjoy！
コスパがすごいです
夜に来店しました。店内は広くて席数も多いですがお客さんも多めです。焼き鳥の店なのでつくねやももなどを頂きました。焼き鳥はどれも美味しいかったです。串野菜などのメニューもあるのも嬉しいかったです。
全ての料理が美味しかった。薬味たっぷりで芸が細かい！
きもがふわふわ！めちゃくちゃ美味しいです！スタッフはみんな若いのに、テキパキとしててとても居心地が良かったです！
職場の忘年会で。コースでした。他にも数品あり全部の写真は無いですがどれも美味しかった。
旦那と2人で行きました。雰囲気もよく、料理も美味しくて、お酒の割り方も(濃すぎず薄すぎずちょうど良かった)美味しかったです。生ものも焼き物も美味しかったです。特に砂ズリが大きくて美味しかったです。
鳳商店街の中にお洒落な焼き鳥やさん。焼鳥美味しかったです。店員さんは若くてハキハキおらおら系。鳳っぽい(笑)いい意味でね。また行きたいです。
あれ？きも…こんな感じやったかな？
美味しい
個室を利用出来て店員さんも良くしてくれました✨料理も美味しくて凄くよかったです
美味しく頂きました。焼き鳥が美味しかったです。
3500円のwakameコースを食べました。味は美味しかったですが、料理　お酒共に、全体的に割高感がありました。
美味しくてスタッフの接客がすごく良かった。また行きたいですね！
どの料理も美味しかったです。野菜、鶏、豚などの創作料理も大満足！ただ、店員さんのお皿の下げ方にそろそろ帰らなきゃいけないかなと感じてしまったのが残念でした。そこが残念で星4です！
行きたいお店でした❗️女性客多めのオシャレな1軒
テーブル席予約したのにもかかわらず、2階のすごく汚ない宴会座席に案内されました。料理内容は美味しかったですが提供時間が遅いし、色々改善しないといけない店です。
焼き鳥やさん にしては、おしゃれで味も良かったです。お酒の種類も多く大変満足しました。
堺東にもある焼鳥屋さんちょっとおしゃれな感じです
2軒目に行って鳳で遅くまであいてるとこ
お酒の種類が豊富。店員が皆若く活気があり、オシャレな内装。1品単価はこの辺りでは若干高めだが、美味しかった。
美味しかった！
とても良かったです^_^
焼き鳥うまいお酒薄め
めっちゃ美味しい！
料理が美味しかった
中身ちゃう。
つくねや、焼き串ものが美味しかったです。
パンケーキを注文しました！ホイップとアイスとキャラメルソースがトッピングされており、とても美味しかったです！店内はとてもきれいで、仕切りがあるソファー席なので子連れ（ベビーカー）でも行きやすかったです。
デミグラのオムライスとカルボナーラを食べました！とても美味しかったお店も綺麗でトイレが魅力的でした✨また、行くと思います(*^^*)
デミグラスソースオムライス
桃のジェラード？初めて食べたお味おいしかったです￼
7,000円のコースを6,000円のクーポン利用で忘年会を行いました。店員の対応はとても良かったです。料理は最後の鯛めしは美味しかったです。量は少ない感じで若い人には物足りない量かもしれません。
安くて、お肉やお料理の質が良く、器までおしゃれでした！
コース店員がうるさい厳しい店員が指導している場面を目の当たりにさせる美味しくない
大変美味しかった。
部下の歓迎会で利用
はしづめさんの店あらいさんおいしい