なんども利用してます。お仕事終わりの至福の時間です！もつ鍋美味しくてたまらないです。
安定。中津の唐揚げ、馬刺し、お刺身盛り合わせ。白ワインのデキャンタも飲みやすかった。
もつ鍋しょうゆ味おいしかったー！追加のキャベツとが多すぎて最高！明太子天ぷら？もおいしかった！
醤油ベースのモツ鍋がシメラーメンまで美味しく頂きました。
予約していきましたが、コース料理を、食べてから、も、注文して、10時半ごろまで、いました。こしつで、ゆっくりと、できました。ありがとうございました。
コロナ禍で急にお通し代385円税込で取られます。
接客が丁寧、所作、接遇、挨拶も好感あり。食事も最良。付け出し385円は他店と比較するとぼったくり。
飲み会で予約して行きました。餃子美味し、馬刺し美味し、もつ鍋は次回、注文します。飲み物の種類も多くて、スタッフの方も良く❗️また、行きたくなる店です‼️
新年会で利用。普通のFC店な雰囲気ですが、普通に美味しくいただきました
全て美味しく頂いた
長崎皿うどん美味しかった
もつ鍋　美味かった
美味しかったです。
美味しかった
料理全て美味しかった
もつ鍋最高でした。
担々麺が美味しいお店です。黒ラー油とゴマの風味、コクのあるスープがとても美味しいです。ひき肉とナッツの歯応えも良かったです。麺は少し歯応えのある食感です。プラス料金で辛さの追加と替え玉ができるそうです。
ボリュームもあり、本格中華をリーズナブルに頂けました^_^12時前に訪問して2番目に並びました。日差しがある日は、日傘必須です！次の訪問は予約します！→夜のみ
何食べても美味しい。ランチのエビチリとかエビがプリっプリで大きくてよそのん食べれない。酢豚も素晴らしい。
会社の先輩とランチで訪問エビと卵のチリソースを注文エビはぷりぷりで大きく、卵の半熟とソースがマッチ1100円でランチしては割高だが心とお腹共に大満足！再訪必須！駐車場は2台のみ！
担々麺のランチセット。ピリッとした唐辛子系の辛さと、クリーミーな胡麻ベースのスープが絶妙なバランスで口の中に広がる。
小皿料理のセットが有り、少人数でも色々食べれて、一般的な街中華と、一味違う本格四川料理がを手軽に楽しめるお店です、お味も良いのですが駅からちょっと遠いのが、玉にキズです。オマケに禁煙に成ってしもてます。涙
本格中華をリーズナブルにいただきました。どれも美味しかった。あえていうとラストのチャーハンは味付けイマイチ、パラパラ感もなかった。
CP抜群の美味しい中華。夜はちょい飲みセットがあり、メニューから好きな料理3品が選べてコスパ抜群。味はオーダーしたどれも良かったです。またフラッと寄りたいと思います。
ふらっと立ち寄って「冷やし担々麺ランチ」をいただきました
ランチをいただきました。とても、丁寧に料理をされている感じがして、いいお店でした。もちろん、美味しかったです！
何度も通ってるが、初写真。安くて旨い(*^_^*)
美味しかった！
ランチが100円上がった
はじめて伺いました。また来たい。
まあまあ賑わっていました
やはり美味しい担々麺ランチ
ランチ1100円卵入りエビチリ美味すぎるエビもめちゃくちゃ大きいまた食べたい　今すぐ食べたい
特選霜降りすき焼き定食美味しいが肉が４枚しかない
ひつまぶし鰻　満足
美味しかった！
特上肉コース4人で行きました美味しかったですあと天ぷら茶碗蒸しお造りご飯もチョイス出来て白ごはん筍ご飯16穀ご飯があり私は筍ご飯をいただきましたこれも美味しかったです
すき焼き御膳を食べました。お肉がものすごく柔らかく、美味しかったです！白いご飯とても美味しい。土曜日で満席でした。予約をおすすめします。
美味しかったが、料理が出てくるのが遅すぎる。予約してるのに遅いのは改善してほしい。
盛り付けはすごくよかったです料理の味は普通でした
法事で利用しました。手際よく接客されており好感が持てました。
メニューが充実していて、美味しいかった
２回目の利用です。土曜日の夜に来店しました。前回は年末だったので予約客以外は断られるほどの満席でしたが、今回は予約してない方も来られていました。お肉も冷麺もどれも美味しく満足です。また利用したいです。
ヒレニク、冷麺が最高でした。それより、タレが美味しいことがビックリ、また行きます注文してからくるまでが早い
肉じたいが美味しかったです。テールスープも良かったです。
ユッケは少し味が濃いめだけど美味しい！ネギ包たんはプリプリでしたレバーが新鮮な数少ないお店
ネギのたっぷり入った牛タンが美味！厚切りタンに、ニンニクの効いたネギがぎゅっと詰め込まれています！予約なしの飛び入りで入りましたが、予約の方が来るまではOKと快く対応してくれました！
赤井の交差点近くの焼肉店。コストパフォーマンスは普通で並と上でハッキリ肉質変わる。肉もホルモン小ぶりで女性客に向けてる？生ビールのジョッキが小さい。総合満足度はまあ普通。
人気の焼肉屋さん。
日曜日のランチで伺いました。焼きしゃぶ定食とても美味しかったです❣️タレの味も好みのお味でした。
ロースが美味しかった。白米が少し硬めでした。提供は早く店員さんもテキパキしてます。
料理の提供スピードが遅すぎる。肉の追加したら、20分〜30分は待たされる。味はまぁまぁだが、この辺りだと助春のほうがコスパやサービスはいいと感じる。
お肉とっても美味しかったです。タレもお肉の味を引き立たせるくらいでちょうど良かった。冷麺もダシが大変良かった。全部大満足でしたよー!
4000円のコースで家族忘年会しました。お肉の質がほんとに良くて美味しい。美味しすぎて写真忘れるほど。笑コースの量もちょうど良くて満足です。
お肉は本当に美味しかった！！質の良いお肉！とはこのこと。
食事が出るのも早いし美味しいかってただ、1番に飲み物が欲しいかな
17時半ですでにほぼ満席でしたすごい人気で予約必須です味は、かなり美味しかったです少しサシ多めのメニューでしたが、肉質は間違いなさそうですただ、一人前の量が少なかったです
雰囲気、接客、清潔感どれを取ってもバツグンでした。美味しいし最大限に評価します。また精算も大満足‼️
お肉は美味しかった。お会計でびっくり多分全部上で注文されてたのかな…コスパは全くよくないアルバイトさんの対応が良くない。
色々と高級屋肉店行きましたが、肉だけなら、こちらで十分？うまいかも！店の雰囲気とかは町の焼肉屋ですが、美味しい！
何度も利用させていただいています！味も愛想もにじゅうまるです！
ランチ営業狙って伺いました。美味しくいただきました。が、肉質がバラバラでした。たまたまだったのか、またリベンジします。もちろん全体的には美味しかった。
美味しかった
店内も綺麗で、とても美味しかったです！
お好み焼き、ねぎ焼き、鉄板焼きのチェーン店。安くてボリュームあり、メニューも豊富。注文はタッチパネル式で若いお客さんやファミリーも多い。専用駐車場は無いが、隣のポップタウン住道の駐車場が1時間無料で使える。
・ガーリックバターライス・ぶた玉・塩ホルモン焼きそば・ねぎ焼き・カキ焼・若鶏の唐揚げ
焼きそば美味しい。お好み焼き、とん平焼きもそれなりに美味しい。スルメ天も美味しい。4人では少し少なかった。ソフトクリームが以外に美味しくて感動した。
かつてないガリガリの唐揚げ。相方が唐揚げを残すのを初めて見たかもしれません。値段、ドリンク、サービスなど営業努力は凄い。もう少し美味しかったら嬉しいです。子供つれていくならオススメ
ホルモン焼き定食:1000円(税別):3.4点ポイントが凄いペースで貯まります。
美味しく頂きました♪ありがとうございました
たまに利用します。今回で2回目。ワイワイガヤガヤしているので、子連れでも安心。でも酔っ払い多し
家族でいきました。味も美味しく、出てくるタイミングもよくまた利用させていただこうと思いました。
美味しかった
美味しかった✨接客も素晴らしい！
久々。平日空いてた〜　ノンアルでご飯小とシメに冷麺小
お肉がとても美味しいです✨何度か利用させてもらってます！
駐車場も広くて、お店の中も清潔で、メニューも豊富　料理人の手間をかけたお肉を楽しめました
ハラミ好き、タン好きには、最高の焼肉屋さん。ツボ付けタン、めちゃくちゃ美味しいです。
2回目の訪問旨し本店は家族に内緒で行ってみたい。
ハラミも美味いがツラミも美味い
H4揃わず。
タンの種類も多くて、看板メニューのハラミもとても美味しかったです。お皿の引きも小まめに片付けてもらえたので良かったです。お値段は食べ放題に比べてお高いですが、その分楽しめました。
美味しかったです。また利用させてもらいます
雰囲気は良い。タレが少し物足りないかな。値段は普通。
●ハラミが柔らかい！●ホルモンジューシー（しまちょう、シンゾウ）●厚切りたんは、大ぶりで、極アツまた行きたいです！（けど、2人で13000覚悟かなぁ。。。）
ハラミが美味しかった！
美味しい‼️
特には
厚切りタンが美味しかった
まぁ普通
とても美味しくて大満足です！
1番お得なコースでも美味でした。豚タンなかなかいける。
久々に来たけど食べ放題では十分過ぎる美味しさ。
美味しかった！
普通。
お料理の配膳時間が遅い
おもてなしも、お店の雰囲気、お料理もとても美味しく楽しい時間を過ごすことができました。
四条畷の駅から歩いて行けるところにあります。北欧をイメージしているとのことです。木が多く雰囲気が良かったです。周りに色々なお店もあります。
お友達がココのお気に入りで、2人で時々行きます。行く毎に、凄く季節を感じるメニューばかりで土地柄と店内・外の雰囲気とお料理が相まって気持ち豊かになります！
ファミリーでのんびり
空間が広々していて、料理も美味しく良い時間の流れを感じました。また行きたいと思います。
少し隣とちかいけど窓越しなら
この時期にお外は最高です
すべてが想定通りです。安定というか安心というか。タイトルと評価ポイントの通りです。
行ってよかったです。焼鳥、刺身、鶏が美味しい。色々な国のウイスキーも楽しめました。
3度目の来店。どれもこれも美味しい。
お店の雰囲気も良く、お料理も美味しかった。店員さんの対応も良かった。ただ、価格帯がもう少しリーズナブルなら、リピートしたいと思った。コスパを考えると、頻繁に通いにくいかな？
美味しかった！
おいしかったです！鳥刺しがおいしい
新しいので、店内は清潔感があり綺麗でした。店員さんが多く、すぐに注文を聞きにきてくれました！
美味しい、楽しい時間を過ごさせていただきました。
美味しくて、ついつい写真を撮り忘れました。ワインボトルも2本注文。
人気店。しらすピザ、牡蠣の和風パスタ、生ハムパスタ、牛肉ユッケ、テッサ、ヒラメのお刺身。美味しかったです。
和楽dining bar shota の店主が店舗移転で、オープンされたお店、とても美味しく満足できるお店です。
#食いしん坊#食スタグラム#大阪#大東市#和食#dinner#ディナー#SHOTA#住道
美味しかった
刺し身の盛り付けがすごく綺麗、魚も新鮮ですごく美味しかった。料理はすべて美味しかったです。店の雰囲気も良くて、ゆったりと食事を楽しむ事が出来ました。
魚も肉も美味しいですオススメはほんとにオススメですおしぼりもいい香りで気付けば長居してしまうとても雰囲気のいいお店です店員さんも気の利く方ばかりです
忙しいお店のようで料理が出てくるのは遅いです。 他の方の評価を見て行きましたが同じメニューでも少し違ったので残念でした。とにかく寒かったです。
大阪産業大学での打ち合わせのあと、込み入った相談にお邪魔しました。
海鮮がおいしい！
いつも行ってるお店、深夜もやっていてほんま助かる 笑
普通！
ハラミ、ツラミ、タン。特にツラミは食べるべきです。
タン3種類、ツラミ、ハラミ２種類、どれも美味しい。安定の美味しさ。鰻のキンパ良い。
お肉ムッチャ美味しい○お店の雰囲気も良く、注文して早い○私は呑兵衛なんでお酒の種類の豊富さにも大満足しました。絶対リピします。ピビンバに付いてくるスープ激ウマ！！
タン最高
美味しかったけど、ちょっと高かったかな。
タンが凄く美味しかったです
何食べても美味しいけどピザの生地が美味しすぎた
エビフライはおっきく味噌まで味わえる。ハンバーグは限定ありだが、小さいし、特に美味しいわけでもない。ピザは美味い。駐車場は裏に広いから心配なし。
近くのゴルフ練習場に行く途中寄りました。車でしかなかなか行けないとは思いますが、ピザがとても美味しかったです！
とても料理がボリューム満点でひとつひとつ美味しく、何よりお店の方々がとても優しくて居心地が良かったです^ ^
お店の雰囲気もよく、対応も親切で良かった。ボリューム満点‼️とにかく美味しかった♪また行きたいなと思いました
これからも時々通いそうな大好きなお店ビザもいいけど、ここの唐揚げはジューシーで持ち帰りしたいぐらいだ
ボリューミーなピザがたらふく楽しめる！奈良にある秘密のピザ屋！美味しいピザで腹パンになりたいあなたは行くべし！
薪釜で焼いたピザ最高でした
どれも美味しい〜　めちゃ美味しい　デザートの品数が増えたら星5  お店も綺麗で大好き
唐揚げロコモコ注文、野菜、唐揚げとも量多く美味スタッフ親切コスパ良好また、来たい
いつも美味しいです‼︎
ピザが美味しかったです
ランチで利用しました。店内はおしゃれな雰囲気♪
アヒージョがおすすめです
試験合格を祝って一杯やりたかった。暑い日ですごく美味かったのを覚えています。
丸亀製麺鬼おろし鶏からぶっかけを啜りました。ごちそうさまでした。
丸亀製麺焼きたて牛すき釜玉うどん¥720を啜りました。少し甘めのタレと卵に目の前で作ってくれた牛すき肉がうどんと絡まって美味かった〜ごちそうさまでした。
変わらず美味しいかけうどん　並プラスちくわ天、おにぎりごちそうさま
カレーうどん　ピリ辛ニンニクカレー肉うどん　だし甘め　牛丼味の肉かき揚げ　サクサク舞茸天　サクサクお稲荷さん　リピできる
トロトロの部分は一切なく円盤型の塊が乗っています。レジのおば様は何が気に入らないのかずっと怒り顔。忙しいのは分かるけどサービスはイマイチですね。
食事時はいつも人が並んでますね。最近はシンプルにかけうどん頼んで、揚げ物をチョイスする感じになりました。無料のネギは多めにトッピング！
半熟卵天の割り方が悪かったのかテーブルに黄身が飛び散りました。悲しい
次男と昼食
言わずもがな。美味しいよ