前から気になっていたお店。たまたま行ける機会があったので立ち寄った。海鮮が美味しくなかなかいいお店を見つけたなと感じる。カウンターも雰囲気がいいので次はカウンターでお邪魔したいと思う。美味しかったです。
snsで見かけた定食ランチメニューを食べに行きましたが、こちらの確認不足で定食メニューは平日のみで食べれず。普通にメニューを頼んで昼飲みしました！お酒も安く、リーズナブルに美味しいご飯が食べれて大満足です。
ランチで訪問。落ち着いた空間で、ゆっくりいただけました。
竹葉亭鰻すごく美味しく店長さんの接客は素晴らしい！鰻を食べたら元気になります。
何回も訪問しています！外観店内はリーガロイヤルの中にあることもあり、落ち着いた雰囲気です！店員さんもみなさん大人対応です！料理も間違いなしです！これからも大事な場面では使いたいお店です！
今年の土用の丑の日は竹葉亭さんのお弁当。冷めても美味しかったです。次回はお店でいただきたい鰻でした。ごちそうさまΨ( 'ч' ☆)です。
素晴らしい空間の中での食事今回、コースでの食事が無くアラカルトから選択
昨夜に続いての鰻重となります。昨夜は「かねよ」でした。関西風から関東風。どちらも美味しいですね。鰻重は。
とろける鰻、めちゃくちゃ美味しい。何を頼んでも、安定の美味しさ。
竹葉亭のうなぎ丼！鰻巻き！やわらかくて美味しすぎて贅沢な時間を過ごしてきました（＾Ｏ＾）ごちそうしてくださった恩師に感謝！また贅沢したいときにぜひ行きたいな〜
ランチで訪問皮目は香ばしさがあり、身はふっくら柔らかい美味しい鰻でした。タレは薄めですが、自分で追いダレして調整できます。
フッカフカの鰻！脂も丁度良い感じ！
便利
素晴らしい空間での食事
うな丼(桜)5566円
２度目です。美味しくいただきました。
素晴らしい空間で、美味しい鰻料理
センス良い現代の和空間での食事
鰻ざく、う巻き、お造りどれもとても美味しい
東京のうな重、柔らかいですね。やっぱり関西が好きかも。
久しぶりにに竹葉亭でうなぎを食べた。背開きです蒸しの江戸前鰻は最高‼️桜の鰻重は3枚のなか入れ。ふんわりと蒸された鰻に使い込んだたれが最高。少し固めのご飯の感じも鰻にマッチして美味しく頂きました‼️
味　雰囲気全てが満足
米国に送り出す方に日本の味を。
名古屋焼きのうなぎ屋さん！名古屋では行ったこと無かったので初めて行きました。うなぎ1本を鰻重で食べました。タレが濃い感じのうなぎでした。タレが追加でかけれるのは名古屋の濃い味が好きな人向けだと思いました。
うなぎといえば菊川。大阪でも菊川が食べれるのは嬉しいです。いい値段はしますが、関西風でパリッとしていて、ボリュームもあり美味しすぎます。一本重は来た時には、必ず食べてもらいたいです。店内の雰囲気も良いです
1ドリンク付き一尾ひつまぶし重5,980円をいただきました。うなぎの表面はパリッ、中はホクホク、薬味とお茶漬けの出汁も効いて、とても美味しいひつまぶしでした。大阪で食べた中では、最高のうなぎです。
店内の装飾が明るめで客層が2、30代に設定してる感じ。突き出しはないけれど、場所代もあるせいかドリンクは高め。店員さんが中国人らしくほんとに現地で食べてるような錯覚になる。味はこれといって印象に残らない
ルクア大阪の地下2階にある幸福飯店に伺いました。ランチメニューの海老マヨセットを注文しました。エビは一つ一つが大きかったです。しかし少し量が少なく感じ物足りなかったです。味はとてもおいしかったです。
豚玉、千房焼き、モダンのミックス、とんぺいを注文。どれも地元で食べるよりは美味しいが特別と言うレベルではなく普通に美味しいかなといった具合。目の前で焼いてくれるパフォーマンス込みで訪れるのはあり。
お好み焼き屋さんというよりも、鉄板コースなイメージな程、海鮮もお肉も美味しくいただきました。最後の〆は焼きそばもお好み焼き。二人で一つづつ注文し、わけてどちらも食べることができたのが嬉しかったです！
お好み焼きが食べたくて入って見ましたが高級なお好み焼きで美味しかったです。
すごく美味しかったです！またリピートさせてもらいます！
彼女のお誕生日も兼ねて利用させていただきました。美味しいお肉と美味しいお好み焼き両方楽しめて特別な時間でした！また利用したいです！
TBLの評価は良かったから、予約してみました。昼の予約は満席、予定前の11時ついた、ランチコースは美味しいかったです。
１５年ぶりに行きましたが、改めてすごい素敵な時間を過ごせました！美人スタッフによる丁寧な接客、調理で満足です！また記念日に利用させてもらいます
鮑をはじめ海鮮ネタも新鮮で美味しかったです。
白雪姫、他どれも高価で美味しい。コスパは良くない。
とてもおいしかった！
お肉もお好み焼きも、美味しかったです！十分に満たされました。
とても美味しかったです！コースが思ったより軽めだったので、もっとたくさん注文しておけば良かったな、と思いました。
目の前でとても丁寧に作ってくださり、上品なお好み焼きでした。焼き野菜や焼きそばもとても美味しかったです。店内はそんなに広くないですが、隣との距離感があるので狭く感じなかったです。
カウンターで、焼いて出してくれて楽しいし、焼きたてが、食べられる。2人で、コース一つと、単品を幾つかたのんだが、シェアしたいと伝えるど、全部、二皿に分けてもらえた。
アクセスと雰囲気よい！ただ、店員さんが若くて味も特に変わり映えしないシンプルな鉄板焼きどこも空いてない時に落ち着いてゆっくりするのと、融通が効くあたりは◎
お洒落な雰囲気でした！また行きたい！
お店の人の対応が素晴らしかった。
味は美味しかったです。おなかいっぱいになりました。19時に予約したのですが、やっと席に着けたのが19時45分頃でした。前もって予約していたのできちんと席を確保してほしかったなあと思いました。
ff特製ハンバーグの180g（ネギ塩だし）を注文。サラダ、前菜が出たぐらいから鉄板でまんまるのハンバーグが丁寧に焼かれ提供。ジューシーなハンバーグとネギ塩だしが美味しくご飯もすすみます。ご馳走様でした。
宮崎牛のフィレ最高です。
3.06
きらコースを頂きました。どれも料理に対するこだわりが伝わってくる美味しさでした。特に馬刺しは衝撃的な美味さ！日本酒にもこだわってて大満足！　ふみこさんの人柄も最高⤴︎ ご馳走様でした。
お肉も他の一品料理も抜群に美味しかった！
オリジナルメニューが面白いしとても美味しい鉄板ポテサラいいですね加えて店主の愛想が最高の調味料だった。
丁寧な接客と美味しいご飯でとても楽しい時間を過ごせました！まだまだ食べたいメニューがあるので、またお伺いさせていただきます！
近隣にある本店の２号店として昨年末にオープンされました鮮度抜群な豚ホルモンがリーズナブルに美味しく頂けます
昨年末にオープンされた近隣にある本店の２号店です鮮度抜群な豚ホルモンがリーズナブルに美味しく頂けます
安くて美味しい、コスパ最高のお店でした店員さんの接客も良かったです。
ホッピーセット！本店より遠いけど綺麗！
大将の目配りが凄い！コスパ良い！大トロホルモン美味しい！また行きます！
こだわりのやきとん！美味しかったです
一緒に行った人たちもみんな満足していました！肉がとても美味しかったです
お料理も店内もオシャレで美味しかったです
駅近で大変綺麗なお店でした。お店の方も皆さん感じがよく、お料理も全て美味しかったです。また、行きたいと思います。
とんぺい焼き、エビが美味しかった。カウンターで鉄板焼きを見るのも楽しい。
和牛ステーキ、焼きそばの海鮮ミックスなど、どれも美味しく雰囲気も良いお店でした！レモンサワーも種類が豊富でどれ飲むか悩みました。笑
いろいろ食べれて満足(๑◕ˇڡˇ◕๑)食べ過ぎたけど、どれも美味しかった！お店の居心地良くてまったりできた☆また行きたいなぁ♪
コスパも良く、とても美味しかったです。店の雰囲気も素敵でまた行きたいと感じました。
美味しかった。女性ウケが良い。コスパもバッチリ！
ちょっと賑やかで料理が出てくるのが遅め味は問題無し鉄板焼きのメニューが、もう少し増えるとマッチベターかな
関西風のど真ん中のふわふわお好み焼きが食べられて嬉しかった出てくるメニューも全部美味しかったです
久しぶりに行きましたがやはり美味しかった。また行きたい
テーブル席を利用しました。まだ新しい様子で、店内は清潔感がありました。味も美味しかったです。カジュアルに利用できるお店さんでした。
接客もお料理出すタイミングもよかったです。また利用させていただきます。
何食べても美味しい！今回もありがとうございました！！
雰囲気が良く二人ならカウンター使いがお勧めです。
雰囲気が良いです。料理も美味しいです。店員さんの接客も丁寧です。
会食用途にて個室にて頂きました。肉は勿論のこと、温野菜もオススメです！色々とお世話になりましてありがとうございました。
全ておいしくて雰囲気もとてもいいのにコスパも良くて、また行きたいです♪ありがとうございました！
ホルモン焼きやイカ玉が美味しかったです！
お店の雰囲気がとても良く、スタッフも丁寧な対応でした
一品の量が少しずつ出るので女性にはすごく食べ易かった
鮮度の良い材料を、目の前の鉄板焼の上で焼きながら熱々の状態で食べる贅沢を味わいました。
店内が綺麗なのは勿論、野菜もお肉も最高に美味しかった！店員さんも丁寧で良かったです！
どのお料理も美味しく頂きました。スタッフの方の心配りやお店の雰囲気も素敵でした。金曜日で混んでいた事もあって賑やかだったので、大きな声で話さないと相手の聞こえづらかったのが、少し残念でした。
美味しく頂きました。居心地良くて飲み放題後も飲み続け、挙句に、コースにデザートも完食。その後、追加でデザート頼んでしまいました。
魚介類も美味しかったです！また利用したい！
平日のランチで利用しました。利用は2回目です。立地よく、心斎橋付近での買い物時にも使いやすいです。コスパ良く、特に前菜が美味しかったですが、自家製パンはお口に合いませんでした。店員さんも皆さん親切でした。
事前に予約して18時に行きましたが平日というのもあり、空席が多かったので予約無しでも入れそうでした。ホテルの一階にあり落ち着いた雰囲気で、内装はシンプルな感じでした。ちなみに店員さんはギャルもいます。
このお店の虜になってしまいました！雰囲気も良いし、ケーキもグッド！！
とても、繊細に手の込んだお料理が、出ました。とても、美味しかったし、量も、丁度良かったです。また、行きたいと思ってます。
パスタランチで訪問。。。。牛肉のパスタをオーダー！ちょっとイメージと違った（笑）
コスパ良いランチドリンクバー100円プラスも嬉しい
最初の乾杯シャンパンが美味しくってうれしかった〜お店の雰囲気も良くて行って良かったです！ごちそうさまでした(^^)
オーパスワンを取り扱っています。ビンテージワインもそこそこ取扱っているので、リストを見ていて楽しかったです。料理も良質ですので充分楽しめます。
ケーキが美味しかった！また食べたいです！
雰囲気の良いお店です。子供たちがケーキを頂きました、普通に美味しい。次回はイタリアンランチをしたいと思っています。
サラダかスープ、パスタ、パン、ドリンクで800円。値段と同等なかんじ。広めだからベビーカーに優しい(^^)
お店は綺麗がなんか勿体なく感じた料理も美味しいけどもったいなく感じたアウターかけるとこの質感やテーブルの質感オープンキッチンから見えるドリンクのプラポンプなどもったいない感じた
ランチコースを注文しました食材の組み合わせは好きでしたが、美味しくはなかったですリーズナブルなのでこんなものなのかもしれませんが、普通のパスタランチを注文した方がよかったのかもしれません
店員さんの対応がいつも丁寧です。
とても美味しかったです
お店・お水　ちょいくさパスタ◎
おしゃれ
ランチ焼き肉
最高に美味かった
日替わりおばんざいや・お造り・ハラミステーキはもちろん、日本酒も結構たくさんアリ！ワインセラーも大きくナパ系が充実
ハラミ美味しい！奈良漬けクリームチーズが、また美味い！
定員さんの対応が非常に良かった。
かなり飲んで食べてさせてもらいましたが、どれも美味しくて最高でした！メガのサイズ感がとても助かる。つくねがおすすめかもしれない！スタッフさんの対応も親切でとても素晴らしいです。
前の店舗のメニューの方が良かった気がします。
焼き鳥、特に、つくねがとても美味しいお店です！特にHEY-SMITHなどのバンドが好きな人ならさらに楽しめると思います！
全部のメニューが美味しいですが、つくねは絶品です。ワニやカンガルーといった変わり種も美味しいです。
料理も美味しくスタッフさんも和気藹々忙しいのにも関わらず嫌な顔せず対応してくれてよかったです！！関東の人間ですがここのお店に行く為にまた行きたいと思いました！
とにかくうるさい店。隣の客と足が当たるくらい狭い。予約したのに、空いてる席より、荷物置きの横だったり。食事は値段相応の味でした。
ささみのお刺身がすごい美味しかったです。ワニタンも予想以上においしかったです。
オーダーの焼鳥、つくねが美味しかったです。
美味しかったです！
安いし美味しい
たこやき、うまし。
初めて来ましたと言うと、とても丁寧なメニューの説明をしてくれました。麻婆豆腐、唐揚げ等、かなり辛そうなメニューが多かったです。ランチ時はアルコールもお安く飲めるみたいで、飲んでいる方が多かったです。
初めて入ったお店です。焼肉御膳、片面のみ焼きあと付けてお好みで食卓で焼けます。少しご飯少なめですが、柔らかいお肉美味しかったです‼️
ランチで少し贅沢に。コロナ明けの久々の飲酒を伴う外食でした。
今回も焼肉会席大変美味しかったです。ボリューム満点。平日１１時過ぎで７割方、席が埋まってました。
ハラミ定食と上塩タンをいただきました。チェーン店ながら結構美味しいですよ。
ランチで訪問。ハラミ定食1550円とあとは単品で注文しました。まあ普通に美味しいかった。
またまた食道園。美味しかったです。
美味しかった。ゆっくりと食事ができました。
ロースが柔らかくて美味しい。ミノは期待を超えてこなかった。
ハラミランチも焼肉ランチも千円から2500円で美味しいランチが食べれる。平日でも結構人がたくさんはいってる。焼肉なのにお手頃だし、綺麗だし、お気に入り。
たけしと。携帯忘れる
帆乃花の評価1000点！
料理全て美味しかったです。個人的にはペペロンチーノとネギ明太子うますぎました。酒のつまみがありすぎて何頼むか悩むぐらいでした！
オージービーフリブロース食べ飲み放題5720円
国産牛ハンバーグ&エビフライとロースハム定食
今回は黒毛和牛のすき焼き食べ飲み放題にしました。お肉もとても美味しく接客もサービスも最高でした。
黒毛和牛食べ放題コースにて。お肉は硬かった。
お肉は単品の方を注文してすき焼きに飲み放題をつけた店長1人で回してたがいい感じの人でお肉も柔らかい
外人の店員は少しあれだけど、味もコスパも良かったです。なぜか日曜の夜6時に客が全く無かったです(^^;;長く続けて欲しいです。
幕の内弁当
幕の内弁当(牛ロースステーキ)
滞在2時間以になりましたがありがとうございました！美味しいかったです！
コスパがとても良かったです。食べ放題＆飲み放題では珍しく提供スピードも早かったので、快適な時間を過ごすことができました。お肉の質も期待通りでした。
しゃぶしゃぶ食べ放題としては、お肉が美味しかったです。
お肉が、パサパサで値段の割に…ほんまに黒毛和牛なのかな？他にも、メニューあれば、まだ良かったけど。接客は、良かっただけに残念でした。2度と行かないです。
和牛は和牛やったけど使う部分が端っこの部分やった
会社の懇親会で利用しました。食べ放題飲み放題でお腹いっぱいになります。本当に肉&野菜オンリーって感じです。飲み放題は瓶ビールでキリンの一番搾りが飲めるのが嬉しいですね。
すごくおいしかった！コースにないデザートもいただいてとても満足しました
すき焼き定食
食事は金額並みだけど、ゆっくり出来た。
安い、美味い
所詮しゃぶ陣
ランチ】10食限定 ロースステーキ定食 800円肉も柔らかく美味しくてコスパが高い！
ビスマルクのパイ生地のピザが1番美味しく、印象に残っています。心斎橋にも系列？のお店があり、この系列のお店はどこに行っても大当たりです。女性の利用客が多く、女子会での利用がおすすめです。また伺います。
食べログで評価が高かった為、初めて訪問しました。店内の雰囲気がよく料理もとても美味しかったです。デートでの空間としても最適でご利用いただきやすいかと思います。また機会があれば是非訪問したいです。
何度か行かせて頂いてます。裏なんばにあるイタリアンのお店です。写真は前菜盛り合わせです。少しづついろんなのが乗ってて、どれもワインに合って美味しかったです。少食な人ならこれだけで満足できるかも？です。