1番最初に頼んだキムチが出てきたの100分後とか…何回言うてもスルーされるし…肉は食べ放題にしては良かったけど。
野菜食べたく伺いました。サラダバー、しかもデザートまで有る
ごはん、スープ、サラダバーにデザートまで食べ放題。
お肉の質が良かった事と生ビールがお得だった!
初めに出てくる肉がイマイチ、あとから出てくる肉もイマイチ
3人から5人に変更して　伺いましたが　孫達も　大喜びで美味しく頂きました。
食べ放題のコースを注文。タンが美味しかった！卵スープが最後まで出てこなかった。。。もう少しメニュー数が多いと嬉しいです！
他の食べ放題に比べて肉質が良いと思いました。
物価上昇の中、このクオリティは別格！ビールサーバーも良し！黒毛和牛パレードを堪能してこのコスパに落ち着いた雰囲気はツーランク上の心地よさ
オープンまもなく訪問させていただいたので、アルコール100円でした！肉はとても美味しかったです、食べ放題でこのクオリティはありえない！店長も気さくに話しかけてきてくれました。
どの焼肉屋さんよりも、ここのお店が1番美味しいですよその店には行けません美味しい焼肉食べるなら絶対ここですね
お肉やその他の料理も満足でした。定員さんも笑顔で元気でしたよ。
お腹いっぱい
何度もランチやディナーで行かせてもらってます！沖縄出身の旦那さんと可愛い奥さんとの楽しいお店なんといってもおススメはジェノベーゼ❗️パスタもピザもお肉も魚も美味しいもの尽しです。
期間限定フレッシュポルチーニ茸のピザ、かなり美味しかった。
ランチコースで行ってきました。パスタも美味しいし釜焼きピザが最高！お腹いっぱいになりました。12月にも予約を入れました♡余談ですがトイレの壁紙がめちゃくちゃ可愛かったです♡
コースをいただきましたが特に本格薪窯で焼いたピザはクリスピーで美味しかったです
マルゲリータ クラシカ 美味い！
ランチを頂きました。
前菜、パスタ、ピザ、デザート、すべて美味しかったです。また友達や家族連れて行きたいです。
本格的なピッツｧが楽しめる。
誕生日ディナーで利用させて頂きました素敵なご夫婦で経営されており、料理も美味しく映えてましたദ്ദി˶ｰ̀֊ｰ́ )✧
ビール◎せせり◯ハツ◯砂肝◯焼きおにぎり◯雰囲気◎
結構行きます。ただ駅から遠いので運転手が居ないと行けないのが…
つくね、炭火焼きがすきです。大人数で途中から参加でも快く利用させてくれるお店です。
おしゃれな焼き鳥や。メンバーに女の子が居たら、ここに決めてる。美味しいし、店内キレイだしで私の周りでも好評です。ただ2件目に困るんだよなー笑
料理はリーズナブルでサービスも良い。このサービスを続ければどんどん広がるのでは無いでしょうか。ありがとうございます。
安定の美味しさ！ピーマンの肉詰め、椎茸の肉詰めが最高に美味い。昔、千代田店で食べた鶏の寿司がまた食べたいな。。。
孫のお食い初めで会食しました。仲居さんが、とても良く気遣ってもらって楽しく食事できました。初めての家族写真も撮る事が出来、良い思い出となりました。
定員さんも愛想良く店内も綺麗で良かったです！
いい肉です。従業員の方も皆さん感じいいです。
お店は綺麗でお肉は全て新鮮で美しくとても美味しかったですスタッフさんの対応も大変素晴らしくとてもお肉にはうるさい主人も大満足でした
15年ぶりぐらいに行きました。ランチもパンも味が落ちてて、ショックでした。
限定5食。ホルモン剤やら打たれていそうな安い外国の牛肉より国産牛表記があるので安心。
評判のランチを食しに伺いました。評判通り品数も多く満足度高し！たまにではなくデイリーでも全然可＾＾
茶漬けは葛粉を使ってるし、一品料理も素材がいい。ここの料理人はとても上手なのだと思った。価格は安いわけではないが、高くはない。2回目ですが、また来ると思います。
とても美味しかったので初書き込み、素材も大変よく、丁寧に作られており嫁とゆっくりくつろいで食事を楽しめました。また行きたい。
ぶっかけうどん冷をいただきました！もちもちしていて、コシがあり出汁も濃いめで美味しかったです♪一緒に来ていた人の注文が間違っていて、少し強引だったのだけが残念でした。
少し肌寒かったのでうどんが食べたくなりました。定番の釜揚げうどんです。いつものようにつけダレプラスかけうどん出しの両方でいただきました。単調にならないよう交互に食べました。
日曜の昼に行きましたフェアーメニューのあんかけ肉たまごうどんですたまごがフワフワで美味しかったですまた食べたくなりますね
肉ぶっかけうどんコロッケおはぎ
肉うどん美味しかったです
安くて、早い！時間が無い時は、必ず寄ります。味は普通のうどん屋ですね。
ホットドッグ、フィッシュバーガー、カツサンド、ポテト
おひとり様でのランチ清潔な明るい店内から狭山池の風景を望みながら、卵たっぷりサンドイッチと和紅茶をいただくのは至福です
人生初コメダ…料理が大きくて自分みたいな大食い女子にはピッタリ！
11時には売り切れていることが多い。
SAYAKAホール行った後に家族で伺いました。やっぱり家族連れが多いな。ネタはいつも通り新鮮で美味しいお得感あるから３貫入りのお皿選びがちだわ
【禁煙】
家族大人3人と乳児1人で予約しました。なかなか小さな子供がいるゆっくりと食事が出来ないのですが、お料理も美味しくお酒もたくさん頂きました。また、予約したいと思います。
2回目です。感染対策もしっかりされていて、騒がしくもなくとてもゆっくり食べる事が出来ました^ ^もみじコースは　どれも美味しくお気に入りでデザート飲み物までついてお腹いっぱいになりました。
静かで落ち着いて食事ができました。もみじコースを予約しましたが、とても品数が多くどれも美味しかったです。また、感染防止対策も出来ていて安心でした。
ボリュームがあり、大満腹でした。ぶりの照焼きが、特に良かった。身の厚みもあり、味付けも良かった。
落ち着いた店内で、とてもゆっくり食べる事ができました。お店の人の対応も良く、またもみじコースの内容が素晴らしく食べきれないくらいで大満足です。また行きたいお店です。
霜降りえびが絶品です。
店員がやかまして落ち着かない！回転寿司ではちょっと割り高！
味も雰囲気もスタッフさんも凄く良い2度目のテラス席、冬はストーブが焚かれ犬も一緒に楽しめて大満足です
お店に入る道がわかりにくかったけど看板を見間違わなかったらお店はすぐそこランチを頂きました。美味しくてメインの写真を撮り逃してしまうところでした。
シーフードペペロンチーノ最高でした。
イタリアの片田舎的な雰囲気
流行りの高級食パン店！ここの近くのチャイロンズマンションを見上げながら育ちました。フワフワの生クリームの入った食パンのトーストとあんことたっぷりバターでウマー！でした。
毎日売り切れ！家の近くですが仕事帰りにはいつも売り切れで気になってました。柔らかくて美味しいパンでした。
やわらかおいしいイートインもちょい高いけどおいしい
いまどきの甘いふわふわ高級食パン。おいしいけど1/4切れで満足の甘さ。やっぱりハードトーストがすき。
スタッフの方々は、笑顔で気持ちのいい対応でした。お料理ごとに取り皿や、トングをつけてくれて、さりげない気遣いの良さを感じました。盛り付けも素敵で美味しかったです。
色とりどり、品数多くとてもおいしかったです。
インスタ映えするようなオシャレな料理がたくさんあって、味も美味しくて大満足のお店でした店員さんも丁寧で良かったです
日替わりランチが豪華ですごく美味しかったです。お子様ランチも600円でデザートもドリンクも付いてきてコスパが良かった！
人気店なので予約必須です？
18時に予約して初来店しました(GoTOイートポイント付くかな？)。人気店の様で 直ぐに満席でした。９品のコースと飲み放題で5,000円。女子が喜ぶメニューです。お腹はいっぱいになりました。
接客も丁寧で居心地がいいです。料理も美味しい！ただ学生には少し少なかったかな？御馳走さまでした！
ビーストローフ丼美味しかったです。
Cookieはサクサクで百貨店に置いてあっても驚かない、近くにあると贈答用やちょっとしたご褒美にに買いに行きたくなるQuality
思い出の店。ていうか思い出はケーキよりかはお酒のほう。地下にちょっとしたお酒が置いてあります。