3回目の利用で、食べ放題注文しました!タブレットで注文したら、特急レーンで直ぐにきます。ドリンクバーの近くの席に案内してもらえて良かったです。又行きたいと思います!
ここにきたら1番上のコースにするべし。A4薩摩牛や上村牛のロースやカルビを食べたら「やめられない止まらない」状態です。しめ〆には盛岡冷麺。
真ん中のコースを選びました。デザートが豊富で、とても美味しかったです。牛肉最高です。マシュマロあるのうれしい…サラダバー取りに行くの面倒くさいですが、どれも美味しかったです。
ランチの1980円食べ放題に飲み放題をプラスして➰お肉はそれなりにおいしいお肉でした。飲み放題をチョイスしたのでホルモンをいっぱい頼み飲みました。ホルモン好きには安く上がりいいかもです。
コロナ対策もされてあったし、味もすごく美味しくて満足しました！
タッチパネルで注文したらレールで運ばれてくるお店です！サラダバーにはお肉を包むレタスなどが多く キムチの種類も多いので嬉しい(*´꒳`*)お肉は間違いない美味しいお肉です
レーンで流れてくるお肉もそんなに待たずで大満足でした。
色んな種類のナムル、アイスが美味しかった。
うーん。期待していたほどではありませんでした。
食べ放題にしなくて一品ずつ頼んだほうが良かったかな？良く食べる人には良いでしょう。
サラダのなどのサイドメニューも充実　ハラミもプレミアじゃなくても十分でした
メニューも味も良かったですが、来たお肉を中まで手を伸ばさなければいけないので一回一回取りにくいのが少し手間でした。サラダバーデザートバーも充実していました✨
美味しいお肉が食べ放題で店員さんも親切でお店も綺麗でした。一つだけ残念だったのは17時入店しましたが、その時点でキムチが品切れだったので焼肉にキムチがないのが惜しい評価です。
ハイグレードメニューで依頼、正解でした。大変満足し納得して終了でした。
混雑してあたので食べ放題な野菜などが品薄で状態もあまりよくなかったのが残念だした。
食べ放題のコンロの火力が弱いし、、、注文用のタブレット、トイレがあまり綺麗ではなく、、、あまり良くない印象でした。以前に来た時は感じ良かったのに、残念です。
毎回後悔する店員さんは笑顔ないし、お肉は硬いし…
サラダバーがあったり焼くようのマシュマロがあったりと子供連れに良さそう。実際多かった。トマトのキムチが美味しかった。
食べ放題だったので行ったんですが、メニューが多いし、美味しいお肉も沢山ある。ちゅもんしたらレーンで流れて来るのが安っぽく思えてしまうのがどうかな
ごはん系の量がかなりボリュームあるので要注意！お肉は普通に美味しい。
山芋のキムチ期待して行ったら今回はなくてちょっと残念。そこ品物変更ない方が嬉しいです。
プレミア4みたいなお肉を最初に頼んだんですがちょっと硬かったです大きいので他のお肉が食べれなくなっちゃうから、もう少し小さくして欲しいかなと思いました！あと、ハサミがキレにくかったです。
とにかく美味い！家族５人で焼肉食べ放題は、他のお店では食べれなくなりました
種類が豊富で大満足です
カルビ定食食べました❗️大変柔らかいよ
美味しかったです。
肉が冷凍、薄い、古い、最悪でした。
期待して来店したけれどお肉は期待はずれでしたよー鮭とイクラの石焼きめしとデザートは美味しいかったやよー♥️
20周年。ナスびたし。
焼き鳥美味しかったまたいきたい
雰囲気もいい！牡蠣も多い！満足炉端焼き野菜巻もうまい！！駅から近くておすすめ店内かなりアツイ、暖房効いてます
初めて来店！店内綺麗でいい感じ。今回は2階テーブルで席、3名で予約。一階は食材が目の前で調理され、炉端焼きが楽しめて次は2名だと一階がいいなぁと。お魚とても美味しかったです。お料理どれもはずれなしです。
トロ鯖の炭火焼きや豚のレタスまきなどの串焼きが無茶苦茶美味しかったです。
料理もお酒もとても美味しくてよかったです。お刺身も新鮮でした。うなぎの白焼きもとろ鯖も美味しい
2階でゆっくり過ごさせていただきました！やさい豚巻き串が美味しかったです！！！また伺います
とても美味しかったです。また次も来たいと思いました。
ありがとうございました。やはり炉端は活気があり雰囲気があって、美味しくて大満足でした。また利用したいです。
お店の雰囲気はとてもよかったです！メニューの当たり外れが多かった気がします。
刺身から焼き物から最高でした‼️
落ち着いてよかった。
高め
お造り定食というか御膳という感じで、1品の種類が沢山あるので昼飲みにも最適です❣️すき焼き鍋付きのもっと豪華な御膳もありましたがそんなに食べれないのでこちらを選びました❣️リーズナブルで豪華です❣️
母のお祝いで利用させてもらいました。家族写真を撮ってくださるサービスがあったりするので良かったです。お正月で混雑していましたが、丁寧に接客していただいて、お料理も美味しくて、みんな大満足でした^_^
懐石を頂きました。お品書きが無かったので、何が来るのか分からず食べる量のペース配分に困りました。どれも薄味ですが、奥深く美味しかったです。
業者さんに連れてってもらったお店！すき焼き定食(大)がかなり美味かった！ご飯おかわり自由もありがたい！
お座敷、掘りごたつ、お店の方の対応が良く気持ちよくお食事できました。
ロースのしゃぶしゃぶ脂身多めだが美味しい野菜は、なかなかの量最後のきしめんは、優しい味で良い
土曜日18時15分予約入店　全容不明退店時の21時頃　同7名色々　35000円位美味いファミレスとしてはお高いが美味いまたいつの日かご馳走様でした。
牛すき焼き定食1,320円税込予約せず訪問テーブル席で頂きましたエアコンちょっと効きすぎ美味しかったけどね
土曜日夜チビたくさんと訪問出来る最高峰かな？ファミレスでも、木曽路とかに道楽は別枠また来ます御馳走様でした。
接客も丁寧なので大好きです。ランチがお得なのでランチでよく利用させてもらってます！
ここのスタッフの方々の対応にはとても気遣いが行き届いてますね。
上品な雰囲気でとても良かったです。お料理は見た目にも美しくとても美味しかったです。
親戚の集まりに個室の予約をし利用させていただきました。あらかじめメニューの方も予約時にリクエストしていたので待つことなくお料理が運ばれてきたので有意義に過ごす事が出来ました。
すき焼きはやや濃いかなでも美味しく頂きました
初めて利用しましたが、お店の雰囲気も良く料理も最高でした。また、利用したいと思います。
フグが食べれて本当に美味しかった。
平日に行きました。個室でゆったりと美味しくしゃぶしゃぶを食べられました。サービスも感じがよかったです。
手作りのデザートが美味しかった。
雰囲気もよくて美味しく頂きました
初めて行きました！美味しい～！どれも美味しかったです。あっという間に満席になりました。早めに行って良かった小籠包も美味しいし、麻婆豆腐、エビマヨは最高！頼んだものすべて美味しかったです。ご馳走様さまでした！
町中華とはちょっと違うねんけど美味しいよいつも13時過ぎてから行ってるから4人掛けのテーブルでゆったり食べれるし、ホールの女性陣の接客がすごくいい、今度は夜に何人かでお酒もいただきながら行ってみたい
飲茶食べ放題　会員だと2800円でした！美味しかったです。
日替わりランチをいただきました。エビチリや麻婆豆腐も美味しい。少し味は濃い目で私好みです。ご飯が進みます
どれも美味しかったですが、天津飯が特に好きでした。
サンラータン麺を注文。ピリッと辛みと酸味が絶妙なバランスでおいしかった。ランチタイムに行かれる方、点心3種300円手作りで最高に美味しい！クオリティ高いので是非注文してください。
家族3人で行きました。店員さん、笑顔でとても感じのいい気持ちのいいお店でした。子供にも、よくしてくれました。お料理も、新鮮なお魚で、いろんなメニューがあり、とても美味しかったです。また、行きたいです！
おしゃれな雰囲気で店員さんの愛想も良く、この辺りにしては日曜日の夜遅くでも営業しているので深夜メシに助かりました。イタリアンみたいな雰囲気のお店ですが、和風や海鮮系のメニューも豊富でとても良かったです。
お料理も可愛く盛り付けされてたし味も最高に美味しかったです。お店の雰囲気も良く、スタッフさんの接客も良かったので居心地も最高でした。また行きたいお店です。
今回！初メニュー豊富で明るい店週末予約でないと入れない感じでしたどの料理も美味しかった注文した牡蠣の出汁でパスタが作れそれも凄く美味しかった。またリピしたいです！
クラフトビールがたくさんあって、牡蠣や魚料理が美味しく、オシャレな料理がいっぱいで平日でしたが席は満席なのも納得です。大日にこんなお店があったなんて、リピ間違いなし。
フレッシュ！
大好きなお店！全部美味しい！ハチミツのピザが特に好きです！
味は美味しいが、接客がチョットねいっぱい注文して、金額が上がると好転します。一見さんと常連さんの対応が極端なのかなぁ？と思ったりしました。
コスパが凄い名店です。全てのメニューがお値段以上と言いたいです。
ワインも料理も美味しかったワイン1人2杯とシェアセット コーヒー 単品パスタ デザートで1人10,000円くらい！フルコースだと思うとお手頃価格です！突き出し料金かかります☺️
16時頃に行ったのでお客さんも少なくゆっくり食事ができました、オープン2日目とは知りませんでしたが綺麗でおしゃれなお店ですコースで鴨ロースを戴きましたが超お勧めです美味しかったです
コースメニューが美味しかったです！特にお肉とパン、お通しがかなり絶品でした！あとはデザートのチーズケーキとブリュレがとても美味しかったです。
カジュアルフレンチが好きで訪れましたが、どの料理もとても美味しかったです！シェアセットの生ハムとトリュフのバケットは特においしかったので来られる方はぜひ注文してみてください！
料理は全て美味しかったです！サービスも良かったです！リピート確定！
ランチから本格的なコースがお手ごろ価格で2人で楽しめた。デザートセットもお得で日替わりの美味しいデザートでランチを楽しめた。アルコールなどのドリンクも豊富。
会社の懇親会で初めて行きました。一つひとつの料理がとても美味しく、出てくるタイミングも丁度良かったです。特にシメの鯛めしは絶品でした。また行きたいお店になりました。
お酒の種類も豊富でお店の方のご対応もとても良かったです。
刺身も肉もうまいよ守口市ならここだな森重、三輪、鈴木
味、盛り付け、臭い、ヌルヌルの床残念でした．．．喫煙できたこと、スタッフの対応が唯一の救いでしたありがとうございました
雰囲気の良いお店でした。
忘年会で行ったけど料理良かった！
美味しかったです、環境もいいですランチいっばいになった。
家族３人でランチ利用３回目。いつも変わらず美味しいです。壺焼きの中に野菜がつけてあるのには気づかなかったです。
満足度は高い。肉質はそこまで良いとは言えないがコスパも良く美味しく頂けました
せんべろセットはコスパ抜群です。焼肉メニューのハーフがなくなったのはおひとり様には辛いところ
お肉が質がよくて、柔らかくてすごく美味しかったです。スタッフの方の気遣いも素敵なお店でした。是非また行きたいと思いました。
セットメニューがお手頃で美味しかった
よくある焼肉の食べ放題店。価格の割には美味しいと思う。七輪を使っているので、若干店内が煙たい。タッチパネルでの注文なので、いちいち店員を呼ぶ必要はない。店内はテーブル配置の都合か、少し入り組んでいる。
七輪で焼いて食べました！美味しかったです！二人以上だと、焼くスペースが狭いかもしれません。
今日は、地元の安安に、GoToイート利用の初来店。GoToイート、なかなか独りで予約出来るとこ少ない。安安は、サイドが充実してて、よき感じ。
七輪焼肉安安さんで年越し焼肉。2015年12月31日の訪問記録です。
以前よりも肉質は落ちたかなでもライス・スープバーなど工夫を感じられた安くで済んだのでよかったです
安くていい！
ボランテイアサークルきんたろう11月行事で池田市へ行きました。カップヌードル記念館から池田散策して、無事終わりボランティアだけで打上げその1ひよし酒店さんでビールとお刺身で5人で乾杯しました。
茄子の豚巻き、カニクリームコロッケ、馬刺し、お造りだし巻き玉子、ピザ、何を食べても美味しいお店可愛いママさんが笑顔でお迎えしてくれますよ～
女将さんの心配りが素敵なお店です♪常連さんメインなんで一見さんにはなかなか敷居が高いかも…お店の雰囲気に馴染めば通いたくなるお店だと思います料理も美味しいです
家庭料理から本格的料理まで幅広く、落ち着いて食事出来ました。
馬刺し美味しかったです。又行きたいと思います。
茄子の豚巻き
コースメニューの量が多いパスタとご飯がでてくる全体的に普通に美味しい個室なのはいい
とても美味しかったです。価格からしてリーズナブル。遅れてくる人の分を冷蔵庫に保存してくれたりと、積極的な親切をたくさん感じました。
ひさびさに訪問床がベタベタでいやな予感がしたら注文したものが全然こないちぢみなんか1.5時間後にこげこげのものがきたさすがにキレた二度といきません
個室で、楽しくおしゃべり出来てよかったです。
15人くらいの規模の会社の懇親会で使わせていただにました！大きくてきれいな個室でやらせていただき、おかげ様で参加メンバーに満足いただける会になりました◎
飲み放題のビールは発泡酒、瓶ビールは書いてあるのにNG、これってどうなの？？
実験システム
しめの「はてな飯」が最高
いつもながらリーズナブルで美味しい　最高！！
スタッフが総入れ替えしてて、びっくり不安はありましたが素晴らしい対応でしたご馳走様でした（メニューも変わってました）美味しいよ〜〜
平日にもかかわらず満員御礼でした。味美、価格良しです。
美味しいですよ飲み放題も庶民の見方です。
最近、来るたびに違うスタッフでローテーションなのか？？でも味は変わらず今回も提供も品の提供が早く大大満足です。ご馳走様でした
前回は最悪でしたがスタッフが変わって今回はすごく良かったです。また、ちょくちょく利用させていただきます。ご馳走様でした
やっぱりスタッフのテキパキ感が好きですねご馳走様でした
守口では人気店金曜　土曜はいっぱいです。
土曜日へ行くなら絶対、予約した方がいいです。ごちそうさまでした
安い美味しいスタッフの対応も素晴らしいです。
本当、しょっちゅう行ってます庶民の味方ですね味良し、価格も良しスタッフの対応も素晴らしいです。
飲み放題が本当に安いです。変わらぬ味で美味しいです。庶民の味方です。
飲み放題がリーズナブルで料理も美味しくいただきました
マスターもスタッフの人もテキパキテキパキで早い対応です。いつも感心しています。
期間限定料理もあり定番の焼き鳥も美味しくいただきました何よりスタッフの対応もいいです。
コロナの影響で何ヶ月かぶりの「まるよし」もうすっかりとメニューを忘れてしまっていた久しぶりの外で飲む酒は美味しかった
飲み放題が安くて、大変美味しいです。できれば定番メニュー以外にも月割りメニューも作って欲しいです。
いつも忙しいお店
しかし美味しく安い満足
スルメの天ぷらとねぎまが特に美味しかったです
肝の鳥刺がオススメです！手羽先も、良かったです。どれも、美味しかったです。とても、リーズナブルな金額で、結構食べれます。
一月ぶりに「まるよし」へスタッフが変わってた料理の提供が遅すぎる40分以上待たされた呑み放題 90分なのに最悪前のスタッフ帰ってきて欲しいレスポンスが全然違う!
ずっと気になってたお店焼鳥は盛り合わせを注文店員さんの言う通りボリュームありキムチ鍋頼まなくてよかった雑炊は酒にもってこいの塩気店員さんも皆雰囲気よくいい店でした
安くて美味しかった。
焼き鳥屋屋のにラーメン美味いのは何
お値段は高め？かな？お肉はタンとハラミしか食べてないけど美味しかった‼️夜中３時まで営業してるみたい^_^※喫煙OK‼️
お店は知っていましたが今回初めて訪問しました料理、大変美味しくいただきましたなおかつ、スタッフの対応も素晴らしかったです。満足！満足！！
料理も美味しくて、お店もキレイで落ち着いた雰囲気で良かったです。
接客がとても良かったです。気さくな雰囲気でまた行きたくなります。単品飲み放題もあるので気軽に行けます。
席は区切られてて良かったけど、運が悪かったのが、足の臭いがきつい人がすぐ隣のテーブルにきたので、それがかなり辛かった。料理は美味しかったけど、もうちょっと種類があれば良かった。
守口でおしゃれなお店発見！料理も凝ったものがあり美味しく、店員さんたちも愛嬌があり、とても居心地の良いお店です！
普通に美味しいです。ピザはおすすめです。ステーキも美味です。明太子のアヒージョはおすすめできません。店員さんの対応微妙です。以上です。
18時開始でお店は混んで無いのに乾杯後の注文用QRコードが来ない注文したドリンクが来ない途中から一気に届くグラス交換じゃ無かったから良かったけど
綺麗でオシャレな居酒屋
連れと来店取り敢えず肉を安く喰らいたいって人にはコスパ的には良いお店じゃないかな今後も利用させていただきます
店員さんの活気が凄く良い！接客が気持ちいいです。お肉も美味しかったです。また行きたいですね。
接客も丁寧で印象よくて、居心地よく、お肉も品数が多くて飽きない良いお店です。
一人前のホルモンの量少なすぎ普通の焼き肉とそんなに値段は、変わらない店員が、入りたてばかりで、対応が、遅かった
お酒も美味しくて…勿論お料理も美味しくて…とっても清潔感のある素敵なお店でした。ご馳走様でした!!