大海老天おろし蕎麦とミニネギトロ丼鴨ネギざる蕎麦
疲れた時、リラックスしたい時に利用しています。落ち着いた店内と名古屋名物を食べることができ、遠出できない今にぴったりです。
カレーうどん美味かった
かつ丼セット天丼セット
親子丼蕎麦セットを食べました。かなりのボリュームで味もよく満足しました。
ミックスモダン焼きと串カツセットをいただきました。
セットメニューとかはないので、全て単品になりますよー^_^値段はまぁまぁしますけど^_^どれもグッド^ - ^
子供に飴をくれたり、気遣いのできるお店です。南河内で1番のお好み焼き屋☝️
初、千房でした。チェーン店なのであまり期待してなかったですがなかなか美味しかったです。値段も高くなかったです。山芋焼はふわふわで美味しかったです。
美味しいお好み焼きが食べたくなったら、金剛店さんへ行ってます！他のお好み焼き屋さんへもたまに行きますが、こちらのお店のが1番お気に入りです。
非常に美味しかったです。ただ値段がそこそこするので本当にたまーーーーにで良いかなと感じました
肉を焼いているのは、お相撲さんではなかった。残念。ハンバーグは焼き目もついて、見た目から美味しかった。ご馳走様でした。
日替わりランチ　1500円美味しかった
ハンバーグ界でダントツトップ肉汁たっぷりで肉肉しい！付け合わせがじゃがバターかつ、にんじんが細かく刻まれてるのも最高✨
お店の中央でシェフの方がステーキやハンバーグを焼いてる所を見れて雰囲気も良かったです。ステーキを頂いたのですが、お肉がジューシーで特製ソースとマッチして美味しかったです。
ビックジョーさんのハンバーグステーキは、荒めのミンチを使ってお肉を食べてる感が強いとても美味しいハンバーグです❣️ハンバーグの概念を変える素晴らしい美味しさです毎日食べたい料理の一つです
お値段は少しお高めですが平日ランチはかなりお得！ボリュームのあるステーキが食べれます。富田林でこんな美味しいとこあったんだともう少し早く気付きたかった！
ランチで訪問しました。コロナ禍のため2年半振りの訪問ですが、改めて炭火ステーキの美味しさに感動しました。今日はあまり時間がなかったため急いで食べましたが、次回落ち着いて食べに来たいと思います。
日替りランチ　濃いめのソースがステーキに事前にかけてあるのは残念　ソースの味の好みが違う　塩コショウだけじゃ駄目かな？　スープがコンソメでなく中華っぽいのもちょい残念だった
富田林での打ち合わせの際に。1,200円ほどで、日替わりランチのステーキ。和風きのこソースとは、当たり日、最高っ！うましっ！
安定のハンバーグ❗️たくさん美味いハンバーグのお店がありますが、シンプルでこれだけ美味いのはココだけ❗️いつかは1キロハンバーグ食べたいな〜
お昼の日替わりランチはすごい人気でした。1050円とみんなすごいいっぱいです。
肉厚が凄くて食べごたえがあり、とても満足でした！美味しかったジャガバターも美味しかったです！
最高でした！炭火でじっくり焼いたハンバーグ最高うまぁぁぁぁしまた、行きたいですね！
肉肉しいハンバーグで美味しかった！
美味しかったです。
同窓会につかった。
雰囲気がいい気楽にいける
少し高めですが美味しい雰囲気も良い、接客も良い
口コミ見て行きましたが、がっかり。肉の質、味、量が値段と合わず。店の雰囲気作りはしている為か繁盛はしていましたが...
コスパ
同窓会につかった。
安いし美味しい。ちょっと狭くて騒がしい。
美味しいが少し高い
よ〜いどんを観てずっと行ってみたかったので、やっと念願が叶いました。ランチのホットチリドッグとフライドポテトSをあてに、5杯いただきました！クラフトビールにうといですが、どれもとても美味しかったです！
NO9、NO5パスタランチ大盛マルゲリータ
パスタランチ(大盛)ホットドッグセットアンバーエール Lペールエール L
クラフトビールがどれも美味しくて最高です！スタッフの方々も気さくで会話も楽しめました！
初めて飲みました。フードも充実してて醸造タンク見ながら飲みました。日本酒も飲みたかったな。
雰囲気いいです。ビールも濃くおいしいです。でもやっぱり高め・・
料理はビールに合わせてか、少し味が濃いようにも思いましたが、量もたっぷりで質も良いと感じました。もちろんビールは美味しかった
パスタランチをいただきました。寺内町の中にある素敵な酒蔵レストランでした。
ビールは香りもいいし美味しい。食べ物は値段の割には少し少量かなという感じ。
味に関しては平均点が取れており、店の雰囲気は個室だったのでゆっくりくつろげた。
久々のふぐ料理でした。おいしかったです。
美味しかった
久しぶりにてっちりを食べました。てっさ、唐揚げもあって、どれも美味しかった。
予約はしてましたがお店に着いてから普通のテーブルか個室のテーブル席かを聞いて頂き個室のテーブルにしてもらえたのが良かったです。
安いし美味いし、ドリンクメニューも豊富で、焼き鳥好きにはたまらない居酒屋です。
トンバルで。うまい。
かなり流行っていて予約なしで伺い2階に案内されました。この時期だったからだと思いますが暑かったです。味は良かったです。2階は広く大人数でも入れるので大家族の方などは重宝すると思います。
リニューアルしてから店の雰囲気アップ！楽しく飲めました☆
どの料理も美味しかったです。やわらかくて食べやすかったです。
久々、約10年以上ぶりに来ましたが、もーとりこになりそうです^_^
全品300円 ビールや黒霧も@300 美味しいし安いさすが南河内やね！
どのめメニューも美味しかったです。
普通
味は美味い。だけど、残念なチームワークで、提供も遅く、コチラから伝えないとオーダーも聞きに来てくれない。改装して結果が悪くなる、、、最悪の結果。
いつもお世話になっています！
さと。1900円のさとしゃぶで豚肉大量摂取。ロカボにしてるせいか以前のように食べれなくなった。10人前くらいの2回転で満腹退席。120分設定は時間の無駄。
このお店は初めてでしたが、普通のミスドです。今日は飲み物だけでした。冷房が効いていて快適なコーヒーブレイクでしたが、エアコンから水が降って来て顔が濡れて気持ち悪かったです。一度点検しておいて欲しいです。
7月6日発売新商品が食べたくて来店駐車場は向かいにあり店舗で駐車券割引あり
小さめの店舗ですね。・ポンデリング　＠108・ブレンドコーヒー　＠270最近お気に入りのセットで♪ポンデリングは軽いので好きです、ごちそうさまでした。
近鉄 富田林駅に有るショップです!家人へのお土産とおやつを兼ねて購入♬
いつも変わらぬ味　文句なし行ったタイミングが悪かったのか　ほとんど商品無し　今作ってます･･･ お昼に行ってアレは残念です
平日の午前中に来店すると、比較的に空いている。
晩ご飯で行きましたが、いつも思いますが、値段が高いだけで、量は少ないしあんまり美味しくないしで、悪い事尽くめですわ。ミスドはドーナツだけにした方が良いと思います
品数一杯の重箱ランチ、こぎれいなお店でいただきました。とれも優しい味で、美味しかったです。
少し辛口のカレーが絶品でした！小鉢もたくさんついてお値打ちランチです！
てんとう虫パークを断念した帰りにたまたま見つけて当たりでした。ほうじ茶ジェラード、またわざわざ食べに行きたいです。日帰りローマとなりました。
子供の頃に良く通っていましたが、それからなかなか行く機会がなくて、約20年ぶりに食べました。昔と変わらずとても美味しかったです。20年前もチョコチップを必ず頼んでいました。とても懐かしい味でした。
ヨモギとナッツのはいったやつとなんだっけなまた、行こっと。
ごちそうさまでしたトリプル  500円バニラカカオラッテグレープフルーツ
このクオリティは予想の上です、上。コストパフォーマンスも拍手もん。手作りで濃密で、富田林にあってよかった。
今まで食べたバニラで1番
長屋の真ん中でお昼だけ営業しているペルー料理のお店　ちゃぶ台で台所の様子を見ながらいただきます。全部載せ注文1630円也
全部盛り  1,620円
アヒデカジナ(卵の入った白いカレー)とミラネサ(とんかつぽいやつ)をセットで食べてみて欲しいです！
食べたことのない味！でもおいしい！また食べたい！
無化調の塩元帥のラーメン。その全ての素材をさらにワンランク上↑にしたようなお味でした。お手伝いされているお子様方も、爽やかで一所懸命で、好感が持てました。
■甘南備らーめん 3.3■甘南備くりーむ 3.4
あっさり塩味で美味しかったです。美味しいおにぎりは本当に美味しかったです
土曜日のみ営業の甘南備ラーメン美味しかったです。
甘南備らーめん 900円おいしいおにぎり  100円ほっこり丼  350円
念願のラーメン。ツイッターを何度もみた。めちゃこんぶダシが効いてておいし〜。おにぎりも混ぜ物がデリシャス。土曜日しか空いてない。先週は遅くて麺切れ。時は金なり。
汁まで飲みほすぐらい美味しかった
たしかに安いですが、ネタが小さいですね〜！
テイクアウトですスシローさん何やかんやありましたが流行っていました笑10%オフでした
「KAWAスペシャル」と「あんバター」のコッペパンを注文！！