職場の懇親会で連れて行っていただきました。お刺身盛り合わせはもちろん、久しぶりののどぐろに舌も心も大喜びでした。金沢を彷彿とさせるようなプリプリぶり。また行きたいなあと思いました。ごちそうさまでした。
海鮮丼をいただいた。海鮮ネタも豊富に入っており、コスパ良好！茶碗蒸しも赤だしも付いていて、満足。茶碗蒸しは椎茸入ってないので、良かった。
地元界隈では、ネタが大きいお寿司屋さんで有名な総本山で、お昼のランチで海鮮丼を注文。こちらも丼ぶりにたっぷりネタが入っていて、コスパも良く美味しく頂く事が出来ました。
2回目！コスパ最高。おいしすぎて、わざわざ車出すくらいです。
初来店。昼から一品料理も頼めて呑める最高なお店でした。
海鮮丼ランチ、これで1000円は本当にお安い！美味しいし大満足です。
タバコ吸えます。握り寿司の盛り合わせはカットしてくれていて食べやすく白子も美味しかったです。
味も量もコスパも悪くないですが接客態度の良くない従業員がお一人全体の印象を大きくダウンさせてますねぇごちそうさまでしたぁ〜f^_^;
大ネタでお魚も新鮮！お値段もリーズナブル。申し分ないお店でした。再訪間違いなしです！
ランチで儂の海鮮丼をいただきました。ネタが厚く大きくてボリューム満点。食べるときにご飯とネタのバランスがすごく難しいですね。豪華でコスパ最高です。
美味しい
うまし
海鮮丼美味しい
でかネタでリーズナブルで美味しい。
てっちりコースをいただきました。想定以上に美味しくて満足しました。これからはてっちりならここだなと思いました。
一楽が良すぎたのか、、！コスパはいいなぁ
赤出しやお寿司が塩辛い感じがしました。　いつも美味しいのに、お友達も残念がっていました。
店の雰囲気も料理の味もそこそこだったが、Tポイントは扱っていない、と言われましたよ！Tポイントの情報は、取り消して下さい！
儂の海鮮丼普通に美味い安い仕事中のランチに誰でも好かれるし、混まへん
値段のわりには美味しいでものどぐろは出雲には勝てないなぁー
誰にも教えたくないこちらの海鮮丼ランチ。これだけの量の海鮮で1000円。大好きです。
魚はお手頃で美味しかったです。
サイコーに美味しい
とてもウニが特に美味しかった感動
お寿司ネタ大きくて新鮮。良店
値段のわりにはいまいち
ネタがデカくて喜んでもらえる！！
美味しいがコスパは良くない
ネタが大きく美味しかったです。
ワインを飲みながら食べる焼肉がこれ程合うとは
お店の雰囲気自体とてもよく、店員さんの接客も素晴らしかったです。食事をしていて心地が良かったです。お肉自体もとっても美味しかったので次回もまた記念日に利用させて頂こうと思います。
友人と二人で食べにいって14000円くらい。美味しかったけど、普通くらいだった印象。
値段も安く、店員も愛想がいいのでお薦めです。
厚切りタンが柔らかくとても美味しかったです。一つのテーブルに七輪があるので、すべての食材を美味しく焼くことができます。2階はゆったりとできるテーブル席になっており大人数でもオススメ。
オシャレな雰囲気の店内。お肉は美味しいし、サイドメニューがオシャレで美味しい。
特上塩タン、厚切りタン、特選ハラミ、美味しかった！！！
卵スープ・冷麺美味しかったクレジットが２回決算されるミスがあった
店員さんもすごく親切で感じも良いです。お肉は勿論絶品でした！個人的には牛バラポン酢が気に入りました。また行きたいです！
ナスのナムル頼んでください、ほんとに美味しい
醤油漬けホルモン最高！！他は値段相応という感じ。特選さがり 特上牛タン 醤油漬けホルモン 壺漬けカルビ サンドミノ 上カルビ 上ロース ナムルミックス 白菜キムチ ビール ワインで
リーズナブルに美味しい焼肉を食べたかったらここ！
店員の愛想悪すぎる。大したことないのにお高く止まり過ぎ。
本当に美味しくなかったです。
美味しい
綺麗なお店☆
バラポン美味い
うーん、評価の割には普通でしたね。少し期待外れでした
ランチではパンが食べ放題でした
ランチのコースで利用。どの料理も美味しく、デザートも飲み物もついての値段としては満足。知人との食事会でゆっくりご飯を楽しめました
楽しくて良い意味で「やり過ぎ」なお店
料理はまずまずだったけど、奥のテーブル席で、隣でタバコを吸われたので、途中からタバコの味しか分からなくなってしまった。店の作り上、分煙は難しそうなので残念···。
香里園で軽くイタリアン！
家族皆んな大好きです。美味しいしお値段もリーズナブル。チーズ好きな私達には、ラクレットチーズはかかせません。
カクテルを飲んで、アフィージョ食べて。
初めて伺いました。新しい綺麗な店舗で、店主が一人で営業されています。鴨南蛮そば￥1,200を頂きました。出汁が優しい味で、鴨の脂が出ていて美味しいです。
鴨ロース丼が美味しかったです！お肉柔らかくて最高でした！また訪問させていただきたいです
レバ刺しが特に好みでした。日本酒がもう少しレベルの高いの置いてくれたら花丸。食べるもの全ておいしかったです。知ってたらオシャレに思われる店です
ハツ刺し、ハツ串、鴨ネギ串、ロース塩焼き、ロースたたき丼を頂きましたが、どれもとても美味しかった店内は落ち着いた雰囲気でよかったし、お通しから美味しいと思ったまた行きたいですね
鴨南蛮そばおいしい
串の種類が多く、色々な野菜から選べるので特に女性は楽しめるかと思います！店内も女性が多い印象でした味ももちろん美味しかったので楽しませていただきました✨️
ドリンク安くておいしかったです
お店は綺麗で清潔感があり女性のお客様が多かったです！店員さんも親切で女子会にいいかなと思いました。お料理は普通に美味しかったです。
店員さんも、若くて元気あって良かった‼️串焼きも、美味しかった‼️
女子会で利用しました♡店内はすごく忙しそうで流行っていました。お料理もオリジナリティがあって目でも楽しめました☺️ただ生牡蠣が食べたかったのですが売り切れだったのでそこが残念でした
雰囲気のいい、カフェ居酒屋さん。
飲み放題、コース料理で入店しました若い人が多く賑やかなお店こーすだけでは、少し物足りなく、追加料理をお願いしましたテラス席はタバコも吸えるようです
牡蠣釜、マグロほほ肉揚が、特においしかった。刺身は、普通ぐらい。
生牡蠣はクセ強くて美味しくなかったけど、パスタやツマミは美味しかった。刺身は普通。
男同士4人で来店。蒸し牡蠣の量がすごかった。
スタッフがみんな若くて活気があり、親切丁寧で感動した。料理も美味しかったです！応援したくなるお店でした- ̗̀(˶'ᵕ'˶) ̖́-
スタッフも料理も最高でした！
なんでも　おいしかったです。
また行かせてもらいます！
お安くお勧めです
焼肉店にしては色々なものがあり特に牛角アイスがおいしいですあの黒蜜の甘さといいあれは絶品ですたべたほうがいいですよ肉の値段も安いし商品が豊富いっぺん行ってみる価値あり
家族４人で席だけ予約で初めて伺いました。席は個室（間仕切り壁でセパレート）で落ち着いて食事ができます。浜焼きがメインのおすすめメニューみたいで、家族で楽しくいただきました。
炭火焼き美味しかった！掘りごたつでゆっくりできました。あまり分煙できてなかったのが残念。でもまた利用したいです
鰹のタタキを塩でいただく。鰤しゃぶも堪能しました。美味しい魚はここで食すことにします！
記録
忘年会で訪問しました✌みんなでワイワイ焼きながら食べれるから楽しかった(≧∇≦)
コスパはいいけど、まぁまぁって感じかなー。レモン酎ハイ‼️飲み放題に関してはめちゃいい！1人でふらっと行くにはいいかもっ！
よき！
風呂上がりの肉最高ー
予約の電話受付の時点からとても高感度高かったです。5名予約で掘りごたつ半個室お部屋でした。焼き鳥が美味しかったです。締めのラーメンを頼んだのですが普通サイズなのにお安くてお出汁美味しくてオススメです。
つくねサイコー(^^)不味いのなかったなぁ〜また行きます。
いつもながらに美味しい。チキン南蛮と鶏ももの炭火焼きは神
仕事帰りにぶらりと独り焼き鳥。座敷、ボックス席、カウンターなど多種多様なお客さまに対応されるお店。ここの「ネギまみれ」は食わずに帰れまてん。
いつも団体で利用してるところで、帰宅途中にフラッと寄りで。定番メニュー、ねぎまみれはサイコー‼️
居心地のいい居酒屋さん
安定のネギまみれ！
大雨で警報が出た中で伺いましたが結構お客さん入ってました。席も色々なタイプがあって良いと思う。味の方も美味しくしかも提供が早い。←これ重要コスパも良く、また伺いたい。
やげん軟骨炙り焼、せせりと白ねぎの炙り焼き、厚切り牛タン炭火焼、どれも大変美味しかった。お店の人の対応もよかった。
食べ物は、何食べても美味しいです。しかし、全面禁煙じゃないのが、個人的には、マイナスです。
急に決めた宴会に対応してくださるのが大変ありがたかったです。美味しく腹一杯頂きました(^^)ありがとうございましたぁ(^^)
家族でよく利用します。鳥の炭焼き美味しい
ここのお店で好きなところ。つくね も美味しい。が、何よりお昼間 お店の前を通りかかると椅子や机を全て出して床を拭き掃除されている。清潔だと思う。こういうことはとても大切。
雰囲気のいい店で 料理はもちろん、店員の女の子の対応もいい鶏はもちろん  ソラマメも美味しかった。
店名から目を惹き入店し、店員さんの楽しげで明るく元気な応対が気に入りましたまた、行きます
今日はいとこファミリーといってきましたとても美味しかったです家の近所なのでまた行きたいですっ
まあまあ岡部、田島み
誕生日のお祝いで連れていってもらいました。すべてがおいしく、とてもいい時間を過ごすことができました！ケーキもお土産のスイーツも嬉しかったです！
久々に訪問8800円のコースを４人大満足　美味しくてこんな値段で採算会うの？ってみんなで話していた位です。本当に美味しかったですご馳走様でしたありがとうございました。
コース料理、なかなか良かったです。ワインも美味しい。
ネット予約で香里園にある焼肉ホルモン　じゃっくに伺いました。まずは、じゃっく３大名物を注文。元祖にんにく塩たん・赤身贅沢盛り合せ ・ホルモン混ぜ盛りの3種。どれもリーズナブルで美味しかったです。
おいしかったです遅くまでありがとうございました。
お肉美味しかったー
薄切りカルビはアブラ身が多かったけど、それ以外は美味しかった
肉質は普通、値段は安いので普段使いには丁度良さそうな店でした。
焼肉コンロの火力調整が難しかった。でも肉などの提供速度は早くて良かったです。
おっさん二人で10000円はこの肉高の中コスパは⤴
提供が遅すぎるのが残念黒毛和牛は綺麗で美味しかった！
4人で、初めて訪問しました。赤身の盛り合わせは、霜降りで柔らかく中々の物でした。リピ確実です。ただ、金、土曜日は予約必須です。
店内は一人でも入るにも、ハードルは高くなさそう…全体的に一品〜肉1人前でも500円以下でコスパとてもいい。
赤身が良かった
店内は活気があって良かったです。
安くてうまい！
ピザ、パスタ、サイドメニュー等、どれも美味しい。お店の雰囲気もよく、普段使いに良いお店です。
喫煙可