とても美味しいカレーでした。店舗の雰囲気も良く、スタッフの方の対応もとても良かったです。また、メニューが多く迷ってしまいました。近いうちに是非、また行きたいと思います。
とても美味しかったです♪
美味しい。店員さんが優しい。サービスで出してくださったスープもあんこナンも美味しかった。ベビーカー・子連れにも対応が優しい。
忘年会
落ち着いた雰囲気で、ゆっくり食事ができました
松阪牛のしゃぶしゃぶ最高！至福のひとときでした。
お昼御膳の奈良井を注文しました品数も多くそれぞれの味も格別で価格も3000円程度でコスパが抜群でした
諏訪コース。うんま、テーブルで食べるとしたら、コスパは悪いかな。
行き届いたサ−ビスでした。
8000円台のコースでお肉3枚
しゃぶしゃぶ　すごく美味しいです。
店員さんも愛想も良く気持ちよく過ごさせてもらいました
美味しい！安い！店員さんの感じもめっちゃいいしかっこいい(≧∀≦)岸和田に泊まるときはよらせてもらいます(^_^)b
商店街にある親しみやすい雰囲気。石焼ビビンバが最高。店員さんも皆さん明るくて自然に話しやすい雰囲気。パフェまであってメニュー豊富。食べたいものはまだあるので、また行きたい！
アジアン料理が食べたくて行ってみました！種類も豊富、味もよくてリピート間違いなしです。ちょっとした問題に全問正解できると、10パーセントOFFなど楽しいイベントもあるようです。
2軒目で行かせて貰うことが多いです。アヒージョが美味しいです(^^)メニューはたくさんありますがまとまりが無いような〜居心地は良いです！
味は悪くないけれど、エスニック料理を食べ慣れてないのでこの評価で。
安くて美味しい
鰻和膳を頂いたでやんす！少し疲れていたのでスタミナをつけ明日も頑張るでやんす✨
食事処サガミ岸和田店で、ランチ。オーダーは「大粒牡蠣フライ定食」￥1780。自家製粉の二八蕎麦、美味し。カキフライは、鉄板の旨さ。茶碗蒸しも美味しいねえ。いじょ。
大人数だったので入れる所が無くたまたま空いていたサガミにお邪魔したでやんす！注文は鰻と蕎麦の御膳を注文しました！値段相応って感じでハズレは無いかなって感じでやんす✨
四川風味噌煮込みうどん。全く辛くなくて残念でした。普通の味噌煮込みと何が違うんだろう。個室でゆっくりできて店員さんの対応は良かったです。
あまり積極的には行く気にならない。
ビールはキンキンでした串カツも釜めしも美味しかったです
おいしい。そして、店員さん達がすごく丁寧。
靴カツの具が大きくて、とっても美味しかったです。釜飯もおこげがついてて美味しかった。
串カツすごく美味しかったです。座敷もあるので子供連れでも助かりました！
美味しく頂きました。
ＧＯＴＯを利用して、串カツが食べたいとの家族の意見で、予約しました。値段が安いので、そんなに期待してなかったのですが、とてもおいしかったです。いいところを見つけました。また、行きます！
雰囲気もよくしっかりと食べごたえがあってすごく美味しかったですまた行きたいと思えるお店でした
美味しかった色々頼めて良かったけど少し高いよなでも楽しめた
コスパ◎出てくるの早いメニュー豊富家族でまた行きます
牛かつ専門店はなかなかレアな業態ですね。やはり脂っぽいイメージが付き纏います。ここのお店は予め揚げてる牛カツを鉄板で軽く炙り直すことで、美味しかったです。昼時は混雑してて、駐車待ちになることも。
大阪臨海線沿いの岸和田市にあるうし寅さんです。中央分離帯があるため南部の方から来ると、Uターンをしないとダメなので入店しにくいです。牛カツを石のプレートで焼いて食べるスタイルで、味も美味しいです！
レアなお肉が大好きなのでたまりませんでした、、、！！！焼く楽しさは大人になっても変わらず！3種類の調味料につけて食べるのが最高すぎました
ご飯おかわりできて味付けも美味しいでも高い高級感ある
近くを通りかかり、寄りました。友人から美味しいと聞いていたので気になっていたお店です。レアが感が非常においしくていくらでも行けそうな一品でした。
メニューがリニューアルしてメンチカツ登場！全然臭くなくてめちゃくちゃうまい！
値段の割りには普通かな！もう少しコスパがいいと良い！
数年ぶりに　お邪魔しましたが　相変わらずの盛況ぶり牛カツ美味しかったです。
牛カツ定食の大、ご飯大盛りを注文！尼崎の店に行きたいと嫁さんと話してたら岸和田に買い物した帰りに嫁と娘と何食べようか？と話してたら、食べログを見て決定！！
牛カツ定食セット　1890円とても美味しかったです！
レアの牛カツを自分の手で仕上げるという食べ方。薬味も3種類あって飽きが来ずにペロリと平らげた。毎日行くにはお高いが、たまに行くくらいなら丁度いい。
見た目萌え！味最高！超満足！毎週食べたい牛かつ！！^_^是非^_^
12時前に行くともう行列！30分ぐらい待ちましたいつきても美味しい^_^
とても美味しかったです！思い出に残りました
初めて来ましたが、平日にもかかわらず繁盛してます。写真は200gの切り厚さ普通。自分好みの焼き加減で、塩、ワサビがお勧めです。
自分の囲炉裏でレアのお肉に火入れしながら食べる牛かつお肉がキレイで厚みあるのに柔らかいトロロとか、しゃきしゃきキャベツにドレッシングとか白ご飯ススムくんでした平日ランチでも並びあり
鉄板が一緒に出てくるので好きな焼き加減ができるたれが醤油、わさび、塩、卵がでてくるカツも厚みも選ぶことができる。ご飯おかわり無料。美味しい
今流行の牛カツが岸和田にあるとは…ご飯をお代わりする位に美味しく頂きました☆スタッフが若過ぎるのが…気になりますが（笑）
牛カツ定食Mわさび、塩、タレと味変ができ、どれも美味かった
岸和田のうし寅に行って来ましたその辺のステーキハウスより安く美味しかったです食べに行ってみて下さい良かったですよ
いろいろな味変を楽しめる牛カツ屋どれも美味しかったです
インスタ映えする？まだ目新しいからだけなようなお肉はなかなか値段のわりには良いとおもうが、揚げなくても良いような
岸和田カンカンの近くでお昼時は常に満車状態で大人気のお店でほとんどのお客さんが注文するビフカツはめっちゃ綺麗❣️写真でもよだれがタラタラ〜
週末は少し並ぶ
厚切り美味しかった
うまし！
まぐろ頭三種唐揚げA定食880円！うますぎ
初めに部位の説明されるけど最後まで覚えてる人おるんかなあすぐ忘れたよ＼(^^)／全部まぐろってことは分かって食べたよ＼(^^)／
バイトの子がとても愛想がよくて料理も唐揚げ、ほほ肉の炙り食べさせて頂いたのですが美味しかったです。
竜田揚げみたいなから揚げと刺身を相方と交換して両方食べましたが、どちらも美味しかった。付け合わせの佃煮も無限にごはんが食べられる美味しさ！せっかくなら刺身とから揚げの合盛定食を作ってほしい。
子ども連れで食べに行きました。種類がとても多くて美味しかったです！子どもも喜んで食べていました^ ^
隣の牛カツは人気です
味は美味しいのですが　少しお高めかと思いました。もう少しリーズナブルだと　主婦にも人気が出ると思います。
全て美味しかったです！
コース料理をいただきました。静かな雰囲気で食事ができました。スタッフさんも感じよく、また行きたいと思います。
お寿司、お肉、パスタ、いろんなメニューがありました！今回はお寿司メインで
たまたま見つけてふらっと入ってみた。私的にはちょうどいい量、ちょうどいい味、って感じ。特徴的な特徴を感じなかったけど、これで1500円は少しだけ高く感じる。そんな感じ。
お昼のランチで訪問女性客が多いうどん付きのセットにしましたお寿司のシャリはランチだからなのか？とても小さめ　それでもうどんもあるので結構お腹いっぱいになりましたごちそうさまでした
この日は色んなメニュー沢山食べました最後お寿司を数種類注文しましたが、いくらを忘れられていたので別皿に
リーズナブルで美味しく、楽しい時間を個室で過ごせました。必ずまた行きます！
1時間きっちりでお会計され追い出されるような接客。隣も同じ感じでお会計され帰っていました。テーブルに食後のデザートの案内があったので、食べようかな、、と思っていたのに残念。
美味しいお寿司&天麩羅でした。
一品一品すべて美味しかったです
ピザ食べ放題メニューにしたのでいろいろなお味を楽しめて大満足です✨️どれもこれも美味しくいただきました旦那様のお誕生日記念にと予約させてもらい、デザートプレートも喜んでもらえました。ありがとうございます✨️
ナスとベーコンのトマトパスタ  900円本日のハーフ&ハーフ(エビのタルタル王子&クワトロファルマッジ)  900円各Aセット+200円
パスタがもちもちで美味しかった。カフェラテかカフェオレかを頼んだんだけど、ミルク多めで個人的にもう少しコーヒーが強めだとよかった。美味しいパスタでリラックスタイムを過ごせました。
岸和田にてランチ雰囲気もいいし、味も美味しかった久しぶりのイタリアン
味が濃い。リピなし。
基本何食べても美味しいです。唐揚げが意外な旨さです。ソース付けて食べるのですが、つけなくても純粋に美味いです。
ピザとパスタが凄く美味しかった。ただ、サラダのコスパは悪かったかな？でも、絶対また行きます。
ゆっくりと楽しい時間を過ごせましたどれも美味しく提供の時間もちょうどよい感じでした
グーグルの口コミをすればデザート無料のサービスがありました。
和室があるので、子供も連れて行けます！お高いですが、とても美味しかったです
生センマイ　臭みがないサラダもお肉入りです。ハラミは脂っこくなくていくらでもいける。今日は厚切りタンに。薄切りの方が良かったかな。
店内は半個室の座敷とテーブル席。ファミリーでもゆっくりできます。美味しかったです。
今回は、上ハラミがイマイチだった
good
good
このバラとロースとってもおいしかった。
久々の訪問であった。接客も良く食べ物は以前にも増して美味しかった
上ロースなどの上級メニューは油が多くて胃もたれした。通常メニューのやこぜーセットの方が断然油少なくて美味しかった！！
美味しいのはもちろん、店員さんがよく気がついてくれて、気持ち良く食事できました。
素材は新鮮で、店員さんの元気もいい、仲間とワイワイやるのに最適なお店です！
お肉は当然美味しいけど、何よりどのスタッフさんも笑顔で対応が素晴らしい♪楽しい食事になりました。
岸和田では割と有名！美味しいお肉が食べれます〜
2度目でしたがお肉も美味しいしお店の人も元気で良かったです。生マッコリを楽しみにしていた主人は残念がってましたが。
カルビうまかった
時々利用させて頂いております。お値段以上に美味しくてお店の女の子達もみんな明るく元気で好感が持てます。地元の焼肉屋さんでは「ますや」さんが一番好きです。
どのお肉も美味しくいただけましたが、特に生卵をくぐらせた熟成厚切りタンは絶品でした。
東岸和田駅の近くにある焼肉屋さんで、ここの極上タンがめちゃくちゃ有名❗️分厚く切ったタンはビールとよく合う❗️しかもこの値段はありえへん❗️❗️笑
店員さんの対応もよく焼肉も美味しくて非常に良かった。
少し値がはりますが肉の質を考えると本当に美味しかったです、今度は飲み放題付きで行きたいと思います
お肉美味しかったです
料理の味は美味しく盛り付けなどおしゃれです。原材料高騰で仕方ないとは思いますが、3300円のコースでデザートまではつけて欲しいかなと思います。
ウニを使ったオードブルがとても美味しくて、タンシチューも柔らかく美味しかったです。
家族でランチに利用しました。4人とも違うメニューを注文しましたがスムースに提供。お味も良く、お店の清潔感、接客も○駐車場有
落ち着いた雰囲気でした。ランチコースでウニのババロア、カルパッチョ、鶏肉のコンフィ、タンシチュー、デザートどれもが美味しかった。また、違うメニューも食べに行きたい。
家族３人でデｲナーに伺いました。換気対策も良く、コロナ対策の設備も設置してあり、料理も素晴らしく安心して食事が出来ました。
ランチコ―ス いただきました。タンシチュウ 美味しく いただきました。デザートが あれば もっと 良かったかな？
ちょっと豪華なランチクーポン利用できるタンシチューが有名
鰻の蒲焼きは香ばしく焼かれてて美味しかったですが、私にはタレが濃くて甘すぎました。もう少し控えめの方が好きです。白焼きは美味しかったです。山椒がミルで引いて振りかけるタイプでした。香りがとても良かったです。
ご飯が香ばしくて美味しかったです
スタッフさんの接客も良かったので、また伺います！
浜焼きは少し高いがおいしかった。値段は全体的に少し高め人が全然入っていないのに潰れないのが不思議
飲み放題あり
全て美味しかったです。写真を見て頂ければ、はい
静かでオシャレでどれを食べても美味しかったです
雰囲気もすごくよく、全部美味しいです！！特にミノテッサには感動しました！囲炉裏のような炭焼きのような、おしゃれです！高級感があるのに値段もお手頃！
美味しいです。全て美味しかった！スタッフのみんな愛想も良いし店の雰囲気も良かったです！
ごはんが本当に美味しかったです