讃岐うどん 握り4貫付
食べ放題のお肉がマズマズでした。ホルモンは美味しかったなぁ〜
高いし、そんなに美味しくない。店員さんが皿を下げるめっちゃ覗いてくるが、1皿ずつしか下げないので、よく分からない。
油の乗ったお肉で、おいしかった。割安かな？適当に飲み会、となったら丁度良い感じかな？
練習後の打ち上げで利用相変わらずの盛況ぶりでした。ご馳走様でした！
誕生日に家内に奢ってもらいました黒毛和牛食べ放題飲み放題コースで1万5000円でお釣りが有りました‍♀️
ランチで行きました♫今回で3回目かなぁ~✧︎ナスとトマトのトマトソースパスタのランチにしました。食後にコーヒーをつけても1050円✧︎✧︎コスパめっちゃ良きです！！
摂津市セッピイ割引チケット限定特別ランチセット(お好きなランチパスタ[ナスとズッキーニのジェノベーゼパスタ]、日替わりサラダ、スープ、バケット、ソフトドリンク[烏龍茶])
美味しい（ちゃんと作られている）、安い。ハッキリ言って穴場です。
15人で飲み会ができて良かったです。
美味しい鳥屋
とってもおいしかったですずっと行けなくてやっと行けました✌️
接客も良くてお料理も大変に美味しかったです。
コース料理、飲み放題を頼みました。料理も沢山出して頂き、飲み物の種類も沢山ありました。また利用したいです
焼き鳥は全般的に美味しかった。付き出しのとり天タルタルは、めちゃくちゃ美味しかったし、ボリューム感もあり、かなり満足！
付き出しの厚揚げが美味しかった。レアキモやつくねも美味しいかった
つきだし¥660は、当たり前に取ってエエ値段とちゃうような。。。ゴハンの質もワインのラインナップも良かっただけにちょっと残念
自家製のガリが美味しかった。
焼鳥美味しかったです。
美味しい焼き鳥最高です！安い美味い
普通
プレミアム焼鳥重\1,080×2、チキンソーセージ\500。ともに税込みで\2,660。
何度も通っています。お得なナン食べ放題が嬉しいです。チーズナンをよく頼みますが美味しいですカレーも美味しくてサラダバやスープバーも嬉しいです。店員さんも丁寧でした。
ナンの種類がすごい。ナンおいしかった
カレーもナンも美味しかった！店の雰囲気は庶民的？普通のレストランを居抜きで使って手作り感満載の内装
外側からはガラッとしておりわかりにくいですが、味は美味しく良かったです！
コスパ最強。学生〜10年目！超お世話になりまくってます。今では奥さんとおチビさんと！！！
美味しくて安くて、最高でした＼(^o^)／
カレーだけでいっぱいたべれる
南摂津駅徒歩10分仕事ぎこちらであるとき使いますサービスも良くしてくれますバターチキンカレーナンセットでお持ち帰りです
予約して行きましたが、お店は一杯でした。安くてナンのお代わりも出来て、1000円未満でお腹いっぱいになりました。また、来店したいお店です。
スキマバイトで初めて訪れた摂津市で地元徳島の阿波踊りが食べられるとのことで急遽来店。最後のしめのひつまぶし風が特に美味しかったです。ありがとうございました！
鶏ガラにゅう麺/ももタタキ丼(ミニ)セット
良心的な価格にもかかわらず、どれも美味しい料理ばかりで大変満足している。
美味しかったです。禁煙と書いてあるが普通に喫煙可なので注意。
0次回で　訪問ハッピーアワーで　19:00まで　飲み物が安い！ビールや　チューハイ　¥280！鶏皮ぎょうざと　きも炙り　おいしかったー開発が進む千里丘で　立ち寄れる貴重なお店です
焼き鳥全般大変美味しかったです！ど平日でも地元の人で遅くまで席ぱんぱん。終電までお邪魔しましたー！！こんなに美味しいのになんで★少ないんやろ(°_°)良いお店でしたー！！
ラクレット目当てで2度目の来店小洒落た店内、明るくて気さくなマスター？が好印象ワインも美味しくて料理との相性も良い次回は新しいメニューにチャレンジします
オシャレな内観と美味しいディナーでした(^^)
最寄駅で1番オシャレで美味しいお店です(^^)
日曜日13時頃ドライブスルー利用牛丼並息子に煽られ早食いチャレンジ写真が、、、玉子2個使用スプーンで結果31秒普通に食べましょうご馳走様でした。
どうしてもまぜのっけを食べたく11時前に入店おくらがやはり美味しい満足です
ネーミングに反して、全然辛くない　普通のうどんみたい　というか汁溢しすぎ　なんとかならないかな
釜揚げうどん小（一玉）　追加ネギ　ちくわ天　500円くらいでコスパ最強でした。
たまに無性にうどんが食べたくなる時があります。肉うどんぶっかけ＋かき揚げ140円をプラス。そこに私は生姜をどっさり加えます。うどんなら安定の「はなまるうどん」でしょう。
冷やかけ(中)、鶏千から揚げ、半熟たまご天、とり天
塩豚おろしうどん(温 中)、とり天、煮込み大根天
野菜が食べれるおうどん。ふわとろという割にはタマゴが少ない。味はんーー？何ともはっきりしないかな。うどん出汁にサラダドレッシング。インパクトほしいなぁ。ごちそう様でした。
家族で食べるときに時々利用させていただいております。揚げ物のトッピングはついつい頼んでしまいますね～。
うどんははずれなくていいね
安くて早い。子供のセットは店内のガチャガチャができて、子供はそれがとてもうれしいみたいです。
麺にコシがない、出汁が薄い
ここは星6つにしたいです
平日19時20分入店　店内1組退店時の20時40分頃　不明5名で色々　14000円位美味い安定また来ます御馳走様でした。
新たな技能実習生2名受け入れ近所でプチ歓迎会10杯近く飲んだような汗安定の蔵御馳走様でした。
土曜日夜に会社仲間4名以下でサクッと焼肉安定の蔵いつもお肉は3枚位しか食べませんがどうやら火を見て食べるのが好きなだけ御馳走様でした。
会社仲間と会議終わりに近所の焼肉屋　蔵美味しかったです御馳走様でした。
近所で食べれる美味しい焼肉屋若干割り高感はありますが、美味しく頂けます。御馳走様でした。
とっても雰囲気が落ち着いていて、健康的なランチが食べられるお店。9割のお客さんが女性という感じ。カウンターもあり、一人で気兼ねなく行けるお店。また行きたいです。
とってもヘルシーで美味しかったです
ブルスケッタピザ和洋メニューが豊富な小さな居酒屋さんお酒が安い店員さんがあたたかくて、アットホーム感ある
軟骨の唐揚げ最高
刺身が美味しい！というか何でも美味しい！まっちゃんは料理は上手やけど、恋愛ベタ！それをお客さんにいじられて、かわいそう！
シェフは何作らせてもホンマに美味しい。いつも常連さんで賑わっており、ワイワイした感じが好きなら文句なしです。ただただ、ホントにいつも満員なので、人気があるのも困りものです。。。
穴場。料理のクオリティの高さに驚きました。
誕生日祝いにちょっとケーキ買ってきました。千里丘の人ならみんな知ってるお店。イチジクのタルトが最高でした。
マロンパイ！マジうまし！手土産テッパンで喜ばれる！
いい匂いのお店でしたー
全てのメニューが目を引いて、居酒屋の中でも一ランク上の料理でした。最高です。
コース6600円ビール:赤星酒:而今、飛龍、松の露味、接客、料理提供のタイミング。全て申し分無し。酒のラインナップも料理に合う物を適切に揃えている印象。
全ての料理が美味しい。雰囲気も良くて最高。牡蠣の土鍋飯が特に美味しい！
店の雰囲気、料理の質、どれをとっても最高でした
お料理全て美味しかったです！季節によって内容も変わるそうなのでまたお伺いしたいと思います。女将さんもとても愛想良くしてくださいました。ありがとうございました！
心のこもった美味しい季節のお料理が食べられました。
カウンター５人、テーブル２つしかない。すごく高級そうな雰囲気なのに料理最高、価格もこなれてるしお店のスタッフも対応◎。申し分なし。
美味しい！料理が美味しい！そして綺麗！子供が産まれるまでは旦那とよく行っていました。また落ち着いたら行きたいお店です。