ももたたき串焼き盛り合わせ豚白菜唐揚げ
送別会で使用。焼き鳥って→焼いてない？かもしれないクオリティ。ぐにゅっとした食感。スチコンかなにかでﾎﾞｲﾙして、仕上げに焼いたのかな。しばらく違和感がありました。値段は嘘つかない。
コスパ最高のお店。禁煙になったことだけが残念。
入口に貼ってあるドリンクの安さに釣られて初訪肝心の焼鳥は普通より少し下（冷めてる）アルバイトだとは思いますが、楽しく喋ってる暇があったらすぐ提供してほしい
店員さんが明るく注文の対応も良かったどのメニューもグッド️もっと食べたいと思った
コスパ最高でした。焼き鳥も美味しかった！
駅近でコスパは最高飲み物もすぐにくるのでストレスなし焼き鳥自体も美味しいのでぜひ
10人の宴会でしたが料理もお酒も段取り良く出して頂きました。楽しくさせて頂きました。また行きたいと思います。
二次会として利用しました。ドリンクの値段はお手頃で、仲間内の集まりだと重宝します。座席は仕切りがあるため、半個室感覚でゆったり話ができました。
とにかくコスパがいい。しかし、清潔感はあまり期待しないほうがよい。いろんな焼き鳥の種類があるのは良い。
よくあるギチギチの狭い店ではなく、少しだけですが広い感じ。店員はみな愛想よくいい感じ。
布施でオープンから行っていましたが最近何が変わったのか接客、味ともに不味くなってしまったいつもいた愛想のいい店長がいなかったかな
生ビールキンキンに冷えててスタッフも
いつも利用してます！ビールがきんきんに冷えてて美味しい鴨しゃぶがおすすめ！紙タバコも吸えて最高です！
焼き鳥が美味しかったです。
カモのたたきがイイ！うま味と香ばしさが甘ダレと相性抜群。鴨カツがこれまた最高！中のレアー加減が絶品でめっちゃ旨し。焼きとり自分で焼く感じ。軍鶏の盛り合わせは締まった肉の触感と旨味が美味しい。ご馳走様でした。
新鮮な鶏焼きが食べられるお店。もちろん刺し身も有り。軍鶏も歯応え有り。それでいて安い。何しろ店員の方の活気が凄い。ドリンクも豊富。リピートしたい店。
料理も美味しかったですが、スタッフの皆さんも手際が良くて最高でした。
コスパ最強の軍鶏屋。知多ハイボール飲み放題。
5000円で飲み放題のコースです。お造り焼き鳥、サラダ、ナムル、キムチ、玉子かけご飯です。初めての来店で4000円と4500円の違いはわかりませんでした。少しお品がよくなるとの説明でした。
ラーメンが美味しくて、また来ちゃった鳥が美味しいのはもちろん！刺身も美味しくて満足です！
朝引き地鶏刺し盛り合わせユッケほうれん草の白和え軍鶏焼きだし巻き
店の感じもよく　味もよく　オペレーションも出来てる店です　リピートしたいです
いつ行っても最高です！鶏肉は生も焼きもめちゃくちゃ美味しいです(^^)それ以外やと出汁大根の唐揚げと水キムチが特にオススメです！
初めて行きましたが、何食べてもめちゃくちゃ美味しかったです店員さんも皆さん愛想良くて、気持ちの良い接客でした
お料理は美味しいのはもちろん、お店の店員さんもみんな素敵です生物も、炭で焼く鶏も最高に美味しいです。またすぐに行きます！
鶏を、焼肉スタイルで焼いて食べるお店。まあ鶏だしこんなもんかなぁ、、、胸肉はちょっとパサパサでした。鶏なのでリーズナブルに食べれます。とても混むので予約した方が良いかも。
月に２、３回はお邪魔しております。飲み物のお値段がお安いのが飲んべえの私には嬉しいです！！鶏も美味しいし単品メニューも結構あり〆のラーメン、雑炊は子供にも人気です♪
全部美味しかったです！
いつも忙しいく賑やかなお店ですお刺身は絶品でした。安定のおいしさに食事を誘ったお相手も非常に喜んでくれました。ありがとうございました。
コスパが良く、料理がどれも美味しかったです。
食べ物は美味しいし、飲み物も充実、そして店員さんの感じも良くて、コスパは抜群だと思います。
メニューも豊富で堪能させていただきました。
いつも通り最高に美味しかったです。店員さんが丁寧に料理の説明をしてくれるところも好きです
全部美味しいし店員さんの気遣いがよかったですまだ行きたいです
他のお客さんが賑やかすぎて話が聞こえなかったけど料理は全部美味しかった。
焼き物も一品も美味しかったです。ありがとうございました。
雰囲気ワイワイガヤガヤ感最高。炭火で鳥を焼くスタイル。鳥刺しも新鮮で焼き物もジューシーで美味しかった。店員さんも◎。
鳥が美味しいのはもちろん、ジャパニーズウィスキーが飲めるのがうれしい！
愛想もよくて地鶏も軍鶏も美味しかったです。お酒も安いのも○
新鮮な鶏をいただくことができました。メニューはどれも美味しい！流行っているので、少し煙たかったですが。雰囲気があって良かったです。
オヤジ3人同期呑みお肉すっごく美味!また行きたくなります♪
一品も鶏も全てが美味しい。値段も安いし、店員さんが元気良くて愛想も良い。
店名の通り『鳥焼き』で自分で焼くスタイル。焼肉の鳥版かｗ出てきた軍鶏は美味かった。焼き鳥を期待していたので、少し食べて退出。味的には良かったので再訪もありかと(^^)
スタッフの動きはきびんで、すぐに頼んだものが来ましたリーズナブルでとても美味しく、また行くつもりです
どの串食べても文句ない！また行く！
自分焼くタイプの焼き鳥お酒に合うよなひね肉がまた歯応えがあっていい闇にチャンジャも良かった大人は好きやと思うけどな
鉄板で自分で焼いて食べるのですが、鶏肉がすごく美味しかったです♪つくねもめちゃくちゃ美味しかった！また行きたいです^^
ヘレのコースにしました。前菜もスープもサラダもメインもデザートも美味しく、お店の雰囲気も良かったです。お肉も柔らかくて食べやすく、赤身だからダイエット中でも気にせず楽しめました。是非また利用したいです。
久しぶりに頂きます!肉質は普通かな〜ハンバーグが美味しいかも〜全品ボリュームあるよね〜うーん無難Of無難な感想裏返しは、、しばらくないかな〜m(_ _)m
4人テーブルが4つほど、8人座れる場所が1つ、鉄板が見れるカウンターと、少人数でも家族でも行けるお店です。
お肉が食べたい時は近所のパウハナさんに行くのが鉄板！コスパ最高というより味、接客共に最高です！行っていない人は人生損してますよ！百聞は一見にしかずです！是非！
職場の人とランチでお邪魔しました！ご飯とパンおかわり自由。ボリューム満点でコスパも最高でした！味もめちゃくちゃ美味しかったので、今度は家族と一緒に伺います
炭焼きビーフ＆チキン 980円(税抜)塩で食べるハンバーグ。お得！ごはんおかわりしちゃった。
これが安くてうまいステーキ屋さんだ！という感じ
レアに焼いて目の前で半分に切って熱々の鉄板で熱を通していきます。
明るく店員さんの接客も素晴らしい‼️リーズナブルで美味しいお店です‼️
妻の実家の近くにあるハンバーグ屋さんで、写真撮るの忘れましたけど、美味しかったです！チキンやハンバーグ美味しかったです！また来ます！ご馳走様でした
雰囲気、接客、ボリュームなど…とても良かったです！
美味しかったし、店内も綺麗でした(*´꒳`*)
炭焼ハンバーグ240gにエビフライ。期待せずいったせいもあったが、接客も丁寧で肉の味を感じる美味しいハンバーグでした（＾ｏ＾）
岩塩でいただくハンバーグは最高！
美味しかったですコンボがオススメです
美味しかったコンボがオススメです
12時に予約をして行きましたすでに店内はいっぱいでしたが、予約のお陰でゆっくりと食事ができましたランチメニューも色々選べて、次は何にしょーかな
料理もボリュームがあり美味しかったです。
初訪問です♪味噌煮込みうどんをいただきました！うどん固めにして食べたけど、味が絡んで美味い！
いつもの安定した美味しさ。近所に出来て非常に嬉しい。お蕎麦屋さんやけど、カレーうどんが美味しい。次は、カレー牛うどんで、帰りに甘辛手羽を買って帰るってのが、パターンです。
久しぶりにヒットの焼き鳥屋さんでした！美味しすぎて、次の日も行こうとしましたが定休日でした…。ささみとアボカドがもう最高すぎて、早く次も食べに行きたい…。夜遅くまで営業してるところも嬉しいです！
料理もお酒も頼んだらすぐ出てきてよかったです！また機会があれば行こうと思います！
初めてのお店でしたが最高に美味しかったです。
美味し！メニュー多くないけど、おすすめ分かりやすくて、ちょうどいい！そしてリーズナブル！
料理は全て美味しいのに喫煙可だから臭すぎて残念。料理は美味しいのにもったいなすぎる。
鳥刺しや一品も美味しく、ドリンクも種類豊富で美味しかったです！
お刺身を食べましたとても美味しかったです！飲み放題が安いところがいいなぁと思いました。次は他のメニューも食べてみたいです！
鳥が新鮮で特に鳥のユッケが美味しく。突き出しの甘辛ミンチをキャベツに挟んで食べるのがまた美味しかった。夜さ
うますぎる
美味しかった
料理でかい南蛮うまい
ミナミでもやってる焼き鳥屋さん、布施にもあると聞いて行ってみた。雰囲気は、違うけど、味は絶品！
メニューが豊富でええ感じでした。掘りごたつの座敷もあったし団体様はおすすめ！カウンターも広いし1人でもありです！朝5時までやってるみたいです。
女子会する時に気になるお店があったので行ってきました！ここのお店の名前はやきとり大という名前で、鳥のお造りもあって串もすごくいい感じに焼けていて雰囲気も最高でした！また利用したいなと思いました(^^)
カキフライ、美味しかったです
美味しかったよ。ご馳走様です！
お店の雰囲気も良く、お料理も美味しかったです！お肉料理が豊富でした！
お店の雰囲気がすごく良かって。接客も良く、料理も美味しかった。
2階席がまったりできておすすめです。唐揚げとカレーうどんがめっちゃ美味しかったです！お料理もお酒も早くてよかったです。
コースじゃなく単品で注文しましたがどの料理もハズレなし^ ^大変満足しました♪
味、雰囲気、個室の居心地、全部良かったです。
店員さんも接しやすく、料理も普通においしかった。
2階予約して行きました。隠れ家ぽくてお洒落で良かったです。ソファーでテレビを見て、家にいてるような感じ。カーテンのような布で仕切れたら良かったのに。
油淋鶏のソースが、手作りで、これがホンマに好きで、ここでのランチは、絶対、油淋鶏定食です(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))♡美味しいかったです♪ありがとうございます♪
ホルモン焼きそば、単品約1000円たかっ
家族で行きました。以前友達と行ったことごあり、良かったので。で、やっぱり良かった。家族づれもたくさんいました。
店員さんの愛想もよく美味しかったですよー
店員さんの接客態度が1000点満点でした。特に背の高い女の子の店員さんが親切でした！
金目鯛の炙り脂がのってて美味しかった
店員さんの対応が良かった
ほとんど味濃い
彼女の誕生日に訪問させて頂きました。店員さんの細かな心遣いと、接客、店内も綺麗でとても良かったです。料理も細かな処理がされておりとても美味しかったです。ご馳走様でした。
良い肉でした
とにかく安い！！
飲み足りず2軒目に訪問「一人前は多いからハーフにしときますね」と出してもらったタンの盛合せが最高で結局お代わりしてしまう美味さ❗スマホの電池切れで写真はキムチ盛合せのみです
美味しかったですが、出てくるのがちょっと遅いような…..
お肉、美味しかったです。量も多めで大満足です。生センマイ、めっちゃ美味い。肉寿司も味がついててそのまま食べれてとろける。店員さんも気さくで丁寧で良かったです。
おすすめの和牛ハラミが美味しかった
臨機応変に対応してくれる店長とあっちゃんの笑顔が最高のお店です
東大阪で好きだったイタリアンです。近くは大学がいくつかあるため、夜は学生の飲み会で盛りあがっています。街のイタリアンとして申し分ないクオリティです。テイクアウトも可能で、オードブル等テイクアウトできます。
2名でシェアランチを注文3800円。コース料理のように品が出てくる。サラダ。パンとスープ。パスタ。メインの肉料理。後にケーキとコーヒーを注文しました。どれも濃厚で美味しかった。
予約して行きましたが、平日ランチ空いてました。お料理はとても美味しくボリュームもありました。ただすこーし残念だったのは…お皿が1枚所々欠けていたので、オシャレなお皿が残念でした。
平日のディナーで伺いました。サラダと生ハムと半熟卵のビスマルク風ピザと牡蠣とキノコのリゾットを注文していただきました種類によってチーズは苦手なのですが、苦手なチーズはなく、美味しくいただきました。
落ち着いた雰囲気♪何を食べても美味しかった！特に鴨のロティはお肉の柔らかさ、ソースとの絶妙な絡み、最高に美味しかった☆また行く！絶対に行く！
誕生日にコースを頼みました。スープが凄く美味しかったです。他の料理も良かったです。
とても雰囲気の良いお店でした。鴨のローストは見た目も味もよく！柔らかく、パンに合いました。
ペアセット頂きました満足な量だし何より美味しいです盛り付けも素敵で何度も行きたくなるお店です(*^^*)
ランチにドリンクがセットされてれば良かったなぁ
これで1000円。コスパ高めのおいしいパスタランチ。前菜盛り合わせが全部おいしい。奥様方が多くて賑やか
お肉が柔らかくて美味しかったです
リーズナブルで雰囲気も良かったです
美味しかったです。ランチでボリュームもありお腹いっぱいになりました。値段もリーズナブルでまた、いきます。
パスタ、リゾットがイマイチ。ボンゴレは貝が多けりゃいいって見た目のインパクト重視な感じ。リゾットも変な芯があって美味しくない。週末なのにガラガラなのに納得。カフェ利用がいいかな。
カルボナーラとカニのトマトソースのパスタが美味しかった！
美味しかったです。また予約して行きたいです
お店の雰囲気が全然ダメ。スタッフに元気がなく歓迎感も全く感じなかった。料理のクオリティは高いのにもったいないと感じた。
一つ一つが丁寧に作られていて美味しかったです。これはちょっとって物がなかった。パスタがモチモチで美味しすぎたけど少量のコースやったのでパスタを思い切り食べに行きたいです。
リーズナブルで本格的なイタリアンが味わえる店です‼︎自宅の近所なので月に2、3回通ってます
ランチがお得。でもメインの量が最近少なくなって残念。パスタが絶品。
平日の19時に予約して行きました！ 店内はほぼ満席で誕生日パーティーをやっていました。食事も美味しく頂き、また、行きます
料理は安くて美味しいが、テーブルは狭く、お店もガチャガチャしていてせわしい感じがします。また、スタッフさんがお皿をかなり大きな音で扱っていてうるさかった。
ランチがとってもお得で美味しいです❤内装もおしゃれで癒しの空間ですね
カルボナーラがおいしかった^ ^。店員さんも親切で、また行きたいと思いました^ ^
とてもおいしく、前菜が感動的でした。
美味しかった。
美味しかったです。
ドリンク美味しかった
とにかくアルコール飲み放題コスパ最高と、安くて美味しいお肉♥️気に入って週末行っちゃってます。肉盛り合わせと、＆スープ食べ放題いつも利用してまーす。また行きまーす³₃
厚切りタンがほんとに分厚くて食べ応えあり❗
店員さんの対応が凄く良くて1人焼き肉でしたが心地よく過ごせました！又伺いたいです^ ^
火が弱く、一度に焼ける肉の枚数が少ないので、5人以上で行くときは注意して下さい。しかし、この値段で食べ放題ができるのは非常に良いと思います。2,3人であれば、積極的に利用したいと思います！
安くていいお肉が食べれて、コストパフォーマンスは最高です(^^)
食べ放題の中ではコスパが良い方だと思います！！ただ、ちょっとメニュー数が少ないかなぁ〜
朝までやってる
はっきり言って最近珍しくまずい
３人で15000円ぐらいでした！食べたし飲んだし美味しかった！また絶対行きたいお店！
料理はまあまあ美味しかったけど、雰囲気暗い感じ。
大阪府立中央図書館へ本を返却に行く途中、昼食で初訪問です。チキン南蛮定食　¥1,000-タルタルがたっぷり甘めで美味しい。会員証があれば次回は安くなるようで貰いました。
ランチで行き、トンカツチキン南蛮が絶品でした！！
送別会にて14名にて来店宮崎地鶏メインのお店炭焼きでの炙り焼きが特徴で店内はカウンター一階の和室、2階の大部屋　満員。2階の大部屋はあの京都　寺田屋の雰囲気を漂わせる隠れ家
過去1食べた日いろんな美味しいもの食べるけど、ここは1、2を争う大好きな店羽み=柔らかい　ももみ=歯ごたえあり
チキン南蛮の発祥の地宮崎のチキン南蛮と同じチキン南蛮が食べれるお店で美味しい〜　チキン南蛮定食1000円
本番宮崎でも必ず食べますが、なかなか行く機会がないので、名古屋から大阪まで食べに来るほど大好きです！
地鶏のお店で、ランチ利用しました！チキン南蛮定食は、鶏自体もですが、タルタルソースもオリジナルで美味しかったです。夜は鶏刺身などもあるようなので、夜にも行ってみたいお店です！
チキン南蛮定食ライス大盛り
苦手だったチキン南蛮の概念が変わった店
どのメニューもとても美味しい！炭焼きが特に美味しかったです。メガジョッキも3種類あります。
ももみとトロももはとても大好評でした！また食べにいきたいと思います。
味はとても美味しかったですが、店員さんの対応がもう少しフレンドリーであればより良い店だなと感じたと思います。
これぞ本物のチキン南蛮ではないかと思います！
様々な地鶏の焼鳥が食べられます。お酒好きな方は、どんどん進みます。お通しから絶品です。カルピスが薄めだったので、濃いめに入れてもらいましょう。
２回目の訪問でした。名物のチキン南蛮がジューシーで美味しいです。店内もアットホームな感じで落ち着きました！
土曜日のランチで訪問南蛮は甘めのタルタルで、鶏肉がプリプリして美味しかった！
お店のスタッフさんはすっごく綺麗で元気でした！サラダ美味
新鮮さが売りなのか生食系が多い印象も、プレミア感以外の大きなインパクトはない。好きな方にははまるかも？チキン南蛮は優しい味付けなので、女性受けはいいかもしれない。
料理はそれなりに美味しいが、男性店員が覇気なく暗い印象が残念
出てくるのが異様に遅いです。味は普通。
忘年会で利用させて頂きましたが、人数の割に明らかに料理が少なく、コース料理もいつのまにか終わっていました、天井が狭い2F で居心地もあまり良くありませんでした。
炭火焼きがとても美味しかった！
珍しいメニューがたくさんありました。
店員のタイドが良く無い。
チキン南蛮定食　ご飯大盛り1000円
そんなに
チキン南蛮おいしい！
接客もよく美味しかったです！
東大阪で1番美味しいと思います。国産の牛タン、ハラミ、最高でしたA5ランクのシャトーブリアンがこの値段で食べれるのは嬉しすぎます☺️またリピートしたいです(^^)
店舗も綺麗で、美味しかったです☺️
新鮮レバー　間違いない❣️❣️
今回、大きなハンバーグ、黒毛和牛バラ肉のビーフシチュー、低温調理のローストビーフ、ブリオッシュをいただきました！！落ち着いた店内で、お料理もおいしく、大満足なバースデーディナーを楽しむことができました。
ハンバーグはしっかりめです。味もしっかり目なので熱々のうちに食べて〜。タンシチュー柔らかくて美味しかったけどお値段もね。添えられているキャベツが珍しく良いですね。ブリオッシュが大きくて写真映えします。
初回は開店前、昨日は予約でいっぱい、ようやく飛騨牛のレア天イクラのせの定食に。裏切られませんでした。
布施駅近くに用事があって、たまたま天ぷらの暖簾を見つけて入店。ランチの天ぷら定食、大きな海老、キス、後は野菜で6品。
てんぷら塩でぜんぶうまいキスとエビ最高‼️
素材よし、揚げ方よし、文句なし。普通の定食も良かったけど、肉天が絶品すぎて、椅子からころげ落ちそうになりました。また行かせていただきます。
きたよしさん ‎ ̖́-⁡めちゃくちゃ食べた！！⁡クリソとおにぎりのびっくりする大きさ伝われ〜！♥⁡#大阪 #布施 #天ぷらきたよし
5人だったので2階の席を貸し切りにして頂きました。ゆっくり出来て良かったです。
美味しかったですまたお願いします^ ^
おいしかったです
肉天ぷら、とってもフワフワ
木曽路に来てあえて牛肉を食べませんでした。写真は鰻重（竹）になります。量的なものもありますが、この量なら鰻重にしてはお安い方ではないでしょうか。写真の竹筒には山椒が入っており、お好みで鰻重に振りかけます。
木曽路 東大阪店。テーブル個室もありお子様連れの家族でもゆったりくつろげるお店。しゃぶしゃぶ、季節こどに楽しめる会席料理などがあり旬の食材も食べれるのが嬉しいです。
姪の合格祝い♬中央線長田駅近々。個室予約は、ええお肉じゃないとダメらしい
ランチで訪問。ちょっと贅沢なランチをいただきました。お肉は柔らかくて美味しかったです。ご飯が進みます！
会社のお食事会で利用。飲み放題、食べ放題コース。普通に美味しかったです。
刺身定食と馬籠美味しかったです。
美味しかったです。
美味しかったです。
いきました。
八寸に甘いお菓子の物が入っており、おかずになりません。又、お酒の種類も少なく飲酒する人には寂しいメニューです。料金は高いので足が遠のきます。満足出来るメニューの改善をお願いいたします。
久しぶりにすき焼き^ ^美味しかったです♪
料理も美味しく、値段も手頃なので利用しやすかった。個室も予約できたので満足でした。一部の人が遅れることになったが、そのあたりも柔軟に対応してもらったのでよかったです。
落ち着いた雰囲気でゆっくり食事ができました
父母の傘寿祝いで利用しました。ちゃんちゃんこも貸して頂いて、ケーキも持ち込みできました。料理もおしいくて、最後のご飯を変更した鯛茶漬けが美味しかったです。
両親お気に入りちょこちょこお世話になってます。お持ち帰りも(^^)
会社宴会に使用。肉食べ放題でないのが難点。社長に追加してもらった。
美味かった
チェーン店の中ではお肉美味しい！