かつ丼セットのざる蕎麦親子丼とざる蕎麦
ねばねば満点そば豆腐のねばねばサラダ手羽先ねばねばめっちゃ美味かった
実家の東海地方から関西へ来て、ハヤ30年昔を思い出してこちらのサガミさんへチェーン店ですが、好きな味です。ご馳走様でした^_^
安定のサガミ、迷った時のサガミ。
味噌煮込みうどん！
・ざるそば2段・野菜天ぷら盛り合わせ・辛味手羽先とても良い b
サガミの味噌煮込みうどんで晩酌食べてから残ったスープに追加のうどんと牛肉と卵入れて土鍋で味噌煮込み
店員さんの愛想もいいしおいしかったです❤️❤️❤️
店員さんが可愛いくて愛嬌もあり楽しかったです
牡蠣料理が豊富で、なま、だし、フライ　すべておいしかったです。
焼かんのと牡蠣と釜飯3150最高(*｀ω´)b帰りの明日もお待ちしてますに笑顔で帰れたまた行きたーい
家族で来店しました。料理も美味しく接客が丁寧でした。また、子供食堂もされてるみたいで帰りの際に子供食堂もどうぞと言われ、小さい子供が居ると行きにくいお店が多い中、子供連れでも安心して行けるお店です。
お魚や生牡蠣がとても美味しかったです‼️
出世サワー最高！店員が可愛くて元気なお店でした！
出世サワーたのしかったです❤️❤️❤️また絶対きます✨
良い雰囲気です。ご飯も普通においしいです
ゆったり飲んで話せます。駅近くだし便利です！
すごく美味しかったです！店員さんも笑顔ですごく良かったです！
雰囲気がよくて接客も良くて良かったです！おすすめですよ！
接客良し、味良しで良い店でした♪
サービスも良かった！
3度目の食事だったが、毎度お肉の美味しさに驚かされる。赤身はしっかりと脂も乗っていてご飯がとても進んだ。牛タンもとても厚く食べ応えがあり、何枚でも食べようと思えば食べれた。生センマイもなかなか美味しかった。
今回初めて個室を予約してお伺いさせて頂きましたが従業員様の対応は皆様笑顔で対応して頂きました。お肉のお味もとても美味しくついつい長居をしてしまうほど居心地は良かったです。またお伺いしたいと思います
セットにしました。お肉も種類があり海鮮もありました。ご飯も美味しく頂きました。
しゃぶしゃぶレバー美味しかった。ランチもボリュームたっぷり。
美味しかったのでガツガツ食べました。
夜中でも人がいっぱい！！でも美味しいからつい行ってしまう！
ちょっとナメてました鶏にそんなに違いがあるとは知りませんでした牛肉に負けないくらい部位で違いがありました
七輪で焼くので、焼き鳥とはまた違う、焼き肉感覚で美味しい(^^)お酒がすすみます（＾∇＾）
ボリュームがあり美味しかったです。18時に予約をしていきました。予約無しなら1時間待ちでした。
以前から何回もリピートさせてもらってますが、いつ伺っても安くて早くて美味い！！焼鳥が食べたくなったら、私の第一選択店です。
鶏肉美味しいねんけど、スープ類が残念。
コース＋飲み放題、安かったです。また、行きたいです。
良い肉を使っていて美味しかったです！
ランチに落ち着いた個室でゆったり焼肉ランチ頂けました。駐車場も10台ぐらいあるので車でこの辺でランチするのに凄く助かりました。
お昼のセットをいただきました。お肉も美味しくご飯も美味しかったです！中でもセットの貝のお味噌汁が絶品でした！ぜひ食べてみてください！
限定定食食べれず特選和牛定食変更お刺身もついて1950円。お得すぎる。ろうすが特に美味でした。
お肉満喫できました✨素敵なお店！
昼の焼肉ランチは質量とも満足、価格も手ごろ
個室で質の高いランチ！特選ランチと追加注文で1人3000円弱かかりましたが、美味しい焼肉を個室で安心して食べることが出来ました。このご時世ですが、12時を過ぎると待っておられる方がおられました。
特選和牛定食を食べました。肉も美味しくコスパが良く満足でした！
ふつうにうまい
誕生日にて
きつねうどんの串カツは相変わらず美味しかったです。
今回も美味しかった。特におすすめのトウモロコシの釜飯が出汁の旨味とトウモロコシの甘味がちょうど良く美味しかった☺️また必ず行く事間違いなし
焼き鳥屋と思ったけど、イタリアンの店主と言うこともあり色んなメニューがあり、大変美味しいかった。是非又行きたいと思います。
鳥刺し、たたき、唐揚げなど全ておいしかった！だし巻き玉子もバツグンでした
100点のお店です
ムチャムチャ旨い、、また凄いボリューム、、しかしスープが少ないので頼む時はスープ多めと言いましょうムチャムチャ旨いここは必ず再訪問するよ
何年ぶりかに行ってみたが少し油分が強くなっており食べ進めると以前の美味しさが感じれなかった。
唐揚げ定食（長浜ラーメン）長浜ラーメン 単品生ビール
高見山登山の帰り♪ ここのお店の唐揚げおすすめ♪
唐揚げ定食（長浜ラーメン）長浜ラーメン 単品生ビール（アサヒスーパードライ）
唐揚げ定食ライス無し（長浜ラーメン）長浜ラーメン
入店時は、ガラガラやったのに何故か満席になった。唐揚げも小さくなって、ラーメンスープも・・・⤵︎
朝から畑で、玉ねぎの苗を植え付けてからの昼食 。身体に炭水化物を補給する目的で訪店しました（言い訳。。。）
唐揚げ定食（長浜ラーメン）唐揚げを2人でシェアして
【昼食時禁煙】長浜ラーメン・からあげ定食（ライス無し）・半分チャーシュー麺
【時間帯禁煙】大阪に帰ってきて直でラーメン（汗）
【時間帯分煙】USJの帰りに小腹がすいたので・・・
【時間制禁煙】サービス券は、無くなった？
【時間制分煙】ダメ元で行ってみたが・・・
【時間帯禁煙】ここもアカンかぁ〜スープ脂で、ベタベタや！
長浜ラーメン（ハリガネ）を注文 。今日は、スープも麺の硬さもダメ 。残念 。。。
からあげ定食（長浜ラーメン）・生ビール（アサヒスーパードライ）
1,098円（割引券100円引き）998円
ラーメンは旨いけどチャーハンは味が無い。
初めての炭焼きハンバーグでした♡♡♡初めてこんな美味しいハンバーグ食べて感動したのでまた行きます！！ハンバーグの上に乗ってるチーズも副菜も全部美味しくてお値段は高いけどそんぐらいの価値ありました♡
5時頃に入店しました。店員さんは、みんなハキハキ対応してくれました！お肉もしっかり歯ごたえがあって美味しかったです。とてもハンバーグにこだわってそうだったので、また行きたいと思います。
俵バーグ200gの牡蠣フライのセットランチお腹が空いてたから写真撮るの忘れた
お肉て感じのハンバーグが美味しいです洋風のセットをオーダーしましたが、スープもサラダも美味しかったです
ランチメニューは年末年始は無いようです。店員さんがたくさん居て、タイミングを見計らってお料理提供されて雰囲気も良かったです。ご馳走様でした。
美味しかった!ちょっと油、飛びすぎかな！
美味しかったです。アプリの入会が高い感じがしますが、リピートするとかなりお得になると思いますよ‼️
接客の方みなさんよく気がついて、快く対応して下さいます。食事も美味しく楽しい時間を過ごせました♪ありがとうございました。
接客が良かった
なんかハンバーグイマイチ…
期待はずれでした。
コスパ最高です。うなぎの焼き加減もご飯の固さ、タレの甘さもちょうど良かった！しかもこのお値段で国産とは！中百舌鳥店もあるようなので次回はそちらに行きたいです。予約したほうが確実なので予約をオススメします。
リーズナブルに美味しいうなぎが食べれ、清潔感あり良かったです。
店内も綺麗で駅チカで最高です◎
布忍駅前というローカルな場所でコスパ良しの焼肉です。お肉、飲み物三杯、締めの冷麺までで四千円切ったのは満足です。若者ならもう少しかかるかなあ。接客も良しです。気持ちよく食事できました。
とにかくコスパよし！お肉の質もよし。店員さんの接客も清々しい。
タンシャブを頂きました。とろけるくらい柔らかくて、ダシが美味しくて幾らでも食べれます！お座敷だったので、くつろげて良かったです。
美味しかった
串カツ屋さんと言うことで、ご近所で徒歩圏内に揚げ物系飲み屋があるのはありがたい。
店員さんも愛想が良く楽しく食事が出来ました。
料理の提供が早く、楽しい時間をありがとうございました
安い〜
昼飲みによく利用してます。
食べログでクーポンを使って予約するとお飲み物が一杯分がサービスなのでとてもお得。提供が少し遅い印象がありますが、美味しいしお安いのでいいや。今回はPayPayでのお支払い成功
本格的。安い。珍しいお肉もありました。食べログで予約して来店するとお一人一杯ドリンクが付いていた。グラスも冷えてて、生ビールは美味しさ格別でした。焼きすきの卵もこだわりがあるみたい。
家族で予約して行きました！オープンということでお店は賑わっていました♪お肉も美味しくて、このキムタク？が最高に美味しかったです！また食べたいです！
少し高めですがお肉すごくおいしかったです
肉もサイドメニューもめちゃ美味しいです。
王道のカルビ、ハラミ、ロース、上塩タンが普通過ぎる割りにお値段がそこそこするリピ無し
めっちゃ美味しい
ホルモンうまうまでした
可愛くて優しくて気の使える店員さんが多くて好印象でした！どれも美味しかったです！
オシャレな外観で店内も綺麗で、デートや落ち着いた雰囲気に良さそうです！味も美味しくてよかったです！
すごく綺麗なお店で、店員さんも愛想が良くとても楽しくお食事できました。お肉もすごく新鮮で、美味しかったです。また来たいと思います
ここの上塩タンは絶品！他の部位も全然美味しいけど、過去塩タンNo.1！！
今まで行った焼肉で一番美味しかった。
お肉は新鮮は間違いなくですが、柔らかくてまた、従業員さん達は若いけどお客に気を遣いながら出来る。オーナーの教育が行き届き、楽しく食事が出来ました。
スタッフの方の対応もよく、おすすめのローストビーフとユッケが美味しかったです。家が近いのでこれからも利用できそうです。
お肉は美味しいかったです。タレが残念でした。
雰囲気良いです！
上ハラミがとても美味しかったです！
美味しかった！
味は普通です。店員の質が異常に低い。
スペアリブが美味しい。でも、時間かかるから最初に注文しましょう。
雰囲気良かったし店員さんの愛想も良く、何よりスペアリブの種類、味もほんまに美味しかったです。お酒も程よく種類もあるし、また行ってメニュー制覇したいです。
サプライズプレートもめちゃくちゃかわいくて、お店の方がお花を用意してくださっていました。そしてコーヒーまでサービスしてくれて、本当に温かいお店でした！パスタがもちもちで美味しすぎる..何度も行きたいお店！
初めて夜にお邪魔しました。前菜、パスタ、ピザ、デザート全て美味しかったです。特に白子のアヒージョとビスマルクとバスクチーズケーキが好きでした。ランチも美味しいパスタが食べられるのでまた食べに伺います。
今年も元気に六社参りがてら来店。12:00でスムースに入店。その後続々とお客様。こちらのパスタはやはり松原でナンバーワン。ソースを残らず食す。来年も元気に来れますように。ご馳走様でした。
パスタが美味しいのはもちろん、アラカルトやデザートまでも大満足のお店です！チーズケーキもおすすめです
オマールエビのクリームパスタを注文。熱々の生パスタはもっちりしていて、すごく美味しかったです。いいお値段ですが、えびや貝がたくさん入って価値ありです。また再訪します
パスタが特に美味しかったです^ - ^麺がモチモチしていて茹で加減もちょうど良く夜でしたが、ついつい食べてしまいました⭐︎スタッフの方も感じ良く居心地良かったです♪
とても美味しかったです♪♪
全部の料理が美味しかったです生パスタももちもちで具材を多く贅沢感がありました✨
お店のスタッフが親切麺がモチモチお昼は、ビールがちょっと割引
地元のちょい食べに良い
熱々のパスタが最高です！