美味しくいただきました換気が悪く、目が痛かった
美味しい
鴨が柔らかくて美味しくて、鍋がコラーゲンだらけで唇がくついて大変でした。うま〜い！
ここのは全部美味しい中でも鍋が最高！スープを飲むと次の日呑んだらお酒も胃袋もスッキリ
じゅーしーで美味しかった
今日のオススメの生ハムのピザがめっちゃ美味しかったです！前菜もアヒージョも全部美味しかったです✨また行きたい！
全品それなりに美味しく頂きました。料理もぽんぽん来て良かったです！
生ハムが美味しかったです。ワインも種類多くてメニュー表記も親切でよかったです
コスパも良く、雰囲気もお気に入りです。また行きます！
一般的なイタリアンって感じで、特別にこれがいうのはなく、普通な感じ。枚方市駅周辺でイタリアンのお店となると選択肢に上がってはくる。
店の雰囲気も料理の味もとてもおいしく、一緒に行った友達も大満足してました。また行きたいと思います。ごちそうさまでした。
お店は静かでゆったりしてるし、何を食べても美味しいと思います。
最初の玉手箱、なかなかインパクトがありました。お肉も美味しかったです。
玉手箱でした。提供は、ゆっくり目で接客も素早く、料理も美味しく頂きました♪また、トイレが清潔だったのが良かったです♪
店員さんは一生懸命、頑張っておられました。
縛りタンがおいしかった。
おいしかったです
炙りすき焼きも全てのお肉がおいしかったです！スタッフの皆さんもとても気持ちの良い接客でした♡また利用したいと思います！
結びタン最高！ハラミもハツも全て美味しかった！冷麺もちゃんと美味！次はビビンパ味わいます！
接待でしたが、若い人が多い時、非常に良い店。
焼き肉も美味しかったし、店員の教育もできていて気持ちよかった！！
個室を予約しました。お部屋もとても高級感がありました。炙りサガリ美味しかったです。
個室でゆっくりできて、お肉もおいしかったし、大満足です。
極みタンが美味しすぎる。
1品ずつ出てきて、楽しめました。
リブアイステーキプレート2950円パンビュッフェ&カフェフリー650円
初めて伺いました。お料理も美味しく、とても居心地が良く気付いたら滞在時間3時間以上経過していました！ また伺いたいと思います。ごちそうさまでした。
5,000円のコースを食べました。メインの骨付きスペアリブがとてもデカくておいしかったです。ごちそうさまでした。
お席も広くて店員さんの雰囲気も素敵でした！お料理もおいしかったです。
ポキを食べましたが、豆苗など入っててとてもヘルシーでした。他にも色々メニューがあって美味しそうでした。パン食べ放題などもあって、ゆったりランチしたい時に利用したいと思いました。
全て凄く美味しかったです！
安くてうまかった！4500円の飲み放題コース！
お腹いっぱいに楽しめました！
仕事関係でお邪魔しました。にんにくマシマシの鉄板鍋、この年末を乗り切るには最高でした！明日はにんにく臭いはずです…
鉄板鍋なのに辛味だけじゃなく甘味と旨味がしっかりしていて辛いのが苦手な人も食べられます。夫婦で2人コースを頼みましたが、かなりお腹いっぱいになります。
鍋も1品料理も美味しいです。コースにすると、お腹いっぱい過ぎになる位の量なのでコスパがいいです。リンゴ酢ビールがメニューから無くなっていたのがかなり残念です。
今回は飲み放題付きのコースで予約しました。鍋はもちろん、唐揚げもチヂミも美味しいです。〆まで食べると本当にお腹いっぱいになります。
鉄板鍋も締めまでしっかり！美味しい！チヂミも美味しい！
とにかくこの甘辛鍋と、個人的にモツの唐揚げとリンゴ酢ビールが好きで毎回注文します!!枚方で飲み会する時は必ずココに行きますね。
おいしかったです！
鍋の辛さがちょうどいいw
とても美味しかったです❣️
おいしい。
焼き鳥は柔らかくて、タレも良い味でした。ご飯物も美味しく、釜飯は特にオススメです。生ビールが安いのはビール党には嬉しい限りです。
美味しかったです。また行きたいです。
卵焼きが美味しかった
とても串の種類が多くて、特にエビが大人気でした。牡蠣やや海老名との海鮮系から鴨肉や豚肉などの肉類、ナスやオクラなどの野菜までそろっていました。カレーは少し辛く、こどもむけではないかもしれないです。
忙しくてお肉の補充が間に合ってなかった。
冷房が故障、ソフトクリーマーも故障。メロン＆ピーチフェアなはずが、メロンと桃のカットフルーツも無く。全く評価に値しない。
串カツ以外にも豊富なサイドメニューも楽しめるので、もし団体で、夜ご飯どうするかで迷った際に食べぜひ一度足を運んでみてもOKかと思います！
安定の美味しさ。だけど…オープン時間後すぐにいったけど、ない串があり、その後退店までずっとなくて残念
海老がおいしかったーー！！！！
家族で楽しい時間を過ごせました。
たい焼きが地味に好き
牧野駅すぐ近くに出来た無名屋さんに行ってきた。昔にもあったみたいやけど新たにオープンしたらしい！名物の天むすも美味しかった〜
居心地良く、どれも美味しい
料理はどれも居酒屋さんのレベルとしては高く、お酒も美味しい。スタッフさんのサービスもいい感じで、また枚方市駅に行ったら行ってみたいと思う。コース料理でしたが、料理のボリュームもそこそこあり満足でした。
平日の夜8時に過ぎに伺いましたが　予約なして入ることが出来ました。スタッフ方の感じも良く　どのメニューも美味しく戴きました。名物の牡蠣釜　その後にそのスープを使った牡蠣のクリーム生パスタは絶品でした。
予約して伺いました。土曜日の夜と言う事で店内は満席状態でした。かきを使った料理が美味しかったです。
とっても美味しくて、アヒージョ絶品鯛のカルパッチョが柚のドレッシング風味で絶妙な美味しさお店の雰囲気も良くてまた来たいです！！！！
学生時代からよく行ってたお店！牡蠣が大きくて美味しいです！
3度目の訪問。新鮮なお魚が美味しく食べれて飲み放題なのでお酒も進みます(*ˊˋ*)いつ伺ってもお客さんがいっぱいのお店。店員さんの接客も良くてまた来たいお店です。
枚方で打合せで飲みながらやろうということで行きました。奥の10人用の部屋で飲み放題海コース頼みました。牡蠣が美味しかった。満足。
行きたかったお店へ〜〜魚介類の種類が豊富でイタリアン系がメインだったかな〜〜でも居酒屋メニューもありメニューの種類も豊富！
お料理
初訪問は二軒目に。
10周年記念でお酒がお得に飲めた！店員さんが若くて活気がいい。
料理は、一つ一つ丁寧で美味しかったです。ビールも大変美味しかったです。お客様の年齢層は、若い方だと思います。
どれを頼んでも美味しい店員もフレンドリー
子供連れでも個室に通してくれてる気遣いが良かったです。料理も美味しかった。
雰囲気が素敵♪お料理も美味しかったです。三軒目に入ったので今回はあまり色々食べれなかったけれどタコ、その他海鮮新鮮でした。最後のミニソフトクリームは嬉しかった♡またお邪魔します。
味は美味しい、ペスカトーレお代わりしました。席が狭くて、椅子が座りにくい。お店が寒い。2件目のお店って感じ。
オシャレな海鮮居酒屋ですが店内はずっとほぼ満員で、週末のディナーの時間帯は予約必須です。お料理は全部美味しくて、全部程よい量なので1人でいっても平均で5~6品目くらいは食べれると思います。
数年ぶりハッピータイムもあって、かなりお安く楽しめた牡蠣が名物締めにソフトクリームがサービス魚貝ユッケ、ピザも美味しい
カキ釜
カキめっちゃでかい。おしゃれ
美味しかった
■雰囲気テラス席もあり開放的■料理魚介類中心でいずれも新鮮。牡蛎焼きもとても大きくてジューシー大根サラダの味付けも良好■酒自家製サングリアうまい。
こじんまりよかった
とても美味しかったです。
上タンは肉もたれも美味しかった！
タンがうまい
ファミリー盛りがおすすめです
ハンバーグ推しの店！チキン南蛮プレートなかなかボリュームあり美味しい！ご飯がちょっと硬いかな！
昼下がり、キャラメルバナナパンケーキとドリンクバーをいただきましたたっぷりの生クリームとシロップが別容器で運ばれてきて甘味たっぷりでした
またまた行って来ました。ここの料理が美味しいんですよね。毎回大満足です。今回も色々と九州の料理を頼みましたよ。
今回も美味しい九州料理を堪能しましたよ。どの料理も旨い!!!大満足のディナーとなりました。
馬刺しも、餃子も、明太子の食べ比べも、とても、美味しかったです⭐️また行きたいなぁー
3回目の来店ですが、安定感のある旨さ!今回はコース＋活豊後サバコース料理はボリューム満点サバのお造りも深センで最高！親切なサービスも相まって楽しい宴会になりました
まぁー普通においしかったけど期待よりは…って感じ
美味しいし、楽しい
料理は良かったですが、席が入り口付近で寒かったです。
何より九州料理が美味しかったです。店員さんも元気で活気があり、楽しく美味しく過ごせました。
高すぎ。店員少なすぎて、料理お酒出てくるの遅すぎ。
二人で4000円のコース飲み放題も3Hついてながら料理もなかなかの量で満足できました。
接客がダメ料理も特に美味しいない値段相応では無い
鶏の生ハム美味しかったです！
カツオたたきともつ鍋が最高
つき出しの明太子美味しい
モツ鍋、夏でも最高！美味かった。
久しぶりに行くことができました。しゃぶしゃぶはやはり安定しておいしいなと改めて感じました。昔はてっさもあったような気がしましたがなくなっていました。代わりにカツオを食べましがおいしかったです。また行きます。
現在、まだ蟹フェアを開催されてますので、お気に入りの妻籠に蟹天婦羅を追加致しました。妻籠の一人鍋のお肉も追加料金でグレードアップできると尚更良いなぁと思いましたが、やはりコスパ素晴らしく美味しいです
日本和食として間違い無い選択満足する美味しさ。ご飯もお代わりできる。
馬籠１，６５０円この構成は素晴らしい
お高いお店に　義父のおごりでいきました。ステーキと鰻両方美味しかったです。
高級感があって美味しかった
母の還暦祝いで利用しましたが、料理も接客、お祝いの対応も完璧でした。ありがとうございました。
個室の雰囲気がよく、ゆっくり会食できました。しゃぶしゃぶのお肉も美味しかったです。
すき焼き定食は、値段も手頃で美味しかったです。ケーキもお店に負けないレベルでとても美味しかったです！
忘年会で、２年連続訪問。相変わらず、チェーン店では一番カナ⁉️
デザートが美味しい
少々値段は高めですがそれに応じたお料理を食せます。国道沿いにあり駐車場も広くて入りやすいし、店舗も綺麗ですね、仲居さんも親切です。いいお肉は美味しいです。しゃぶしゃぶ美味しくいただきました。
9月末まで限定の櫃まぶしを食べに行ってきました。お行儀の悪い写真でごめんなさい(〃ω〃)もう一度行っときたいなぁ。
店員様がお優しい
開店時は、とても混雑していましたが、落ち着いて食事できるようになりました。何度か利用したのですが、ずっと品切れだったひよこパイナップルにやっと遭遇できました。鳥かごに入ってでてきてめっちゃ可愛いです。
厨房の中には、中国語が飛び交っている香港や本場の雰囲気を御料理以外でも感じられるお茶を楽しみながら点心や食事を楽しめるのでランチタイムは、早めに予約してお買い物やカフェタイムで時間調整しながらランチに
ずっと行きたかったお店。飲茶が可愛い♡ティーポットに入ったライチ茶が美味しかったです。写真を撮り忘れたけど、カルボナーラも美味しかったです。
香港で食べたあの味と同じでした。シュウマイのうまさはピカイチエビ餃子も美味しい。また行きたい店です
ランチメニューがかなりお〜得！ワンタン麺セットはかなりの満腹感！幸せ〜！
映えだけど、飲茶はお味も◯平日夜すいてた
いつも並んでいる人気店。期待が高まり過ぎての入店だったせいか、ちょっと期待外れ。２回行ってみて、違うメニューを頼んでみたけど、味は普通かな。
串揚げを少しずつ揚げたてを持ってきてくれる居酒屋さん。串揚げの種類、ツケダレ５種類、冷たい茶碗蒸しやお茶漬け、スティック野菜などで2時間飲み放題も最後、締め出される事なくワイワイさせていただきました。
カツ重ランチいただきました。普通に美味しかったですが、コスパ的にはイマイチかも。
飲み放題かつコースのお料理もとても美味しく4500円でコスパが良かったです！
黒豚せいろ蒸しコース◆串揚げ8本！鹿児島県産黒豚をさっぱりと味わう《お造り3種付》串揚げも揚げたてで、せいろむしは豚肉をさっぱりと、店の雰囲気も和でよかったです
メニュー本当にほぼ串しか無かった。味は普通に美味しい。
串揚げのコースと飲み放題飛び込みで期待せず入ったけど、美味しかった串揚げはいろいろ出てきて、お腹もいっぱいお酒も飲んだけどね（笑）茶碗蒸しが冷たいんだけど、しっかり味がして気に入った
鰻串がとても美味しかったです。
蒸籠蒸しは微妙だけど串揚げは美味しい
個室でゆっくり食べることができたどれを頼んでもおいしくてハズレがない少し高めなのでリピートしにくいが、ちょっとした時にまた寄りたい。
表題どおり、シャトーブリアンは美味しかったです。サービス、雰囲気共に悪くないです。ただ、肉の質が...ご馳走様でした。
完全個室で、お店の雰囲気も良かった。少しお高いですが、お肉も柔らかくてご褒美で行くのに最適だと思いました。
ほんで厚切り上塩タンぷりｯぶりんｯｯ！！
特選上五種盛り合わせは美味しかったですよあと、写真撮り忘れましたが厚切り上塩タンは絶品でしたまた行きたいお店です❗️
残念でした。高いお肉のわりに固い臭い不味い。ツラミに関しては色が変わりヌメヌメしてました。
TKGやシャトーブリアン、ユッケが絶品。また行きます。
種類も多くて美味しかったです。個室なのも有難いです。
牛タンが厚くてとても美味しかった。カルビ、ロース、ハラミなどなど一通りのメニューを注文したが、全体的にクオリティは高く人気店なのも頷ける。
薬味の多さにはびっくり！なかなか美味しかったです！個人的には、ハラミをオススメします！
ハラミ美味しい
満足でした
上タン塩、カルビ
個室が良いですね！
2016メニュー