台湾まぜそば抜群にうまかって　甘めの辛だし最高ですね　普段ラーメン汁飲む前腹一杯だがこれは汁がない味濃い　辛くないので進む食欲　あっつアツ小飯で混ぜたつゆから蒸気体も元気に17まで二割ペイ還元もいい
大阪松原市にある『釈迦力雄ラーメン』になります。二郎系ラーメン男の修行200g ギョウザを注文（うま辛あぶらトッピング必須）
味噌ラーメン マシで注文餃子がいつものパターン。中太麺で味噌味が濃厚でガッツリなラーメン。
二郎系？っぽいのに、店員が割とフレンドリーで良かった。味も美味しいし。近くに行った際は、また利用します。
ランチで訪問。男の修行300g、野菜肉マシマシ。美味しかったです。ご馳走様でした。
男の修行　豚骨醤油＋白飯中麺は歯応え十分で、あえて硬めにしなくてもいい。味が少し雑な感じで、全体的にまとまりない感じかな。
つけ汁ぬるい
味噌カレーつけ麺
二郎の入門にはちょうどいいかも！！
男の修行
初めて来ましたがとても美味しかったです。
男の修行200g麺普通野菜少なめ肉3枚油マシニンニク少なめうま辛油マシ
ラーメンよかったです
マシマシで腹一杯や！
・つけ麺 魚介豚骨 300g(麺:暖盛、肉:3枚、その他:ノーマル)
徳島ラーメンがどうしても食べtくなりお伺いしました。徳島ラーメン生卵付き➕チャーハン普通盛りを頼みました。スープもお肉もそれほど濃くなく丁度いい濃さで美味しかったです。また近いうちに食べに来たいと思います。
それも老舗中の老舗「いのたに」と聞けば徳島県人としては行って見たいお店です、そこで早速訪問しました。お味はまずまず美味しく頂きました、お昼はチャーハンや餃子等のセットメニューもあり又行こうと思います。
12月23日から1月8日までは年末年始モードでの更新となっています「徳島らーめんひろ家」注文したのは徳島らーめん（中）＋ミニやきめし１０３０円
びっくりするほど、店主と店主のオカンみたいな人が喧嘩しながら作ってた。
セットメニュー徳島ラーメン中+ミニ焼きめし　¥1,030ラーメン大盛り+¥50やきめし普通サイズ+¥200
半チャーハンセット　生卵追加　1,120円
徳島の名店、いのたにで修行されたラーメン屋。こんなに評価低いのおかしい！何ならいのたにより好きです。
お昼の時間を前後にずらして訪問。　並ばなくていい
素朴でおいしいラーメン。初めて行ったけど、徳島ラーメンって当たり前に生玉子が入ってると思ってた。後から来たお客さんには、生玉子入れるか聞いてたから、こっちも聞いてほしかった。なんか残念。
徳島ラーメン肉入り大盛り生卵ご飯大
徳島らーめん中盛肉入り
絶品チャーハン
ミニ焼き飯とラーメン(850円)
ガトーショコラあります。甘さ控えめ。
お気に入りの中の1件です。
味は濃いめで白いごはんと食べるのがおすすめ。揚げ餃子もおいしい。
味は濃いめで白いごはんと合います。揚げ餃子もおいしい。
徳島らーめん 中 +ミニやきめし 950円生玉子 70円合計1,020円美味い!好きな系統の徳島らーめん。豚バラは柔らかく、しょっぱくなくて美味い。やきめしもかなり好きな味。
焼き飯がとても美味しいです。
美味い
甘いいちごがてんこ盛りで幸せなひとときでした
いちごパフェを注文。いちごは品種を選べます。今回は古都華をチョイス。甘くて美味しかった！！
桃スムージー(果肉あり)コールドプレスジュース #すいか季節の果物を提供していて､今は桃がメインのスイーツがあり、みずみずしく甘味があり､めちゃくちゃおいしいかったです✨また来てみたいです✨
食べ放題だからなのか、思っていたより桃自体の甘味がなかった。価格設定も見直して欲しい。
ぶどうと新酒の白ワインを買うために柏原まで。その帰りに寄ってみた。なかなかのお値段だけど味は◯イートインスペースは狭ーい。
新しくなって素敵な空間でしたが、お値段が驚くくらい高いですが、次から次へとお客様来られてました。イートイン？と席座るの違いがわからないんですが、メニューと、値段が、違って？え？？ってなりました。
いちごが無かったので、ももとマンゴーで。熟した糖度の高い桃が大好きなので、ちょっと不完全燃焼。大テーブル席なので、ちょっと落ち着かないなぁ。インスタ映えはバツグンです。
アボカドも美味しい！レタスがたっぷりでシャキッとしてて歯応え抜群！写真には無いですが、モモサンドも美味しい！タダオゴールドパインサンド絶品でした！遠くから人が来る理由わかります！
ギガモンスターパフェ　¥3240味:○店員:○再訪可能性:○
テイクアウトのみ購入あっさりとした甘味にたっぷりのイチゴ美味しい
１日限定の桃DAY！・桃の宝石箱パフェ・桃丸ごとコンポートティー・贅沢桃サンド全部美味しかった！
この日はイチゴの販売が最後ということで、オープン1時間前から並びイチゴサンドをGETしました柔らかいパンにイチゴとさっぱりしたクリームが絶妙でした♪
素材の味を活かしたフルーツサンドやパフェなどがあり、お昼はランチもあるみたいです。この日はテイクアウトのみの営業でいちごサンデーを食べました他のフルーツもきになるのでリピート決定です！
お昼のランチに行きました。お刺身や煮物などとても美味しくご飯、お吸い物はおかわり自由で、お声かけもしていただいたりとても良いお店でした。また行きたいです。
お昼のお弁当が美味しい。お吸い物もいいダシが出てました。
2016年に来てたみたいです。お料理、然程変わってないみたいです。
何を食べても、美味しい。何度行っても、美味しい‼️
メロンパンもおいしかったです。レーズンパンは売り切れでした。
昼間の遅い時間に行ったので売り切れ多数。食パンは生かトースト、どちらがオススメか訊ねたら｢どちらでも。トーストして貰う前提ですから｣ってそれはトーストがオススメって事ちゃうん!?
お昼ご飯に伺いました。けつねカレーうどん。美味しゅうございました
本当は蕎麦を食べに別のお店へ行ったらお休みでしたのでこちらに。寒かったので鍋焼きにしましたよ。ここは冷たいおうどんは夏だけなのでしょうかね。
何度来ても出汁が好き！今日はカツ丼をオーダーご飯の硬さや、出汁の旨さ、カツの揚がり方、全てが私の理想的なカツ丼！ご馳走さまでしたまた、来ます！
平日はゆったり食事ができます。季節のメニューなども楽しめます。黒豚のしゃぶしゃぶもおすすめです。
青ねぎ、青しそ、迷いに迷って青しそでいただきました。トロトロのあんかけに明太子とバターの相性がばっちり美味しかった～
初訪問ですうどんやさんでは何時も定番のきつねうどんを注文。お昼の時間で定食でも同料金だとか。で、定食を食す。ご飯の量など、私には丁度良いので、一般的には少ない？
この辺りでは美味しいのだと思います。個人的にはもう少しパンチの効いた出汁が好きですけど、地域の人には人気です。
親切なお店日曜のお昼時に行きましたが 3歳と 新生児の2人を連れていきましたが とても親切に対応頂き助かりましたまた近くにあそびに行く際には ぜひお邪魔したいです
深夜に小腹が空いたので(^^)チャーシュー麺に卵をトッピング‼️ネギは入れまくり（笑）
ラーメン　並 at ラーメン横綱 柏原店➕ランチ唐揚げ200円お弁当なしの為仕事の昼飯少食野郎、唐揚げ追加またまたネギをてんこ盛りネギほぼ全部いただきました腹パンパンー
来店直ぐにグラスを割った老夫婦がいたがスタッフの迅速な対応に驚きを感じた。なぜかと言うと忙しい最中でもその対応をできることが凄いと思った。
量が思ったより多かった…味はチャーシューが結構こってりしてていい感じでした！
冷やし中華いただきました。平めんで、あっさりしたタレ、大葉が少しのっているのが良かったごちそうさま
期間限定、坦々麺。濃厚胡麻を食べてみました。とんこつベースには、胡麻があう。意外と辛く、真っ赤な方は無理かもしれません。
実は味噌ラーメンが苦手ですが、こちらはねっとりと濃厚でおいしかったです。また訪問します。
魚介豚骨ラーメン美味しかった。
期間限定の辛味噌ラーメンと餃子。
定番で美味い！
やっぱ美味い
クソ不味い、これ以外に言いようがない。昔はまだ食えたのにな〜
無性に食べたくなる味(๑ ́ᄇ`๑)
河内国分駅の前にあり王将でも 店舗によってこんなに味が違うものなのか・・・Σ( ´･ω･`)
普通。安くていいかな
ちょっと狭いでもラーメンの種類多いし、何せ店主がめちゃくちゃいい人愛想もいいし、接客もいいまた行きたいって思える人柄本当にめちゃくちゃいい人
シュウマイ定食をたのみました。久しぶりに美味しい焼売を食べました。次回は他の定食も気になるので、食べてみたくなりました。
「中国料理山丁」（大阪・柏原市注文したのはエビ天定食９８０円
シュウマイとグリーン炒飯は美味!!
クリームたっぷりでした
とてもおいしいパン屋さんでした
スタンダードな味でどれも美味しいです。
一品　一品　丁寧に作ってあって美味しかったです♪ランチは予約が必須ですねー。
すべての料理が美味しい。野菜がとにかく新鮮で優しいお味。柏原にこんなお店があるとは。土曜日の昼でしたが、大繁盛。贅沢な気持ちに浸れました。ご馳走様でした。
地元民の口コミで予約して行ってみました！お刺身、脂のノリがサイコーでした。海鮮酢味噌和えは、生臭さも全くなく美味(^^)/居心地のいい雰囲気でした。ごちそうさまでした〜！
ボリューム満点で美味しかった✨
ひたすらに飲んで食べてしました。どれも美味しかったです。値段だけ見ると高いように感じますが、どれも大盛り、ハイクオリティで来るのでお値段以上に満足感がありました。
初めて来店しました。ランチ、最高でした。茄子料理も美味しいかった。マグロのお刺身、バリ美味かった。
お刺身、天ぷら、煮物など。和食の王道が少しずつ品数多く入っています♪テイクアウトで午前中に購入し14時半ころにいただきましたが美味しかったです。
子供の誕生日ケーキを購入。味は濃厚なのに甘すぎず本当に美味しいです！！！もう少し店員さんの態度が良かったら最高なのになと行く度に思いますが、、、笑
まちのケーキ屋さんって感じです
シュークリームが特に好き(^∧^) ライフの中の女性スタッフさんは、一人でてきぱき働いてはるのが、大変そうですが そんなに待たされたことがなくて、愛想も よくて、好きなお店です♪
駅前に喫茶店の競争相手がいないので成り立っているような印象です。ケーキも一昔前の　ある年齢以上の方には懐かしいと感じる類のものかもしれません。場所は　駅前ど真ん中でとってもいいです。
タカギのケーキは美味しいです(^～^)
バームクーヘンしっとりやわらかあま〜い香り
大きなお寿司女性用にと半分にカットしてくれた切れてないのは口にはいりきらなかった笑ネタの肉厚さがすんごい追加で頼んだアジはその場で生け簀からだし、捌いてくれた、エラなど動いてたー
ネタがかなりデカくてびっくりしました笑とても美味しかったです^_^またいきたいですね！
ネタがとにかくでかい！本マグロうまし。鰻も。結構美味しかったと思うが、食べログの点数はそんなに…だな。レビューコメントが少ないのだろうか。
ネタが大きくてすごく美味しかったです。女性は半分に切ってもらえます^ ^
ネタが本当に大きい❗女性のオーダーのみカットなので、少し食べづらい。味は、値段と大きさ相応でした。
ワサビ抜き注意また行きたい
大将イカついがネタは抜群
アットホームな感じと、店主さんの一緒懸命さ、その他従業員さんたちの温かさに癒されます。おかずやお弁当もとっても美味で、種類が豊富なおやつも最高です！！一瞬でお店のファンになりました！！
シュークリームは昔からある定番！とても美味しいです！コンビニが近くにもありますが、値段も変わらないのでいつもこちらで購入しています☺︎！
誕生日ケーキはずっとここです
ランチタイムに先客数名、テーブル席に案内国産牛のロースステーキ3800円アメリカのファミリーレストランぽい雰囲気肉は普通に美味しい
日替わりランチ　コーヒー付き☕︎950円税込火曜日メニュー　ポークピカタ&カニクリームコロッケコスパ良く、美味かったぁ〜♬駐車場広い
昔懐かしいシャロン。お昼のランチはコスパよし。煮込みハンバーグ。2024/5/20 久しぶりで特選スタミナ焼(牛、豚、鶏の照り焼き、焼き野菜)2024/12/10 贅沢トリプルグリル。
不味いな～と言う記憶のハンバーグが良くなった(^^♪メニューも変わっていいですね！ごちそうさまでした！
仕事場のメンバーと使ったシャロンは目の前で調理をしてくれるレストラン！！まあ、お値段はシェフがするからなかなかといったところ笑味も美味しいです！
美味しかった◎ご馳走様でした(^^)
美味しい美味しくないじゃなくて、テンションがあがるかあがらないか。そこが大事だと教えてくれる。看板のロゴ最高。
思いでのレストランも今や…