阪急石橋駅近くで自転車置き場の横にあるお店です。和牛のお店なのにリーズナブル！イチオシはハラミ！お気に入りは薄切りサーロイン！丁寧な調理でどれも美味しかったです。
ユッケ丼美味し！他お肉もコスパ悪くなく、味も良かったですよー。
カルビが非常に美味しかったです。店長やスタッフの接客もよく、絶対にリピートしようと思いました。立地が悪く、お店がわかりにくいのが唯一の欠点ですが、味や品質は最高でした！
何回か行かせてもらってますが、やはりここに落ち着きます。私の一押しは肉寿司！これは最高ですね。頻繁に焼肉って行くことがないと思うので、月一のご褒美として来月もよろしくお願いします。
太っといソーセージをかぶりつきながら、それを生ビールで流し込む…ああ、何て素敵な時間なんでしょう！！
今回は家族4人で、訪問。色々なお肉が大変おいしかったです。ドリンクも美味しく、良かったです。
雰囲気のいい肉バルさん。この間石橋の肉バルモーさんに行きました。お店の雰囲気がとてもお洒落でした。数量限定のローストビーフを頼みましたがとてもぶ厚く最高に美味しかったです(^^)
サーロインステーキと赤ワインを頂きました。リーズナブルで大変おいしかったです。！また、来ます！
パテ美味しい！ラムもあって嬉しい！Tボーンステーキは、、住んでたニューヨークかえりの私にとっては量も厚さも焼き方もちょっぴり物足らなかったけど、美味しくいただきました
どれもとってもおいしかったです！
肉たちうまーい
生ハムのトマトクリームとサルシッチャとブロッコリーのクリームソースをいただきました。生パスタがもちもちでとても美味しかったです。また行きたいです。
小学生も連れて行きましたが、スタッフの方も親切で皆んな楽しく美味しく頂きました♪また行きたいと思います
一番品数の多いコースを頼みました。すごく満腹で、食べきれないので旦那に、たくさん食べてもらいました。付き出しのつくねは冷え冷えで不安になりましたが、コース料理は美味しかったです。
かなり、ゆったりした店内。料理の種類も多いし普通に楽しめる！店員さんが、少しあたり強かったような気がして、少し怖かった…
ランプ肉が旨味があり美味しかったです‼︎
一回行けたからもうこれでいいかな
味の割に値が張ります。
肉は美味しい
エビとマッシュルームのアヒージョランプ300とろとろビーフシチューグリーンサラダ石橋レモンサワーカンパリフレッシュオレンジモスコミュール
昨夜連れと立ち寄りました!初めてですがコストも安く味も良かった。飲み放題選ぶことです✨
4人がけの席が少し狭かった以外は　料理も接客も申し分ありません　エビは絶対に食べてください　私は塩一択でしたが　アレンジも沢山あるので楽しいです
全体的に揚げ物が美味しく、店内も綺麗でとても満足でした。価格帯もお手頃で、QRコード注文なので注文もしやすいです。また、機会があれば利用したいと思います。オススメは牛ロース串です！
大海老串揚げが名前通り大きくてお安い値段で食べれて美味しかった舟盛りもテンション⤴︎⤴︎
大海老の串揚げが美味しかった。色んな味が楽しめてよかった。他の料理も美味しかった。何より店員さんの気遣いがとても良かったので、また行きたいと思った。
節分前夜、1人でカウンターで美味しくいただきました。写真に加えて、シーザーサラダ胡麻豆腐の揚げ出しをいただきました。トロたくを細巻きにしてくださり、無言でかじって食べました。
雰囲気も良く、店員さんの愛想もすごく良かった！金額も高くないのにすごく美味しい！近くにコインパーキングもあって、会計の時に言えば駐車料金代をいただけましたまたすぐ行きたいお店です！
食べれる酎ハイと鯛めしが人気のお店です。酎ハイは、大きな果物がたくさん入っていました！！鯛めしは、食べきれなかった分をにしてもらえます。冷めても美味しかったです
お料理の味はどれも美味しかったです。お料理や器などの見た目も素敵でした。個室でしたが、時々見える店内にはお客さんが潤っていたし、店員さんも明るく丁寧にに対応してくれました。　また行きたいと思うお店です！
ミニ同窓会で使わしてもらいました。座敷でないと騒ぎにくいですね。
美味しかったですとてもコスパが良いと思いました
鯖の棒寿司が美味しかったです。店の雰囲気も良かったです。
ご無沙汰で行かせていただいたのに、いつも通りの優しい気遣いのある接客をしていただき、ありがとうございました！すぐにでもまた行きたいです♡
雰囲気　最高料理　　最高店長　　オモロイ
鍋料理だが居酒屋的な品揃えチキンラーメン料理無し少し高めだが、親切
少しメイン通りから入ったところにあり落ち着いた感じの店構えでした店内も賑わっていて美味しくいただきましたまた行きたいと思います
馴染みやすい居酒屋でした。広い座敷もあり、宴会も可能。
鯛めし最高
店員のホスピタリティ
とてもうまい特に店長が得意な料理は美味しい
お造りめちゃ美味い！！分厚すぎてお造りでお腹いっぱいになるなんて初めてだった！天ぷらもエビ大きすぎた！全部美味しかった！大将も可愛らしいおじいちゃんでした☺️
大将のおまかせで出てきます。どれもこれも美味しくて大満足値段にビビりながらでしたが、冷や酒も2杯呑んで、1人6000円と良心的でした。ただクーラーがきいてなくて、そこだけマイナスです。
のどぐろわかたけ刺身盛り合わせ天ぷらたけのこご飯2人で14千円！！ご馳走攻め！大将ともたくさん話して面白かった！
料理は大将のお任せコースのみで、太刀魚も刺身も素材ま料理方法も素晴らしい。でもあと一品揚げ物が欲しいかな。
コスパは高い。店主の目利きは最高。刺し盛りは、ワカメも全て食べられる程、新鮮でした。
いつ行っても美味しい料理とお酒を頂けるお店。穏やかさの中にある厳しい大将のこだわりが最高の時間を過ごさせてくれる。
うますぎた！！！！幸せ！！
刺身ボリュームあって美味しかった
美味しかったです！
ご馳走攻め、サイコーすぎる！とにかくお魚が新鮮でめっちゃおいしい！ボリューム満点！マスターのお人柄も料理にこだわられている姿勢も素敵です！！んでこの値段は安すぎる！！
刺身と、白エビの天ぷらが特に絶品でした…！！！日本酒も進むお通しもあり、出てくる料理全て美味しかったです。また行きます。
メニューはなく大将お任せのコースのみ、日替わりで良いもの色々出てきます。結構ボリュームあります。カウンターでゆっくり食べたい人向きです。
素材の新鮮さはすごい勧められた立山も料理に合って美味かった
美味しく、ボリューム満点。日本酒がコップになみなみ注がれる。
お任せのみのお店です。コロナ禍もありすっごく久しぶりに行きましたが、前と変わらずおいしかったです。また行きます。
美味しうございました(^人^)前回は家内と、今回は元部下と伺いました。魚は最高、価格も良心的です。お勧めいたします。
刺し身はうまい。座敷はしんどい。日本酒が立山と八海山のみやや会計が不明瞭。7000円後半？
初めて行きました❗  メニューがあると思いきや、勝手に料理がどんどん運ばれてきますどれもとても美味しかったです
めちゃくちゃ美味しい魚介類ばかりで、びっくりしました。また何度も伺いたいお店です。
萩井さんに連れて行ってもらった美味しい魚と日本酒の店
とても美味しくボリュームもそこそこあってよかったです。
刺身めっちゃ美味い甘鯛の天ぷらもめちゃめちゃ美味い
お魚が大変美味しいお店ですよ。料理は店主のお任せで出て来ます。予約しないと入れないので、是非予約して行ってください。
おつくりがサイコー。
刺身盛りがいつもながらに美味！
お任せ最高でした〜
大阪接待で利用。味に間違いなし。
初めてお邪魔しました。刺身は、どれも旨く、特に、鮪の天身は絶品でした。生わさびをおろし金でたっぷり添えて頂きます。他にも、鯛のかま焼きや天ぷらなど、とても満足！また、行きたいと思います。
バイ貝、さばの塩焼き、刺身、白エビ天ぷら、天ぷら盛合せ
お願いした品は全て美味しかったです。また利用させて頂きます。
蒸し鶏が美味しかった
大通りからひとすじ入ったところで、ランチの旗に誘われて、ふらっと入ってみました。焼き鮭定食７５０円。鮭の他、海老とコロッケとおひたしがあってバランスがとれていましたね。特に鮭は分厚くだんりょくがありました。
何を注文しても盛り付けが綺麗だしなんと言っても美味しい。唐揚げ好きの私はアジトの唐揚げがめっちゃ好き接客もすごく気持ちいいです。
5月23日、上司に連れていってもらいました。予約していったのですが、なぜか入口付近で、余りゆっくり出来ないなと思いましたが、注文した料理やお酒が美味しかったので評価4点にしました。
気さくな美人が接客してくれたすごく美味しくて雰囲気もいい是非また行きたい低温調理のローストポークすごく美味しかったこんな美味しいの家でも作れたらなぁ蓮根餅も美味しかった
お造り、天ぷら、サイコロステーキ、蟹グラタン等日本酒に合う料理が品揃え。日本酒もたくさんある。どれも美味しい！
お料理の味がよく、一品一品がボリュームあります。こちらの要望も快く受けて下さり、店長さんが気さくで優しいです。またお伺いしたいです。
まず　お皿が素敵でした　もちろん料理も美味しかったです
肴が日本酒によく合うので、日本酒飲むんだったら良い感じだと思います。リピートあり。
美味しい
北新地なら倍くらいの値段でもいいと思う接客、料理、ともにとてもいい。石橋という場所柄、学生が多いから評価が低いだけですごくいいお店だと感じました。
鳥刺し大好き〜！砂ずりの刺身が1番好き！にんにくがあればもっとよき！
オープンしてまだ間もないですが何度目かの訪問どれを選んでも何を食べてもハズレ無しのクオリティ♪予約は必須
お店の雰囲気も接客も素晴らしく、とにかく美味い！
コースが品数少ないかなと思ってましたが、十分なボリュームで、焼き鳥も〆の親子丼も美味しかったです。
従業員の接客、客筋も良く楽しく食事できました。時々利用します！
肝刺しは、いつも通り美味しかったです！シメに食べた鳥だしでいただく焼きおにぎりも良かったです。また、来ます！とオーナーさんにお伝えし、お見送りしていただきました。
肝刺し、ももの炙り刺しは本当に美味しく、リピート注文してしまいました！！店員さんもとても丁寧で雰囲気も良かったです。また、行かせていただきます！
コース料理が美味しかった。
雰囲気も良く、コスパも良かった。
焼鳥
美味しい焼鳥屋さんでした
焼き鳥美味しかった
食事の提供がめっちゃ早くてびっくりしました。混んでいたので、店員さんは大変だったと思いますがありがたかったです。小さい子ども行きましたが、子供用の小皿等用意していただいて助かりました。また行きたいです。
落ち着いて飲める。刺身は写真よりは小さくコスパ悪し。ブリの釜焼きとう巻きは美味しい。タッチパネルなので、店員待ちのストレスはないが、膝まづかず、立ったままの接客はやはりチェーン店なのか残念。
全体的に雑い感じだが、美味しいしコスパも良いしまた行きます。
安くて一品が美味しい。焼き鯖寿司がとても美味しい。
串揚げと寿司を食べれるということで、先日3人で初めて利用しました。料理は美味しかったのですが、タッチパネルで注文するのに、料理の画像がメンテナンス中で見れなくて、少し残念でした。
魚介類は最高に美味しいお店です。アルコールの種類も多く、大満足です。
まぐろトロ　◎たら白子　◯キムチ　◯ミスジたたき　◎太刀魚刺身　◯
何より安い！そして広いのでガヤガヤしても大丈夫なとこが良い。料理もまぁ美味しいし種類もあって飽きない。
店が大きく宴会向けです。値段はそこそこですが、コースではボリュームが少し足りないです。
料理なども美味しく、飲み放題メニューも充実していました。コーラハイボールがあれば最高だと思います。
美味しかったです
コストパフォーマンス、高すぎ。
コスパ良し
いまや支店がたくさんできた「だん」の本店。前は予約がなかなか取れなかったが、この日は空いてて入れた。池田市だから、チキンラーメンの串揚げとか。生麩のに味噌田楽とか。工夫があって楽しい。お酒も豊富。
店員さんがフレンドリーで良い。連れが一時間遅れたのですが　のんびりと待てました。料理も凝っていて楽しいです。
安定に美味しい！　素材､サイズ、衣､油の全てが操業時からブレずにいるのが素晴らしいです。女性に人気も納得です。週2、週3でもいけちゃいますよ！
久々の訪問。
接客も丁寧で、雰囲気も良くて良かったです。串カツも、油っぽくなくて、サクサク美味しいです。
いい値段はするけど、串が全部美味しかったです。
店内の雰囲気もよく、店員さんの接客も良かったです。提供のスピードもちょうど良く、店内は清潔感がありました。珍しい串揚げもあり、楽しめました。3度目の利用でしたが、また行きたいです。
どれも最高に美味しかったまたスタッフの気遣いも最高でした
いつ行ってもその季節の食材を出してくれはり満足です。
美味しかったです！美味しくて食べ過ぎました！またお伺いしたいです！ありがとうございました！
さすが、ミシュランの姉妹店。美味しかったです。
お任せコースで串カツをいただきました。全て美味しいくて思い出に残りました。
串カツ 凡（北新地）のカジュアルバージョン
料理は美味しい。本店なのでもう少し店舗がオシャレになればと思います。
コスパよく、美味しい串カツを食べたいならここで。ただ、ドリンクはあまり期待できません。といっても、串カツに合うのはビールにハイボール！ということで、ドリンクの薄さも問題なし。
美味しかった。が、串揚げばかりのコースってやっぱちょっとくどい。
驚き連続。普通のやつがなかった！！しかも単品追加が安すぎて引くレベル。お酒も美味しいよ〜
もう10年ぐらい行っていますがやはりいついっても変わらず美味しいです。何回か予約とれないこともあるくらい人気です。どこオススメと言われれば間違いなくこちらをオススメします！
無茶苦茶美味しい！
どの串も至高の一串で美味しかったです!
とても美味しかった〜
創作串かつが美味しかった。
アスパラ
美味しかったです
とにかく料理がうまかった！
いつも通りの良い対応で感動しました。
美味しかったです。
おまかせ兼八ソーダ@7,000
雰囲気も良く、味も良く、最高です！
創作の串揚げが最高です
良い雰囲気辛子のたれが素敵
サービスも含め
お手頃なお値段で美味しかったです！お会計のときに思わず「安っ」って言ってしまいましたー
予約が必須ですね。平日はわかりませんが、土曜日はどんどん来店されますか満席でお断りににってました。美味しいですよ!
池田駅すぐの店名がちょっと怪しい焼肉店(笑)想像を越える旨さでした。クラシタのすだれ焼き、ネギ塩タン、炙りレバ刺等々どれも満足！しかもコスパもよい！これからちょくちょく利用させてもらおうと思います。
池田市に森ノ宮のキョロちゃん2号店を聞いて早速訪問！昔と味が変わってなくてよかった。キョロちゃん盛りもちゃんとありました！とにかくコスパがすごい！また来ます！！
落ち着いたアットホームな雰囲気でした。牛ホルモンMIXを注文しましたがとてもおいしかったです！また伺いたいです。
飲み放題を付けてキョロちゃん盛だと3,000円ちょっとで大満足
お肉とドリンクの提供が遅く、お肉も冷凍カチカチのままが多く、期待外れだった。
美味しかった
コスパが良くておススメです。
生レバー美味しかったです！
3300円のコースにアラカルト追加で利用。前菜（バンバンジー的な）、焼き鳥3種（串にはささっていない）、ピザ、唐揚げ、雑炊、アイスがコースで、とうもろこしのかき揚げとフライドポテトがアラカルトです。
お酒もお料理も出てくるものすべてが美味しかったです！また必ず行きます！！
小洒落た鳥料理のお店です。店内は焼鳥屋さんのイメージはなく、これはメニューからも良くわかりますね。お料理も美味しく頂きました。女性に人気なのも頷けます。
おしゃれなお店ですね、家内と2人でお邪魔しました。
店内の雰囲気もよく素材もかなりいいと思います。
お酒の種類が豊富で料理も質と量どちらも最高でした。雰囲気もめっちゃいい‼️
すべて美味しかったし雰囲気も良かったです。
お酒がたくさんありました！焼き鳥はいろんな味付けが用意されており、串を抜いて提供されます。鳥刺しは前日予約が必要です。
美味しいかったが、料理が出てくるのが、遅かった。これで、早ければとってもよっかたのに、
4400円飲み放題付きコース料理のバランス飲み放題のお酒の種類共に満足です。焼き鳥はコースの中の一部でしたので、焼き鳥を楽しみたい場合にはおすすめできません。
お店はオシャレな感じでした。つくね南蛮が美味しかったです。蚊がいてあちこち刺されてしまいました。もう少しエアコンをきかせて欲しかったです。
料理もお酒も種類豊富で、どれも美味しいです！
まぁ普通かな
失礼ながら石橋にこんなお店あったんだって感じ。　Max8席の異次元の空間。　味、雰囲気、物語　全てに満足出来、良い時間を過ごさせて頂きました。　末長くお付き合いしたいものです。　ご馳走様でした。
記念日や特別な日に伺います。店内は落ち着いた高級な雰囲気です。お料理を出していただくタイミングも丁度良く美味しく頂きました。
全ての料理に驚きと感動がありました
最高の大将。最高の料理。最高のお酒。ここに行こう。1人でもよし。宴会もよし。
カキ磯辺揚げgood
いろいろ美味しかったです。
無難かつ安定の美味しさです。でも、街に絶対一件は欲しいなと思うようなレストランです。
古いお屋敷を利用した店の雰囲気は最高でした〜！店員さんのサービスも料亭と同じくらい良くとても良かったです！
毎年ここで忘年会
日本家屋がステキ
お味はがんこの普通。雰囲気がとても良い。法事なんかにぴったりだと思います
懐石料理の先付けが美味しかった
素晴らしく雰囲気がよかったです。味もお値段以上で満足でした。接待にも利用できます。
久しぶりのお仲間との食事会に予約していただきました。雰囲気のいい場所で、落ち着いたお部屋でのお昼をいただき、とっても贅沢なひとときを過ごせました
女性スタッフが可愛いすぎる値段よしご飯おいしい活気があって　石橋にこんなお店があったとは　常連確定です笑