全体的に普通に美味しい。個人的には、トリキより好きかも。
久々家族で焼き鳥会食ということでおおぎやへ　大衆居酒屋風で座り心地は少々辛かったです　味マアマア　接客ヨカッタ　コスパ良かった？　(´・ω・`)
もも、ねぎま、ももにんにく、上ハツ、つくねに、バリ手羽。絶対に頼む価値のある商品を並べました。
タレがおすすめですね。店長は気さくで最高
焼き鳥のタレがおすすめです。気さくな店長も最高です。
味はどれも申し分なしで、店の雰囲気も良くとても入りやすい
店員さん愛想が良い！良き良き提供も早くコスパも他の焼き鳥屋さんに比べて良い！
焼き鳥はどれも美味しかったです。釜飯や塩ラーメンも美味しくリーズナブルでいいお店でした。
店員さんの対応が◎
焼鳥はタレですね。
タレが美味しい焼き鳥でした
タレが美味い焼き鳥です。
ランチで初めての来店時に好評でしたので、今回はディナーで。季節に合わせた料理に、燻製盛り合わせ等、どれも美味しく頂き、アルコールも進みました。ご馳走様でした。また、2日後にお邪魔しまーす。
1:30のランチで利用しました。すいていてゆっくりできました。ローストビーフランチをいただきました。小鉢もついてお得です。
美味しかったです。また是非お伺いさせていただきます！燻製のポテトサラダ最高〜✩
今日はローストビーフ丼を食べました。お肉は柔らかく、ソースや卵とからめて食べるととても美味しかったです。そのほかのランチメニューもどれも美味しいので、いつもどれを食べるか迷います。
隣のモデ(美容院)に行った帰りは、いつも「優」で娘、孫と一緒にランチ。今日は、ふわふわオムライス。すごく美味しくて、２歳の孫もパクパク食べていました。ハンバーグや日替わりなど、どれも美味しいです。
サラダ巻き
とても気持ちの良い接客。お料理もおいしかったです。
燻製の食べ物全て美味しいです。店内もまったりできるし、またいきます。
どれも、美味しい。品数の多いらんちで堪能しました。店主のこだわりががんじられました。また行きたいお店です。
メニューの数も多く特に燻製好きにはベスト
初めて河内長野でスパイスチャージ 美味しかった！
後日パンフレットいただきました
スペシャルセット　1,720円
過去一かもしれないくらい美味しい本格カレー
カボチャのカレーを食べました。カボチャの甘みとスパイスの辛さが調和して、美味しかったです。
おいしい
2016.7.25 初訪問
美味しいしお値段も手頃で熱々でいつも夜ご飯にテイクアウトしています2種類のカレーとナンのセットがおすすめです
急なテイクアウトのお願いでも快く対応してくださいました(^^)チキンカレー、なすカレー、キーマカレー、とても美味しかったです。中辛でも結構辛いので、お子さんは甘口が良いかもしれません。
最高！
店員さんも感じよく美味しかった。
不衛生
モツ鍋食べ放題4000円のコースですお作り盛りもついてました!
遅いしポンコツすぎる
圧倒的人手不足でした。
宿泊セットでいきました。夜ご飯も朝御飯も美味しく、部屋も昔ながらの家屋でよい感じでした。
安定の美味しさ！珍しく待たずの中に入れて、注文してから出てくるのも早い！どんぶりのおすすめは焼肉丼です
天ぷらそばとミニ丼の卵丼食べました。美味しかったです
麺のこしが硬くて大変美味しかったです。みんなに紹介します。
大天最利（てんもり）冷や熱税込1,500円冷たいもり蕎麦と暖かい出汁禁煙になったんですね素晴らしい
お昼の蕎麦が食べたくなり、ふらっとまたまた立ち寄りましたー　中々　山を食べる勇気がなく次こそはと言う気持ちです☆
お蕎麦は美味しかった☆天麩羅はサクッと感が全く無かった。
蕎麦は締めてるやつに限る、締めてるのはまあまあ美味しかった道がわからないって言ったら丁寧に店員さんが教えてくれた天かす無料で持って帰っていいシステムなの素晴らしい
昼によく利用しますが、大概満員の美味しい蕎麦屋です。駐車場もあり便利です。
何と言っても、 暑い日に たべる ざる蕎麦は美味しい。恵比麗須斗、 エベレスト… 山のように盛られた蕎麦三人前、 意外とすんなり食べれます。
安定した旨さと分かっていてもホントに美味いと舌鼓を打つ！
何度も訪問させてもらってます。本日は天盛りをいただきました。やっぱりここのおそばが一番好きです。クーポンでいつもおかわり１枚いただけるのもありがたいです。
12時過ぎでしたが空いてました。️も向かいに10数台くらい有り座敷か椅子か選べます。細い蕎麦があっさり、紅葉おろしとわさび、大根おろし、ネギの薬味とあい美味しいです。天ぷらはカリカリ、大葉と海苔も
大盛がとてもお得鴨せいろ二枚追加で計4枚(１枚0,5玉)出しは甘辛、薬味の唐辛子が香りいいです
つゆ最高です。出来たらもう少し蕎麦にコシがあればもっといい！
南大阪にある老舗の蕎麦屋さん。エベレストという名前の大盛り蕎麦は、思わずほんのりする味わいであり、白い蕎麦の感動を与えてくれます。思い出も相まって、蕎麦と聞くとつい思い出してしまうそんなお店です。
連れてきてもらいました。美味しかった
どうしても来たくて2回目。やはりエベレストと天ざる。今回は初めて丼のチビ丼も。
恵比麗須斗　￥1,050よーいドン　￥1,300
非常においしい！のに安いデザートも全ておいしい！これ又安い子供も大喜び次回また来ます。
天ザル大盛 久しぶりに上手い天ぷらを食べました。そばも旨い辛めのつゆで旨い。
雰囲気良く　なかなかかな
それなりに美味い
1カ月振りらくだに訪問。本日は久しぶりにカレーうどんを注文。寒い日にはピッタリ！身体もポカポカになり満足度マックス。
玉子とじうどんとミニ他人丼　930円
カレーうどん　たまご丼小
生姜焼き定食
ご褒美焼肉。いつ食べてもコスパ最強。引越してリピートし続け２年、やっぱり美味しい。^_^
やっぱり美味しいわ。大満足!ご馳走さまでした!
めっちゃご飯に合う焼肉。ボリュームも味も最高でした!ご馳走さまです!
最高です。量が多いため3〜4人での訪問をお勧めします
間違いない。
肉の味しない、めちゃうるさい、タバコ煙い
うまい
たん美味い
1番美味しい焼肉屋さん(*￫艸￩*)牛タン好きです！！お店のおっちゃんが席に座りに来て「他の店のタンとちゃうやろ〜〜」ってニコニコしてましたww確かに美味しかったからまた行きます！！
二階の広間で両親の80歳のお祝いにご利用させていただきました。接客、料理は味、ボリュームも大満足でした。造りや天ぷらからデザートまで！本当に一生に残る想い出になりました。
南喜久セット  1,000円
寿司セット   1,000円
鮨のネタは非常に良い。値段も比較的に安い
朝マック！お出かけの朝に寄りました☀️ソーセージエッグマフィンアイスコーヒー苦すぎた…
普通かなぁ、、、ものによってはざんねんなものもある。リピはないです。
ホールケーキ美味しかったです☆
￼自転車のライドのランチに立ち寄りました。スリランカ料理のランチを頂きましたが美味しく頂けました。
最高に美味しい！
約３０年振りに伺いましたが、味に変わりはありませんでした。ラーメンも美味いですが、チャーハンも好きな味であります。ラーメンが出てくる時に同時に出してくれるニラのタレを入れると更にラーメンが旨くなります。
昼訪問は5年以上ぶり。シメで食べたらーめんはすごく美味しく感じたが昼食べるとスープは緩く普通のラーメンでした。
久しぶりに訪問店内はみちがえる程きれいになっておりお酒のシメにピッタリでした
今回はいつものラーメンとチャーハン大をオーダー。チャーハンは多分飯２合はあるマンガ盛りで食べても食べても減らないのには苦戦しました。味は相変わらずエエなっ‼️
ラーメンは全品豚骨スープ。豚骨感はほぼなく、チャーシューはパサパサしたタイプのチャーシュー。高速道路の古いタイプのＳＡで出てきそうなラーメン。店員さんは愛想がいい。
食べたもの全て美味しかったです
普通に美味しい。
ラーメン美味しかった。河内長野にも、オンリーワンのラーメン屋みっけた。また今度行きたい
ラーメンにキムチが入っていて、いい感じに辛く美味しかったです。
河内長野では食べログ上位でしたが、いたって普通のラーメンでした。醤油とんこつ？でしたが、これといったパンチはなし。チャーシューはパサパサしていました。
ここのたこの唐揚げが大好きすぎる！！ラーメン屋さんなのに、美味しすぎるたこの唐揚げ！ラーメンもちゃんと美味しくて、行ったら絶対両方頼むぐらいおいしい！
普通
唐揚げ定食 870円
春分と言えば御彼岸、御彼岸といえば墓参り、墓参りといえば万作…と言うことで万作で二八の大…でも1500円超えたのね…仕方がないと言えば仕方がないけれど…でも蕎麦としては段違いに美味しい気がするからなぁ
万作セットを注文。かなりレベルの高いお店でした。
通りがかり素敵なお蕎麦屋さんを見つけて入りました。店の雰囲気も最高でした。天ざるを更科そばで注文しました。蕎麦は口当たりよくつるつるって食べれました。個人的に天麩羅が衣がバリバリしすぎかな？
二八蕎麦は美味しかったです！文句無しに！天ぷらは可もなく不可もなく。でも店員が愛想良くなかったのと、裏でスマホ触ったり…その手で運んでて…ありえないですねー。
ルーチンとなってきましたが彼岸の墓参りとセットで万作へ家内が食べてたボンゴレ蕎麦なんかも良さそうだったけれど、ここは浮気はせずに夏から据え置き1410円の二八の大
定期訪問の万作ですが、海老天おろし蕎麦1360は初めて…美味しいけれどやっぱり二八がいいなぁという所に帰着
この時期定例の万作二八の大 1380海老天おろし 1270新そばになりましたという文言見ただけで得した気分
久しぶりに二八の大やっぱり出汁が全然違うのね美味しかった
最近は二八ではなく、普通のザルですがまあ蕎麦屋の蕎麦なので…近所にくれば毎回寄ります
ごちそうさまでした天二八　1,566円
かつ丼セットかもなんそば
普通に美味しい。
お昼に行きました。5名で伺った為、満席で少し待ちました。味は一緒に行った方皆さん美味しかったと言ってました。
1ヶ月に１回は必ず行きたくなります。出汁が美味しいです。いろんなお店に行きましたが，私はここの二八蕎麦が1番美味しいと思います。うどんの出汁も1番美味しい。
２０年以上の付き合いになります。蕎麦が好きで色々な店で頂きますが、万作の二八蕎麦が最も美味しいうちに入ります。
河内長野周辺でごはんを食べるときは必ず候補にあがります。こしのあるおうどんがたまらないです。化学調味料を使用せず、だしを利かせているところが子供も安心です。
日曜日のお昼ごはんに久しぶりに訪れました。天ざる大盛りに満足です
仕事が終わるのが遅くなった際に利用させていただきます。あれもこれもととってしまい案外値段が張るのがあるあるですね。えんどう豆ご飯がお気に入りです。あと、紅生姜入り卵焼きですかね。また寄せていただきます。
市町のかけうどんはうまい。ご飯大盛にふりかけたっぷり、これも美味い。大根最高です。今日は小銭消化の為、1000円以下でおさめました。
セルフでこのメニューで960円たたた高〜い
偶然本日はたまご焼き半額ディ早速ねぎ入りのたまご焼きとあじフライを注文。あじフライは身が無くフライ揚げすぎ。堅焼き煎餅？たまご焼きは店員が番号を間違えて提供があとまわし最悪の昼食でした。
鮭の塩焼きとだし巻き卵と冷奴　1110円
あさりの味噌汁が冷めてて最悪 レンジで再加熱セルフでも人員減らしすぎで季節限定まで手が回らない感じ　店員の怒号が・・あさりはよ補充してや
久しぶりに訪問。相変わらずセルフの割にコスパ悪すぎ美味しければ良いのだが、味も普通今日のパフォーマンスなら値段590円かな
焼き魚は期待通り。うまし
かけうどん300円、ご飯大盛300円、高野豆腐玉子とじ200円、ハムサラダ250円、おでん大根140円。合計1190円で、お腹いっぱいになりました。また、来よう。今日は玉子焼半額の日ではありません。
小銭がいっぱいだったので、全て小銭で払おうとご飯大盛、かけうどん、おでん大根、しらすおろしで９１０円。全て１００円玉と５０円玉で払いました。ふりかけ、醤油もたっぷりかけて美味かった。
いつもとメニューを変えて。ご飯大盛。中華そば、さばの煮つけ。1160円。今日も天気いいけど、黄砂が来るみたいです。食べ終わったら、とっとと帰宅します。
ご飯大盛。玉子焼、かけうどん、鶏からで1090円でした。今日は11時半頃来たら、年配の男性が沢山来てました。みなさん、一人暮らしなのかな？一人昼ごはんしてました。私も一人昼ごはんです。
ご飯大盛、おでん大根、かけうどん、さばの塩焼で、1160円でした。テレビのチャンネルをNHKにして、大阪マラソン見ながら。ゆっくりしました。
ご飯大盛、玉子焼、大根、かけうどんのいつものメニューで８５０円。お腹いっぱいになりました。
年始早々市町食堂行きました。玉子焼半額の日で、これだけ食べて８５０円でした。
先日、玉子焼半額の日に行って間違えて半額ならず2個玉子焼食べたので、レシーブ持って行き２２０円返金して貰いました。ついでに今日も沢山食べました。孤独のグルメみたい。
また、半額の日に来て玉子焼2つ注文しました。
玉子焼半額の日。やっちゃいました。玉子焼2つオーダー、生姜入りとネギ入り。大根、ご飯大盛、かけうどんで1000円以下。なんと960円でした。
ご飯大盛、かけうどん、玉子焼、おでん大根で940円。お腹いっぱいになりました。
休日のランチです。ご飯大盛、中華そば、玉子焼とあと一品。これだけ食べて、1300円でお釣り。腹いっぱいになりました。
ご飯大盛、玉子焼、さばの塩焼き、かけうどん。1300円でお釣りあり。ふりかけ、お醤油、ネギたっぷり、さらに唐辛子かけて、うーーん、うまかった。牛負けた。
ご飯大300円、かけうどん300円、なす揚げびたし200円、玉子焼220円、合計1,020円。休日ランチありがとうございました。
麻婆豆腐が甘すぎ。
唐揚げ＋八宝菜
お手頃な値段でボリュームのある料理でした。
とびきりチーズバーガーチーズバーガーポテトオニオン&ポテト
美味しかったです！
文句ない美味しさ♡