トムヤムクン最高〜カオマンガイ、激うま〜ってか、全部美味しい次回はマサマン食べたい
アットホームで可愛いお店❤️ヤムウンセンもトートマンプラーも美味でした！ドリンクの種類も多くて、通いたくなります。
シンハービールは飲みやすい！タイカレーが美味しかったです。生春巻きはベトナム？（笑）
タイ料理が好きなのですが、なかなか近くになく、ようやくここに出会いました！本場の味でとても美味しかったです！また必ず行きます。
全部美味しい！
タイ料理オーストラリアで修行した店長
素敵なお料理と、素晴らしい接客で楽しいひと時を過ごせました。前菜もメインもとてもおしゃれで美味しかったです。
桃パスタ美味しかったです(^ ^)
柿のクリームパスタ美味しかったです。
テラス席に案内していただきました。全て美味しくいただきました♪とても良い接客で、素晴らしい時間を過ごせました╰(*´︶`*)╯♡またお伺いしたいと思います。
お店は少し奥まったところにあり、隠れ家的なイメージですが、場所はやや分かりづらいです。お店では、ゆったりと美味しいイタリアンを楽しめます！
2人で入店。ランチにパスタセットを頂きました。素敵なロケーションに素敵な料理。接客も素晴らしく満足な時間を過ごせました。
お店の方の対応が本当に丁寧で週2でリピしました。今回も美味しかったです。
前菜・パスタとても美味しく頂きました。店員さんの対応もよくて、料理提供のタイミングも良かったです。
いちごのクリームパスタがとても美味しかったです。店員さんもいい感じの人ばかりでした。
お店の雰囲気はいいですが。フルーツを使ったパスタで珍しいと聞き行きました。お料理は口に合わずか、あまり美味しいとは思いませんでした。
味・雰囲気・コスパともに非常に良かったです♪
山椒の効いたビーフが絶品
接客が良かったです。
イタリアンレストラン
全て美味しかった
琥珀糖
接客、雰囲気はいい感じだが、トイレが店内になく泉佐野駅構内ハズレのトイレを使わないといけないのが残念な点。
お昼からお酒が飲めるお店でしたロコモコ丼は味が濃かったから、ビールがよく合いました^ ^食器に不備がありスタッフさんに伝えたら、申し訳ないとリーフパイをくれました^ ^対応も丁寧で良かったです
美味しかった！初めてきたので、いいのを頼んでみました！今度は、浜焼きもしてみたいです。牡蠣も食べたかった！また行きたいです。
特選菊乃家定食頂きました！お刺身も天ぷらも美味しかったです。スタッフも対応良く、トイレもキレイでした！また行きたいです！
石鯛の焼きがあったので、味噌汁とご飯を付けて定食にしました。脂が乗っててボリューム満点、とても美味しかったです！
特選海鮮丼 ¥2500料理       4コスパ   3接客       3雰囲気   2CR医療相談所ランチ
食券買って、セルフサービス…お造り盛り合わせ定食サーモン丼結構ボリュームがあります。普通に美味しいです。ご馳走様でした。
あんまり、、全体的にあかん、水っぽい
家族団欒です
残業疲れで、行こうと思っていたお店がお休み・・・同僚が行ってみたいお店がでお邪魔しました。ママさんが優しくて素敵です。お味も美味しくて、とっても満足です。御馳走さまでした。
サムギョプサルが美味しくてお母さんも優しかったです！ありがとうございました！
チヂミがパリパリでとても美味しかったです。参鶏湯も本格的で最高でした。オモニも優しく親切でとても居心地の良いお店でした！
とても美味しい韓国料理を食べる事ができました。交通も便利です。ぜひお寄り下さい。美人ママさんがお待ちしていますよ。
泉南市内の「韓国語教室」の4名で、美しいオモニの料理する、本場の「韓国料理」をいろいろお腹いっぱい食べました。「マシッソヨ！！」。
お店の方がとても親切でした！
おいしかったです！
とても美味しい本場韓国料理が食べられました。
美しいオモニの料理する、本場の「韓国料理」をお腹いっぱい食べました。「マシッソヨ！！」
泉佐野駅からすぐのタイニーズカフェ。予約すれば隠れ家的な別室もありパーティなどにめちゃくちゃいいです。今回は、鱧のスキヤキを食べました。めちゃくちゃ美味しかったです。
なかなか賑わっていた。従業員の方の接客も良く、料理も美味しく頂けました。ここに来る前に二件ハシゴした後なので余り食欲がなかったので、本格的に食べませんでした。写真撮るの忘れた海老マヨは安くて美味しい❣️
おいしかった (๑>؂<๑)۶また、飲みに行きたいです。料金もリーズナブルでした。
フワッフワで最高でしたパンケーキは出てくるまで結構時間がかかりますがここのお店はそんなに待った感じがしなかったです。10〜15分程度で持ってきてくれました。
桃のパンケーキを食べたのですが、和歌山産の桃がとってもジューシーで甘くて最高に美味しかったです♬盛り付けも可愛くて映えでした♬またぜひ行きたいお店の一つになりました^_−☆
ふわふわで口当たり軽くて何枚でも食べれそうなほど美味しかったです。おかずパンケーキも食べてみたい！
こちらのお店のハンバーグパンケーキが美味しいです。今、いちごフェアのパンケーキがあります。
初めて来店しました！店員さんもとても対応が良くてパンケーキもふわふわで美味しかったですー！また来たいです。
駐車場もあり、お店の雰囲気もよく店員さんが丁寧に説明してくれました。味も文句なし美味しかったです。
イチゴパンケーキ、トマトミートソースパンケーキ、レアチーズケーキレモンを食べました。どれも美味しかったですが今回は特にイチゴパンケーキとレアチーズケーキレモンが美味しかったです。
子供と友人親子と一緒にランチがてら行きました。キッズメニューも含めて、大満足な内容で店員さんも丁寧で、とても居心地の良い店内でした！またリピートしたいくらい美味しかったです☆
デミグラスのパンケーキを食べました甘すぎないで食べやすく、ほんのりパンケーキの甘さが感じられ、重たすぎずで良かったです
キャラメリゼナッツ生クリームチョコレート
清潔感があって、メニューも豊富。カップがキャンプの様なプラスチックなこと、少し割高感があるかな？と思うところで少し減点。お味は、甘過ぎず普通に美味しい。
実家近くに気になってたパンケーキ屋さんに息子とデート。いちごタップリのパンケーキは幸せでした(о´∀`о)今度はチョコレートのパンケーキ食べたい！！
パンケーキふわふわで美味しい
辛子明太子クリームオムライスと、チョコバナナパフェを頂きました！明太子ソースがとても効いててオムライスのケチャップライスとの相性が抜群でした。チョコバナナパフェもふわふわもちもちで満腹になりました！
店員さんも親切、パンケーキも美味！祖父母と訪れましたが席の配慮など、とても親切にしていただきました。
バナナパンケーキ、ミートソースパンケーキ、いちごパフェを食べました。美味しく店内は清潔感もあり良かったです。
値段が高くなりすぎてる気が…旬のパンケーキにドリンクをつけたら2500円しました。手軽に行けるところでは無くなったのかな？、と。
自家製のデミグラスソースで食べるオムライス、メンチカツが絶品！(オムライス写真ぶれていた為のせず)単品料理にもこだわりと工夫が沢山あり、ボリュームも満足できます。
駅からも近くてパーキングからも近くとても行きやすかったです。料理は本当にどれも美味しくて、雰囲気もとてもいいです。
オムライスの和風おろしポン酢いつも頼みます✨すごくおいしいです
お料理が美味しくて、お店の雰囲気も良かった。当日の予約なのに快く対応してもらえました。
料理もどれも美味しいし、店員さんの接客もいつもながら丁寧で気持ち良くて、ゆったりとした時間を過ごせました。初めて連れて行った友達もすごく喜んでもらえて良かったです。
友人が予約。コースと飲み放題。料理はイタリア、イギリス、和風とさまざまだが、量も十分で味も悪くない。サラダとローストビーフがお勧めか。飲み放題対象外の酒にも惹かれたが、今回は我慢。
オーナーとあと1人の２人で賄っていました。ビールはクラフトビールが3種類あり、他にも多数お酒があり、楽しめました。ふわとろのオムライスがとても美味しいです。
すごくおいしかったですまた行きたいと思います
美味しかった！！
味の割にコスパ悪いかなー
飲み会で利用しました。席は整っていて、料理も早くて美味しく、楽しい時間をすごせました。気軽に利用するのにおすすめです。
接客良くて美味しい
飲み放題はお得感がありますが、料理は⁇て感じました。
種類が豊富
普通の居酒屋チェーンの中では好き！
どの料理もおいしく、コースのボリュームも大満足でした！
小さな居酒屋さん大将も店員さんも感じは良いが、店がごちゃごちゃしているのが、気になった！
どれ食べても美味しい雰囲気いい大将かっこいい絶対また行く
泉佐野駅のおどろきに行って来ました。食べる前に盛り付けが綺麗でテンションが爆上がりでした！食べた事の無いネタもありおどろきの連続でしたお肉も美味しかったです♪
刺身盛り合わせ（一人前）、長いもの天ぷら、あなごの天ぷらのねぎ醤油たれ、おまかせ握り寿司10貫どれもおいしかったのでたくさん頼んでしまいました（笑）
おどろきさんで美味しく頂きましたボリュームもあって一品ずつこだわりを感じました！コスパもよかった
おどろきさん、1年ぶりに伺いました、店舗が移転してて迷ってしまった、一品の量が多いです、泉佐野市あるあるなんかなぁ〜伊勢海老1匹3980円安い⭕お酒わ山崎のロックがダブルで1000円⭕美味し！
マスターもスタッフさんも優しいし、料理もお酒も美味しくて、また行きたくなりました。一階はカウンターで、二階は個室になってて、快適に過ごせました。
お刺身、お寿司、穴子の天ぷらなど海鮮系だけでなく、全般的に美味しいお店です♪
少し割高かな？？コースでしたがなんか勿体無かったです。単品で頼む方が良いかも
全ての料理が美味しいです。
コスパいいです！
照り焼きのやつが美味しかった
シンプルで美味しかったです魚介類が大きかったのもうれしかった
料理ももちろんとても美味しかったです！お酒の種類がとても多くてびっくりしました
お料理がどれも美味しくてボリュームがあり、次々と出して頂けるので、大満足です。スタッフの方もみんな笑顔で居心地が良いお店です。
コスパ最強
お酒も料理も美味しかった
カクテルの種類豊富です
ポテトフライが味付けが数種類あって美味しい☝
シーズンとしては終わりになりますが白子の食し方が色々あって美味でした。
価格良し、味良しまた行きたいな次は焼きフグ食べたい
綺麗なお店で、お腹いっぱいになりました。
リニューアルして初めてお邪魔しました。店内はとても綺麗で清潔感ありです。お料理は美味しくて　スタッフみなさんの接客も親切でとても良い時間が過ごせました。又　リピートしたいお店です！
ふぐも美味しく店員さんの接客も最高でした。また寄らせて頂きたいと思います。
全スタッフさんの対応サービスがとてもよく気持ちが良かったです。それと料理のほうは最高においしかったです
神戸で人気のラスイート神戸の系列のパン屋さん。大丸のデパ地下とかにも入ってる人気店が関空に。紅茶のカップを置いたと思ったら前の人の使ったコーヒーフレッシュがそのまま置いてありました。
出発前の朝ごはん。なかなかボリュームあり、お腹いっぱいに。昨年のセキュリティゲート前の混雑が嘘のように、さっと中に入れた。
空港でパン―。マクドあきたときにパン―。メヌーはしぼられてるぽいけど、パンー。
お昼13時ごろお邪魔しました殆ど商品が完売してしまっていたので次回は早めに行ってみようと思います食パンwp購入しましたふわふわで美味しかったです
食パンがとても美味しいです。大阪の高級食パンにも引けを取らないレベルです。塩パンやくるみのパンもおすすめ。
安定に美味しい三田屋さん、久しぶりにいただきましたが重物の新商品も出ていてとても気になりました。お肉自体が美味しいので、何を食べても美味しいと思います。アウトレットといえば三田屋さんのイメージがついてます。
りんくうアウトレット行く度に行きたいって思ってたが、高級店なので行きにくかったが、行ってみた。店内は凄く広いし居心地はいい。お値段はかなり高級だが注文。やっぱり高いお値段とお味は比例していないと思います。
安定の三田屋ですがハムが付いていないのが残念
黒毛和牛ステーキ80g 1,560円モモ肉感が増して脂が感じられず赤身好きだけど肉の筋が気になる今回はロースハムも頂きました。こちらは分厚いハムとにんじんドレッシングが美味しい
神戸牛にトライ！¥7,980まぁまぁ！焼き加減は自分次第。レア好きは早めに食すべし^ ^
完全禁煙素晴らしいステーキランチ100g  1,590円さすが三田屋。モモ肉らしいが、バラ肉だと思う程あみ脂が溶け出す。しつこくない脂。美味い。
悪くないレベル
ステーキ　柔らかくて美味しいお店の雰囲気も静かでよかったです
昔懐かしいザ昭和のうどん屋さんです。お昼はご飯がサービスで炊き込みご飯になるみたいで、うどんはお揚げが大きくて甘めの味付け、懐かしい気持ちになる味付けでした。駐車場もお店の前に4台ぐらいありました。
こんぴらうどん(全部入り)五目ごはんサービス   970円
年配のご夫婦がやってるうどん屋さんです。天とじうどんを注文。海老と青葉の天ぷらがのってます。ランチタイムは火薬ご飯も付いてきます。出汁が美味しく満足です。
日根野にあるパンやさん、昔からある、よく利用してるパンやさん、もう、慣れちゃって目新しさはないけども、コンビニパンは味気ないしなって時にたまによってます。