ハラミサンド目当てに行きました。ボリューミー(300g)につきシェアを勧めていましたが全然1人でペロリできそうな感じで、お肉も柔らかくてとても美味しくったです！ミニバーガーもコーラも美味しいです！
穴場店発見！景色最高！BBQやりたい。
うーーーーーん(ﾉД`)コスパ悪いかも。
コスパの良い海鮮丼！
ぶりしゃぶおいしかったです
ネタの大きさ、味共に満足行くものでした。予想を超えたクオリティでした。
頭付きのえびの造りおいしかったですえびの頭は炙りでみそがつまって香ばしかったですこの味とセットで880円は安いと思いました
コロナで来れなかったので久々の訪問、やっぱり上手い。というか腕上がった？ヤンニョムチキン、牛ロース、海鮮チヂミと玉ねぎ、どれもビールもそうだかチャミスルとよく合う\(//∇//)\久々堪能
安い！！コスパの良いランチ！！ピビン麺がイチオシです！！ピビン麺だけなら4.0
ニューメニューだそうな、、、なんて名前だったかな笑今宵も美味しく頂きました
予約なしで急遽訪問。ほんと美味しい
お昼の定食がボリュームもありコスパ最高！お母さんの接客もホッコリします。
南海電鉄忠岡駅から歩いてすぐ。オーソドックスなメニューばかりですが、近所の方々が早い時間帯から美味しそうに食べていました。
スタミナ定食ご飯がススム味でオカワリ必須
地元で人気の町中華さん。安くてボリュームあり、ごはんもおかわりできるようです。ラーメンと餃子、ライスで￥825。ただ税込表示にしてほしいな！ごちそうさまでした☆
ご家族で営んでいらっしゃるのか、活気のあるお店でした。
ちゃんぽんちゃんほぼこの一択。美味いね。
やっこさんの餃子は個人的には味噌ダレがオススメです。
ザ・町中華！めちゃくちゃ美味い！
あっさりとしている中華料理、コスパもよし。餃子は小ぶりですが、ジューシーで美味しかったです。
皆さんズグに行ってくださいませ!(^o^)
とにかくチャーハンがうまい。街中華最強系。気軽に入れて気軽に食べる。店内も広く使い勝手がいい。
やっこセット、キクラゲ卵セット
早くて安くて旨い
ぎょうざセット 750円セット類が豊富o(^_^)oごはんお代わりOK
はじめてノ町中華お持ち帰り全部美味しかった今度はお店で食べたいですとくにエビマヨ美味しかった
天津飯×ラーメン×
塩タンとハラミとキムチが旨い！何よりコスパ良すぎる！
いつも変わらず美味しいです
初めての来店。中々、予約が取れない店なので楽しみに行った。甘いタレですが焼肉が美味しく頂きました。追加で、バラと塩タンもリーズナブルの味も最高でした。やっぱり、予約の取れない店の訳がわかったよ。
ランチで行きました～予約して行ったらすぐに案内していただけてよかったです～タレが甘くて、独特の味になってますが、また食べたくなる味です!
ランチで会社仲間と良く利用します。コスパと味はOKですが、予約をしないと飛び込みでの来店はアウトです。強いて言えば、ごはんがイマイチかな
とにかく美味しい！中でも塩たんは最高に美味しいですが　予約しておかないと食べれないのが残念！店内煙がすごいので　目が痛いです
ここはタレが美味しいのでご飯がすごく進みます！！残念なとこは煙が酷い所ぐらいです。
塩タン最高〜骨付きカルビはあったら頼むハラミがまた柔らかい
焼き立て角食一斤、requestでサンドイッチ用にカットして頂きました。クロワッサン他、リーズナブルで美味しい。。
平日17時ごろでもそこそこの品揃え。バタールを購入しました。歯切れ良くもちもちで美味しかったです。クレセントは古かったのかな？品質が落ちて少し残念。
夕方に行ったためパンの数が少なくて残念でしたがきりんパンはひとつだけ残ってましたさすが老舗♪どれもおいしいですまた行きます
安くて便利で居心地がいいのと近いのでお気に入り。d(^_^o)
美味しい。引退したオーナー（お父さん？）の作るパンは最高に美味しかった。新しい事もしたいでしょうが、今までのパンを残しつつ。。。にして欲しい。
忠岡の洋食といえば老舗の桜さんHotel日本で料理をされていたシェフが作る洋食は美味しいです
肉汁たっぷりジューシーなハンバーグ。サックサクのエビフライ。美味しく頂きました。
前回は満席であきらめたので今回は早めに入店ハラミ撮り忘れてる。美味しかった～
友人に誘われ訪問。マジで美味しかったです久々の焼肉、食べ過ぎました(笑)たまにはアリですね
ハラミが最高に旨い(^-^)長年利用させていただいてます。
たまに行く夜カフェ店の雰囲気も定員さんも優しい感じでステキ飲み物、食べ物、デザートと品数も充実していて美味しいしまた利用したいです♪
何回かお伺いしておりますが、雰囲気もとても落ち着く空間で、とても気に入っています！お料理もお酒もデザートも美味しいので、今後も是非お伺いしたいです！
とても融通がきいて雰囲気も良く味も美味しい
ふわふわの山芋焼き見た目通り凄く美味しい。ふらっと1人でも入りやすい
いつもながらどて煮は最高♡からあげ、冷やしうどんも絶品ですがやっぱり写真撮り忘れ。オーナーさんが変わってから店内も明るく、清潔になってます。