天気は何とか持ち、綺麗な海を見ながら担々麺＆唐揚げ、いただきました。
ゴルフ場のレストラン！牛モツ鍋焼きうどん！うどんをラーメンに変更して塩味でさっぱり美味しく頂きました。薬味はニンニクチップと鷹の爪、ピリッとして寒い季節に温まりました。
鉄板焼き肉さっぱりおろしソース！プレー後の昼食！ガッツリ食べてニンニクのパンチすごい！
岬カントリーのお昼ご飯古くからある建物の感じでしたが、御飯は美味しかったです。気分爽快。
十数年ぶりに伺いました。変わらず美味しく頂きました。
日曜の昼過ぎ少し外待ちしてからの入店（車番を記帳してたら順番が来たら車まで教えに来てくれます）チャンポン+小炒飯　¥1,000寒い日は熱い餡掛けチャンポンが美味しいです。
日曜のお昼前に行きました。履歴見たら前回と同じメニューだった。安定の美味しさでした。
チャンポン➕小焼飯　950円焼飯は特にお勧めですょ。
時間の余裕の無い日曜のお昼に行きました。餡かけちゃんぽんの提供は早かったのですが餡の熱さは計算外でした。　遅刻しましたが美味しかったです。
この日のお昼は此方のお店♪カウンター席に着地しました♪春巻定食をお願い♪美味しくいただきました♪お腹いっぱいです♪(´∀｀)ごちそうさん♪
この日のお昼は此方のお店♪八宝菜定食をいただきました♪お腹いっぱい、ごちそうさん♪
得意先のシャチョーサンと♪(´∀｀)ワタクシは春巻定食♪なかなかボリュームもあって美味しいです♪ごちそうさん♪
春巻きと五目そばおすすめです
春巻き最高！
生ビール美味い焼豚（チャーシューあっさりめ）あてに最高
昔は家族でよく行ったが、一時出てくる料理の全てが同じ具材でかまぼこ多めだった。ふかひれスープも味が落ちてフカヒレの姿があまりない。改善されていたとしてもわざわざ行って食べたいとは思わない。
日曜日の1時に来店案外空いてたのでラッキー平日はタクシーやトラックのドライバーが多いが日曜日は穴かも
◻️スタミナ炒め／春巻き／中華そば
甘辛のルーでカツはサクサクでベーシックなカツカレーです。
さしみ定食o(^-^)o 1800円（≧∇≦）珍しく車海老のさしみo(^-^)oまぐろたこいかいくらはまちまいう〜でしたo(^-^)o
朝ごはんになにかないか寄って、いろいろ迷った末に『タコ飯』タコも大きく、味付けも朝ごはんにはバッチリの感じで美味しかった鯛めしやめはり寿司なんかもあったんで、次は違うやつも食べてみたいです
生しらす丼1,430（生たまご）@丘の上食堂
犬鳴ポークと熊野牛推しですが、魚も野菜も一通り揃う品揃えの良さですよ(^o^)/
道の駅お昼ご飯しらす丼あまおうソフトクリーム美味しい
生しらす丼が1400円と少し高いような感じがした割には普通の味だった。
意外とよかったぜ!
プリン3種。あますぎず、食べやすいTHE手作りプリン(^o^)卵黄2倍が3つの中ではかためでした(^o^)
ここはみさき公園に近い深日港駅一応大阪府なんですがほぼ和歌山ですね「朝日亭」（大阪・泉南郡深日港）注文したのは本日のランチAとんかつ玉子とじ　650円
近くでお仕事♪お昼に寄せてもらいました〜♪本日のランチ Ｂ(みそラーメン.ミニ焼めし)♪ごちそうさん♪
日替わり定食「他人丼」650円‼️安い
岬のダイソーに行く途中で腹減ったので寄りました。とんかつ定食1100円。味は良かったですが待ち時間が長過ぎたのか残念。
日曜のお昼に行きました。　カツ丼990円。明るいお母さんが接客してくれてカツ丼も美味しく、また食べに行きたくなるお店でした。
日替わり定食と穴子天を食べました。美味しかったですし、店員のおばあちゃんが良い感じでした！
エビフライカレー。エビ肉厚でうまい。
飯も雰囲気も愛想も良しな店
趣あるえー店よねー
ふと、入ったお寿司地物が多くて、生簀には季節の鱧がたくさんいて、カウンターでランチいただきました！座敷もらあるので団体様も大丈夫
上にぎりとタコの唐揚げを注文しました。
泉南郡に出張で、お昼ご飯に立ち寄りました。店内はいけすがあって、広々としてました。メニューも豊富でしたが、刺身は格別に美味しかったです。月2回ぐらい行きますので色んなものを食べてみたいと思います。
平日、開店前に到着して駐車場で待機しました(⁠^⁠^⁠)食事後は、駐車場満車になってました！お刺身、新鮮で美味しかったです♪接客丁寧で、活気有るお店です(⁠^⁠^⁠)　お刺身定食と煮魚定食を注文しました!
日曜に行きました。天丼セット¥1,800-地場で揚がった魚を使ってるお店でその日の水揚げ次第なところが有ります。
ごちそうさまでした✨おいしかったですC刺身定食  2,000円(真いか・カンパチ・マグロ)と天盛り(エビ・ホタテ・キス)
並ぶ事なくすんなり入れました。　店の裏に駐車場も有り、車だったので助かった。　刺身定食を頂いたのですがもう少しご飯が欲しかったです。
B定食　海鮮丼と煮魚　1,500円Ｃ定食　刺身と天盛　2,000円
再訪しました。変わらず天丼と刺身のＡセットを注文。味噌汁はカツオ出汁が利いていてホントに美味しい…。刺身も鮮度よく、毎回腹一杯で満足です❗ごちそう様でした❗
とても美味しかったです(о´∀`о)C定食1680円を食べました。お造りは新鮮で、白子の天ぷらもすごく美味しかったです。
海鮮丼と煮魚定食　本日の煮魚はタイの頭。1100円也。
刺身定食ハマチ、ヒラメ、タコ、マグロ
コスパ良い！刺身分厚い！
多奈川まで行く価値アリ
煮魚も海鮮丼も絶品です。
お刺身+天ぷら定食が美味しかった。魚屋に併設されており納得！
海鮮丼1,100円を注文。お刺身は軽く漬けになっている。ご飯はおかわり自由。おかわり分も美味しくいただきました。
刺身新鮮で美味しく　定食に白子や穴子　かきがついてて　とても幸せでした
さしみ新鮮で最高❗深日港に釣りの帰りに必ず行きます。
刺身が美味しかった!キスの天ぷらもサクフワで美味しかった!また行きたいです
寒くなる前に行ってみたく、１ヶ月前から予約。駐車場は狭くて大変だったけど、地元大阪とは思えないくらい、のんびり贅沢な時間を過ごさせて頂きました·͜·次は春にまた行ってみたいな。ピザも美味しかった！！
絶対予約して行って下さい！テラスで海を見ながらのランチは最高でした。サプライズバースデープレートも用意してくださったし素敵な休日を過ごせました。
店員さんの愛想、気遣いとても良かったです！！
景色も素敵で、料理もお店もスタッフの方も素敵でまたお伺いしたいです☺︎
ベイクドチーズブリュレ  1,100円ホットコーヒー  660円
雰囲気抜群で気分転換しに来るには最高のお店です白と青の店内が海外にいるような気分にさせてくれます間違いなく映えスポットです^ ^食事も美味しくゆっくりできましたまたぜひ来たいと思います
凄く雰囲気が良かったです。料理の品数がもう少し多いと尚嬉しいです！今の季節でのテラスは、少し肌寒いので、膝掛けなど持って行っておくと良いです
美味しいし景色いいし映えるし最高！また行きたいテラス席風がめちゃくちゃ強くて、寒かった！
最高だったが雨だったのが唯一の最悪
実際行ってみて口コミ以上でした！来年はサンセットを狙って行きたいです。
20181015ひとり現場横
偶然トイレ休憩に寄った道の駅みさきで生しらす丼に出会いました！神様は見てらっしゃるのかしらー！わさびにめり込んで可愛そうなシラスを救出しました！
しらす丼を食べに行ってきました。私は釜揚げしらす丼と和歌山ラーメンのセットでした。生しらすとのハーフ丼も美味しかった。和歌山ラーメンは専門店とはちょっとだけ違います。
仕事の合間に昼食で立ち寄りました。景色を眺めながらの食事は美味しかった。
2017/04/24 初訪問大阪に新しい道の駅ができた、ということで訪問してきました。生しらす丼。思ったほど塩辛さもなく美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
しらす丼、和歌山ラーメンのセット
生しらす丼　玉子入り
本日別件の用事で休みだったので、実家の和歌山橋本から京奈和・阪和道を突っ走って閉店１時間前に到着！ロー定&アイスコーヒー&固めプリンで御満足でありました。
接客の対応も良く！常連店にしたいのですが、少し遠いのと、営業時間帯が勤め人には厳しいですな。会社休んで無理くりの訪問でありました。(^｡^)定食も固めプリンもサイコーでした！
日替わりランチ(トンカツ)  500円
客によって接客変えてますね。他のお客さんとの対応に違いありすぎでした。定食も、寂しい。これで1000円以上とれるのは、土地柄なのでしょうか。
とっても美味しかったです！いろんなものが食べれます。また利用したいです。
とても美味しくかわいいところでした。子供連れでもきやすいところだと感じました。蒸しパン、角煮まん、ベーグルなどいろいろな種類のパンがあり、楽しむことができました。少なく見えてお腹いっぱいになりました。
こんなに美味しいベーグルは初めてです
ごちそうさまでした✨おいしかったです半熟たまご入りカレーパン  310円ハニークリームチーズ  250円つぶつぶチョコ  210円いちご香るクリームパン  280円
初カレーパン！中の卵の黄身がとろとろで美味しい！他のお惣菜パンはちょっとハムが塩分濃いめ。ワインと合いそう。
早めに訪れないと14:00過ぎにはいつもほぼ売り切れです。
やっぱりここのパンは好き！オープン前から行列ができています。ハード系ばかり購入。ドライフルーツの量が少し減った気がします。
店員の手際が悪いし味も大したことがない。
きのこの釜揚げうどん？やったかな…でも、美味しかったのは覚えてます笑風が少し強く、難しかったー難易度は高いゴルフ場ご馳走様でした！
他人丼だったと思う…美味しいのは覚えてた。何回も行ってるけど投稿初めて。ご馳走さまでした!
美味しかったです〜コンペの打ち上げ料理！
モーニングセット(ハムエッグ・サラダ・トースト・コーヒー)昼食五穀米お粥御膳
ツラいスコアを癒してくれる美味な蕎麦
ゴルフ場も最高、ご飯も美味しい。
・名物しらす丼
鮪と釜揚げしらす丼サーロイン溶岩プレート焼
ごちそうさまでした✨おいしかったです田舎定食(豚汁選択)  850円
深日港駅一応大阪府なんですがほぼ和歌山ですね「かどや食堂」（大阪・泉南郡深日港）注文したのは田舎定食850円豚汁を選択
★当日でも★みさき公園前売り券が買えるよ。