時々行きますが、カレーや焼きそばもあって良いと思います。デザートにフルーツがあれば嬉しい。このご時世、手袋をするのは良いのですが、取り出しにくい。一枚だけとか取れなくて、何枚も出てくるのがもどかしい。
品数があり満足
対応がよく快適過ごせた
自分で好きなものを揚げられて・食べられて。ご飯にうどん。サラダ色々あるから楽しめるただ、時間が短い感じそれと。。。コーヒーは飲み放題といってほしかった。。。
食べ放題でおいしくていろんなソースがあって熱いうちに食べたらおいしい。ここにはよく行くんです。ケーキもおいしい、自分で揚げて食べるのでおいしいです。時間制限があるので早く食べたくなる。
シーザーサラダハーフとライスコロッケを注文。ライスコロッケさすが。こんな食べ方もありのようですな。
トマトニンニクパスタ、パルメザンチーズ&タバスコ掛けて食べる。ウマイ
久しぶりに行ったけど、やっぱり美味しいです
ニンニクとトマトのスパゲッティとキノコのピザは特に美味しいです！キャベツの色が悪い時があるようですでも好みなので行きます。
安くでイタリアンを食べたいなら、十分だと思います。
前回予約いっぱいで入れなかったので、今回予約していきました！✨とても美味しかったですー！
一品一品おいしく頂きました。特選コース8,000円はお安い❗️ リピートありです
ランチに伺いました。こじんまりとしたお店なので、すぐに満席になります。暖かい店内の雰囲気に、美味しい料理でとても満足でした。
最高のお店と最高のお料理‼至福の一時を味わわせて頂きました‼
ランチで行きました。海を眺めながらのランチはとても良かったです。ご飯も美味しかったです。
チキンが美味しかったです。景色が綺麗なので、とてもインスタ映えすると思います。
ランチの種類が数種類ありどれも美味しそうでした☺︎パンケーキも沢山あり美味しかったですパンケーキはスポンジケーキに近い感じのパンケーキでした
テラス席ペット同伴可
店の雰囲気、料理の質どちらも文句なしで最高でした。フライドチキンライスボール、美味しかったです。
泉南ロングビーチにあるお店。テラスではワンコと一緒に食事出来ます♪海を眺めながらの食事はサイコー味は美味しかったです！オススメします♪
ビールとサンセットを楽しみに入りましたクーラーの中から花火まで眺める事が可能です花火の時間までゆっくりしましたジェノベーゼパスタとビールが良かった
海沿いのエリアに建てられた商業施設内にあるおしゃれなダイニングカフェで飲むビールと華やかなソフトドリンクフローズンフルーツソーダ￥715タイガービール￥715ポテト￥400
お洒落で親切でした
海が見えるのとお店の空気感が良かったです。ワンプレート形式でランチも美味しかったです。
ジェットスキーにて訪問マーブルビーチ内ディッピンドッツ アイスのみテイクアウトして見た目もよいし美味しかった
客層女性人気　家族連れ　カップル混み具合土曜日12時頃入店　50% の入り喫煙可不可
おなべを食べました。普通においしかったのですが、私はもう少し辛いとよかったと思いました。あと、サブメニューがもう少し充実してれば嬉しかったです。豆腐のサラダはおいしかった。
安定の美味しさ！！今回のいちご個人的にはトップ3を争う美味しさでした！
とてもよかってです！
初めて入店美味しくいただきました次回は違うメニューへ注文したいです。
おひつごはんの〆の出汁茶漬けの出汁がすごいおいしい✨
とり天おひつ　天ぷらセット　穴子トッピング1300円とり天、さつまいも、蓮根、オクラ天ぷら結構多い、白だしほっこりする鳥からおひつ　蓮根天ぷらセット1200円
おひつご飯はいいですよ！美味しいコスパも悪くないしAEON泉南行くなら是非
お櫃に入った海鮮丼種類が豊富デザートメニューもあるのでカフェ利用もできる
クロワッサン  180円塩ぱん  140円シェフのカレーパン  200円
ランチは前菜６品、串カツ６本、小鉢、お吸い物ご飯は抜きでお願いしました。お吸い物一口飲んで美味しい！前菜も串カツどれもとても美味しい！尊敬です。ごちそうさまでした。
美味しかった～
3150円Cコース。ビール２杯、日本酒2合。
人も少なくて海の音、空気を感じながらのランチは良かった！海開きしたら人が多くなるのかな？食事は普通に美味しい
17時予約で18時閉店。少し慌ただしく早めのディナーになりましたが、とっても美味しいロコモコプレート&ドリンク、ミニパンケーキ付き！そして、お店と周辺の雰囲気は海外に来たようで、素敵な時間を過ごしました。
景色も雰囲気もいー。テラス席はいっぱいでした。ホイップも甘さなしで、ガナッシュとモンブランチョコパンケーキといー感じ。つぎは、違うの食べたいテラス席で
スフレパンケーキもすごく美味しかったです。あまり期待してなかった、タコライスも美味しかったです。白米にこだわりがあるのか、ご飯そのものが美味しい感じ。景色も海が見えて最高でした！
美味しかったですが、パンケーキが蒸しパンのようで自分はいまいちでした。
イオンモールりんくう泉南1階。11:00頃に訪問。並ばず入れました。お子様ランチがあるので、喜んでました。
最寄駅からの距離りんくうタウン駅からバス15分客層家族連れ　カップル混み具合土曜日時12頃入店　80% の入り喫煙不可
カツの厚みもありサクサクでおいしいです！ごはんは白米か雑穀米か選べます。
午前中のアポ取り。今日はぜったいここにしようと決め打ちしていきました。11:30の入店で1人だったので並ば図はいれた。ランチ20貫セット1200円の破格。味はそこまでだったけどとにかく安かったので大満足。
周り寿司の値段ではないな！普通に江戸前寿司の値段！まぁ味はいいな！普通にかなりええ値段するから、この値段だすんやったら、江戸前寿司行ったほうがいいかも！ランチはめっちゃ安いから、行列になる理由がわかる！
平日限定の1200円のにぎりランチ。月曜の昼から駐車場は満車状態。この値段でこのクオリティはお値打ち。20カン乗ってますが、ややシャリコマなので食べきれます。汁物はついていないので追加注文で赤だしを。
今回、お邪魔しましたのは先週を代表する回転寿司店です。こちらは、一般の低価格路線の大手回転寿司チェーンとはちょっと違います。ランチタイムは、お得な盛り合わせが提供されており、コスパと味は抜群です。
話題の1000円ランチ食べて来ましたコスパもやけど美味かった
並んで待つことを覚悟してオープン30分前に到着！3番目に入れました！この値段でこのクオリティーはすごい！美味しかったです〜！帰りはものすごい数の人が待っていました〜早く行ってよかったです！
平日限定20貫握り盛り合わせ  1,100円鯛の塩汁   385円
海沿いの広々した道に面して入りやすく店内も清潔感あり新鮮な旬のお魚を食べさせてもらいました。寿司職人の方も愛想が良くとても良かったです。
チェーン店の回転寿司よりは少しお高いけど美味いです。鯛のあら炊きが美味くて安い（286円）のでいつも食べてます。
コスパ悪い…価格帯が高い美味しいですが、、お金出せば美味しいの食べれるのは当たり前旅行の行き道に寄りましたが、お正月だったからか人も多かったです少しリッチな回転寿司！って感じでした(*^^*)
握りは珍しいのもあり、全体的に美味しくいただきました。ただ、とんかつのお寿司は、好みが分かれそう。また、本日のおすすめのブリの塩焼きは旬でないためか、残念。でも、次回は普通のを食したいかな。
近くを通る時には立ち寄らせていただいています。新鮮なお寿司やさん。土日限定の1000円のランチプラスアルファで満腹に。ご馳走さまでした。
土日祝日限定の にぎりランチ1000円（税別）にぎり10貫と赤出し、わらびもちつき。美味しいです
ランチ 880円で充実のラインナップ
コスパよく美味しい回転寿司。
ランチで1000円でコスパよさ過ぎです！お魚もプリプリで美味しかったです。
天ぷらは最悪！寿司もだめ！高いから美味しいって思う人達が行くみせかな！
普通の価格払って、このお寿司なら食べなくていいと感じてしまう。
廻るお寿司にしてはお高めですが、味はとても美味しいです！
とても良い
美味しいお寿司
満足
もりもり寿司美味しい^_^金沢のお店の味がここで食べれるなんて✴︎もちろん普通の回転寿司より高いけどネタがちがうよね
この時期楽しみな、せこ蟹あった♡ん〜金沢の美味しいお店で食べたのと比べたら…こんなもんかいな。ウニは…残念なやつだった。
金沢のもりもり寿司かなり色々な場所で食べれる様になってきた
本日のおすすめをいただいたのですが美味しすぎてびっくりしました特にのど黒の炙りが最高すぎましたいつも食べてるお寿司に戻れないです
このお値段で、あの美味しさはすごい)^o^(もりもりのウニが絶品でした！また行きたいです♪
あー金沢行きたい笑
ネタが大きいシャリは少なめ
少々高めも変わったネタがあり、美味しい。
金沢近江市場にある店舗とかなり味に違いがありました。旅行気分と日常で食す寿しとは違うのでしょうか？
サーモン　うなぎとこの辺りの回転寿司で1番美味しい。並ぶ価値あり。
おいしがったが、それなりの値段でした。
清潔感があって接客も丁寧に対応してくれます。味は辛さだけではなく旨味もあるのでオススメです
綺麗な店内でゆっくり食事出来ました。
泉南に来た時は必ず寄ります。石焼ビビンバ、冷麺、チジミなどどれも本場を思わせる味わいです。食後に隣にある系列店のジェラートがまた格別です。
外観と内観に感動！！！赤レンガ倉庫を改装したレトロな感じ店内のインテリアも良くあってるシフォンケーキおしいかった
チーズケーキとくすみティー(紅茶)を頼みました。駐車場ひろめで良い感じ入り口営業しているかわからない感じ店広くて開放感はある満足しました
サンドイッチとバナナジュース飲みました！おしゃれな雰囲気で居心地がいいです！また行きたいです
隠れ家的な雰囲気のであるカフェメニューは多くない。
オシャレで雰囲気もあり、人も多すぎず隠れ家的な感じ❤見つけたときテンション上がりました！
オシャレだがあんまりお客さんが入っていない印象。出てきた料理は体に優しい感じのもの中心だが、冷えていた。ラップせずに作り置きしたままだったのかと思う事もあり、それ以来行っていない。
雰囲気はばつぐんにオシャレです！ランチメニューは少ないですが、女子ランチまたはお茶には最高のお店です♡駐車場ひろくてとめやすいです。
雰囲気も良くて、お料理もおいしかったです
海老天ざるそば(並) 1045円お子さまざるうどんセットかやくご飯 418円天ぷらサクサクきつねは甘くてしっかりめの味わさびがきいてないのが残念⤵︎
間違いない味
おいしいラーメン・半焼飯・唐揚げセット・餃子