時々ランチに予約して伺っています。お料理はおしゃれでおいしいです。猛暑日に店内とはいえ日がよく当たるテーブルに案内され、かなり暑かったです。せめて、夏は日除け対策をしてほしいです。店内で日焼けしたくないです
初めて伺いました。休日のランチで予約せずに伺いましたが、早い時間だったこともあり待ち時間なく案内して頂きました。ガラス張りのお部屋で明るい陽射しが気持ちの良いお席でした。ぜひディナーも伺ってみたいです。
海が前にあり、雰囲気めっちゃいいです。急に入ったんですが運良く利用できてよかったです。アウトレットでお昼食べずこちらで食べれてよかったです。前菜のクオリティが特に高く、コスパが良かったです。また利用します。
お店の雰囲気も最高。何より美味しいお料理。赤ちゃん連れでしたが、優しく対応してくださいました。ディナーが気になるので是非伺いたいです。
雰囲気良し！予約をとらずに行くと僕の次から30分待ちとなっていました！
アラカルトで注文旅行中に夕食場所を探していた所雰囲気のいいお店を見つけました前菜盛り合わせが美味しかったパスタは1種類をシェアする注文スタイル
リゾート感満載で海も近く気持ちが良い店。要予約店
アランチャート、キノット、カルパッチョ、温泉卵と生ハムのピザ¥4,800
りんくうマーブルビーチ近くの雰囲気の良い店関空から成田へ向かう前にランチ
ランチで予約して行きました♪前菜どれもおいしい。前菜だけで毎回お腹膨れる。カルボナーラおいしい。デザートセットも追加しました^_^ランチはマダムたちが多く賑わっています
前菜とパスタかピザ選べるメニューにしたはず！前菜だけでお腹いっぱいになるぐらいのボリューム！ピザとパスタは友達とシェアしました！パスタは量がいい感じで味も美味しい♪
パスタと前菜がとても美味しい夜も含めて5回は行きました
再訪。りんくう花火の日に特別コースで頂きました(^ ^)どれも美味しくて、最高に良かったです！パスタもビーフも美味しかったです！ご馳走様でした。
友達とシェアしながら、パスタとピザを注文しました♪どちらもとっても美味しかったですデザートまでお腹いっぱい食べれました
前菜がとってもオススメ♡
前菜が美味しかったです☆
とっても良いお店です
美味しいかったです。また行きたいです。
お料理は大変美味しく、お値段もリーズナブル。ただ、サービスの方との相性良くなく、もう行かないお店です。残念
テラス席の見晴らしが良かったです！！スタッフの対応も大満足しました！！パスタの味,量とともに好みでした！また行きたいと思います！
前菜が美味しすぎました。
コスパ最高
雰囲気が良い食事も美味しい
朝食後のひと息はスタバのアイスコーヒーいつもはセブンのコーヒーなので高級品に思えましたわごちそうさまでした♪
おさつ バター フラペチーノでほっこり☺️
トールサイズしかないですが、冷たいモノを〜と久しぶりに抹茶クリームフラペチーノを(*^^*)ちょっと一息つきたいときに飲めるって良いですね♬
ドリンクはトールサイズのみ、フードは扱い無しで残念。
コーヒークリームラテにしたけど、ちょっと甘
アイスクレームブリュレラテ‼️
関西空港の国内線ロビーにあるお店。パッと食べたい時などにちょうど良い感じです。テーブルにはUSBの充電ソケットがあるので便利です。蕎麦をベースにカツ重や鰻重のセットもあり値段はお手頃価格だと思います。
出国前に蕎麦が食べたくなって行きました。お昼時だったので平日でも混んでましたがカウンターなら…という事で殆ど並ばずに着席。蕎麦とワサビは悪くなかったのに全体の味がイマイチなのは何故？と思ってしまいました。
出国前最後の日本食は蕎麦にキメました。今年は暖冬なので、冬でも冷たいせいろそばが美味しく食べれますね。最近のマイブームのとろろと一緒にいただきました。サイドのポテトも、あつあつうまうまで、大満足でした！
11日間の旅行を終えて関空へ和食を食べたくて、迷わずこちらのお店へ
平日の夕方伺いました。並びの551が並んでいたのでこちらにしました。そばはあまり美味しくないです。
関西国際空港内にあるお蕎麦屋さん。比較的、他店と比べると並び客が少なめですぐに入店できる。この後の活動に支障無いように食べ過ぎないようにした。量少ない上に価格高め。まぁ仕方がない。
うな重　ご飯べちょべちょ残念ざる蕎麦は美味しかった
帰国直後は、蕎麦が最高
・かつ重セット
月見そばセット
味は美味しいが少し高い。空港なので仕方ないが。
関西系のメニューだけかと思っていたら北海道のラーメンの名店メニューがずらり。ひぐま監修の札幌芳醇白味噌ラーメンを注文！ひぐまは食べたことなかったのでラッキー！とっても美味しくてびっくりしました！
関空に行くと毎回利用しています。プライオリティパスの存在が本当にありがたいです。メニューもたくさんあり飽きることなく、空港に行く時はぼてじゅうを目当てに毎回楽しみにしています！ラーメンが美味しかったです。
会合に参加したら、お土産にいだきました。焼菓子、上品で美味しいです。買いに行きたいなーと思いました(^_^)ごちそうさまでした。
サラッと食べやすいいつもの瓶詰めチーズケーキ@488今回は林檎とキャラメルくどくなくあっさり美味しゅうございました(*^^*)
ここのチーズケーキ、けっこう美味しいです
家族のプチ記念日や友だちが家に来る時ににホールのチーズケーキを買ってます。店内にはプレゼント用の焼き菓子もたくさん販売されているので、ちょっとした手土産を探す時にも重宝しています。
ネタはそれなりに大きくて、食べ応えあります。しかも新鮮でうまいし、値段もリーズナブルでこのご時勢にはありがたい。
私個人が行った回転寿司屋さんでコスパも味も今の所ナンバーワンです。特に私のお奨めは炙りうなぎとハラミです。他のお寿司も美味しくて、わざわざ足を運ぶ価値ありです。何度もリピしてます。
安くてネタが大きくお得感がありますあと、出てくるのがめちゃくちゃ早いです!ただし、特別奉仕品等はちょっと品質的に難アリな感じでした。
今日も鯛はゆるいしハマチももう一つでした
今日は､ハマチは最高でしたが､タイがゆるかったです。ここは、コリコリの鯛が食べたくて来るのでが又の楽しみにします。普通の回転寿司と違って､レベルの違う鮮度の鯛が楽しみなので､また次回ですね。
以前TVで見て行ってきました店内に生簀もあり、新鮮で価格もリーズナブルでとても満足でした
高くて美味しい寿司は数あれたど安くて美味しい寿司を食べたいなら此処に来てください。
この安さでこのハイレベルは凄い。鯛100円を食べてみればわかります。
安くて美味しい！庶民の味方。人気が、あるみたいで沢山待合室で待って居ました。また、家族で行こうと思います。
初来店です。生魚が食えない自分ですが、好きな鰻の種類が多くて大満足です♪
地元の魚や、釣った魚を買い取ってネタにしています。ここでたべたら、他の回転寿司は食べられへんわ。
コスパ良し、醤油うまい
まぁ回転寿司って感じ！
・かつカレー・とんこつ醤油ラーメン＆ミニチャーシュー丼セット想像通り。
優しい薄味の味。優しい柔らかいそば。冷たいキツネ出国後、最後にたべました。熱湯のサーバーがトイレ横に有り、コンビニでカップラーメンが売ってます
韓国旅行前の初ターミナル２、ネギたこ焼き、カツサンドも揚げたてで美味しかった。アルコールはビールしかない為何年ぶりに飲んだ、それも５杯も。
かつかれー
味噌ラーメン少ししょっぱいような気もしますが、汗をかいた日には凄くちょうど良くて美味しかったです！餃子の皮ももちもちで美味しかった。
本日のつや麺。豚骨、ねぎ増しでバリカタ。お昼時は駐車場満車なので気になって訪問致しましたが、個人的には普通の味でした。こちそうさまでした。
味も普通に食べれますし、色んなメニューもあります❗　ファミリーで行くにはもってこいかと思います(*^^*)
時より無性に食べたくなるつけ麺です近くに来たので、立ち寄りましたがやっぱり美味しい^_^
味は濃いめ。こってりも塩もおいしかった。
バイト終わりに夜食こってり細麺を頼みました夜の12時半に行ったからなのか、謎ですが、麺は伸びてて、スープはそこまで美味しくなかったです。
魚介系の醤油ラーメンは好きな味でした
テイクアウト弁当あやめ
きちんと掃除して欲しいです、、。メニューにソースついたまま。テーブル、椅子はカス溢れたまま。
何度か見かけていたが初めての来店お昼食べてなかったので、がっつり唐揚げカレーを注文！どこにでもある味だと思うんですけど、、なぜかこういうところのカレーって美味しく感じる！店内も綺麗なので、大満足でした！
いろいろ迷ったけれど、たこ焼きだけ食べました。あげてあるアツアツのヤツです。無料の水とで頂きました。お食事はやはり、第二の前で。
お出汁の効いたうどんでとても美味しかったです。知るだけでも飲み干したいような一杯でした!
関西空港第２ターミナルのゲート内にあるフードコート朝10時まではトースト、ご飯、うどんから選べるお得なモーニングセットがあります◆ 朝のうどんセット 650円(税込)うどんにかやくご飯、お新香
具少なめのルーがかかったカツカレー。カツは薄めで硬め。味自体は見た目通りのクオリティかな。こんなもんでしょうな。空港のカフェ飯です。
関空からピーチで新潟出張(>.<)y-~時間がなくて空港でランチ。サンプルと量が全然ちゃうやん(/≧◇≦＼)ご馳走様でした。
旅行気分を味わえておいしかったです
かつ丼(1000円)
空港料金つゆ、予想以上に美味し
ピーチ発の国内便の中はもっとお店があると思ってましたが、飲食店はここくらいでした。コーヒーを買いましたが少し割高な感じがします。まぁこんなもんですかね。ごちそうさまでした。
カレー
おにぎりde飛行機旅！☺️✨
関西空港・国内線エリアにあります。保安検査後のエリアです。到着時に利用することもできます。「関西」という店名のとおり、大阪・神戸・京都の土産を売っています。関西空港がある泉州地域の物も充実しています。
■temahiman  アーモンドバー■カキタネキッチンたこ焼きソース味、甘だれ山椒
フライト前の寄り道。小腹が空いたらちょっと食べるやつ。￼￼■バトンドール  ミルクシュガー  関空限定■たこ焼きソース味 バターピーナッツ
赤福の白餅黒餅まだあると思ってお手洗いなど行ってたら、最後の１つになっていました(*꒪꒫꒪)ｶﾞｰﾝ…もう一つ、堂島ロールケーキも買いました(⸝⸝⸝´༥`⸝⸝⸝)
LCCの到着口に一番近いPRONTOさん。友達の到着を待ってます♪コーヒーじゃ間が持たないので(笑)大好きなモンブランをお供に(*˘︶˘人)これで到着遅延しても大丈夫かな(爆)
飛行機降りて一息降りてすぐにコーヒー飲めるのはありがたいです
パンがおいしかったです
ここを知るまでは遠方姫路や岡山を運転しながら行ってました。ある日TVで放送されていた。ドリンクや薬味は持ち込みokホンマかいなと疑いながら行きました。最高安いフロアの方々も気持ち良い対応最高です
朝7時からの販売。早めに行って、買いたい物を押さえてもらえます但し販売が七時からです。
牡蠣食べ放題。調味料持参したが何もつけないのが1番に感じた。来年も行きたいと思った。
鳴門産の牡蠣使用との事、ある意味安心。調味料のみ持ち込み可。アルコール類は種類があるのか思いきや、土日以外は閉まってる売店が多いのか種類は少なかったです(メガ類は無い)四国まで行くよりは楽ですね
うまい
先日の昼御飯#にぎわい丼#にし川#昼御飯#ランチ#キネスタグラム#田尻漁港#海鮮丼#田尻町ランチ#田尻町グルメ#ぐるめ好きな人と繋がりたい #グルメスタグラム #泉南ランチ
米は冷めた寿司酢刺身はぶつ切りで新鮮です。美味しかったですが、寿司はイマイチかな
デラックス海鮮丼　味噌汁付き
大阪市内から高速飛ばして行きました。海鮮丼、美味かったです！また行きます。
カップ麺、おにぎり、パンのみ。水機内用。
豆乳担々麺(うどん)
ごちそうさまでした✨おいしかったです
アイスオーツミルクラテ‼️
普通に美味しかったです。お昼時でしたが特に混んでなくすぐに座れました。今までT2は食べるとこが少なかったのでファミレスは、なかなか便利だと思います。この店舗オリジナルメニューが多いみたいです。
・モーニングセットフライト前にサクッと。可もなく不可もなく。
モーニング