ランチで利用しました。一品ずつ提供してくれてどれも美味しかったです。味と値段で考えると、かなりコスパの良いお店だと思います。
ホットペッパー当日予約にてランチにきました。ハンバーグも気になったのですが、パスタコースの魚介のアンチョビクリームパスタに、プラス200円でデザートもつけました。すべておいしかったです。
誕生日につれていってもらいました！前菜、どれも美味しくてびっくり！オリジナルなメニューでここでしか食べれないものばかりでした！メインのハンバーグも美味しくいただきました！また、来店させていただきたいです。
海老の蓮根まんじゅう　美味しいですね全て薄味ですがご馳走様の時に満足できます。デザートにガトーショコラもお腹いっぱいになったのに食べてしまいました。器がやっぱり素敵ですね
湖畔の落ち着いた和食屋さん。優しい味で、器やコップも併設の焼き物屋さんで作っているようです。
予約でいっぱいでしたが、お店の雰囲気も良く、お料理もどれも美味しかったです。また訪れたいと思いました。駐車場の車の出し入れが大変だったのてもう少し駐車場が広いといいなと思いました。
熊取町にある隠れ家レストランヘルシーなランチで人気のようです。熊取マダムで賑わってます。
内観や食器にこだわりが感じられ、古くも清潔感がある。天気を問わず景色が楽しめるのも◎。
つろぎのランチ   1,850円煮込みハンバーグ和風あんかけ季節の彩り天ぷら 厳選三種のお塩で
おしゃれで、いい感じ
桃のかき氷
お料理も一つ一つに個性があって、美味しかったです。雰囲気も良くてまた行きたいです。
ちょっと値段あがりましたが器もこだわっていて店内から見える池の景色が綺麗です。お店の横に食器などを売ってるところがあって待ち時間や帰りにふらりと見るのも楽しいです。
ナッツのタルトおいしかった、雰囲気よい
お値段は少し高め(ランチ1980円〜)。上品なメニュー。
蓮根饅頭が聖母マリアのように優しく包み込んでくれる味でした。店員さんの気遣いやお店の雰囲気も100点！
オーナーさんはとても気さくな方で、楽しく長話をさせて頂きました。
古民家の雰囲気が良い！味も良し。もう少しメニューバラエティが有ればなお良し。(＾ｰ^)
食事は美味しかったけれど、サービスがいまひとつ。
男性店員の愛想の悪さにせっかくのランチが台無し。食べてる最中に皿を引き上げにくるし接客が最悪。
和風の落ち着いた店内で、いい雰囲気です。奥様方やお姉様方がランチやお茶をするのにもってこいな場所。
雰囲気ばつぐんのお店です！食事も女子向けで美味しいです。かなり混むので駐車場すぐいっぱいになります。予約は必ず！
木曜日の夜に。串、12本。普通においしかったです。
ランチ1080円コストパホーマンスいい。
お昼にランチで利用しました。友人に勧められて行ったのですが、寿司はもちろんサイドメニューの天ぷらが美味しかったです。また帰省したら行こうと思います。
お得なランチで利用しました♪以前に、隣の人間国宝さんに紹介されたお料理だったらしい♫
めっちゃ美味しい
角煮丼と元祖餃子でランチ
①元祖餃子②ポテトサラダ③蒸し豚
人生で食べた餃子、しゅうまいここが1番美味しかったです。ビールも豊富だし、絶対またいきたい！！！！
品揃えも素晴らしい。餃子も美味しい。16時から飲める。幸せ。
元祖餃子、しそ、えび餃子をテイクアウト。一口サイズで食べやすく薄皮なので何個でも食べれる美味しさ(^^)海老餃子だけ塩気が強いのでお酒のアテにはいいかも。
この辺りで夜中の3時に食事ができる数少ない選択値の一つ今回は王道の普通の牛丼まあ味はともかくお腹は満たせました
美味しかったです
安いのが魅力！！！
釜揚げうどんとかき揚げ注文。美味しい
思ってた以上に大盛りの量が凄い！学生とかには、この値段で大盛りを美味しく頂けるならば受けると思った次は極限まで腹空かして伺います。
普通のチェーン店です。オペレーションはイマイチ。
和食のメニュー多いところ色々あるけど、何食べたいかハッキリしないタイプの人とはお薦め。今回は息子とふたり。息子はガッツリ、私は色々少しずつたべたい。
ここのカレーうどんの鉢の大きさは毎回ビビる！おいしいです！
再訪：初夏天ざる １１８０円をいただきました。２０１７年６月現在、税込み価格です。
駐車場余裕だし、席もあいてるだろうさ、安い定食もあった気がしてまたきました。今日は唐揚げ定食です。お仕事のあいまのランチは500円くらいで、と思っていますのでちょっとオーバーです。
良く行くお店です。
オムライスは、ベーコン・玉葱・しめじとシンプルでしたが、酸味の効いたコクのあるバター風味のケチャップライスが、美味しく、薄く焼いた玉子との相性もよく美味しかったです。
美味しかった。時間が空いた時にちょうどいいです。
美味しい。
珈琲　美味しかった
いつも混んでいて、大人気です。値段もお手頃で、焼き鳥だけでなく、串カツもあり、とても満足です。みのやサラダのリンゴドレッシングはとても美味しいので、ぜひ頼んで食べてみてください。いつもリピートしています
よく利用させていただきます。平日はビールやハイボールが安くお得です。串カツ、焼き鳥ともに美味しくて一品料理もちょうどアテになって◎。また伺います！
まぁまぁ
アツアツのカツカレーうどん店主の対応に身も心も暖まりました。美味しかったです。
休日のオカンの昼飯って感じ
１人ですが、一生懸命営業していますよ～和歌山ラーメン美味かった
地元和歌山ですがここの和歌山ラーメンも中々美味しかったです。
安いし、結構美味しかった。スープが特に。
本格的な和歌山ラーメンを頂けるので、本当に嬉しい。わざわざ和歌山までいかずともここは間違いなしです。また行きたいです。
和歌山ラーメン750円にチャーシューup250円　スープ売り切れ次第終了だそうです
ラーメン美味しかった
落ち着きのある店。味は普通かな。お手軽コースに単品追加注文。照り焼きが、父の作る味で懐かしかった。
絶対に新鮮でないと食べれない鶏肉のお刺身もコースで出てきました。とても美味しかったです。
久々のカツオオイルそばを注文しました。やっぱ美味いですが、歳なんでラーメンの方が良かったかな。中盛でも量は十分だと思うんですが、欲張って大盛にした結果腹がはち切れんぐらいパンパンになりました。ご馳走様でした
写真忘れたけど初のカツオ玉を頼みましためちゃくちゃ美味しかったです
カツオオイルが麺と絡み合い濃厚すぎて甘さすら感じる。個人的なメチャクチャ好きなラーメン
こだわりの自家製麺で、小麦の香りをすごく感じました。焼豚も美味しく、丁寧にこだわった仕込みをされているのだと思います。
つけ麺いただきました。熱盛で頼みましたが、麺に艶がなく、作り置きのような伸び加減。スープはおいしいですがどこかで食べたような味で特徴に乏しい。ラーメンのほうが良かったのか？
麺虎ラーメン　800円泉州地区No. 1ですな。やはりうまし、少し値上がりとメニューが変わってましたのでアップしました。参考として下さい。
昼時に訪問めちゃくちゃ流行ってるちょうど2人座れたので待ち時間はなし定番のラーメンにメンマを追加このスープもめちゃ美味しい全部飲み干したいくらい
久々に行きましたが、安定に美味しかったです！麺虎ラーメン＋一反もめん
何回行っても飽きない！！美味しい！！！
移転後久々の訪問。ご飯時は行列もできる。メニューが多く迷うがここのカツオオイルソバは美味い。濃厚すぎず食べやすい。
熊取、最強旨しラーメン。豚骨とパイタンのコラボがやはり旨しでした。また来ます。玉葱が入るようになりリニューアルしてました。
この近辺ではナンバーワンのラーメン屋です。パイタン系で、値段もリーズナブルでした。
期間限定の冷やし汁なしごまらーめんをいただきました。ペラペラに見える刀削麺ですがしっかりした歯ごたえがありピリ辛なタレによく絡んで美味しくいただけました。
今日はオイルそば【カツオ味】麺３００ｇ硬い目で頂きましたこちらのお店は小麦粉にこだわってるらしくてお口の中で美味しさが感じられてハマってしまってます
炙りのチャーシュー最高！泡立ちスープにも感動です。
魚介3号ラーメン
酸味が少なくふわふわしゅわしゅわ、包丁をいれた感じ生地はわりとしっかりしていると思いました。ワンホールペロリできそうてす。
チーズケーキ  1,500円
ふわふわのチーズケーキ
何気にこんな店が旨いのよね。
フランス食パンに伊予柑のフィグと天然酵母バケット自分好みのバリッと感と中のもっちり感思ってた以上に当たり‼︎
薩摩茶美豚100%使用ハンバーグ、コーヒーとデザートがついて2300円まあ値段なりのこだわりでどれも美味しかったけれど特にあおさの味噌汁が美味しかった店もこじんまり綺麗に作られていて近所なら通いそう
朝引き鶏ももグリル
めちゃくちゃ可愛いお店ですアイシングクッキーが種類豊富ですクッキーが本当に美味しいです見てるだけで、幸せな気持ちになりますピザも美味しかったですご馳走様でした
ピザ、おいしいけど、値段はそれなり、住宅街にありますが、駐車場がしっかりあるのがうれしいです。ゆっくりできてよかったです。
熊取町にあるカフェ店内、店外どちらもとってもおしゃれケーキセットを注文しました。帰りに可愛いクッキーも購入美味しかったです。