あれもこれも鰻の美味しいもの詰め合わせた極み、最高に美味しかったです。
新年早々、色々と工夫された味に感謝しました次回はしゃぶしゃぶを食べてみたいと思いますありがとうございました
国産鰻の迫力の大きさに圧倒されました！食べ応え抜群の鰻は、身がふっくらと柔らかく、口の中でとろけるような食感。香ばしい焼き加減と上品なタレが、鰻本来の味を引き立てていました。リピート確定です！
元気出して( •ω•ฅ）ってご馳走になりました〜皮パリパリで、美味しかったぁ(๑´ڡ`๑)お店の方も気さくな方で、ゆっくり堪能できました！
泉大津市にある人気鰻屋さん初めて訪問蒲焼一本定食（4500円）を注文うまき、肝吸い、漬物、白ごはんと豪華定食贅沢な気分になりたい時にぜひ
父の日の食事会鰻が大好きな主人の為に息子夫婦が予約してくれました。最近できたようで綺麗だしスタッフの方も感じがいいです。チビちゃんが鰻巻きを喜んで食べてました❗️
ワタワンのお店に行きました食べログで登録されてませんでしたうなぎりジョーをたべましたお出汁をかけてひつまぶし見たいで美味しかったです
夜営業も始めたと聞いて初来店泉大津で美味しい鰻屋が無かったので近くに美味しい鰻屋出来て良かったです。
うなしゃぶ美味かった！食感がハモかなあ
古民家で雰囲気はいい◎うなぎも美味しいし、値段もお手頃なんやろうけど、やっぱ炭で焼いて欲しいかなー。パリッと焼けてるけど、炭の香りというか、炭火独特のあの感じ欲しかったなー
うなしゃぶ頂きました。はじめて食べて鰻がふわふわでとても美味しかったです。鰻重もいただいてとても満足でした。店員さんも親切で店内の雰囲気も良かったです。
鰻重特上とウナ巻きを頂きました。コスパ良く、美味しく頂きました
カウンター席が空いていたので、そちらに座りましたが座敷席だと膝が辛くて座れないので椅子の席があればいいなぁとおもいました
極を注文し、お酒のあてにう巻きや白焼、うざくを先に出して頂きました。う巻きが特に美味しかった。鰻重も美味しくご飯をおかわりしてひつまぶしで頂きました。
味、見た目共に満足！駐車場はなく近くのパーキングを利用必要
チャーハン、お肉全て美味しかったです。接客良くて、楽しい時間を過ごせました。
どのメニューも美味しくて、これまで連れて行った友達や知人は全員気に入ってくれています。フードも飲み物もメニュー豊富で飽きません。
ひいらぎらーめん　880円半チャーハンセット　+170円#ラーメン #ramen #拉麺 #らーめん #豚骨ラーメン #泉大津市
ガチンコラーメン道の系列店？で初めて美味しいと思いました。リピいたします。次は支那そばを食してみたい。
この日のお昼は此方のお店♪何年かぶりの訪問です♪カウンター席に着席しメニューを見てコク味噌らぁめんのチャーハンセットでお願いしました〜♪美味しくいただきました♪ごちそうさま♪
とんこつスープはコクがある反面、あっさりと飲めて美味しかった。脂の多いチャーシューも好き。ランチの唐揚げも美味しくて、まずまず満足でした。
1年以上ぶりの訪問です♪今回も、味玉とんこつ醤油らぁめん♪チャーハンのセットでお願いしましたよ〜♪(´∀｀)満腹になりました〜♪ごちそうさん♪
味玉とんこつ醤油らぁめん880円半チャーハン100円
関西ラーメンEXPO2015用ラーメンの試食会
大志ラーメン（汁なし）
濃厚で美味しい
味玉とんこつ醤油らーめん 880円
久々、行って見ました。味玉豚骨醤油　チャーハンセット頂きました。
柚子塩らぁめん 700円半チャーハン 150円
コロナ渦の中、個室でラーメンを味わえるし、バリエーション豊かなラーメンが家族にいくには◎そして、旨い
炙りコク味噌ラーメン
ガチンコラーメン道のお店味は普通
家族向け。味別に。
暑い時にざる蕎麦メニュー見て、迷わずざる蕎麦このあたりでざる蕎麦食べられるのはここだけランチメニューも豊富で、会社員の方も多いです
ランチ日替り定食魚値段安く、ご飯味噌汁おかわり自由‼️
メニューはすべてよかったです。地域クーポンがなぜか使えませんと言われたのが残念
店員さんがみんな雰囲気がいい。しずかだったのでゆっくり出来ました
海鮮丼、チェーン店の味　コンビニとかで十分なぐらい
飲み物の出て来るスピードが速い！
お酒ご豊富でした！
多分二度と行かない。
初めて行きました。店内も雰囲気良くメニューも豊富でお酒のおつまみも多く美味しかったです。蕎麦も美味しいそして安い
３度目の来店です。十割蕎麦と思えない位、コシが有って、プツプツ切れないなが良い。つけ出汁も選べるから、老若男女にウケそうに思う。提供も早いし、お店も綺麗。これからも通いたいお店です。
外観、内観共におしゃれで素敵なお店十割SOBAが売りのお店らしいです。オープン限定のうなぎ丼セットを注文お蕎麦は美味しく頂きました。
ざるそば(大盛り)とネギトロ丼のセット。雰囲気のいいカフェみたいな感じでしたが、蕎麦屋なだけに、蕎麦が美味しかった。
手打ちや和風といった蕎麦の概念変わります。でも美味しい。いい裏切りでした！
締めのそばが美味しかった。
10割蕎麦、良かったです。
コスパはかなり良いエビチリは美味しい！
席が少し狭かったが、料理は満足した。
焼肉たむら12月にリニューアルオープン。和泉府中店にランチ行ってきました。肉は言うまでもなく美味しいし、スープ、ナムル、キムチ、サラダも美味しくて満足しました。また行きたいな！と思いました。ご馳走様でした
本店いけず、府中店にお邪魔したみた。ランチだけど、昼から夜メニュー対応もしてくれて、呑みながらガッツリ頂きました！帰る頃にはほろ酔いでとても楽しかった。月はやはり本店いきたいなー
厚切りタンは美味しい。量がもう少し欲しかった！
素晴らしいの一言ですいろんな焼肉を食べてきましたが、素晴らしいと思います。ビックリしました‼️
タン盛りにえぇ肉盛り！とても美味しかったです
お肉…微妙でした
トマトの薄切りキレイでした他のお料理も美味しかったです。
前から気になっていたお店でした。料理はどれもおいしかったですネーミングもおもしろいし、ひと工夫も良かったです。また行きたいです。
二軒目にお邪魔しましたが、おしゃれで気持ちのいいお店でした。ビールの飲み比べもできて楽しいです！
予約していたので開店と同時にお声がけ頂きスムーズにソファ席へ️パスタランチを注文。お料理も雰囲気もよくゆっくりランチタイムを満喫させていただきました。ご馳走様でした
ピザもパンもパスタも全て美味しい。接客も素晴らしかった。今度はディナーで行きます
おしゃれやけど味はあんまり店員さんは注文ミスや抜けが多いピザは野菜の水分が多くて味が薄れてるしチーズが粉っぽくて食べにくいし口に残るデザートは美味しかったカフェ利用におすすめ
どれもこれも良い塩加減で凄く美味しかったです
外のテラス席、同伴出来ます❗️
パスタ美味しかった！定番のエンゼルケーキ美味しい。
鰻のお寿司が美味しかった4400円のコースでお腹いっぱいになりましたご馳走様でした
とにかく遅かった入って30分なにもこない遅すぎるもう来ない
脳天が美味しかった
コースを注文。料理はそれなりに可もなく不可もなくといった感じです。皆さんが書かれているとおり料理の出てくるタイミングが遅く、食べては待つ❗️という状態でした。
美味しかったし、また行きたい。店員さんの愛想もとても良い
〆に鉄火巻き食いたくて訪問。寿司は握り、巻きも小さめですね。美味しかった。時間遅めでも空いてるのでありがたい。写真撮ったはずなのに1枚も残ってない。
従業員がマスクしてない。まだ、2類なのに。それが気になりました。
お寿司、一品ともに美味しかった。喫煙可なのと富乃宝山ロックの量が少なかったのが少し残念。
美味しくてボリュームあって最高
(σ⁎˃ᴗ˂⁎)σண♡*
この日のお昼は此方のお店♪毎度のチャーハンセット、龍のバリでお願いしました♪美味しくいただきました〜♪ごちそうさま♪
今日のお昼は此方のお店♪カウンターに着♪今回もチャーハンセット、龍のバリでお願い♪美味しくいただきましたよ〜♪ごちそうさま♪
本日のラーメン！！！久留米の龍　背脂入り　650円近所でとんこつラーメンだったらココ！安いしうまいよ屋台感バリバリですけどね
いつもの久留米の龍とチャーハンのセットらーめんもチャーハンも旨い。辛子高菜も美味しい。
この日のお昼は此方のお店♪チャー飯セット、龍のバリでお願い♪美味しくいただきました♪ごちそうさま♪
やっぱり最高。ほぼ中毒。笑チャーハンもピリ辛唐揚げもむちゃ旨。
今日のお昼は此方のお店♪チャー飯セット、龍のバリでお願いしました〜♪少ししてチャー飯から登場♪程なくラーメンもね♪(´∀｀)美味しくいただきました♪ごちそうさま♪
ラーメン、チャーハン共に自分好み。辛子高菜も最高。
私は博多の虎派ですね。次回は虎で替玉2〜3回攻めてみよう。
今日のお昼は此方のお店♪いつものようにチャー飯セットをお願いしました〜♪今回も美味しくいただきました〜♪ごちそうさん♪
この日のお昼は此方のお店♪チャー飯セット、龍のバリでお願いしました〜♪今回も美味しくいただきました♪ごちそうさん♪
この日のお昼は此方のお店♪龍のバリでチャー飯のセットでお願い♪美味しくいただきました♪ごちそうさん♪
本日のラーメン！久留米の龍　650円定期訪問！やっぱうまい
この日のお昼は此方のお店♪炒飯セット、龍のバリでお願い♪美味しくいただきました〜♪ごちそうさん♪
本日のラーメン！久留米の龍　650円やっぱうまい！営業時間12時からをもう少し早く開けてほしい
本日のラーメン！久留米の龍　背脂入　650円
本日のラーメン！久留米の龍　650円背脂入り、粉落とし、ニンニクサイコーです！
本日のラーメン！久留米の龍　650円久しぶりに来たけどやっぱ旨い！12時オープンじゃなくせめて11：30に変えて欲しい
この日のお昼は此方のお店♪から揚げセット、龍のバリでお願い♪お腹いっぱい、美味しくいただきました♪ごちそうさん♪
本日のラーメン！久留米の龍　６５０円久々にきました。やっぱり旨い！
本日のラーメン！久留米の龍 背脂入り 650円
本日のラーメン！久留米の龍  650円久々の訪問！やっぱうまいわぁ
本日のラーメン！久留米の龍 背脂入りやっぱうまい！
この日のお昼は此方のお店♪龍のバリカタで、チャーハンセット♪ごちそうさん♪
本日のラーメン！久留米の龍 650円久しぶりに食べたやっぱうまい！
本日のラーメン！久留米の龍 背脂入りやっぱうまい！
本日のラーメン！久留米の龍背脂入り粉落としで 650円やっぱり旨いね
よく行くお店♪久留米の龍 バリカタで♪、いつもの一杯♪(´∀｀)ごちそうさん♪
今日も近場で♪チャー飯セット、久留米の龍 バリカタで♪(´∀｀)美味しくいただきました〜♪ごちそうさん♪
久しぶりにたっちゃん来ました。久留米の龍にさらに背脂入れてくれてこってり好きの自分には半端ないってwってぐらい美味しかった〜〜
久留米の龍 バリカタで、チャー飯セット♪
久留米の龍、バリカタで♪またまた欲張って、から揚げセットで♪(￣▽￣;)お腹いっぱい♪(´∀｀)ごちそうさま♪
よく行くお店で♪いつものように、いつものものを …♪♪♪美味しくいただきました〜 (´∀｀)♪
今日はめっちゃ混んでて行列店になる兆し⁉️
またまたたっちゃん！久留米の龍最高です。
またまた来ました〜♪今日はチャー飯セット、龍のハリガネ (*´∀｀*)♪で、お願いしました〜♪やっぱリワタクシ好みで、美味しいです(^｡^)ごちそうさま♪
大阪の泉大津で、久留米ラーメンを食べれると聞いて、早速電車に乗って行ってきた 。昼食時と重なり満員 。。。提供に10分以上かかったので、高菜漬けで生ビールを・・・（汗）
安定の旨さ麺の硬さは粉落としの上の湯どうし最高〜〜
本日のラーメン！久留米の龍　650円
本日のラーメン！久留米の龍　650円
本日のラーメン！久留米の龍 650円
久留米の龍、バリカタで♪
久留米の龍サイコ〜です
やっぱうまい！
久留米の龍最高！
久しぶりに来たけどやっぱ最高！
やっぱり旨い！
いつもの龍やっぱ旨いわ
久留米の龍定期的に食べたくなります。
また来ました
やみつきです
またまた来ました。龍最高〜〜
めちゃうまですよ
前から行ってみたくて2、3回諦めて今回やっといけたそば屋さん。今日食べたのはなかなか高級な定食、刺身も好きなので結構な満足感、そばもおいしかった。きかいがあればまたいきたいかな。
初めての来店、お刺身も、天ぷら、蕎麦全て美味しい。予約必須です
夜は会社の宴で海鮮炭焼きコース昼は海鮮丼を頂きました。蕎麦屋さんですが海鮮がめちゃくちゃ美味しくて、即リピートしました。お蕎麦はもちろん、蕎麦アイスも最高でした。
海鮮丼やっぱり旨ーい！接客も相変わらず素晴らしい。
蕎麦湯が山芋のように美味しく頂きました。こんなの初めての経験でした。また、炭火焼きコースの食材が新鮮で美味しかったです✨
大好きな年上友人と訪れました。大阪でお蕎麦を美味しく頂き満足です。
さすがに平日ランチで2000円は高すぎる
獲れたて海鮮丼とお蕎麦のセット   1,800円
盛りそばに天ぷらか海鮮丼が付いたセットを1つずつ注文しました。
泉大津『そば草香』で 鴨玉蕎麦！大阪泉大津蕎麦鴨玉蕎麦そば草香
美味しいお蕎麦が食べたいと思ったら草香さんに足を運んでます
人気店なので予約していきました。ランチで海鮮丼とそばセット、天麩羅とそばセット注文。そばも美味しいのですが、海鮮丼　天麩羅　特に美味しかったです。
大阪泉大津「草香」そばと海鮮が食べれるお店！新鮮で旨し！#海鮮丼
お昼のランチ海鮮丼とそば切りを頂きましたぁそれと、お豆腐♪今回、そばせんべいが売り切れで食前のもなく、ショックでも、そば茶は購入いつも、筒持ってくの忘れちゃうのよね
刺身　マグロ炭焼　エビ、ホタテ、イカ、とうもろこし、厚揚げそばがきもりそば
蕎麦は普通！海鮮丼と天ぷらは美味い！
食べ放題も有りますが肉質はかなり落ちます。ここは一品ずつ注文するのがオススメ!
特選ハラミは絶品
少し時間がかかりましたが、店員さんもとても親切でボリューム満点のクレープでした！！生クリームがやばい！！！とてもおいしかったです。
普段混んでると聞いてたが行った日は空いててお客さんは居なかったからすぐ買えた。子供サイズもあったが大人とあまり大きさ変わらないのが良かった☺︎
老舗の町中華屋で、長年の技術が凝縮された八宝菜で、付け合わせも多く値段も安い。ご馳走様。
この日のお昼は此方のお店♪八宝亭さん、久しぶりです♪(´∀｀)Ａ定食をお願いしましたよ〜♪美味しくいただきました♪ごちそうさん♪
小学生の頃から一番大好きな中華屋さん！オススメの料理は全部です！味噌ラーメン、、、ラーメン専門店より美味いです！何よりずっと変わらない値段！コスパ最強ですよ！オススメです！
大阪から和歌山への移動の合間に休憩、昼食。悩みながらミックスフライ定食。今回は昼でしたが、下りは海が見えるので夜景はきれいでしょうね。ご馳走様でした。
かすうどん750円くらい陸側にクルマを停め、わざわざ海側まで渡ってみたサービスエリアのうどんって何故か美味しく感じる
野菜塩
ファミレス1段アップ感は確かにあります。心の満足感
母とランチで！クラブサンドイッチコーンスープコブサラダドリンクバー凄く流行っていましたが味は普通です♪
入って30分経っても料理が出てこない。二度と行かない。そこそこいいものを出してるのに提供時間遅かったら意味ないです。