ディナーで行きました。駅直結の建物内にあるので便利です。また、外の景色も見れて開放感がある店内でした。食事もお肉はもちろんですが、冷麺も美味しくて、量も丁度でした
新しい駅から直結のビルにある焼肉屋さんこれにハラミも追加してちょっと贅沢なランチにしてみました╰(*´︶`*)╯♡
初めて食道園に行きました。美味しかったです。
ハラミランチ大満足！子どもも自分で焼いて楽しめました
お肉は美味しいし、タレもお味もさっぱりしてて好きです。他の食道園とほぼ同じ値段ですが、お店のテーブルが他の食道園に比べて小さし、お店の内装がかなり安っぽいです。その割には高いと感じます。
久々に引かれて行きました。カツ丼と蕎麦の旨いサガミへ11時すぎなのでメチャメチャすいてました。とにかくここのカツ丼が食べたかった。名古屋にいるときは良く行ってましたが、箕面で発見してたまらず入りました。
料理は和食の定食や居酒屋メニューが基本となる居住性がよく子ども連れが多いのも頷けるコスパも良いお客で賑わっており、地域に愛されているお店のようだ
甘さの後にちょい辛が来るあっさりカレー出汁は粘度低めだけど、柔めの蕎麦によく絡む。お揚げさんは甘くふっくら旨いけど、お肉は硬めで筋が気になる。カレー出汁は殆ど飲みきり温まった。ご飯は無しで腹八分目。
蕎麦が美味しいのかな？と思いながらも、別のものを頼みました…いたって普通です…お店の雰囲気は良いなぁと思いました。
お昼のランチ？
これしか食べへんのかい！
サガミランチ
リーゾナブルに石臼そばがいただけます。東海地方のお店らしく味噌カツや手羽先などのサイドメニューも充実。リピします♪
牡蠣の天ぷらはサクサクしていました。茶碗蒸しも出汁がしっかりしていて美味しかったです。
すき焼きをいただきましたが、野菜もたっぷりで、お肉も立派なお肉が５枚も付いており大満足でした。川の流れる音を聞きながら食すすき焼きは最高でした。
景色も最高で値段もお手頃、サービスも良くて必ずまた行きます！
お料理も美味しく、風情も満喫できました。大阪にこんなところがあるとは！！
駅から少し歩きますが、写真ではわからなかった川のせせらぎ音が最高で、料理も美味しくアルコールもちゃんとあり、とても良かったです。
滝道ハイクの後に♪
パンがフワッフワで美味しかった！
クリスマスディナーで使わせて頂きました。味:5サービス:5接客:4.5素晴らしいお店でした。ペアリングも凄くよく、喜んで貰えるはからいがすごく良かったです。
料理は感動はせんもののぼちぼち美味しいのだが、サービスがひどい。この値段のレベルのお店では最低レベルだ。2度と行かない。シェフは頑張ってるのに。
豊中の時は行けませんでしたが箕面に移転されて伺えました。丁寧にお料理を作って出して頂いて見た目も綺麗で美味しいです。お昼のコースは特になく、お昼も夜のお料理を頂けるので夜に時間の無い私には丁度いいです。
ああ
家族の還暦のお祝いで利用しました。料理もおいしく、ちゃんちゃんこや写真撮影のサービスもよかったです。ですが、お酒を飲むわけではないですし、子供もいたのでもう少しお料理をテンポよく出してほしかったです。
お盆だからなのか個室はひとり5000円以上のコースじゃないとダメだそうです。飲み物や追加でトータルひとり5000円以上もダメだそうで食べたいコースは食べれず、なんだかなあと。まあ個室でよかったです。
ゆったりした空間が快適です。トマトでさっぱり。緑茶と栗アイスが美味しかったです。
今夜は何を食べる？しゃぶしゃぶにする？焼肉？と迷いましたが、久しぶりのしゃぶしゃぶへ☆個室もあり、ご家族やお祝い行事にも良いですね〜！！お腹いっぱいご馳走様でした〜。
お墓参りの後訪問。フグ料理、堪能させていただきました。おいしかったです。ご馳走様でした。
ランチタイムで、すき焼き定食とカツオのタタキ(ハーフサイズ)をいただきました。どちらも、美味しかったです。
和牛特選霜降りのしゃぶしゃぶ美味しかったです。幸せ度が上がりました。
ゆったりと店員さんがしゃぶしゃぶして下さるのがなんともほんわか。シメのきしめん、大好きです。
法事でお昼に利用しました。個室がとても落ち着けたので、良かったです。
すき焼き
接客が良い
ディナーで行きました。一品のお肉料理も美味しかったですが、なんと言ってもメインのお肉は絶品でした。ただ同じお肉が多目に出るので、いろんな部位を食べたかったというのは残りました。コスパはかなりいいと思います。
お店は綺麗でしたが全体的に量が少なめでした。写真の料理とグラスビール、日本酒半合で5800円。
太いそばが珍しい。普通のそばもおいしいけど初めての食感で太いそば面白かったです。天ぷらもおいしかったし、だし巻きも、１人で食べすぎました。
告知があった時から気にはなってました。1度、待ちのお客さんが多くて断念…本日、やっと行けました。鴨セイロ蕎麦をいただきましたが、美味しかったです。全体的には少し高めかな…
お蕎麦の量がしっかりでした。
そばは普通だが、天丼が美味
味、雰囲気、全てにおいて最高でした。お値段も頑張ってらっしゃると思います。また、行きたいです。
ランチ利用。蒸し野菜がたっぷりでバランスが良く美味しかった。フリードリンクも付いているのが嬉しい。
美味しくてアットホームな雰囲気が良かったです♪ご馳走様でした！ありがとうございました！
たまたま寄ったお店です。野菜の蒸しが美味しそうなのでランチで頂きました。量が多く美味しかったです。
お野菜のせいろ蒸し。健康的なメニュー。
よし田の大将の新しいお店にお邪魔しました。赤ワインも美味しく色んな美味しい料理がゆっくり楽しめ、隣は家族連れで高級な中にも気さくに対応して頂ける雰囲気でした。遠いけどまた来たいです。
どれも美味しく見た目も美しい料理とお寿司です。料理とお寿司が交互に出てきます。感染対策も完璧です。
最近オープンされたという事で、ランチで訪問。割烹の店長と鮨職人の方が丁寧に料理されて全て美味しかったです。
お店の方の対応もきめ細やかで、お味も特に美味しかったです。
雰囲気、大将大変良き！お寿司は美味しかったけど、日本料理の方は少し味が濃かったかも。
何もかも全てが完璧でした！素晴らしいお寿司や料理でした。過去一、美味しいお寿司だったと思います。また必ず伺わせていただきます。
初めて行きました。また行きます。
全てが僕の中でも一流でした。旨かったー
お刺身美味しかったです、ごちそうさまでした！
本日はコースじゃなく一品料理。ごちそうさまでした
お刺身盛り合わせ岩牡蠣金目鯛の煮つけゴールドラッシュの天ぷら里芋団子蛍烏賊の釜飯全て美味しかったですが金目鯛の煮付け、明石の鯛蛍烏賊の釜飯は絶品でした。
新しいお店が出来たとチラシが入っていたのを思い出し、お邪魔しました！いろいろなお料理が少しずつ入っていて、美味しかったです。店内は綺麗で、和モダンな感じでした！
コースでしたが、品数もさることながら、一つ一つのお料理がとても美味しかったです。また店員さんの対応もとても良く、いつも大変満足させていただいております。
美味しかったし、店内も綺麗で居心地良いし、接客もバッチリ！
どれも優しいお味でとても美味しかったです。このお料理でこのお値段はお得に感じました。
個室でゆっくりできた。お料理はどれも丁寧で美味しかったが、ご飯がべたっとして好みではなかった。コーヒーも美味しかった。
子供連れでしたが行き届いた配慮で、楽しい時間を過ごせました
オープン当初と違いおもてなし感がない。1人感じのいい年配の人がいた
新しいお店です。料理の質、メニューの選択、店内の清潔感など 気配りがあちこちに見られました。従業員さんの応対が 特によかったです。またお邪魔したいと思います。
鍋、さいこーにおいしかった。
コスパがよい
また行きたいです
全ての料理おいしかったー
土曜日のランチで訪問しました☺️熟成ハラミ3倍ランチとロースすき焼きランチセットを注文思っていたよりハラミが柔らかくて美味しい☺️ビックリしたのは生ビールがレールで登場‼️最近のレールコンベアは素晴らしい
熟成ハラミ牛タンランチを頼みました。注文はパネルで、レーンで席まで運んでくれるシステムで、単品で追加注文も可能。少しお肉食べたいなって時にいいかもです。コスパもいいと思います。
熟成ハラミランチの3倍、ライス大を頂きました。多いかなと思いましたが意外と丁度良い量でした。今回はランチでしたが、また夜に伺いたいと思います。
熟成ハラミテッチャンランチ1090円
すぐ届いて美味しくてよかったです。
こどもも食べれるサイドメニューが安価で豊富にあるので助かりますキッズジュース99円も助かります
タンが美味しかった。サイドメニューもどれも美味しく、コスパよしを感じました^_^
ハラミ　ツラミ　等　色々注文。値段の割に美味しいし席は広い、提供はやい。一人3000円程で美味しい焼肉をお腹一杯食べれます！
息子の誕生日に伺いました。ハラミがとても柔らかくて美味しかったです。全体に安く、お値段の割にどれも美味しかったです。また行きたいです！
お昼のランチの時よりは少し高めですが、ハラミに関しては非常に柔らかく子供が食べれるくらいです。夜よりはランチでお世話になるかと思います。
肉の質がいい上に、コスパが最高で、店員さんの対応もよかったです。家から歩いて行ける距離にあるし、これから通います！
熟成ハラミが柔らかくて美味しかったです。お肉の大きさに少しバラつきがありました。カルビはあまり脂を感じられず残念でした。お水などはセルフサービス。大人2人で6,000円弱でした。
ハラミ冷麺定食¥1518 ボリュームありハラミ　○冷麺　◎中ライス　△
ランチはコスパ最強でめちゃくちゃ美味しかったです^ ^
雰囲気は良く、店員の接客も良かったです。お肉も美味しく、レーンできてたのは斬新でした！
席もゆったりしていて家族で行くにはリーズナブルで子供メニューもあって良いと思います。
お義父さんの還暦祝いで訪れました。赤いちゃんちゃんこと帽子を用意して下さり、記念撮影もして下さいました。おもてなしもお料理も最高でした。おかげで良い思い出を作ることができました。ありがとうございました。
おいしすぎました。ゆりねのお味噌汁が本当に美味しくて作り方教えて欲しいくらいです。お店もかなりおしゃれで結婚式もしている屋敷です。泊まることもできます。箕面の滝を登る道中にあって雰囲気も抜群。最高でした。
素晴らしい接客と、素晴らしい店内と外の景色、料理も良かったです。
接客もお料理も空間もとても良かったです。食後に館内を案内してくださったのも楽しかった。
箕面の滝まで歩いた後、昼コースを頂きました。自然の中に佇む歴史ある建物の良い雰囲気の中で頂く料理とお酒は大変美味しく、何よりもスタッフ皆さんのホスピタリティ溢れるサービスが最高です。
大正時代の建物の見物もさせていただきました。雰囲気はもちろん、味もとても美味しく、出てくるスピードもぴったりでした。普段使いというよりは特別な日にまた行きたいと思いました。
正直、料理の方は…ですが、雰囲気と川床で川の水音を聞きながら食事を楽しむことができる良いお店でした。
最高に旨い！大将との会話を楽しみながら舌鼓の時間。窓の外から見える緑豊かな庭が素敵寿司バーおすすめ。
美味しすぎました。
味もおいしくボリュームもあり満足。目の前でのパフォーマンスや握る方のお話、店の雰囲気も含めて付加価値ありと思い、値段に見合っていること、予想に反し満足したことも考慮し3.9とした。
何度か伺ってますが、いつも癒やされてます。女将さんはもちろん、スタッフの方ホスピタリティ溢れています。お料理も最高です。
雪の降る季節に行きましたが、とても雰囲気のあるところでした
千里中央にて働いている時に何度か通ってたお店でした。久しぶりに昼どきに通ったので食べたくなっていきました。レア感のお肉ですが食べ応えがあり、やっぱり美味しかった。また、近くに行った時には食べに行きたい。
実家の近くにあってたまにいきますコスパよいし美味い！
第2駐車場の場所が1月から新しい場所に変わっていた。新しいランチメニューができたとの事。
ランチ利用がかなりお得！お手頃なのにすごく贅沢した気分が味わえる大好きなお店。人気店なので、行列覚悟。二人で行って、ステーキと焼き肉定食を注文。どちらも最高に美味しい❤️
お誕生日をお祝いしました。タレがもう少し種類があればいいのになぁ〜お肉は普通。
熟成ロースステーキランチ美味でした。自分で焼き加減調節出来るのが良き。
すごく柔らかいお肉でコスパ最高です行列になってました
よく食べにきます。コスパよく昼からグランドメニューも頼めるからサービスもいいです。今日も美味しいお肉ありがとうございました。
「肉喰いてぇー」ってなったらここのビフテキランチをお召し上がりください
行列ができてるから気になってたお店地元の方から大人気のお店
焼肉食べたかったのでがぁでんランチを注文。肉質抜群、コスパ最高。
ステーキ食べました。お肉は美味しいのですがたれが大根おろしの入ったポン酢少しだけでは寂しいです
ランチはコスパが最高です。みーとがーでんランチ。1500円。安すぎ。
ビフテキランチ200g
値段の割にすごく美味しかったです！駅からの立地もいいし、入りづらそうな感じはありますが入ったらそんな雰囲気もなく家族でやってるのかな？親切な店員さんがお出迎えしてくれます。
塩タン、ハラミが旨い
何でも 美味しかった
キューズモールに遊びに行った際に、ランチ。鶏の唐揚げ定食。付け合わせのポテトサラダがちょっと柑橘系の味がして美味しい。鶏スープも、鶏屋さんならではで美味しいですね。落ち着ける感じで良かったです。
美味しかったです！特につくねと炙り肝ー！また是非行きたいです(^^
仕事終わりに軽く呑みどれも濃いめの味付けでビールが進む〜○メニュー毎に色々薬味が付いていて◎チェーン店となめてました。美味しかったです。
美味しかったです(*´ω`*)ꯁꯧ
想像通り！美味しく頂きました。
家族5人で訪問。どれも美味しかったです！また行きたいと思います。
初めての来店。もう少し串もの食べたかったけどコスパ、クオリティーGood！今度はアラカルトでクシ中心に攻めます。
美味しかったし雰囲気も良かった！梅田みたい！せせり串とか肉厚だった！心だけはもうちょっとジューシーさが欲しかったかな
料理がどれも美味しかったです
すべて良い（そぼろは普通）
鶏皮を買った！美味しかったが少し味が濃ゆい！
美味しかったです☺︎ナンのチーズたっぷり感、ふわっふわ。
出された全ての料理がどれも美味しくて一緒に参加した同僚達も満足してました！また会社の懇親会で利用させていただきます。もちろん個人でも！