ドライバーは烏龍茶飲み放題、中学生以下はドリンク一杯の金額で飲み放題にでき、お得でした。
ドライバーには無料でウーロン茶の嬉しいサービスがあります。
美味しく、サービスもよかったです！
とても美味しかったのでまた行きたいと思いました。
夜の19時くらいから3人で行きました！家族連れからお一人様など色々な客層の人たちがいました！一品や冷麺も美味しく、お肉も柔らかくタレも美味しくてご飯が進みましたご馳走様です、美味しかったです‼️
上タンめちゃめちゃうまかった！
すごく美味しかったです！
お肉の質がよく美味しかったです。店内の雰囲気、店員さんの接客もとてもよかったです。値段もリーズナブルで大満足でした！また絶対に来たいお店の1つです！
お肉が凄く柔らかくて子供やシニアが喜びます!お店も清潔感あってスタッフの方も感じが良かったです。毎月食べに来たいです。
美味しかった。近所にあるなら通ってたと思う。レバーは全く臭みがない。タンはタンと思えないくらい油乗ってる。
清潔感のあるお店で定員の方も愛想良くとても気持ちよく食事ができました❣️予約限定のお肉もとても美味しくて他のお肉も全て美味しかったです。
接客が良くて！また行きたいな！と思いました！
キムチやナムルも美味しいが肉がほんまに美味しい。
焼肉で塩とワサビで食べると胃にもたれなくてアッサリ食べれます肉の質ももちろん良いからだと思います最後の冷麺とチゲスープは最高に美味しかったです
すごく美味しくってどれを頼んでもほっぺが落ちそうな味でした。 愛想もすごく良くって気分がいいです。  絶対また行きたいです！
店員さんがとても親切で、行き届いたサービスに大満足です。もちろん、お肉はとても美味しかったです凍らせたフルーツ入りの、氷結酎ハイも美味しかった
最近一番お気に入りの焼肉刺身が絶品
10秒ロースと舟盛り美味でした。
アカンなぁ
娘とランチで利用。ちゃんこ鍋御膳、鍋はお出汁が美味い❗️小鉢はもう少し華やかなメニューへの改善が必要かなぁ。。。
店の雰囲気、ボリューム良かった和食好きな人にはいいかも
ちゃんこ鍋定食ん、、、、、、、
ゆったりとしたお店で、接客も良かったと思います。
ちょっと高めですが、時々ちゃんしゃぶを食べに行ってます。
ステーキ、ハンバーグのビッグジョーの同じだ敷地。裏手の奥にある。数回訪問したことあり。確かオーナーが元相撲取り。なのでちゃんこ鍋の^味は確か。大変美味しくいただきました。
ちゃんこ鍋御前
昼はランチメニューがあり、かなりの人気で、数量が限定なために遅く行くと、売り切れになります。夜はお座敷があるので、会社の宴会にも使えます。もと力士であったオーナーが経営するちゃんこ料理屋さんです。
玄界灘の鯖の棒鮨がお勧めメニューに載ってたので、いつものお寿司と共に注文。なんじゃ！うますぎる。九州行かなくてもこの味楽しめるのは嬉しい。
何度か利用してるお店です。店の雰囲気も味も量もまずまずなんですが…『コレは…無いよね』って。茶碗蒸しの蓋が割れまくりちゃぶ台が有ればひっくり返したい気分でした❗️
近所のため時々きてます。海鮮チラシ1380上にぎり1680
朝からボリューム満点！
ごちそうさまでした✨おいしかったです
5人予定だったですが、2人が体調悪くなって行けなくなったですが、心良く対応して貰いました
モチ味噌煮込みうどんご飯付き泳ぎイカは、不漁の加減で、なかったみたいやけど、ある時に、また行きたい
前から気にはなっていたけど行かなかったお店でした。ただのうどん屋と思いきや、なんと美味しい海鮮物のお店でした！生きたイカが食べたくて行きました！下手な寿司屋より満足しました。
外見は古そうですが、中はきれいですよ。お料理はん～まぁ普通といったところでしょうか。。おうどんは私にはごつくて固いです。揚げ物なんかは、ヤサイが多いですね。帰りにうどんがタダで頂けます。それはラッキー。
改装後、店内はとてもキレイになりました。メニューも単品から定食までいろいろあり、宴会も出来るお座敷スペースもあります。また、送迎もしてもらえます。
駅近で地鶏のタタキ最高一品ごとの量が多いので大人数で色々な料理を楽しみたい店
6名で行きました。食事は美味しかった。席が窮屈でした。少ない人数ならまた行きたいです。
店内が少し狭かった。セセリ、モモの炭火焼きがうまかったです。串にささっていないのもgood。ラーメンがラーメン屋できるくらいうまかったです。オススメです。
少し飲みたいなと思い、ひとり酒兼夕食に使わせていただきました☆こだわりを感じる鳥料理を霧島焼酎と控えめなジャズ？と一緒に堪能させていただきました◎美味しかったです☺ご馳走様でした！
どれもとても美味しかったです^ ^最後の卵かけご飯、〆に良かったです♫注文も、ドリンクもすぐに持って来てくれました。店長さん、店員さんの対応も良くお店の雰囲気も良くまた行きたい店です^ ^
セセリが美味しかったです。
とても美味しくリーズナブルでした。また行きたいです。
鶏肉が本当においしかったですね、
宮崎地鶏もも焼き炭の薫りが最高
インスタ映えする鶏のお刺身美味しかったサラダもお料理は全部美味しかったです♫ハマりのトマトサワーもあったので笑楽しい時間過ごせました
ビアも先付けも料理もとても美味しくソフドリもめちゃ評判よかたです。ただ会計額は全体に伝えない方がいい時もあるかと笑釜飯はもう少しだしきいててもよかたでしょうか笑
とても雰囲気のいい店で2人でいくのにちょうどいい料理もおしゃれおいしいゆうことなし
串に通してないタイプの焼き鳥です美味しいし、お店がオシャレ焼き鳥以外のお料理も美味しいです。禁煙でないのが残念…
本日のおすすめとっても、美味しかったです。カツオのたたきは臭みが全く無く舌品でした。
店内は満席で予約しておいて良かったと思いました。料理もとても美味しかったですし、ドリンクのおかわりもとてもスムーズでした。また寄せて頂きます。
お腹いっぱいになりました
ひとくちサイズのハート型もなかです。10種類あってそれぞれ中のあんこの味が違います。選べないからいつも10種類かって、娘とジャンケンで争奪戦が繰り広げられます。可愛くてお土産にも喜ばれます。
独自の創意工夫が施された作品に目移りして手を出してしまい、伝統的な和菓子の味は確認できていませんが、価格も妥当で店主の腕は確かだと思います。
ボリューム満点でした。美味しかったです！
オムカレーと、ロコモコオムライスを食べました。店長さんは愛想は良くないですが、値段も手頃で、美味しいです！お店もユニークなので、一度は行く価値ありです！
昼ご飯に行きました自分はパサパサご飯が好みじゃないので残念でした
日替りオムカレー
アサイーフルーツ結構乗ってて意外と満足度高い！
リーズナブルとはいえませんが、味付けサービス共に良くて満足感は有ると思います。
ランチセットでパスタと、単品でマルゲリータをいただきました。パスタも美味しいかったですがとくにサラダとピザが大変美味しいと思いました！ごちそうさまでした
ピザが美味しかったです　モチモチの生地。トマトソースのお味がいいと思いました。店内もゆっくりできました　また是非伺います。
本場熊本の『味千拉麺本店』や人気の『黒亭』や『こむらさき』の味を知る私からすると ちょっとパンチに欠ける味で、しかも 従業員のやる気のなさが残念でした。ラーメン屋は活気も味の一部ですよね。
味濃いけど美味い
麺はストレートでスープに絡まず味はボヤけた感じチャーハンは、しっかり混ざってなく味にムラがあり油でベトベト
ごちそうさまでした✨おいしかったです大人様ランチ  1,450円
地元で私が一人カフェの出来る、落ち着けるご馳走カフェです(^^)/地元民の方で何時も賑わっています❗季節感じるランチやボリューム満点モーニング☕
同僚と伺いました！パンは安定の美味しさでした(*^^)v
ランチは、チーズハンバーグ。チーズハンバーグは普通でした。パンはふわふわもちもちて美味しかったです( ˊᵕˋ )
雰囲気はいいですね、のーんびりしてて。近所のカフェっぽい。
ライスではなくパンを選ぶと3種類のパンが出て来て、料理も美味しいです。外観は良いのですが、室内はお洒落ではありません。
土曜日のランチカツカレーランチを注文しました。サラダ、飲み物、おかずが一品ついて1,080円でした。揚げたてのカツがとても香ばしく、カレーのルーも甘口でとても美味しかったです。
雰囲気も良くて友達と2人と子供を連れて行きました！デザートまでしっかり美味しい♡少しローカルな感じがするので新規の方は入りにくいのかな？と感じました
モーニングに行きました。パンがフワフワでサンドイッチ美味しいかったです。テラス席がペットOKみたいなので今度は連れて行ってみたいです。
平日の夕方前、素敵な佇まいに惹かれフラリと立ち寄ったがメインのメニューはことごとく売り切れ。コーヒー飲んですぐ出ました(-_-;)
食事も美味しくボリュームもある店員さんの挨拶、元気さ、気配りが長けている
洋食店にあった良い雰囲気でよかった✨全体的に味はすこーし濃いめでした☺︎
ランチメニューのオムライス+ポークカツのセットをいただきました。ポークカツは揚げたてサクサク！オムライスもしっかりたっぷり！大満足です〜ぅ
大粒牡蠣フライ&オムライスエビフライセット美味しかったです。
オムライス　ロースカツランチ美味しかった。
ミラノ風チキンカツレツ（ご飯大盛り）。まずスープ、それからサラダを食べ終わると残り２切れで一気にきた重たいパンチ力。いつまでも若くないと痛感。
外環沿いにあるかわいいキツネが目印の喜常亭。ミラノ風チキンカツレツ(¥1188)をいただきました。薄めのお肉ですが柔らかくて食べやすい♪店員さんも愛想良く、素敵なランチになりました。
オムライスが大好物で、このお店のオムライス最高に美味しいです！！しかも、サラダのドレッシングの西京みそも︎ ̖́-
大人の洋食セットAバランス良く美味‼️
昔懐かしい味が再現された！美味しい洋食。特にハンバーグとデミが美味しい！また行こと思います。
南河内で洋食が美味しいところ、、、正直ありません。そんな中オープンされてお邪魔してきましたが南大阪随一と言っても過言ではないです。企業努力が垣間見るクオリティです。
Aランチ　1680円
日替わり　1080円
鬼おろしハンバーグセット美味しいもの
接客は良い、ボリュームもあるが味は普通。日曜日の夜18時頃訪問。70%ぐらいの入り。オムライス、ハンバーグがメインなので年配者は辛い。幅広い層を獲得するならばメニューを検討した方が良い。
ミラノ風カツレツランチ1080税別
もういくことはないと思います。
オムライス【ハンバーグ120g】ビフカツ美味しかったです。プレオープンメニュー2月1日正式オープンだそうです、
何回目かの来店。今日は初めて赤河童を注文してみました！サイドで唐揚げ&ライスも☆いやー。美味しいけど、赤河童は一回でいいかな（笑）また来ます！
会社のベトナムの実習生連れて行きましたあまり辛くないのでメチャ辛くしてます
全部乗せを頂きました。モチモチつるつるの細麺、トロントロンのチャーシュー、スープも美味しいです。土曜日のランチ時だったので混雑してましたが居心地の良いお店でした、
普通のラーメンという感じで美味しかったです
仕事の昼ご飯に行きましたカス入りのラーメンです美味しくいただきました
うまいわ
赤いのが大好きです
河童ラーメンとミニ丼のセット頂きました!
河童ラーメン  濃 硬ごほん 小