飲み物の提供が早い！そして美味しい！スタッフの対応もGOOD！
貝類をテーブルで焼いて食べれます。美味しかったです。
海鮮と日本酒好きにはたまらないお店。日本酒はバリエーションが豊富で楽しめる。滋賀は甲賀の銘酒、革命前夜は海鮮に相性抜群です。メニューにないお酒がトライできる機会も！
牡蠣などを注文しましたが、非常に美味しかったです。帰りにカイロをくれました。外が寒かったから、ありがたかった
海鮮のクオリティーも良かった！
美味しかった
サービス豊富で、店員さんも素敵でした✨また行きたいと思うお店です！！
出された寿司全て美味しく、蟹味噌の炒飯風などオリジナルの独創的なメニューも素晴らしかった。シャリが複数の酢をブレンドしているようで、白いシャリとも赤酢とも違う、写真があまり上手くないけどすごく美味しい
馬うますぎてあっという間に無くなった～また行きたい～
どれも美味しかったです(^^)
馬刺し　味最高！　種類も多くてこれまた最高！レモンサワーにも合いまくりでした♪また来まーす♪
いつもお世話になっております！お酒、馬刺しもクオリティーが高く、お邪魔する頻度が高くなっております。他の居酒屋メニューも文句なし！
いつもお世話になってるお店です。レモンサワーと馬刺しが人気の店ですが、それ以外の一品も美味いです！個室、半個室もあるので使い勝手も良いです。
馬刺し、レバ刺し最高でした小さい子供も掘りごたつは大丈夫
レモンサワーが色々な種類があっておいしかった。塩レモンサワーが特に。
お料理が全部おいしかった！飲み物が来るのが早かった！飲み放題はプレミアムコースにしないと生ビールが付かないのは残念。。
注文から提供までが素早く、常にお酒と料理が充実していた。 馬刺しがとてもおいしく、中々食べれないものなので、来店を機会に食べれてよかった。
go toで予約飲み放題１２８０個室馬刺しうまい他のつまみもある程度種類ある忙しそうで注文何回もせな飲み物来ないが接客が悪いわけではない５人で１９０００
馬刺し、レバ刺しおいしくて⭕️レモンサワーも種類が豊富でなお⭕️また家族連れて行きたいと思いました。
コスパいい
オリジナルの炙りしめ鯖が脂のってて絶品でした！他のお料理もとても美味しいのですが、料理や、頼むために人を呼んだのに来るの遅かったりするのが少しもったいなかったです……！
美味しいけどちょっとお高めかも汗
料理も雰囲気も良かったです。また行かせてもらいます。
料理がとても美味しかったです。paypayの茨木市支援でかなり安く食べれました。
刺身が美味しかったです。他メニューもおすすめです。
生ビールぬるかったゴマサバはないんだと、アレは博多？
鉄板焼きメニューが美味しかったです！また店員さんの対応も非常に良くて、楽しく過ごせました！
紅茶が水の代わりで飲み放題‼︎サラダのドレッシングもパスタも食後のコーヒーも美味しく大満足でした◎
今度は単品で好きなものを頼もうと思います‼️
ぺぺたまの虜が美味すぎた紅茶と前菜も美味しい
テイクアウトでチーズラバーマルゲリータを注文。薬局でコーラも買ってお昼ご飯に。まあ、普通に美味しかったです。ただ、ピザハットの方が好みかな。ご馳走様。
お店の雰囲気は落ち着いていてオシャレでした。ピザとパスタを食べましたが、普通でした。値段を考慮するならちょっと高いと感じてしまう味でした。パスタやピザ食べるなら次はほかの店行こうかなと思います。
美味しかったです
美味しかったです！
美味しかった
娘の幼稚園のママ友と利用しました。キッズスペースもあり、何より店員さん達が子供達に優しく対応して頂いたのが嬉しかったです。メニューもどれも美味しくて感動しました。今度は家族で利用したいと思います。
久しぶりにお邪魔しました。ピザ、ニョッキ、カツレツにビールにワインもいただきましたどれも美味しかったです！
チーズづくしのコースが美味しかったです！
パスタもドリンクも美味しかったですよ。なにより、広くて開放的なお店。雰囲気が良かったです。
味も雰囲気も接客もよかったですが、子供の椅子の利用には予約が必須と記載していてくれるととてもありがたいです。
いごこち良かったです。いろんな種類のティーがあっておいしかったし、特にパスタがモチモチで私好みでした
店の雰囲気オシャレどのメニューも美味しかった！モンブランは予想以上に美味しかった！！デザートも割と豊富！
サービスはとても良かったけど、パスタは麺がだんごになっていて、ほぐしにくく、ピザはトマトの酸味が強く、個人的には好みの味ではなかったです。
美味しかったー。前菜でワイン二杯付のがお得ー。デザートの炙りチーズケーキも美味でした。
お冷がアイスティーであることに、気持ちがアップ。暑い夏の利用だったので嬉しくなりました。
沢山のお客様で一杯でした。みんな楽しそうにしていました。この様な形態のイタリアンのお店は初めてでは無いでしょうか！
ランチで利用。季節のシェフメニューが単品のみでランチセットにできなくて残念…駅の近くにあるしキッズスペースやキッズメニューが充実、ゆっくり過ごせて良かった(^^)また行きたい♫
可愛いから許せる(笑)美人は得！料理もおいしくてコスパよし！ボリュームあるからお腹いっぱいなります。入口で放置されたのが悲しかった
ゆっくり出来て良かったです！
麺とチーズがおいしい
Uber見た目「？」やったけど美味しい
ゼロ次会で使用。メガハイボールで安価に済んだ。
串カツはたくさんの種類があって飽きない。海鮮ユッケや、だし巻き卵、たこわさ、、、など美味しいメニューがたくさん！
友達が県外から遊びに来るとここに連れて行きます。雰囲気も良く、楽しく飲みながら過ごせました。
至って普通
かつ煮セット850円
安いし、美味しい！
コスパ最高❗️提供も早かったです❗️
コスパよし
立命館の学生でＪＲ界隈活気ついてるボトルキープできればなお最高です！
お昼に行きましたが空いてで、ランチ美味しかったですよ！
焼酎の種類がめっちゃ多い焼鳥も美味しい
どれも本当に美味しかったです。料理が出てくるのも早く、地元の方に愛されている素敵なお店でした！
食事の美味しさはもちろん、お店の旦那さん、奥さんもとても愛想良く、気持ちのいい接客をしてくださいました．ごちそうさまでした。本当に美味い お料理を提供してくださり、有難うございました！
美味しかった…！！全部のメニュー、ハズレなし！
いい仕事してはります！
どのお料理も美味しかったです。お酒の種類も多くてお店の雰囲気もとても良かったです。また伺いたいと思います。
とても美味しかったです✨価格も比較的お手頃だったと思います。がりトマトが美味しかったです。
ササミ明太子、最高でした✨アットホームな感じで、良かったです
昔ながらの焼き鳥屋さんの雰囲気を味わうならここ！こころのこりもおすすめ！
こじんまりおじいちゃんおばあちゃんザ、居酒屋
安い！
美味しかったです。ごちそうさまでした。
出てくるスピード△
いい意味で裏切る居酒屋さん✨刺身は鮮度抜群＆焼鳥は焼き加減が最高！
美味しかった、
いい意味で安い飲み屋さんという感じで気楽に楽しめました。
定員さんの対応も非常によく楽しく食事ができました。料理も美味しくてまた行きたいですね！
旨し！！
安くて美味しかったです！
焼き鳥美味しかったです。
やすい！うまい！さいこう！！
安くておいしい！おすすめです。
2階の座敷でした。子供も楽しめて、料理もおいしく良かったです。
初めて行きましたけど普通に美味しかったです✨
メニューが変わっていた。少し注文がしにくくなったかも。味は美味しい。
後輩を引き連れて。初めて2階へ案内されました。美味しいお店です。また来たい。
味、価格、サービスすべてが安心できるお店！3年ぶりくらいに行きましたが、変わらない味でほっこりしました。茨城駅付近で、パッっといくならここに決まりですね！
店の雰囲気は落ち着いてる！店員さんのレスポンスは早い！味はそこそこ美味しいが値段が少し高いかな〜
量が少ない
人気店だったので、混む時間帯を避け、夕方早くに予約していきました。店員さんは、皆さん若くて活気があり、現代風の焼き鳥屋さん、という印象。友達達にも好印象で、リピートしたいと思いました。
プレミアム焼鳥重　1,200円×2個、 唐揚げ＆フライドポテト　1,000円
丸ごと！鶏塩ラーメン
鶏の刺身とっても美味しかったです。
どの串も美味しかったですが、つくねがとてもおいしかったです✨お店の雰囲気もよく、また来たいと思えるお店です！
とうもろこしの天ぷらがおいしかったです！
お盆期間中とゆうこともあり鶏の刺身は在庫なく頂けませんでしたが他の料理もどれも美味しく店内の雰囲気も落ち着いていてよかったです。また利用させて頂きます。ありがとうございました。
焼き鳥めっちゃ美味しかったです
焼き鳥、お造り美味しかったですバイトが急遽休みだとかで大変そうでしたが丁寧に対応されてました
お造り、焚き物、すき焼き、天ぷら、筍ご飯などでした。天ぷらは、冷めていたし、すき焼きの味が非常に濃かったです。ノンアルのウメシュを頼みました。普通に美味しかったです。
母と一緒に特選和牛のしゃぶしゃぶで十分美味しいです。北海道フェアのお寿司とタコの唐揚げも美味しくいただきました♪
子連れで行きましたが接客が素晴らしかった
しゃぶしゃぶは普通ですね。大規模店舗型しゃぶしゃぶ屋さんとしては老舗なのでまあ、悪いところは無いんですが、店舗が少し生臭い匂いがしたのはちょっと。あと、量がまあまあ少なめですね。
しゃぶしゃぶのゴマだれが最高でした。(お肉も当然おいしかったですが)
店内は適度な会話やBGMのボリュームで、心地よいお料理の味は、すこぶる美味しいスタッフの接客も、適切強いて言えば、イヤホンを付けているからか、呼びかけへの反応が悪い時が、たまにある
味は安定の「木曽路」という感じでした
子供のリクエストで訪問。この歳になると、あまり揚げ物は食べれない(⌒-⌒; )食べ放題だけあって、海老も小さいし品位はそれなり。子供受けはいいと思います。ごちそうさまでした。
初めて伺いましたが、面白いシステムでした。もう少しフルーツが欲しかったかな
サイコー！
昨日行った
写真撮り忘れで食べさしが多くなってしまった。提供はお酒含めそんなに早くないし量も多くはないけど、メニューは思ったよりはある。時間があるときに、がっつりではなくおつまみ程度にはいいかも～
お酒は飲まないので自転車で行きましたが店頭に止めれずかなり遠くまで止めに行きました。美味しかったです。
二軒目でほうもん。餃子と皮のチップスを注文。　皮チップスはヤミツキになりそうで、家でも作りました。
旧居心伝時代から地域の仲間とよく利用させてもらっています。フードも美味いし，酒類のコスパも良いけど、なんと言っても店員さんが素晴らしいお店です！
たこ焼パーティーが盛り上がりました！
餃子が美味しいオススメです。
コスパが素晴らしい。料理も美味しい。
友人の紹介で、初めてお店に入りました。このとき(火曜日)は私達以外に数組おられ、あとは常連さんが数名おられました。つきだしからとても美味しくて、刺身盛り合わせは魚がしっとり良い状態でとても美味しかったです。
清潔感のある店で、メニューも豊富。リピしたいお店です。コースも次は頼みたいと思います。姉妹店のオ魚トオ野菜もおいしいですよ。
お刺身が美味しい♡
お肉がとにかく小さくて残念でした。お店の方の対応はとても良かったです。
2000円のコースとユッケジャンクッパとデザートとドリンクバーで楽しくお腹いっぱいになりました！！
美味しかったです！また行きたいと思います！
店の雰囲気がいい。量は少なく割高感はいなめないが、かなりおいしい。店内喫煙可。カウンター席とテーブル席がある
従業員の対応が悪すぎる。料理は値段相応。ワインを売りにしてるのに喫煙オッケーやし。煙たいなかワインを飲んだ。
お肉とっても美味しかった♪前菜も美味しいシェアした方がいっぱい食べれるから2人以上がおすすめかも！夜はタバコも吸えました！◎
ハンバーグ&フライドチキンランチ
お肉と生ハムと美味しかったです店の雰囲気も落ち着いていて良かったです
店員さんが親切で丁寧な対応でした。お肉が美味しくて、ランチも食べたいと思いました！
雰囲気良し、お料理良し！また行きたいです！
昼飲みでも満足遠方から来た友達に案内して、喜んでもらえました
お肉は美味しくサラダとパンもボリュームもありサービスでケーキも付けて貰って満足店内も明るく居心地の良いお店でしたご馳走さまでした
フライドポテトの味付けがとてもお酒がすすむ味付けでした！メニューも豊富で楽しく過ごせました！バスクチーズケーキも美味しかったです！
雰囲気良し、味よし、値段も手頃でお気に入りのお店です！
肉が美味しかった
居心地が良くまた行きたいと思います！
料理はどれも美味しく、何よりも店員さんの丁寧な対応がとても良かったです。南茨木駅からほど近く仕事終わりに行くのも便利ですね。少ないながらもカウンター席があるので1人様から気兼ねなく行けるお店です。
コスパ良し。サービスは改善余地有りなんで、お願いします。
接客がフレンドリーでまた行きたくなるお店でした。ご馳走様でした。
毎回行って思うのは、店員さんの対応が良い事。それだけで気持ちよく飲食できて美味しい料理がもっと美味しくなりました。いつも笑顔でありがとうございます。
当日でもコース料理を予約できて、とても良かった。よく行くお店なので味は好きな味です。チェーン店なので、他の場所の店も利用したいと思います
お刺身天ぷら御膳を初めて食べました！天ぷらサクサクで美味しかったです。
内装もおしゃれな感じで居心地がいい。ソファが沈みすぎて食べにくいけどまぁ全然許容範囲。安いわけではないが味もおいしく雰囲気もいいためオススメのお店。ドリンクが安い
ランチタイムに行きました。リゾットを注文。きのことチーズがたっぷりで美味しかったです！ガトーショコラケーキも美味しかった。店内はゆったりした席があり、居心地が良く、また再訪したいです
お料理の味、コスパが良かったです＾＾お料理が来るのが少し遅かったので⭐︎4.5にさせていただきました。
ランチパスタ1300円美味い量は少なめ。
魚も野菜も美味しかったです！
ボリューム満点で健康的なメニューで大満足でした！
ゆったりとしたソファ。天井がなく広々とした空間はとても開放的です。くつろぎの空間で食べる料理はみなおいしくワインも豊富にいただくことができます。
お料理は問題ないのですが、アルバイトなのか、店員さんが残念すぎてあまりいい気がしませんでした。
おしゃれな雰囲気でしたが、味はそこまででした。ゆっくりできるとは思いました。
味もコスパも雰囲気も良いです。数回利用していますが、二度ほど同席者から、「安くない？間違ってない？」と言われたことがあります。広々とした空間。店内の雰囲気。オシャレ感漂うよいお店です。
人数が多いことに気を使って中トロのお造りをサービスして頂きました。宴会はもちろん、半個室なので接待や会社の人の飲みに行くのにピッタリだと思います店員さんの雰囲気も良かったのでまた利用したいです。
3度目の訪問(^ ^)お魚は新鮮で、お肉も美味しかったです!(´▽｀)定員さんも親切で、また行きたいと思います(*^^*)
美味しいし、何よりも店内に活気があります。駅前の居酒屋さんだからあまり期待していませんでしたが、逆に裏切られました。良いお店だとおもいます。
snsでバズってる店にいってみた食べたいものはほとんど売り切れだったな爆盛り量だった、だし巻き。今回は子供連れじゃないから久しぶりに煙草の香りつく居酒屋に行った店主は好印象
鮪は良かった
料理は美味しく、コスパも悪くないので点数をつけたいところだがビールサーバーの洗浄不足であろう、生ビールが酸っぱくて、2杯目から瓶ビールに切り替えた。そこだけがんばっていただきたい。
サービス良かったのと、思ったより安く済みました。
美味しかったけど量が少なすぎる20数名で訪問したけどサービスもなくて残念
初めて伺いました。有名人の来店も多い評判通りの美味しいお店でした。また来たい。
駅から近くて便利。お造り盛り合わせが新鮮で量感が良い。だし巻き卵は絶品。家族、友人との飲み会や親睦会に最適。
会食で訪問しました。海鮮料理が充実していてお造りがボリュームあってとても満足できる居酒屋です。
最高。どの料理も抜群に美味しい。特に卵焼きと裏メニューのかすうどん。とにかく美味しすぎます。
人いっぱいの人気店。予約するのがおすすめどす。
期待が大きすぎて落差が激しかったです。料理が30分弱出てこなくて、お造りが最後…周りからおいしいよと聞いたけど、普通のチェーン店の居酒屋並みでした。次はないなー…お店も不衛生やったので…
綺麗な盛り付けで味も美味しい！だし巻き卵は予約しないと食べられませんが、絶品です！予約がなかなか取れません！
大変混雑していたせいか、オーダーより出てくる時間が長かったのが残念‼️
会社の飲み会でお邪魔しました。お刺身が分厚くて美味しいです^ ^
ボリューム満点、味も良かった。
美味しい！接客も良かったです。
海鮮がおいしい
普通
うまうまー
個室になる席で落ち着いて過ごせました。お酒の種類がもう少しあれば良いと思います。
雰囲気、料理、量、値段。。。私的にはバッチリ合ってました。リピしますね！
お刺身おいしいキッチンのお兄さん愛想よい
席の予約を事前にしたので、人数分のドリンクがサービスに。ありがたいです❣️お鍋が1人分ずつだったので、味が違うものを楽しめました。
会社の方々と久しぶりに利用した。何でもそれなりに美味しい。
店員さんがみなさん元気だった
美味しかったです。
いい店です。店員も 思いやり