藁焼き、香ばしくてめっちゃ美味しいです✨
出される料理が全てうまい
美味しい！コスパ良き
料理は美味しく、接客も良かったです。席の間隔が少し狭く感じました。
お刺身盛り合わせと鰆の藁焼が美味し過ぎました！！
オススメの鰹の藁焼きはとても美味しかったです。ポン酢と塩を選べたのですが追加料金(100円)を払って両方を頂きました。私達は2階の個室を利用させてもらったのですが、とても静かで居心地が良かったです。
美味しかった。値段設定が少し高め。
炉端焼きの醍醐味が、良かった
美味しかったです
カツオの藁焼きがオススメみたいです。アルバイトが私服で厨房をウロウロしていて、気分だいなし。2度と行きません。
久しぶりに伺いました！美味しかったです！ありがとうございました。
牛すじ煮込みカレー  1,000円ごはん大盛り無料ヒレカツ  ＋350円
3,000円のコースを頼みましたが、コスパ高く期待以上の美味しさでした。確認不足でしたが、足の悪い年寄りがいたので半個室はありがたかったですが、板の間は辛かったようです。
お店の雰囲気、接客どちらも心地良いものでした。あと、肉寿司が予想を超えてくる美味しさでした！
二回目です。　早くに予約したのですが、おでんが終わっていて残念でした。また食べに行きたいです。
お店の方全員いい感じの方々で毎回美味しく気持ちよく帰ってます。
人数やコースなど融通を聞いてもらえてよかった！コース料理も美味しくて、お得な感じで良かったです。
友人と4人で行きました。食べ物はどれも美味しかったですが、コスパは良くないかと思います。量が少ない割にお高い感じでした。あと肉寿司のシャリが少しパサパサした感じで残念でした。
静かで美味しくいただきました。
飲み放題があればさらにgood
大好きな木曽路のランチによく利用させてもらってます。今回は、友人連れて、夜の部の季節のコース〜宝旬〜前菜から、てっさとふぐの唐揚げからしゃぶしゃぶコース　最後まで美味しく頂きました。
和牛フェアをやってました。ご飯からおかず、デザートまで全部美味しかったです。お肉の油も肉の旨みがしっかり感じられるものですごく美味しかったです。
刺し身定食食べました
土用の丑の日
安定の美味しいさ両親を連れて久しぶりに行きました
カニすきが美味しかったです。お店も綺麗で店員さんも対応良かったです。
美味しく頂きました。担当の方も気さくで楽しく食事ができました。
藤井寺に住んでた時はお世話になりました^_^大好きなお店です^_^とっても美味しいです^_^
美味しかったです。
すき焼き定食大盛り注文。お腹いっぱい！接客丁寧、気に入った。
贅沢なお弁当！
落ち着いた雰囲気でゆっくりとお食事することができました。また利用したいです。
上司と伺いました！店内はまだ新しいので綺麗ですそんなに混んでないけど、ドリンクが遅かったりと、サービスに？がありましたが、サクサクの串カツは美味しかったですご馳走様でした！
飲み物の提供が遅いです。忙しくなさそうだったので、飲み物より食べ物を注文させたいのでしょうか？でも、食べ物の売り切れも多い。味は美味しいですが、がっかりで早く出ました。
初めて行きました。豊富なパスタから悩んで選びました。美味しかったオレンジジュースも今度はランチに行かせてもらいます。
ディナーで7,700円のコースを頂きました。一つ一つの料理を丁寧に説明してくれ、楽しみながら美味しいイタリアンを頂きました。店内は広く静かで、とてもゆっくりした時間を過ごすことができました。
前菜系は綺麗でおいしいという感じ。パスタやメインディッシュは、ボリュームがあってうまいという感じ。5000円のコースでした。地元の食材やワインが揃っていたところは良かった。￼￼￼￼￼￼
12時半過ぎに訪問。並びは5組ほどで15分ほどで入店できた。ハンバーグのランチは無くなっており、ステーキランチを注文。ステーキは柔らかく美味しかったが金額相応か。次回はハンバーグランチを食べに伺います。
妻の30歳の誕生日のお祝いに食事をしました。料理は味はもちろんのこと、見た目にも美しいものばかりでとても満足しています。器も色が特徴的で良いです。お店は小ぢんまりとしていて、落ち着く雰囲気です。
ユッケ、はつ刺し、ホルモンどれも美味しいです、タンが本当に美味しい！なんと！ビールを46円でいただきました。
全てとても美味しかったです。たんツラ刺し、しん刺し絶品肉屋が通う焼肉屋さん納得でした。
レアなハンバーグ。美味しかった、焼肉台の上に鉄板を乗せてくれるから、ホンマに好きに焼けて最後まで美味しく食べれた。ソースが最高やな。気に入りました、又来ますわ。ごちそうさまでした。
お肉はうーん？冷麺は独特な味でした！
お手頃価格で美味しいお肉がいただけます！！
コスパが・・・
料理の種類もたくさんあり美味しく頂きました✨
前回行った時とは違ったメニューなどを頼んでみました！上ハラミや上カルビ、タン3種盛りなども質がよく美味しかったです。個人的にはキムチやそのキムチの乗ったキムチ奴などがオススメです☺️
友人に連れられて行ってきました✨とても美味しくてお腹パンパン美味しいお肉を味わいたいなら是非✨
友人の紹介で行かせていただきました。焼き物も生物もどれもクオリティが高く大変満足しました。肉寿司は１口で口いっぱいに旨味が広がり美味しかったです。キムチとナムルも美味でした。
お肉も美味しかったですが、定員さんが可愛く優しかったのが良かったです
肉の質が良くて、サイドメニューもなかなかこだわってて美味しかったです
美味しかったですが、店員さんが少し残念でした
とっても接客も良くてパフォーマンスもGood！
いつもご利用させて頂いていて注文もすぐ来ますし、ご飯もちょー美味しくて沢山飲みました！！エイヒレが大好き過ぎてエイヒレばっかり食べてたばりうまです。
唐揚げも凄く美味しくて注文してから出て来るまでが早かったです＾＾
コスパいい！美味しい。店員さんも愛想よく、提供もすごーく早い！次は夫と飲みに行きます！
ハイボールも安いし、唐揚げも美味しいし、他のメニューも美味しかったです！
ナムルが辛かったです。
コストパフォーマンスが良い。生中も150円と安い。店も綺麗です。
お肉はどれもおいしくて、ビールが150円と安く、コスパ抜群でした！
ほんとに隠れ家で、入り口わからなくてちょっと焦った（笑）料理の味も、お酒の種類も満足です
特に魚介類が新鮮で美味しいです！お刺身から焼き魚まで普段まあり、お魚を食べられない方にもオススメ出来ます。それ以外にも豚トロ鬼おろし、温ポテサラも美味しかったです♪
串焼きが意外と大きくて笑った
どれを食べてもとても美味しかったですが、わたしは特にチキン南蛮が、美味しいと感じました。
毎回、行くたびに注文するトロ鯖が最高に美味しいです♪あと、店員のお姉さんが美人なうえに愛想がすごく良くメチャメチャ好感が持てました。また、近々で行きます❣️
串モノがとってもおいしかった。焼き物系が得意なお店だと思いました。
雰囲気が最高でした。
ゆったり出来ました！
美味しい日本酒握の立ち飲みなかなかいける(*^^*)
麺がしっかりして美味しかった。全体としては、普通。セットにしたかったけど、券売機での買い方がわからなかった。
地鶏醤油+半チャン  1,110円
ドリンクバーが安い!!沢山頼んでも安すぎた!!
突き出しからお料理までぜんぶおいしいです。なにより安くてほんとおすすめです
全て食べ物が美味しかったです
ごちそうさまでした✨おいしかったです海鮮かた焼そば定食  820円半チャーハンに変更 +180円
油淋鶏ランチ¥820 出来立てで、そこらにない味わいでしっかり美味しかった
お昼時に訪問、常連さん(年配の方)行きつけのお店のようで落ち着いた雰囲気です。
藤井寺駅の北側、駐輪場の裏にあります。店内はテーブル席と、奥のほうに座敷があります。お昼は何種類かの定食をしていて、１０００円まででお腹一杯になります。
海鮮かたやきそばランチ
低糖質パンなのでヘルシーです！美味しかったです♪
小さいお店ですが店内は綺麗で居心地が良かったです。ケーキもキッシュもオムレットも全部美味しいです。甘さ控えめなので安心です！