3回目です。一応メニュー見て迷いましたが3回目のパッタイにしました。空芯菜炒めも惹かれましたが。スープは味がしないほど薄味です。辛い料理には薄味がいいのかな？ウーバもしてました。たいてい空いてます。
本日、2回目の来店。前回と違うメニューも有りではありましたが、今回もパッタイ。プリプリのエビとか、パクチー、ピーナッツ、干しエビ、焼き卵なんかを混ぜ混ぜし、頂く。旨し。
ガパオライス950円ご飯ちょっとだけおかわりタイ米で満腹てすけっこうスパイシーなのでノーマルでいい飲みだとどんな感じか試してみたい再訪あり
豊中にある美味しいタイ料理屋さん店の雰囲気もなんか本場感有りオイラはパッタイ、奥様は名物のカオマンガイどちらも本格的な仕様で美味しゅうございました
ランチに訪問。タッパイとスープのセットを注文。文句なしの美味しさ。テーブルの上にある調味料のセットで自分好みにカスタマイズする楽しさ。お腹いっぱい、幸せいっぱいになりました。ごちそうさまでした。
ヤムウンセンも辛くパクチーも入って本格的グリーンカレーはボリューム満点リピ決定でふ
パッタイうまい
@カオマンガイ@追いパクチー
おいしくて、安くて、ボリューミーやん！
全部のメニューが美味しいです！店員さんも親切で、リピートしてます！
今回2回目でしたが、美味しくランチいただきました。
タイ料理が食べたい時、ふらっと気軽に行けるお店です。美味しかった。
家庭＋祖父でよく利用してます！ヤムウンセン最高に美味いですおすすめ！
美味しい
満足した〜
パッタイとカオマンガイをtakeout追いパクチーが嬉しい♡
久しぶりに訪れましたが変わらない美味しさ。ランチは初めて利用させてもらいましたがリーゾナブルでした。前菜からデザートまで行き届いていました。またら是非訪れたいです。
レトロな感じのお店。うまかった~！
・老舗鉄板焼き。
ランチで伺いました。肉はとっても美味しかったです。グラムもその時に追加で増やせるので食べる人と食べない人で変えれるのご嬉しい。事前に海鮮を
美味しくて良い雰囲気でした。昔からあるお店です。自分ではなかなかいけないかな
北摂のステーキの老舗小学校から通うステーキの定番
お肉はもちろん前菜や付け合わせシメのガーリックピラフも全ておいしかった
とってもおいしかったです。
雰囲気も良くて美味しかった。
昔は名店だったらしいですが、二度と行かないです。
料理の質が全く値段に合ってない。雰囲気は良い。
お料理は、お野菜の素材の味がしっかり感じられました！！美味しい。スタッフの方々もお優しくお店の雰囲気が良かったです。送迎サービスも利用させていただきました！また行きます。
ゆっくり食事が楽しめる。野菜が豊富で美味しい。
サイトを通して予約したので日曜なので待ち人数多かったけどすぐに席に付けました。ゆっくり食べれて良かったです。またサイトを利用して色々行ってみたいと思いました。
サーロインステーキランチをオーダーごはん、パン食べ放題は良いが、パンを頼んでもなかなか提供されない。スタッフの対応が残念…
激アツステーキセット1,700円を頂きました。朝一からでしたが丁寧に対応して頂きステーキもおいしかったです◎ドリンクバー、スープバーもよかったです。
市民病院に行ったら帰りに寄ります。ランチも安いし、大満足
思いのほかフライヤー小さめ。そんなにいっぱい食べられないものですね。
子供連れには串揚げ体験も兼ねて良い。ただ串は鶏と豚しかなく牛はない…揚げる時間もあるので90分は短いかも
串カツのお店で大好きなお店です！また食べにきます‼️
種類が豊富で美味しかったです！また行きます！
家族で楽しめました。
しゃぶしゃぶ食べ放題美味しかったです。スタッフの方も親切に対応していただきました。また行きたいと思います。
色々とナン食べ歩きしてますが、やはりこちらのお店が美味しいです！お店の雰囲気も良いです！もちろん、カレーもチキンもおいしいです！店員さんも親切です！サラダとナンはおかわり自由です！
キーマカレーとかぼちゃと枝豆のカレーどちらも美味。ナンとサラダおかわりできてコスパサイコーです。
雰囲気もよく美味い。昼はナンとサラダがおかわりできる。
お洒落なお店でした。店員さんもとても感じがよかったです。評価はカレーの味に対しての個人的な意見です。
CP 雰囲気 味 良かったです
何度か行ったことがあるお気に入りのお店です。いつもは、ナンとカレーを注文するのですが、今回は初めてガッパオライスにしました。結構辛いので辛さが苦手な方は要注意です！
料理がとても美味しくて大満足でした！今度はランチで行こうと思います！
ランチがオススメ♡♡ナンもチーズナン美味しく、パクパク食べれちゃいます♡ママ会にも使えそうなおしゃれな店内でした〜！ベビーかでも入れましたよー✨
ナンのイメージが変わった。薄くてあぶらっぽいものかと思ってきたが、ふわふわもっちりで美味しかった。おかわり出来るのもサイコー！
ガパオ辛くて美味しい。ナンとサラダ食べ放題
一番好きなカレー屋さんナンを焼いてくれるおじちゃんは昔から変わらないのね
チャーハンが美味しかった
雰囲気○、味は普通、チキンうまし
ランチで何度か
パティが、とてもジューシーでソースとマッチしていて美味しかったです！バンズもカリッと焼かれていて、どの部分を食べても美味しいバーガーでした！店員さんの接客もよく、また行きたいなと思うお店になりました。
18時半ごろに来店。平日の夜の緑地公園なので混んでない。ベーコンチーズバーガーとポテト仕事おわりなのでビールも飲んだ。ハンバーガーは大きくて肉厚なのでお腹いっぱいになった。ビールも美味しかった。
訪れるのは2回目でした。週末に行っても、混雑しすぎておらず、ゆっくりハンバーガーに向き合えるので穴場だと思います。マンスリーのバーガーと店舗限定のバーガーを今回は注文しました。ポテトもカリカリで美味しい！
ハンバーグが入った感じのとても食べごたえのあるハンバーガーでした！お肉ジューシーで美味しくてとても美味しかったです！ここまで、ボリュームのあるハンバーガーを食べたのは初めてだったのでまた行きたいです！
雰囲気は悪くないが、店員の質が悪い。味は悪くなかった。山葵バーガーもたまにはいい。
テラス席はワンコOKハンバーガーもポテトもレモネードも美味しい
美味しい！！ハンバーグでは珍しくパティが分厚い！ジューシーで旨みがありかなり美味しかったです。今まで食べたグルメバーガーの中でも上位に入りました。
国産牛100%のお肉をミディアムレアでいただきました！ジューシーで美味しかったです！
気持ち少し値段は高めだけど、お値段を超える美味しさです！牛はつなぎなしで本当にジューシーです。
バーガーショップの少ない大阪。美味しかった。お店の雰囲気は、バーガーぽくないカンジ。それが、狙い？ですかね。
ハンバーガー　パテが、とてもジューシーで本当に美味しい。ポテトは、細くてカリカリ。是非またきます！
ブルーチーズと蜂蜜、アボカドに焼きたてのサクふわパンが最高に美味しい
こんな美味いハンバーガー屋あったんや京都和牛100%パテとバンズがとにかく美味かった
山葵アボカドバーガーが美味しかったです。他の和風バーガーも食べてみたい。
パテがニクニクしててと〜てもおいしかった。ポテトと細くてパクパクたべちゃう感じ。メニューが結構多くて迷いました、次はだし巻きバーガーをたべてみたいです。
食べ応え十分！！
マーボー推しだったので試してみたら美味しかったです。そこまで辛くなかったですね。小籠包は肉汁が溢れていい感じでしたが、少し豚肉の鼻につくにおいがしました。配膳時には1つ破れて汁が出ていたのが残念でした。
麻辣豆腐が絶品！他の店でも食べますが、やっぱりここのが好き！定食の唐揚げもうまい！
前菜の盛り合わせがお得でした！麻婆豆腐も本当に美味しかったです。
前菜盛り合わせと麻婆豆腐は外せないので、他にも何を食べるか。今回は季節限定の海老と野菜のエビ味噌炒めを食べた。美味い！
安定の麻婆豆腐定食。美味しかった。唐揚げや春巻きも
前菜の盛り合わせ、よだれ鶏、麻婆豆腐の辛め、何れもかなり美味しかった。安い。再訪間違いなし。
久しぶりに行きましたが、変わらず美味しかったです。もう少しボリュームダウンしたメニューもあればいいなと。。
【私の意見です】ラーメンが残念、、出てきてすぐに食べたのに凄くぬるい醤油ラーメンと書かれていたが、物凄く薄い、唐揚げも春巻きもイマイチ炒飯は美味しかったです。
#今日のランチ#中華レストラン#華や#緑地公園グルメチャーハンが美味しい麻婆豆腐も美味です値段も手頃#コスパ最高
日替わりで本格四川麻婆豆腐定食１０８０、プラス２５０でチャーハン麻婆豆腐は本格的だがやや塩辛く感じたチャーハン美味しかった店長は丁寧なご対応、また別のメニューも食べてみたい
今回は夜行きました。どれも美味しく楽しくいただきました。
8品どれも美味しかったし、コスパもサービスも最高でした。
夜、久しぶりにビールとラーメンをいただきました。ラーメンはあっさり出汁にあっさり麺でした。味わい深いラーメンでした。
久しぶりに昼の定食をいただきました。今回は麻婆豆腐ではなく、豚の黒胡椒炒めの日替わりです。どれも美味しかったです。
値段は少し高めですが値段通り美味しかったです！
一つ一つの料理とても美味しかったが、特に魯肉飯は初めて頂き感激。
ここの麻婆豆腐が美味しいと聞いていてずっと行きたいと思っていましたが、ようやく行けました！辛すぎず、痺れすぎず、濃厚な感じの麻婆豆腐でした。家ではこれは作れないなー美味しいー！！
麻婆豆腐のランチセットをいただきました。大満足です！
ランチセットの土鍋麻婆豆腐が旨い。この味でこの値段。コスパ◎。麻婆ならここ。
土鍋麻婆豆腐ランチをいただく。心地よい痺れの美味い麻婆豆腐付け合わせの春巻き大きな唐揚げも侮れないかなり美味しい。
日替りを選択。今日は豚キムチ。無難な中華料理。本格中華というよりは、家庭中華の凝った感じ。量はたくさんだったが、もたれることなく美味しくいただけました。
青龍菜、量多過ぎよだれ鶏は辛くて美味しい餃子は普通・・・出て来るのが早い麻婆豆腐はネットリ美味しい・・・甘口黒烏龍茶×24,980
とてもボリューミーです。土鍋の麻婆豆腐を初めて食べました。山椒が効いてて、美味しかったです。お腹を空かせて行ってください！
美味しかったなー
美味い！早い！
パスタが特に美味しかったです。ピザは焼き立てのタイミングだったらこちらも良かったと思います。サラダ、ケーキ、ソフトドリンクも豊富で駅近くでこの値段は総合的にgood!家からも近いのでまた行きたいです。
窯で焼いた本格的なナポリピザが楽しめます！パリッとサクッとがたまりません。パスタやソーセージ、サラダも総じて美味しかったです。満足ではありますが、お店の雰囲気に対し、やや値段はお高めな感じがしました。
手軽に行ける良いお店です！今回は、仕事終わりに三人で行きました
焼きたてのピザ、茹でたてパスタ、サラダからデザートまでお腹いっぱいいただけた。味も良い。とても満足なランチタイムになりました。
ピザはS.Mそれ程価格が変わらないのでMを選択。生地は薄いのにモッチモチで具材もたっぷりで美味い。スタッフさん達の対応も親しみやすく◎で楽しく過ごせた。2人で10,956円にTポイント560円使用。
ピクルスは珍しい素材ですが、酢の味がよくしみていて最初に食べるのにぴったり。濃厚なカルボナーラスパゲティは味がしっかりしていて、今まで食べたどのカルボナーラよりも美味しかったです。
料理も美味しく、お酒の種類も複数あり、満足でした。コース料理でしたが、最初にわーっと沢山一気に来るので、もう少し間隔を置いて持ってきていただけると落ち着いて食べれるのかなと思います。
デザートが一口サイズでたくさんの種類を食べることができ、大満足です！
友達とランチ利用しました！焼きたてのピザはとても人気で焼き上がりと同時にとりに行かないとすぐになくなります。デザートも美味しくておかわりしました♪
安定のマルゲリータはめちゃくちゃ美味しいですね。DOGよりノーマルタイプが好みです！
日曜日のランチ利用で思いのほか空席がありました。接客は良く、値段の割にはおいしいです。雰囲気いいのでまた利用したい。
かなり美味しくない…そして種類が少なすぎる。もう二度と行く事はないです。
ピザやパスタだけでなく、サラダ等も充実していて、美味しかった。またデザートもケーキが色々あり、季節限定のいちごのケーキの種類も豊富にありました。また利用したいと思います。
団体客の後の予約で忙しそうな中、丁寧に接客して頂けた。また、味も美味しく楽しめました。
良く行きます。特別ではないが、日常のちょっとしたハレの日という感じです。料理がサーブされるタイミングがいまいちなので（複数頼むとほとんど同時にサーブされる）、注文する時に伝えておくと良いと思います。
ランチで訪問しましたが、ピザ・パスタ・サラダも種類があり、選択肢が多くて良かった。
お店が混んでいたのもありますが、ドリンクが出てくるのが遅かったです。店員さんも凄く対応が良い方とそうでない方と差がありました。食事はとても美味しかったです、
マルゲリータピザは当然ですが熟成ステーキも美味しく3人で350g完食しました。トリュフカルボナーラもソースが卵とベーコンが程よくマッチして最高です。ビール、白ワイン、赤ワインも豊富で大満足でした。
提供するテンポが早すぎる。お味は良かったです。
昔の仲間が出張で近くに来たので集まった。チェーン店で気軽な店で便利。ボトルワインも種類が多く価格もまあまあ。フードはやはりピザを食べるべし。他はうーん…
女性にはちょうど良い量で、どのお料理も美味しく頂けました。乾杯ドリンクがカクテルなど通常リストから選べたのも良かったです。
千里中央では便利な場所。いわゆるイタリアンレストラン。まあまあお値段通りかな。
職場の子を連れて8人で。沢山のピザやサラダ、ステーキを頂きましたが、どれも美味しい。
飲み放題つけて、アラカルトで頼んで1人5,500円位。味もよし、インスタ映えも良し、雰囲気も良し。
会社の新年会でお伺いしました。ご飯も美味しく、リーズナブルなお店です
ピザやパスタの種類少ないし、出てもすぐなくなる。
クリスマスパーティープラン飲み放題付きで4500円のコースを頼みました。品数、ボリューム、味共に大満足でした。飲み放題の飲み物がいつも出てくるのがとても遅いのが不満ですが、それ以外は◯ですね！
綺麗で広めの店内◎ランチはブッフェ。色々食べられて楽しいが、やはり出来立てを食べたい気持ちはある...
昼からコースでいっぱい食べられて満足です。
美味しかったです。感染対策もされていて良かったです。お店の方々の対応も良くて、友人と良い時間を過ごせました。
カルボナーラうーんイマイチ最近食べログの評価ほんと当てにならんくなっめきたな
もう少し品数が欲しいかな。
美味しかったです
ピザ冷たかった
頼んだ料理はどれも美味しかったです。
デザートのラインナップがイマイチ
とても美味しかった
お酒が豊富でとても良かったです。
美味しかったです！また行きます！
ランチで利用しましたが、千円前後で美味しく頂きました！個室を利用させていただいたのですが、平日のランチ時間にもかかわらず、ゆっくり過ごせました。また利用したいと思います！ありがとうございました。
駅でゆっくり食事したくて入ったのですが、一人でも居心地よく良かったです。メニューも豊富だしデザートも充実。
日曜のランチで行きました。早めに行ったので並ばずに入店。従業員さんたちの愛想が良い店！私は寿司のランチセット。アナゴだけ残念やったけど、希望のシャリコマにしていただき感謝。
寿司定食(月) 1180円千里中央で打合せランチで訪問です。リーズナブルなお寿司セットでした。
#2018.06.24
#2018.04.22
6名個室利用、ランチメニューもどれも美味しくいただきました。
ランチ時間の予約を取ったら個室に案内していただきました。美味しいセットをゆっくりいただくことができました。
旬のおすすめの刺身、特に太刀魚は絶品細かい仕事に感心です東京にもあれば良いのに…
七歳の息子の一品目の注文、「大トロのにぎりー」って、おい。一貫650円やんけ。ケチと思われたくない父は、「おー、ええよー」と声を震わせながら承諾。借金するわけちゃうし、機嫌良ければええか。
寿司花 かけそば ネタも大きく まずまず ぞばは関西でありかちないわゆるそば 出汁は薄いがまぁなんとかCP は⭕
いついっても店員さんは感じがよく、料理も美味しいです。また利用します
いついっても店員さんは感じがよく、料理も美味しいです。ほんとうに素敵なお店です
美味しかったです
＃2018.07.22
コスパはあまり良くないですが、美味しかったです。
外から見るより店内に入ると広くてゆったりしています。ランチメニューで寿司定食（花）を食べましたが天ぷらも着いてとても美味しかったです。ウェイトレスの方もとても感じが良かったです
どのお肉も美味しかったし、店員さんのご対応も素晴らしかったです‼︎
万葉牛のロースがとても柔らかくて美味しかったビビンバや冷麺は時間かかるがそれ以外はオーダーしたらすぐに持ってきてくれました！
おいしすぎ！！！！絶対にまた行くよ
初めてのお店は、注文する時に恐る恐る選ぶのですが、追加の注文は、安心して頼める名店です。
全ての味が最高でした！絶対にまた行きます！特にツラミおいしーい！
お店は2階と4階に分かれていました。本日は4階で食事。美味しかった。ですが、2階から料理を運ぶ時間を要するからなのか、食事が出てくるのが唯一の残念ポイントでした。
値段相応の内容でした。
美味しかったです。
どれも美味しかったです〜
街の焼肉屋さん。炭火で焼くのが良いですよ。ビールはキンキンに冷えたジョッキで出て来るので最高です。お肉は、まずまずです。
初めてランチに行きました！唐揚げが絶品です。味噌汁も九州のこだわりで白味噌と出汁の香りがたまりません。無料のご飯大盛りもかなりのボリュームで大満足です！
コースにしましたが、料理は全て美味しかった。スタッフも皆さんとても親切でした。また、伺います。
美味しかったです！定員さんの愛想もすごく良く、気持ちいいお食事ができました！
めっちゃ肉美味いし野菜も美味い。肉の焼き加減が慣れてないから最初は戸惑うかもしれんけど、タレ(味噌系とか醤油、自家製ポン酢)もめっちゃ美味いし、鶏肉の焼き肉これ絶対はやる！
おいしいです
服部天神駅の線路沿いの細い道を通るとお店が見えてきます。店内は落ち着いた雰囲気でした。カルボナーラとマルゲリータを注文しました。カルボナーラはとてもクリーミーで、ピザはチーズがたっぷりとのっていました。
美味しかったです。サーモンとブロッコリーのクリームスパゲッテイとマルガリータピザを食べました。マルガリータは写し忘れました。
サラダ美味しかった。パスタ、数種類口に入れたが、ペペロンチーノの麺だけ、モッチモチに感じた。同じ麺だと思うのに、何故だろうか。牡蠣のオーブン焼きも美味しかった。
納豆と蓮根のパスタ美味しい
カルボナーラとマルゲリータ。
納豆と蓮根のパスタが和風の味付けで美味しかったです。
カルボナーラを頂きました。塩見と胡椒は、自分で調整しないといけないくらいプレーンの感じリピートないかなと思いました。
パスタ美味しいピザ美味しいアラカルト超美味しい
パスタとピザのセットを頼ませていただきました！美味しかったです！
お店がベトベト汚い
メニューのどれも美味しかったです。
味はどれも美味しいパスタもちもち食感もgood店舗の外観の古びた感が残念
気軽に入れるパスタ屋
何度か友人とお邪魔してますがハズレがなく何を食べても美味しいです。お店も綺麗で年配者には照明が暗いかな昨夜は友人のサプライズバースデーも協力して頂きありがとうございました
ランチにサラダとスープがついて来ます少し辛めのアラビアータ、美味しかったです
ランチ訪問。日替わりパスタは美味しいサラダもドルチェも含めてお洒落な感じで最高よ
お店の方も親切で、パスタ、前菜とても美味しかったです。
美味しかったです。
正月はコースのみでご案内。¥4500か¥5500らしい。飲み放題付き。では、¥5500で。宜しくお願いします〜
刺身も新鮮でとても美味しかったです！また行きます！
塩で食べる焼き鳥、鳥の刺し身、一品物…どれを食べてもめちゃくちゃ美味い‼️何回通っても飽きない味‼️初めて焼き鳥で感動したお店です‼️
料理が美味しく、店員さんの愛想も良くて大満足でした！しいて言うならデザートがもうひと伸び欲しかったです！
店長さんの気遣い、心配りが素敵なお店でした。
何を頼んでも間違いなし！対応もよく申し分なし
いつ伺っても美味しい鳥刺し・焼き鳥が食べれます。一串一串が大きく、食べ応えがあり大満足です！生ビール・酔鯨と一緒にいただきました！また伺います！
全て美味しかったです
本当に美味しかった！
至高の焼き鳥
鳥レバー刺しや　串焼美味しかったです
とても美味しかったです
どれも美味しかったです。
刺身、炙りとても美味しい頂きました。
2回目も最高。嫁さんも感動してました。
焼鳥がおいしい
鳥の刺身は、美味しかったです。
日替わり定食（1000円）を大変美味しく頂きました。いつもA.B二種類の中からchoiceできます。ここのお造りはいつ食べても深い味わいで、本当に美味しいですね。ご飯、味噌汁、揚げ物も最高。ご馳走様でした。
大阪の最寄りの駅(千里中央)の海鮮丼です。ネタも良く、種類も多く、価格もリーズナブルな海鮮丼です。刺身用の甘い醤油をかけて食べるととても美味しいです。味噌汁も魚の味がしっかり出てて、とても美味しいです。
以前夜に来たことはありましたが、ランチは初めてです。日替わりのお造り定食を頼みました。刺身はプリプリしてて美味しかったです。ライスのおかわり自由なのは嬉しいですが、おかずの量が少なく感じ、残念でした。
飲み放題と刺身5種盛、天ぷらお任せ5種盛その他4点刺身は身が厚く美味しかったです。千里中央で海鮮食堂があるとは知らなかった。食べログで見つかりすぐに予約をとりました。
海鮮荒波丼と生ビール。暑くて食欲はありますイマイチでもこれはいける。値段もお手頃。
たまたまタイミングがよく、1テーブル空いてたので入れました。千里中央のお店の中では、割と混んでいるイメージです。お刺身の盛り合わせを頂きました。ごちそうさまでした。
適当に入ったのですが海鮮美味しかった！！
久しぶりの千里中央店です。こちらの系列店はとにかく魚が美味い！もちろん新鮮である事は言うまでもありません。ただ新大阪店以外の江坂やこの千里店は切り方が小さいのです。なんとかして下さい
千里中央駅からすぐのところでランチしました。ランチでやっているB定食いただきました。刺身2種類とカキフライとお味噌汁、漬物がついてきます。もう少しボリュームあると嬉しかったかな。
刺身盛合せがなかなかのボリュームで新鮮さもあり期待が膨らむ。その他一品もハズレが無くお寿司も美味しかった。スタッフさんの対応も良く2時間程で生3杯に熱燗2合4本と1合1本を飲み2人で15,590円。
ちょろっと入ってみましたのお店印象に残ったのは、かわいい看板娘さんと、塩辛いポテト笑楽しい時間過ごせましたごちそうさまでした
お料理は 全体的に美味しかったです。
何を食べても全て美味しい！一皿の量も多いのでコスパも良き！痛風盛りは必ず注文するメニューです。酒飲みには最高！！
コスパ高いのでリピします。
なぜ今まで入らなかったんだと思うほど美味い！コスパいい！また行きたい！の気持ちになりました魚介・肉・天ぷら頂きましたどれもd(￣ ￣)
何食べても美味しい❤️
牛タンが分厚くて美味しかった！他のお肉も、生物もおいしかった！！一品料理も品数多めでした。座席は広めでゆっくり座れて良い。価格もかなり高いというわけでないので行きやすい。遅めの時間だと、割とすぐ入れる印象。
世間が恵方巻をかぶりついてる頃 、贅沢な夕飯毎度良質な肉を提供して頂き感謝しますいやー焼肉って本当に美味いもんですね！
もはや私如きが語るまでもなく良質なお店です。焼肉は勿論、ナムルやキムチも絶妙な美味さです。接客対応も親切丁寧でGOOD
もはや語るまでもなく超美味い焼肉が食べられるお店。店主さんも気さくで話しやすいです。手作りアイスもめっちゃ美味しいです
少し高めですが、すごく美味しいです。お肉柔らかくて、味もしっかり。店員さん優しい。冬場は扉側の席は少し寒いですが…
冷麺の替え玉はさすがにできへんらしい笑笑笑
隠れた名店との触れ込みで訪問。尖った特徴なく、タレももの足らない。値段は少し高めで再訪問なし
うまい！