日曜のランチ利用です。両親ときました。11時開店ですが、開店前に並びます、人気店なんですね。ランチセットを頼みました。ご飯食べ放題もポイント高し。次は夜、肉を焼きにきたいです。能勢訪問時にまたきます。
黒毛和牛ビフカツランチ1650円ご飯おかわり無料ランチで少しなめてたけどしっかり柔らかく分厚いしぐれ煮など副菜もしっかり丁寧な料理で美味しい
焼肉屋さんですけど、カツを頼んでしまった(￣∇￣)美味しく頂きました！
焼肉、味噌汁、しぐれも旨し。値上げした模様。それでもCP良い方と思う。
カレー。コロッケ単品。酸味の強いカレーでした。スパイスもきいて夏のカレーでした。ここはサラダに揚げた魚が入っている所と水と熱いお茶を出してくれる所が最高に素敵です。
焼き肉定食なんですよね。手軽に美味しい焼き肉定食は、少しスタミナつけたいときにお勧めです。この日は旦那さんの神戸マラソンの前日に行きました。
ずっと20年以上通っています
黒毛和牛が美味しいかったです。
焼肉 赤身ミックス焼肉
コロッケいただきました。値段なりのうまさですよ！揚げたてなので美味しく食べて帰りました。次回はししにくを持ち帰って食べてみようかな
ランチのコスパは良いですわ。土日は混むので、平日狙いで(^o^)トンカツのランチだったら、１７６号線を南下して「かつ＆かつ」さんのほうが満足度高いかもしれませんねえ。
焼肉ランチの焼肉旨し。付け合わせの時雨煮、味噌汁旨し。おかわりフリー。ボリューム良し。CP良し。
特上も赤身も全て美味しくて最高でした！！
焼肉ランチ ¥1,188-
ごはんが美味しい。おかわりok
お休みの日に行きましたが満席でした
冷凍の肉？もう行かない。
ポールボキューズ本店で修行をされていたお店
能勢でランチをリサーチしていて、とても気になったお店に初訪問。
パスタ、能勢カレー、フォンダンショコラ、みんな美味しかったです(o^^o)
ランチ食べたあと、早めの夕食で利用。2回/日訪問。あまりに美味しかったから。一口一口に目を見開いて感動した記憶。カレーも食べたかったけどお腹がゆるさなかった。次回に期待
温泉に入ったあとランチをして帰宅の日帰りコース平日で人が少ないからかゆっくりできました。
個人的にはちょっとどうなってるの？って感じです。温泉とセットで行くからいいけど、少々足が遠のくなぁ
\1800で刺身、寿司、焼肉はお得だと思う。でも本当の値打ちは野菜、玉子、アラ炊きにあると思う。目立たないところにフカヒレ（風）スープもありました。
野菜と玉子が美味しかった。マンゴーなどのドリンクサーバーがなくなってて、代わりにコーラとかのマシンになってた。
実は野菜がとても美味しいです。生卵もいい。タイムサービスのマグロ料理も素敵ですが、天ぷらや焼肉はどうでもいい感じ。あっそうだ、生パイナップルも美味しかったわ
しゃぶしゃぶの肉が薄すぎて満足感がない。
温泉は本当にあたたまるんですが、お寿司カウンターが撤去されてなんだかスカスカな感じ。復活を期待します。相変わらず野菜と兜煮は美味しいです。(鯛からキンメダイに途中で変わりましたが)生玉子も美味しい。
古めかしいけど、野菜とロールケーキがおいしい
美しい‍#能勢グルメ　#能勢ランチ#関西グルメ　#関西ランチ　#能勢日本料理新
初めて訪問です。熊鍋定食を頂きました。肉は臭みもなく赤み部分が猪肉より少し噛み応えがあるくらいでした。ご飯が少ないと思いきや鍋の中からうどんが出できて、かなりのボリュームでした。次は雉に挑戦したいです。
熊鍋定食、くるす定食、鳥焼きを頂きました。くるす定食のうどんが一番､美味しかったです。熊肉は鍋用に薄くスライスしてあるので加熱すると一気にクシュっと小さくなります。独特の匂いと食感ハマる人はハマるのかな？
猪や鳥など色んな食材を焼いて食べれます!!いつも満席ですごい繁盛してます
くるす定食(鴨めし大盛) 850円2024年11月時点
猪鍋を注文。猪や熊さんを食べれるお店のようです。豚肉に似た感じで、普通に美味しかったです。店内は満席に近く、とても流行っているお店でした。
新年、親族で恒例のくるすへ。ここの猪の肉はうますぎ。お野菜も田舎だからか美味しい。ごちそうさまでした〜
とにかくメニューが豊富です。食べたのは鹿肉の一人鍋セット。肉の旨味が出汁に出て美味しかったです
初めて行きましたが、まあまあ美味しかったです。鴨肉うどん700円、を食べました。夫は、とんかつ定食を食べていました。しし鍋もあるようです。テーブルにコンロがあって、いい感じでした。
猪丼の名に惹かれて、美味しかったです。(^_^)
お気に入りのカレーうどん鴨カレーうどんも本当に美味しいです
イベリコ豚うどん鍋、美味しい
ジビエ料理　かもうどん
家飯レベル
2年前の冬は猪鍋をいただきました今回はラーメン
ライド途中で立ち寄る。名物のクルミパンが超フワフワで美味しかったーー
パン・ドミが耳まで美味しいです！山型食パンが好きでいろんなお店で買いますが、下の耳までこんなに美味しいのは初めてです。パン職人さんも穏やかで優しくてとても感じのいい方です。
大好きなパン屋さん♪　ちょっと遠いので週末に行くことが多いけど、いつ行っても美味しくてつい買いすぎてしまいます。
あっさりしてるけど、食べ続けるとちょうどよくなる。スープ飲み干した
ひだまり御膳しめじごはん野菜とあなごの天ぷら湯豆腐盛りだくさんでどれも美味しい
かき揚げ丼セット。そばふにゃふにゃで味薄い。かき揚げ丼おいしい。
ドレッシングが絶品。どれもシェフのお人柄？優しいお味。時間をかけて食事できる時に、落ち着いた店内でゆっくりランチがおすすめです。
能勢栗のシフォンケーキをいただきました。秋の味覚、コーヒーといっしょでよく合います。
雰囲気はいいけどちょっと高め。
ランチの利用です。ハンバーグと野菜は美味しかったですが、お米がすこし柔らかめでした。雰囲気はとてもよく次回は外の席でランチしたいです。(満席でした)もうすこしランチのメニューが多いと嬉しいです。
山小屋cafeで時間がのんびり流れる様な自然豊かな場所にありました。ケーキもあっさりで美味しかったです。
平日なのに人が多くてビックリの超人気店ハンバーグランチを頂きましたレジ横に焼き菓子も販売しているので、お土産にフロランタンを買って帰りました。ログハウスの作りでのんびり過ごせます
ハンバーグが柔らかく、でもジューシーでとても美味しかったです！テラスで食べても暑くなく最高でした！
お花のいっぱい咲いたガーデンと、新緑、小川のせせらぎを聞きながら、テラスでランチ。最高でした。のんびりゆっくり過ごさせていただきました♪
ケーキとコーヒー美味しくいただきましたツーリング帰りいい休憩場所です
アッサムティーとハチミツピスタチオケーキwおしゃれやわーw娘とお出かけすると普段行かんよーな店に行ける(^.^)
ジューシーなハンバーグおいし。景色も最高
ハンバーグランチ 1250円デミグラスソース美味しかったログハウス 店内広く ゆったりとできた窓からの景色は、紅葉がキレイ！リラックスできた
すごく雰囲気が良かったです。
のどかなカフェ
山奥にあるおしゃれなカフェ！ランチで利用しました！ハンバーグ美味しかった！外で食べれるのがいいね！中もオシャレでした！
けやき資料館で会計すると札を渡されるのでそれを持ってショップに並びます。コーヒー一杯につき2つお菓子がついており、大けやきの側に設置された椅子でのんびりと頂きました。
コーヒーうまっ！！牛乳便に入ってるのがおしゃれ。それだけじゃなく、口が狭いから香りが楽しめる。値段は普通。アクセスに困る。頼んですぐ出てくる。そう考えると、入れ立てとかではないのかな？？
大都市の近隣なのに自然が豊かなのに驚きました
ランチ前のお買い物前に。今日は高菜巻きおにぎり(200江)塩味が効いて美味しかった。小腹を満たすのに丁度良い。
多分人生で食べたおにぎりでトップ3は確実。朝イチだったので炊き立てご飯を注文毎に握ってくれ、熱々ふわふわの高菜おにぎり(200円)。即完食。3個は軽くイケるな。
道の駅でお昼ご飯をいただきました。道の駅にしては豊富なメニューで迷います。親子丼とそばのセットをいただきました。ボリュームがあって正解でした。
券売機での食券購入飲み物セルフなのに、お味はサービスエリアレベルではなく、美味です
お昼に棚田丼セットをいただきました。そぼろ丼に蕎麦のセットです。素朴でおいしいですよ(^^)
地元食材を頂けます。・飲み物などはセルフで適度な距離感。・手作り感溢れる良い味付け。・新鮮な食材。卵抜群。
道の駅と思って、なめてたがカレー美味しかった
葡萄ソフトクリーム結構濃厚なお味でういしかったです。このブログ記事はこちらから↓http://touring.pw/majesty/post-3423/
子供の頃ぶりに来たらなんか栄えててびっくりしました！でも、栗だけはあの頃と変わらずボロボロになりながらも頑張っていて、私も頑張ろうと思いました。（ソフトクリームもあの頃と変わらず美味しかったです）
おにぎりの大きさは程よい中サイズ一つ250円　具は控えめですが米がずば抜けて美味いと感じました。おにぎりにふわっと握られていて期待以上でした
大阪から下道で天橋立まで運転中。休憩で立ち寄りました。お握りとお味噌汁で温まって、また運転します。
ハード系パンのお店ではトップレベルではないでしょうか。
あんパンは、甘過ぎず、美味しいです。チョコレートフランスも、他にはない味。ガーリックフランスも、ガーリックがしっかりあり、美味しいです。山食パンは、全粒粉で、麦の味が強い。遠いのが難点。
野間の大けやきまのすぐそばにあります。食パンは昨日焼きとのことで10%オフ。元の値段もお安めです。他のパンは今時価格です。
2度行ったことがあるのですが、本当に絶品で、特に濃厚チョコレートが美味しいです
道の駅に野菜買いに行くついでによく行くお店です！ここも相方が大好きなお店！美味しく頂きました♪♪
ドライブがてら道の駅に行って、おやつに寄りました。とても道が怖かった（笑）スイカ、ミルク、チョコチップを頂きました。外で食べたら暑さで溶けとけになりました。素朴な味で美味しかったです。
めっちゃおいしい。河内晩柑がお気に入り
満員で凄く流行っていて、ワンちゃんもいっぱいランチも、パン系なんだけど、いろんな種類あって、外にはドッグランもあり、部屋にはフォトスタジオもあり、いろんな写真が撮れました✌️❤️
ワンコo.k三度目の正直でやっと食べれました♪(´ε｀ )1度目は貸し切りで入れず！2度目はラストオーダー過ぎてた(￣▽￣)今回は早めに突撃（＾◇＾）美味しく頂きました♪
ワンちゃんと一緒に行ける、素敵なお店です。マスターとママさんも優しくて、沢山ワンちゃんも来てますよ〜
ランチを注文。1人1300円。最近の値上がり状況の中ではリーズナブルだなと感じました。ご飯もお代わりができて凄いと思いました。味も美味しく大満足です。今回は久々の訪問でしたが、また行きたいと思います。
ランチプレートを食べました。11:00に行くと、待たずに入れました。ランチプレートは12:00ごろには完売しておりすごく人気でした。ワンちゃんと行ったのですがすごく快適で過ごしやすかったです。
テラス席はペットOKなので愛犬とランチ楽しめました
雰囲気◎少ないわりに少し高く感じた！ご飯はめっちゃ美味しい
満員御礼の大人気店体に優しいランチでした。
カボチャのはさみ揚げがメインの野菜たっぷりの優しい味のランチプレート
能勢観光の際にランチで利用させていただきました！美味しい料理と素敵な雰囲気で大満足でした！忙しい中でもお姉さんの素敵な笑顔と接客にも感動しました！
《大阪/里づと》・ホットコーヒー(パプアニューギニアのシグリ農園)・フレンチトースト・・廣政という陶芸家がいて、マグカップを購入しました自然と横に並びおいしく食べました
犬連れでもO.K
のどかな風景を眺めながら心安らぐカフェ
ランチ1500円
優しいお料理です。人気のお店で平日でもお客様が多いです。もう少し店内が広ければいいな。
時間帯もあってか、のんびり感がすごくいい^ ^外のテラス席の開放感はGOOD!
アッサリとした味付け、新鮮な野菜、工夫されたお料理、ゆったりとした時間が流れる店内、絵画のような窓からの風景、どれもとってもステキでした‼️
卵が美味しくてご飯おかわりしました、あ〜美味しかった
ご飯、おかわり1杯無料です
2022年訪問ひとつひとつが丁寧なお味です野菜がおいしく食べれますここは、カフェメニューのスィーツが特に個人的にオススメです美味しかった記録
すべてのお蕎麦を美味しく頂きました不便な場所かなぁと思いましたが、こだわりの有るお店で、不便さを感じさせないお店でした予約をして伺ったのですが、人が多くやはり人気なんだなぁと思わせる蕎麦やさんでした
谷町にあった時からの蔦屋fanでした♪能瀬に移転されてからの初ですが、さすが蔦屋さん最高のお蕎麦です❗️
予約必須
もり田舎
もり開店前に訪問するが先客おり。
とにかく、美味しいです‼️蕎麦は特筆モノ。ゆっくりさせていただきました。また来ます。
おろしそば、田舎そば
12:30に店の駐車場に到着するも、店まで300m弱歩き店の前に「予約のお客様以外の蕎麦品切れ」の看板が…諦めて帰りましたけど、その看板を駐車場にも出してほしかった。