季節の食材使用で綺麗な盛り付けで接客も明るく親切でした又すぐに次回の予約もさせていただきました予約がいっぱいと言うことで次回はもう秋になってしまいましたが松茸の頃と言うことで楽しみができました
住宅街の道路沿いにあるお店。メニューが豊富で選ぶのに迷いました。料理は美味しい大満足でした。
やっぱりなにを注文するのか迷う。ホントに迷う。焼肉は一口でも食べたい。味噌汁はやっぱり饂飩に変更。コーヒーも追加で。オムライスもクリームコロッケも最高!今度はボタン鍋も食べたいな!
ライドのランチで立ち寄りました‍♂️日替わりランチを頂きましたがコストパフォーマンスは最高です。美味しく頂きお腹いっぱいで大満足です。ゆっくり食べてくつろげました。
仕事場の近所なので、来ました^_^ボリュームもあって、美味しいかったです。また来ます
メニューがいっぱいでびっくり。
オムライスBセット　1200大盛り　100
ｵﾑﾗｲｽ が特に美味しい❗うなぎも！天ぷらも美味しい
チキン南蛮
メニューが豊富・和洋、カレーも美味
納豆ご飯定食　600（小鉢一品、みそ汁付）
写真追加した。納豆は自分でお好きなだけ。まめまめまめまめ
納豆食べ放題！タレ、味噌、ラー油など四種。どんぶりが、600円、納豆定食が500円、ご飯おかわり100円という圧倒的なコスパ。新鮮卵も60円。もっと金取っていいと思うで！ごちそうさま！
巡り巡る納豆丼に追い納豆まくるまくる
お豆腐どんぶり750ひろうす150900
小学生じぶんに納豆食べる機会がありましたが、とても口に合わずそれから食べれなくなったいたのですがここのは臭くなくて食べやすいよと嫁に言われて口にしたら食べれました...
納豆好きにはたまらないお店。地元の人で賑わってます。
麻婆定食850円
納豆好きにとっては最高‼️
美味しかった
自家製 自然素材でコスパも最高味も最高です
なっとーサイコー٩(ˊᗜˋ*)و
224.12.07訪店
店内は広くゆっくりできます。景色もいいし素敵なカフェでした。
通りがかりにランチして来ました。スープが美味しかった。
メインの鹿肉、臭みがなくて美味しい。お店の方も良い感じ。駐車場は狭い。
発酵料理を主体にしておられるので期待値が上がってきました。流石です。お釜からご飯をよそおってくださるとは。全てにおいて手の込んだ料理でした。ご馳走様でした。
すごく雰囲気も良くて、素敵な空間でした。お料理も美味しかったです。普段は納豆食べられないのですが、完食しました！
3枚目は2Fカフェ閑日のフルーツサンド✨お気に入りです♪
行きたいなぁと思ってたので良かったです喫茶の方も行きました
前から5枚が1Fレストランふう続き4枚が2Fカフェ閑日1枚、穂狐1枚、two tone
2022/11のランチ。鮭旨し。ご飯旨し。店内雰囲気良し。
人気のランチ食べてきましたー
美味しい。雰囲気もよい。土鍋ごはんを席まできてよそってくれる。すこーし、割高かなーとは思います。
年１回のイベントとしてシメは孤独のグルメでやってた、たまごかけ！次の日はとどめのうどんを投入！
ロコモコ / コーヒー普通雰囲気がいいので+0.1
休みに少し山をバイクで走りたい時にいつも寄るスポット。ホットドッグの美味さはピカイチ！カレーは普通かな。（▼_▼）
バイク乗りの方々がたくさんいらっしゃって、活気がありました。雰囲気もアメカジでおしゃれで、料理も美味しかったです。
ロコモコ丼購入。テラス席で食べましたが、隣の二人組がベビースモーカーで、嫌煙家の私は気になって仕方なかった。
パイナップルR 220円ミニソフトクリーム(チョコ) 0円(インスタグラムクーポン)合計 220円
ソフトクリーム 350円×2合計 770円終いかけていたのに私たちが行ったらとてもやさしく明るく接客してくれました。
オリジナルカレー710円。疲れた身体に程良い酸味が嬉しい、ややピリ辛スパイシーで家庭的なマイルドカレー。人参、玉葱は多めで程よい硬さのライスも量は充分多い。上に掛かってるフライドオニオンもイイ感じ。
2023年訪問ツーリング帰りバイカーが多いですティラミス甘すぎずちょうどよかったですピザが人気あるそうな
カフェラテ美味しかった。店内は広くて、どこに座ろうか迷う可愛いお店。
カフェラテ頂きました！美味しい〜！お店向かいに数台停めれる駐車場あります。
自転車ツーリングの休憩で利用しました。古民家を改造したおしゃれなカフェです。ゆったりした時間が流れる豊能町の雰囲気と共に味わえます。
古民家をリノベーションした素敵なカフェ。ドリップコーヒーの美味しさにビックリ。こってりしっとり濃厚な口当たりのチーズテリーヌの美味しさも格別。
それなりに改造してオシャレっぽい雰囲気！エマと言う濃い目のコーヒーのオレで美味しかった。ご近所の憩いの場なのか子供達にも人気のようで落ち着いた雰囲気では無いのが残念・・・
サイクリングの途中に寄りました。コーヒーもサンドイッチもとても丁寧に作られていて、美味しかったです。また行きたいお店ですね。
コーヒーが美味しいお店です。
ゆったりとした空間。雰囲気好き。コーヒー、旨し！
雰囲気はいいが、高い。
2度目まして！前はコーヒーオンリーだったのに、パン屋初めました！だていう感じ。家でもドリップ（上島珈琲）飲んでいるけど、やっぱり、プロバ違います！ブレンド豆も売ってくれないかぁ
チーズケーキが濃厚で美味しいチャイミルクティーもよきでした◎店内はレトロな装飾で、とても落ち着く空間でした！
モーニングが美味しかったです。
利き酒三点セット¥1,000-日本酒の量が多くてお得！
妙見山登山のゴールは、このお店のしし肉うどんを食べることである。
何度目かわからない訪問！笑今回はセルフチックな対応でしたが、おでんも、カレースープも、チマキも、アルコールも、全て雰囲気があって美味しかった～
いのとじ丼をオーダー猪を卵でとじてます。ここでしか食べれない逸品！満足✨
☕
1人で静かにお茶したい時は超オススメ！山の中なので静かで落ち着いた時間を過ごせます。
コーヒーだけじゃない！チョコレートケーキは秀逸。
先生の料理うまいです！
旬の食材を使った美味しいフレンチのお店でした！また次回も是非来たいです！！