店員さんも気さくで料理提供も早かったです。
先日　会社の同僚たちと行きましたメニューも豊富で値段もリーズナブル味もまぁまぁです店員さんの対応も悪くありませんでした逆に言えば良くも悪くも同じような店がごろごろとありますよね
全然美味しくない。高いだけで！なんで潰れへんか不思議。
お店のスタッフの方がとても親切でした！
安いし呑み明かすにはちょうど良い駅も近いし移動に困らないしかし人気なんで予約はしたいところ座敷でもゆっくり食べれます
いつも刺し身が美味しいです
高い、味が落ちた。
何度か会社の集まりなどで行ってます。
急遽、お店に入ったが、空いてよかった。時間がなかったから、ランチメニューした。やはり、食べ放題、飲み放題がいいかな
お店も綺麗でとても美味しかったです！
2階席で食事しました。掘り炬燵だと良かったのに...年寄りや膝が痛い人にはちょっと苦痛かも。お料理はお刺身おいしかったです。その他はうーん。普通でした。ご馳走様でした！
フグの、身の引き締まりに感動しました。コース料金は内容や空間に比べ大変良心的なお値段だと思います！ゆっくりお食事ができて大満足です
満足すぎる量落ち着きのある雰囲気こだわりが詰まっている美味
名古屋ふぐのてっさ^_^イチボと鴨ロース蒸し牡蠣全部めちゃ美味いお酒が進むわ〜最高なお店やわ^_^
2週間ぶりに訪問ここのお店はなんか落ち着く雰囲気ですどのお料理の盛り付けも鮮やかで綺麗おすすめはお肉の朴葉焼きこの味噌がまた美味しくてお酒も進む
うにを箱ごと食べるとか贅沢すぎる！最高でした鮪の造りと蓮根まんじゅう、他にも色々注文して最後はざる蕎麦をいただきますどれも美味しかったですご馳走様でした
初めてのランチでの訪問。昼一番に入りました。から揚げ定食に、ミニ温そばにしました。おいしかったです。ボリュームは、男性だと少し足らない感じです。
この日は蟹を。蟹味を焼いて甲羅も乗せグツグツ。温かい蟹味噌最高に美味しい。マスターお手製のガトーショコラもいただきました。こちらもまた、めちゃ濃厚で美味しかった。
ここのカイノミの朴葉焼き美味しいんだよなぁ。牡蠣味噌鍋もこの時期は温まるし最高。
今回は特別メニューを予約うに、鯛、鮑のしゃぶしゃぶ。とっても美味しい。松茸とお肉は、テーブルで焼いていただきます。大好きなうにがたくさん出てきて嬉しかった。
ちょい高いな、蕎麦はうまいけど普通の定食も食べよ
こちらのコロッケは私の好きな玉ねぎの甘さを効かせた昔ながらのコロッケです！
エビフライ、エビクリームコロッケ、牡蠣フライこの3点と珈琲迄ついて1000円立地もコスパも良いです流石に喫茶店なので、珈琲が美味しいゆったりした店内で、のんびりするにもぴったりのお店です
色んなメニューがあり迷う今日は、お腹の調子も考えてドリアをオーダーところが、めちゃくちゃ量が多い手作りのドリア他のランチも手作りとても安心で食事出来る貝塚駅前のお店です
懐かしい味の定番です。焼きそば定食！熱々の鉄板の下には卵が敷かれています。これがなんともいいアクセント。食後にはコーヒーを。大満足でした。
おやつ
店員さんが元気で気持ちいい。雰囲気も最高。ただ、喫煙可なのでタバコ臭いです。
オムレツが美味しかったです。ランチはコーヒーも付いてお得でした。
宗藤、西村
全部美味しい素晴らしい料理でした
かなり美味しかったけど、値段も高い。2人で18300円。それでも価値はある。途中から欲望のおもむくままに注文してしまったのが、高くついた要因。
昔よく通った垣下の味をそのまま受け継いでニューカキシタとしてオープン。垣下の味そのままでとても美味しい！是非おすすめ。
チーズトマたまカレーうどん（並）小ライス付き＋野菜かき揚げ
安定の味やっぱり美味しい丸亀製麺安定のあじですね。悩まず入りました。いつもありがとうございます。ご馳走様でした。
明太かま玉のの大盛りに、野菜かき揚げにしました。ペロリです！
明太かま玉の大盛りとちくわ、かしわを食しました。あっという間に、食べ終わりました。まじ、うまし。
釜揚げうどんを食べましたが、ぬるかったような気がします。
香川県民なのに、美味しいからと連れて行かれてしまった、丸亀製麺
駐車場に困る程、混んでいる。味はまあまあかな。
最近はテイクアウトのセットを売りにしてるのに、並んでみたら本日はテイクアウト終了って。。。だったら外のテイクアウトののぼりはおろすべきです。
近隣の珈琲館よりこじんまりとした、少しアットホームな雰囲気のお店です。
ご当地キャラEXPO→りんくう花火→虹の湯　に行きました。お風呂もごはんも良かったです。オロポとカレーうどんを注文。
本日は唐揚げ定食を定食に付いてたカレーうどんが臭くて不味かった。弟の頼んだハンバーグがカピカピで最悪だった様でした。
必ず寄ってます。最近改装されて、更に席数が増えました。ワタクシはワンパターンにこちらの唐揚げ定食ばかり食べております。(^｡^)
どれも無難に美味しかったです。気持ちお高め、提供スピードも物によって早かったり、遅かったり。
値段は少し高めですが、蕎麦、うどんは美味しいです。
温泉♨️上がりの生ビールわ最高
銭湯に行って風呂上がりに必ず寄ります。
ラーメンはニンニクの量や背脂や野菜の量が調節できて、女性でも食べやすいです。店員さんも優しかったです。平日は全然並ばずに入れます。店内は広くは無いです。麺は二郎系みたいな感じでとってもおしかったです。
ラーメン小、野菜少なめ、脂多め、で頼みました。小でも多いかなと思って頼んだら、普通に小だったので、追加で野菜だけお願いしたら、快く受けてくれました。次はラーメン小で、野菜マシで丁度いいかもしれません。
美味しくいただきました。メニューも豊富でまた行かせていただきます。
今回は麺の量:小 その他:ふつうでたべました！
お昼に利用。二郎系行くか悩んだが、午後から腹がもたれて死にそうなので、普通の方。スープは適度にニンニクが効いてて美味い。
休日ラーメン。男塾に入塾してきた〜汁なし麺で今日はスタミナつけるのに全マシの強行お腹いっぱい。#男塾ラーメン#二郎系ラーメン#すすり記録#すすり日記#麺活
初めての二郎系塾長ラーメンをアブラヤサイマシニンニクアリで注文
隣席と注文入れ替わり配膳されたので星一つですマシマシ系で一番やっちゃダメなヤツ
本日のラーメン！汁なし塾長ラーメン塩　790円野菜マシマシ！背脂マシマシ！ニンニクマシ！フライドオニオンマシマシ！かなりお腹いっぱい！野菜マシマシはやりすぎた
本日のラーメン！汁なし塾長ラーメン 800円いつも腹一杯になるなぁ
本日のラーメン！塾長ラーメン！800円野菜マシ背脂マシニンニクノーマルですがかなりのボリューム
本日のラーメン！塾長ラーメン800円野菜マシマシ背脂マシマシニンニクノーマルやり過ぎた！麺にたどり着くのにめちゃくちゃ腹パンパン
休日の男塾。会社の先輩とランチ。塾長ラーメン大盛りヤサイマシアブラマシマシニンニク少な目。シメかゆめし。しめて９００円。先輩のゴチ。あざす。
忘れてた！しごおわ塾。大盛りマシ。800円かゆめし付き。まぁいつものやつってとこかいなぁ。
本日のラーメン！塾長ラーメンやさいマシ油マシマシにんにく少なめやっぱおおいなぁ
仕事終わりの晩飯。2019年初食いは、塾長ラーメン特盛マシマシ。ニンニクは少なめで。800円のラーメンにプラス200円で特盛。無料かゆ飯も。THE完食。
年内最後の仕事後に会社のメンツで。シンプルに塾長ラーメン800円麺特盛450gプラス200円ヤサイマシ無料アブラマシマシ無料ニンニン少なめ無料はい満腹満腹。年内食べおさめやな。
牛ラーメン！950円肉マシマシプラス200円肉マシマシは肉の量400g！中々の量です！味はすき焼き風ですね。美味しかったですよ
忘年会前のランチに塾。今回は、汁無し塾長、並、ヤサイノーマル、アブラマシ、ニンニク少なめ。ちょーーーどえぇ量(笑)
豚骨ラーメン。昼食。結構前。今まであった博多豚骨ラーメンよりは確実に美味い！
炙り豚チャーシューの塾長ラーメン。炙り好きやけど、炙ってなくてよかったと自分は思ってしまった。でも、美味しいです。近くにできてホンマ嬉しい。
がっつり食べたい時は男塾！汁なしラーメン
今日は貝塚の太鼓台祭りの試験担ぎでした。疲れたし超腹減ったからやっぱりいつもの男塾。シンプルに塾長ラーメン大盛りマシマシで。食べ急いでしまって食べさしの写ですが。。美味しく満腹。
しごおわ。会社のメンツ３人で男塾。特盛りマシマシに味玉トッピングに唐揚げ。しごおわやから楽勝でしたな。美味しかったです。オープンから１０回目(笑)
汁なし塾長ラーメン！満腹半端ないです！
今回は、ヤサイマシアブラマシマシニンニク少なめ。麺も並み。美味しかったです。いつもの半分くらいにしか感じなかった(笑)また行きます。子供用の椅子もあったし家族でも利用できそーです。
塾長ラーメンマシマシ！めっちゃ腹一杯です
汁なし男塾ラーメン野菜マシマシ背脂マシマシフライドオニオンマシマシニンニク普通でやり過ぎた！ボリューム満点腹ぱんぱんです。
さっき豚骨ラーメン食べたけど、物足りず、友達誘って再入場！塾長ラーメン全部マシマシで。満腹お疲れ様でした。
天ぷらそば(名前忘れた)をいただきました。普通に美味しく、量もちょうど良かったです。
その日のオススメの鮮魚を紹介してくれます。鱧は、歯ごたえもあり、美味しく、新玉ねぎは、甘味があるので何も付けなくても素材の味だけて美味しくいただけます。
山形県産はえぬきに合わせてお酢もリニューアル
近いのでたまに行きます。
押忍4つです！レディースセットは、メンズでも注文可能
だけど、段々と内容は………↓↓しかし、いつも、人気です。親くらいのお客さんがたくさんはいってきてました。
手頃価格で本格的な日本食！お寿司天ぷらお造りなどなど。味も美味しいし、地元の方に愛されているお店なのではないかなと思います。和食が食べたくなったらここ一択で間違いないかと！
【必見】Lunchお得‼️⭐Bravoこの値段で、この品数とボリュームはお得感あり。そして大きな器の赤出汁は、魚介の味がしみこんでいた。「美味しかったの賞賛の一言である」
友達とドライブがてら、貝塚に行き目に止まった、看板見て入りました。レディース御膳頼みました、大きい器にあさり汁天婦羅、茶碗蒸し、お寿司、など、食べごたえのあり、とても美味しかったです。
寿司御前食べました！お寿司、天ぷら、味噌汁、茶碗蒸し、デザートとても美味しかったです！天ぷらが少し少なかったです…
美味しくいただきました。メニューも豊富でした。
ランチ1000円でお造り、天麩羅があり満足。ただご飯が少し柔らか過ぎたかな…
リーズナブルな料金で新鮮な食材の海鮮料理がとても満足しています。
和食店ランチ訪問1000円程度で刺身、天ぷら、小鉢など付く満足できた店内には生簀があったちょっと生臭さが漂う普段使いに
ランチでおじゃましました！！安いのに色々ついていて満足できるお店です♪
前に比べて刺身ネタが小さくなった
ほか弁もおいしいけどもお花見は少し豪華に！おつくりも新鮮！
美味しいよ！お肉ヒレとサーロインのハーフ&ハーフ！柔らかいよ！
提供時間が早く、いいペースで食事ができました。染髪した若い今どきのスタッフさんが多かったですが、清潔感があり好印象でした。
やっぱりハムが美味いそれに負けず、ドレッシングが美味い
手ごねハンバーグ(150㌘)＆やわらかステーキ(50㌘)コース    2,750円
ハムが食べ放題すごくおしゃれでお得なランチやっててステーキくえます奢ってもらいました2000えんくらいです
ランチ。3K円ぐらい。生ハム、詳しくないが、日本人好みの厚いハム。ステーキ100g自分で生焼けを焼くスタイル。コーヒーにアイスオプションで付けた。会員カード作ったぐらい美味い。
三田屋さんによく似たシステム売れ筋は、どこも真似されますよね～こちらは、貝塚の本店で野郎たちと行きました
ハム美味しいです。コスパ良いです。
満足ランチ!
ランチのコスパは良いと思います。
名物のハムと美味しい肉のコースで3000円以外はコスパ良すぎ！お肉を開いて焼くのもエンタメ性があり、友人を連れていくと喜ばれます。
付け出しのロースハムとサラダがめちゃくちゃ美味い
雰囲気も落ち着きがあり、料理も美味しいし、お気に入りのお店です。会員になると誕生日に優待ハガキが届きお得に食事出来ます❤️
ステーキランチを食べました。そこそこという感じです。
ハムが美味しい値段はそこそこ高いですがオードブルのおかわりができる
ランチのステーキ100gセットを頂く。何回食べたら飽きがくるのか。
ここは、とてもおいしいと評判で、本当においしかったです。ランチでも値段が手ごろで、お肉の歯ごたえも良かったです。ハムもおいしいです。家庭では、だしにくい、本格的な、肉料理を楽しめると思います。
ハムが有名なお店です。
もう筆舌尽くしがたいです。
身体に良い健康的なランチ☺︎バランスの良いおかずそして数も多く白ご飯はペロリでした！美味しかった♪
美味しかったです。デザートは絶対頼むべき！400円でこれだけ食べれるのは、他にはない。
そらランチSet  1,780円おかず大盛り ＋250円たっぷりお野菜の健康小鉢ランチ ドリンク付きエビとヒヨコ豆のココナッツスープカレーホットコーヒー
安定においしかった^_^全部美味しいけどナムルがおいしかった！！おかずいっぱいでご飯が進む！＋450円でデザート盛り合わせ追加！席が約2時間制でした。
美味しくて、おかずの種類も多く、量も多めで、満足です。屋根裏のような二階が気になりました
こんにちは。シュンママです。古民家そらcafeさんのお弁当は安定のウマウマ〜♪
小鉢がたくさんのランチ1600円を高いと思わせないような工夫をされているランチだと思う。
そらカフェのスペシャル弁当このボリュームで1500円とはお安い！内容もお肉と海鮮両方楽しめるラインナップ。ボリュームもありおいしく大満足です。
ランチで行きました！ランチが13時半しか空いてなくて予約して行きました♪日替わりランチプレートのカレーおいしい！デザートも頼みました！ケーキおいしすぎる〜ホールケーキ販売してほしい
13時半過ぎに行きましたが満員！！大人気なお店なので予約必須です。小鉢がたくさんあって、全部美味しい！！お腹いっぱいになりました店員さんも愛想が良くて、ランチといえばそらcafeです！！
んー…デザート美味しい！
11品のオカズ
相変わらず、美味しくって沢山のおかずで大満足お出汁がきいたお味噌汁が最高❗お腹いっぱいで食べられないかもと1つだけ頼んだデザートをシェアして頂きましたこれまた、美味しかった
中に入ると意外と広く席の種類も様々です
『そらランチ』頂きましたちょこっとずつ、品数がいっぱいお野菜たっぷりで何れも美味しかったです☺️デザート別腹のはずが『今日は無理』ってったほど満腹になりました
雰囲気も落ち着いていてゆっくり食べられますが、ちょっと多いです。女性と行かれるなら気にしたほうがいいかもです
美味しくてお洒落な古民家cafe♪お洒落ランチできるので大好きです♪
また行きたい♪♪日曜日休みが残念です。