スープ美味しかったいつもの店長がいなかったけど？？？変わったのだろうか？？？今日、たまたまなのか？？
スタッフの対応もよくスープ美味しかったです。
ステーキのどんさん。2023年5月の訪問記録です。激アツステーキ180gです。
この価格でこのボリュームはいいですね久々にきたらご飯とパンがセルフになっていました。
日替わりランチリーズナブルで満足しましたスープも美味しかったです。
ランチが遅くまでしてる。駅から近い
ボリューム満点でこの価格は、いいですね
シンプルにステーキを食べるのが無難
店員さんの対応が素晴らしく、また利用したいと深く感じた
スタッフの方々の丁寧な接客に感服しました
メニューの豊富さ、料理の美味しさ。食べ放題のパンも美味しかった。また、混み合っている時に来店したお客さんへ、「奥の席で申し訳ありません」と説明しながら案内していたのが、好感が持てました。
パンは自分で焼けるので都度注文しなくて済む。何よりサービス良く安価で味も美味しく店員さんも愛想が良く素晴らしい。
ハンバーグ・ハラミセットハンバーグの臭みがなかなかありとりあえず食べたという感じ
サービスが良かったです
ぱんごはんスープ食べ放題はしらなんだー！！初めて行って感動した
美味しいよ〜
お造り美味しかったです。エンドレス飲み放題が最高です(笑)
料理はボリュームがあり、コストパフォーマンスは充分だと思います。
飲み放題付き4,500円のコースメインが揚げ物ばかりなので煮物があると良いと感じた。2階の個室なので周りを気にせず楽しめました。時間を気にしなくて良いのも助かります。また、利用させて頂きます。
まあまあ良かったんですが料理の内容もボリュームも若い人向けかも、ちょっと年配の人にはキツイですかね。違うコースがあったら良いですね♪
飲み会実施
お店の雰囲気も良くリピートします！
初めて伺いました。とても気さくな接客、美味しい料理、個室ありでとてもよかったです。また、行きたいです。
落ち着いた雰囲気で、美味しく頂けました。蒸しツクネ最高です。
お料理、食器、空間とも素敵でした。つくね専門と云う珍しいカテゴリーでした。お料理も終始工夫されていて楽しく美味しくいただけました。
店内の雰囲気は綺麗でよかったです。コース料理のボリュームもまあまああって、つくねも美味しかったです。
店員さんの対応がとても良かったです
いきました。
1階のカウンターを利用。トイレは広めできれいだけど1階に男女共有のものがひとつのみ。料理はひとつひとつ丁寧に作られてる感じがして注文したものはどれも美味しかったです。また行きたいと思えるいいお店でした。
鯨など珍しい肉をいただきました。野菜の炙りもとても甘くなり美味しかったです。ごちそうさまでした。
全てにおいて美味しかった！予約はテーブル席が取れて、行ったら空いてないからカウンターというのは少し辛かった。それ以外は最高です！くじらサイコー‼️
オーナーの素材へのこだわりがわかる、なかなかな美食路線の料理の数々！なにわともあれ、一度ご賞味あれ！
鯨のお肉は珍しいです
2時間飲み放題の宴会コースにしてはボリュームはちょっと少なめ
どれを頼んでも美味しかったんですが、以前は馬肉を出してたと連れが言ってました。今回は無かったので扱ってないようです。
コスパはいいと思います。喫煙可というのが難点。
料理が繊細で美味しく、店員さんの気遣いが充実していました。
おいしかったし店員さんの対応も感じ良かったです！
鯨のお造り種類豊富。鯨料理もいろいろあり。鯨は、私に合わない。
近くに用事があったのでお昼ご飯に食べてきました。注文したのは「トリプルカルビ定食」値段に見合う量と味でした。こういうランチでキムチともやしナムルを付けてくれるのはほんとにうれしいｗｗ
久しぶりの来店、注文は「アバラミ定食」。程よい量でこの価格！コスパ抜群です。
値段はリーズナブルでお腹いっぱいになりました。
お願いした串を一種類ずつ丁寧に焼き、順番に持ってきてもらい、出来立ての状態で美味しくいただけました。
鳥のきも造り絶品です✨手羽先、せせり、つくね、トウモロコシもめちゃ美味いなんでも美味しすぎて、大阪＝とりまるって感じです。また、食べ行きたいなぁ。てか、週2で通いたい店✊
ハゲメンのオーナーが繰り広げる酉丸ワールドを是非堪能してください！
店の中に入ると、愛想いい店長さんの案内で席へ。ここのお勧めは地鶏タタキ。日本酒も種類が沢山あって楽しめます。最後の仕上げはトリ飯。雰囲気もいいし、お勧めの店です。
うん！居酒屋チェーン店！でも悪くない！これって物はないけど、ダメってとこもないよね。
ランチで行きました。普通のソース焼きそばと少しテイストがかわってて、麺もつるつるしてて美味しかったです。ここのフードテラスは座りこごちもいいし、平日はゆっくりいただけますいろいろあって悩みますが(笑)
思ったより細麺。本店では、太麺か細麺を選べるようです。甘めのソースが麺によくからんで、美味しかったです。紅生姜はセルフ。スープは中華スープのような味。白ごはんは、サービスで付いてきました。
焼きそばは美味しいそれで勝負してるもんなぁでも焼きそばにこの値段はどうなんだろうそして店員はくそやる気のない底辺の接客
混雑が落ち着いた日曜日の20時ごろのフードコートで、夜食を食べることに。目玉焼きがのったソース焼きそばにご飯と、ビールを注文。ごちそうさまでした。
これがお店の味とは思いますが自分が期待したのとはちょっと違う感じがもう少しソースが強くても餃子がサイドメニューにあったので頂きましたがこちらはおいしく、ボリュームも適当でした
ソースMIX焼きそば　1430円
4/15昼おそらく冷凍のご飯、もしくは古いものをレンチンしてるような固まってものが出され不快だった食べれたものじゃない
餃子ぼちぼち
豚塩ガーリック焼きそば、秘伝のソースカツ丼(並)
接客も良く提供も早くて美味いでリピ必須です
ジンビームハイボールとりももミックス6個入りエビカツ皮せんべい手羽餃子
夜も美味しいが今回はランチ利用なかなか沢山のランチメニュー で悩んだ末ササミを選択サクサクで上手い、ご飯は鳥飯選択がおすすめ^ - ^
特別印象に残っているメニューはないですが、美味しかったですよ。上司2人と飲みに行くのに、職場から近いので選びました。お高すぎず、安臭すぎず、ちょうど良い塩梅のお店でしたね。
大人3人と子供2人で行きました。チューハイが不味くて、殆どジュースでした。食べ物も、あまり美味しくなかったです。出てくるのも遅くて、色々たのみましたが、値段も高くて、ガッカリです。
あまりおすすめできません。チキン南蛮は衣が焦げ臭くばらつきがあるのでは❗
ヤゲンナンコツうまっ！やすっ！はやっ！
鶏しおラーメン定食を注文ラーメンはあっさりパイタンって感じゆず胡椒いれて更に美味しく唐揚げはまぁ普通かなと鳥飯がめちゃくちゃ美味しかった
オープン当初から好きなお店です。スタッフも全員明るくテキパキしてるし、お料理はどれもこれも美味しいです。間違いないお店！
カウンターにてカフェモカとミックスソフトゆったりカフェで過ごせました。スタッフ様も親切、丁寧な接客で良かったです。
とても混んでい待ちましたお値段は少しお高め雰囲気が良いので入ってみましたバルの中にあり休憩するには良い所に有ります横にはラルフのショップがあります楽しめました
セレブ感味わえます♪チーズケーキは柔らかいタイプ。チョコレートケーキは大きいのでシェアしたら丁度いい感じでした。限定ドリンクは少し甘かったです
お値段するだけあってケーキもすごく美味しかったです。期間限定のベリー？味でした
とっても可愛いカフェ！味もちゃんと美味しかった〜にんじんケーキ推し！
オシャレな雰囲気でコーヒーもおいしかったです。今度はコーヒーコップを購入予定です！
ラルズコーヒーチョコレートクッキー→マスト！！
平日の朝に行きました。オープンと同時に^ ^誰もいなくゆっくりできました。マフィンとクッキーは暖かくてくまちゃんがおでむか￼￼
かみさんとショッピングの途中、一息のコーヒーです。わたしはゴールドブリューを頂きましたが思っていた以上に香りが強い濃厚なお味です。強めがお好きな方におすすめです。
入り口にクマちゃんがいてとても可愛かったです。チーズケーキ濃厚で、アイスティーも蜂蜜が効いていてセットで1200円くらいでしたが満足です。またぜひ行きます(^^)
モールの中にある為仕方がないが、スタバのようにゆったりする環境では無い。値段の割に味は至って普通。ただ、「ラルフローレンの」カフェに興味がある方にはおすすめです。
朝９:３０ 一番乗り！クリーンで居心地のいい空間。何度でも行きたい。チョコケーキ　1045yenさくらケーキ　1045yen抹茶レモネード　792yen...
かわいいので記録。
パフェ！クッキーは別売りです
落ち着いた雰囲気で良いお店だと思います❗新鮮な魚はどれも美味しくてお勧めです
もうちぃとサービスがあれば⭐️5つ
店員さんの対応が丁寧、迅速で非常によい印象でした。
スタッフの皆さんが笑顔で対応よかったです料理もとてもおいしかった
当日の予約に快く対応いただきました。次回はゆっくり夜にお伺いしたいと思うます。
レア鯵フライが美味しかった！
値段は正直少し高いですが美味しいです‍‼️個人的に、ネギ包タンより普通の塩タンの方が美味しかった！！^_^※加熱式タバコは喫煙OK‼️
うまい
牛タンがおすすめ！お値段設定もいいお肉の割にはお安め。美味しかったです
店員さんの接客がとても良かったです
生センマイ
何十回も来てるけどネギと塩タンが最高に美味しい‼️個人的に、もやしナムルはここが好き^_^※喫煙OK‼️
美味しいお肉と感じの良い店員さんのおかげでいいクリスマスを過ごせました！タンの盛り合わせとユッケジャンスープが最高でした！また行きたいお店です。
#肉匠くら乃 #くら乃#大阪#門真#ディナー#dinner#食いしん坊#食スタグラム#焼肉
普通に美味しかった◎
初めての来店肉質もまあまあよくスタッフの愛想は目立って良かったです
予約して行ったのですが、席が次から次に満席でした。お肉もけっこう美味しかったです。値段はそこそこの値段で、少し高めでした。また機会があれば行きたいです。喫煙可能なので、ゆっくり出来ました。
お肉からドリンクまで全てが美味しい。値段はそこそこで町にある家族でたまに行くような焼肉屋さん。(近場で一番好きな焼肉屋です。)複数人で少しずつ色々な種類を食べるのがおすすめです。
彩りランチを注文赤身もホルモンも美味しく1,500円とコスパも良かった大満足でした
お肉は臭い。まずい。びっくり。値段は安いがもう少し小マシなお肉出せないの？タレもあまり好みじゃなくタレで誤魔化せない肉の不味さでした。
お肉は良いがタレが合わなかった
美味しいしコスパ最高やねん。
ランチ、安くて美味しいかった
全品税込390円てコスパよく美味しかったです！タバコも吸えてとてもよかった！
店内も綺麗で定員さんも感じもよくお料理も美味しく、また是非来店したいです。
どれ食べても美味しかったです。焼きおにぎりと鶏ハムが特に好きでした。
ほんとに美味しい(*´༥`*)♡お値段も安いし、食べやすいです。
どれも美味しかったです鶏寿司や鶏ユッケは人気のため早い来店が必要！
ポテトサラダがとっても美味しい！！！店内も綺麗だし、店員さんもステキで優しいお姉さんでした(〃ω〃)
店の雰囲気も良くて大変良かったです。鳥のそぼろのおにぎりがとても美味しかったです。ありがとうございました。
店員さんの雰囲気もよかったです。特に鶏寿司とカレーはお気に入りになりました>⩊<♪♪
大和田駅徒歩2分利便最高。店もカウンターとテーブルがあり綺麗な内装。カウンターの椅子も座り心地良し。肉はそれなりで妥当な値段。20代のスタッフで元気がありオーダー時に威圧感を感じる。
ずり刺しはじめて食べましたがとてもおいしかったです！店員さんも優しく雰囲気もよかったです。
料金もお手頃で、料理も美味しかったです。
鳥肉で焼肉をするというのが初めてでしたがとても美味しく頂きましたー！是非！1度行ってみて欲しい！そんなお店です
いいみせ
おいしかったです
とても素敵なお店です。美味しいのは勿論ですが、オーナーママがとても素敵な人です。鶏肉が、新鮮で、生も美味しい絶対おすすめです。
寿司、アテ、料理諸々は普通に美味しい。アテの鯵の骨フライはつまみに抜群。料理のコスパは良いが、日本酒が高い。種類が多いのは良いが。
お寿司が普通のシャリじゃなくて、ネタも含めてとてもおいしかったです。他のどの料理も満遍なくおいしいです。混み出すと提供が遅くはなりますが、待てる人なら全然問題ないと思います。
安定の美味しさです!近くで本格的なお寿司を頂けるのは嬉しいです。
3,500円のコースを注文しました内容的に充分満足できましたボリュームもあり、飲み放題も付いてこの値段は他にないと思いますまた行きたいと思いました
オープンして数日しか経っていないのでホール担当のバイトさんたちが慣れていない。注文と違ったものが来たり、なかなか来なかったり。寿司は普通の回転寿司レベルでした。今後に期待します。
肩ロースにしました。肉は薄くシコシコした感じもなく、旨みは乏しかった。麦飯はおかわりできるし、トロロ付きにしたのでおかわりしました。ごまたまごのポン酢タレも、まぁ、普通かな。しゃぶしゃぶの方が合いそうです。
厚切りのもち豚が麻婆に合います。石の器に熱々で出てきて麻婆も美味しいです。
あんちすてーき(上ロース、B定食)1370円
ロース並にしたけどご飯小おかわりしてしまったのでお腹がはち切れそう。タレは中華っぽいような。お肉はとても柔らかくて食べやすい。タレ以外は薄味です。
オシャレなお店でお店の人の対応もよく料理も満足しました^_^
美味しくないらしい
新鮮なお肉と一品物も安く食べれる鶏焼き肉の店舗です。１度は行ってみて下さいね。食事代は１人3000円～4000円有れば大丈夫です。