徐々に値上がりしていき現在は生ビール1杯250円になっています。それでも安い‼︎基本的に何もかも低価格設定だと思います。接客も元気があるので気持ちがいいてす。
家族で行きました、肉は安価で美味いけど、キムチとかは高すぎる。
味はもちろんのこと店員さんの接客も良く買える頃は満足したの一言で終わるようなひと時を与えてもらいました。
無料会員登録で生ビール200円うれしいですねお肉も値段の割に美味しいですよ。
上メガ満腹セット
味もよくリーズナブルでした
安かった
美味しかったです
焼きぎょうざとむし鶏がメインの定食です。生姜が効いたジューシーなぎょうざがgood。むし鶏は甘いソースに八角の香りが台湾ぽい。サラダもついていてバランス良し。デザートに小さな杏仁豆腐がついているのも嬉しい。
日曜14時過ぎに行きました。台湾豚骨ラーメン+レタス炒飯ここの台湾豚骨ラーメンは癖になる美味しさです。コスパも良くて良い店です。
灼熱の日曜の午後に行きました。クーラーの効いた店内で食べる熱いラーメンは格別です。　とんこつ台湾ラーメン＋麻婆丼　ワンソフトドリンク付いて¥858（税込）　CP良し
豚骨台湾ラーメン➕炒飯セット日曜日でも注文OK コスパ良しです。
鶏唐揚げ定食を注文、スープを台湾ラーメン変更で税込1221円でした。とにかくすごいボリュームでとにかく美味しい！
ボリュームも有り、美味しかったです。
どのセットもボリュームたっぷりで　美味しいです　特にアルコール１杯と２品で1080円のは　２品とも量が多いので満足します
ボリュームがあって安い！
久しぶりに来ましたが、やっぱり美味しいわ。〆の帆立のお粥は最高でした。ご馳走さまでした。
おすすめ部位オールスター❤️一切妥協がないお肉。美味しすぎて気が狂った。本当に美味しいものに出逢えた時は心から感動する。希少部位ハラミのコブお気に入りになりました
少し高めですがそれなりのお肉が出てきます。焼き方も肉の種類によって｢レアでどうぞ！｣とか教えていだけるのでありがたいです。お勧めの焼肉店ですよ！
うーん、コスパが、、、、、
子どもが小さい時から、ずっと誕生日ケーキを作ってもらってます。要望を聞いて、絵とかも描いてくれて、子どもはめっちゃ喜んでました
味付けが程良く美味しい。ただし量は多め。
ランチをいただきました！お腹いっぱいになります☺️上品な店内で、ゆっくり女子同士過ごせました〜
酢豚の定食です。一緒に行った人はラーメンを。この日は、地元の祭りでしばらく待ちました。安定の美味しさです。
お土産にいただきました〜♪ありがとうございます♪(´∀｀)
めちゃうまい！ふしぎ店に味がある
焼き餃子一人前6個　300円　3味噌餃子一人前6個　400円　1
たまご食べ放題で満足できました。そぼろ親子ですが、半分食べたところで卵かけして、贅沢に頂きました。食後にはたまごせんべいやデザートもあり、良かったです。店の雰囲気も古風で味があり、良い感じです。
パフェ　キセツ注文エッグワッフルの暖かさとアイスの冷たさMIXが絶妙　たまご売りにしてるだけあって、ワッフルの嚙み心地が最高
13時前に訪問。まあまあ空いていたが客が途切れる感じではない。駐車場さえ空いていればなんとかなる感じ。いつもの大盛中華そば1.5玉（850円税込）をオーダー。甘めのスープは身体がホットする美味さ(^^)
◻️焼飯／餃子／鳥唐揚げ／肉団子唐揚／八宝菜
美佐子、母唐揚げとチャンポンは旨い餃子、焼売は旨くない定食が充実
意外と安い
本日料理セットをいただきました。スープ又は前菜が選べます。豚ロースのサラダを選びました。ドレッシングがとても美味しかったです。料理は鶏とカレイです。ご馳走様でした。また伺いたいと思います。
ビーフシチュー美味しかったです！
豪華なランチをリーズナブルに頂きました。また行きたいと思います。
超絶怒涛に上手いチャーハンと春巻き。 ここでしか食べれないものがある店
清華定食  1,700円エビ天・酢豚・八宝菜・ライス・スープ
久しぶりに訪問しました。豚定食、やはりうまかったです。
夜勤明け、阪南市までドライブした際に訪問しました。豚定食を注文、ライス、スープがおかわり自由でおいしかったです。また寄せていただきます。
金曜日のランチでお伺いしました。日替わり定食(ごはん大、スープ、鶏むね肉のから揚げ、揚げ餃子、カニ玉、お漬け物)850円。
ボリューミーで美味しい町の中華屋さん
餃子が不味かった。それ以外は味がよかったので、いいかなとも思うが、餃子の不味さが致命的となりそれ以来行っていない。
◻️春巻／酢豚／定食／豚天
カレーうどん定食おでん　大根　卵昔ながらの定食屋おでんは味が染みて美味しいカレーうどんは出汁か効いていて美味しかった
墓参りの帰りに立ち寄りました。人多かったです。うな丼水っぽい感じ。名古屋のひつまぶしとは比較になりません。席でPaypay決済可能なのは便利になりました。
うちの嫁さんのお気に入りエビチリ定食をいただきました。美味しいかったですよ。
日本語カタコトだけれど、丁寧な仕事とハートが伝わる良いお店。青椒肉絲定食が美味しかった。次はチャーハンを食べようと思います。
かなり高評価の味楽さん…やっと行ってきました。ランチは¥750円激安価格‼️麻婆豆腐→花山椒が効いてめっちゃ美味しいです。お豆腐も◆カットされて◎酢豚も酸味が強めの好みの味付け…リピート決定です。
本格的な中華料理がいただけました
安くて美味しかったです。
ランチセットがお得でした。カレーは選べるし、ナンとサラダとチキンと飲みもの付きでした！
久しぶりに大好きなお店に来ましたバターチキンカレー極辛のランチ、ラッシーで辛さは選べるので子供でも大丈夫です元気にお店が開いてて嬉しかったまた、来ます
カレーもナンも美味しかったです。カレーは辛くなくて、食べやすかった辛くなるお漬物？みないなの入れ放題だったのが良かったです‼︎
久々に旨いナンとインドカレーを食べました‼︎
美味しかったですが中々の値段設定でした。本来ならコレでも良いと思うのでしょうが、田舎町なのでも少し安ければありがたいですね、嫁や子供は大好きなので使わせてもらいますがなので星3です。
ネギラーメンとチャーハンのYセット硬めの細麺で美味しいスープはあっさりだけどコクありチャーハンもかなり美味しい、野菜も沢山入っているし、ウスターソースをかけて食べれるのが良い
こんにちは今日はお天気が良いのでラーメンを食べにそして、いつもニコニコ笑顔の女将さん美味しいラーメンご馳走さまでした〜〜♪♪
昨日はドライブがてら、生島家さんに行って来ました〜いつ行っても美味しいラーメンありがとう〜〜
今日は仕事がお休みやったからお友達と一緒にラーメンを食べに来ましたいつもながら美味しいラーメンありがとう〜〜
初めは美味しく感じたが、替え玉をした際少し味が薄く感じました。
いつ行ってもあっさりしていて安定して美味しい。ラーメンだけでなく、焼き飯がまた美味しいです。
ごく普通
和歌山らーめんには程遠い。
もと、雰囲気を味わいたい味でした。
今年は牡蠣が不漁で小ぶりでしたが満足して来ました
焼き牡蠣を食べるならここです！漁港の真横で営業されていて、とてもおいしかった！車だったので、お酒は飲めなかったですが、次回は電車で訪問します！
まんぷく定食2,000円は、写真の通り定食方式で来ます。私はこの量では満腹にはなりませんでした。焼き牡蠣と牡蠣フライは大粒で臭みは少ないです。待ち時間は２時間３０分、正直クタビレます。
牡蠣ずくし、焼き牡蠣　牡蠣入り味噌汁　牡蠣フライ　最高でした。
大阪で牡蠣を養殖しているとは知りませんでした。土日しか空いていなこともあり、並ぶぐらい人がいました。定食が色々あり、それ以外に限定のピザもあります。港の小屋ですので雰囲気は良かったです。
毎年牡蠣が小さくなった感がある。
殻付きのカキを買って帰りました。今度は、ここで食べたいです。