活けあじありました。スタッフの方がわざわざ捌く前にピチピチなあじを見せてくれます。(笑)写真撮るのすっかり忘れました…果樹酒豊富も嬉しかったです。
どの料理も美味しくいただきました。ありがとうございました。お料理の量がメニューでわかりにくく、たくさん頼み過ぎたので、注文の参考に○人前とか目安があると、助かります。
サバが美味しかった。店員さんもいい感じ。
3800円の飲み放題のコースを頼みましたが、ボリュームも多くて大満足でした！
どのお料理もおいしかったです
餃子美味しかったです。
美味しかった
料理もおいしく満足できました(^^)
味めぐりコース９品
店員さんの対応も良く楽しく呑めました
やばい鶏皮焦げすぎ　ひどい
釜飯がやばい。めっちゃ美味しい。店長が気さくな方でお店の雰囲気がすごくいいです。
全部おいしかったです！清潔感もあって綺麗な店内でした！
一人前の分量が少なくその分、値段も安く設定されており、少人数で利用するには向いています。その日のおすすめメニューは売り切れ必至なのでお早目に。
3回目くらいの訪問。味は美味しい！適当に店に行くより絶対いい☺️レバーだいすき人間からしたらレバー美味しい✨タンも美味しい✨提供も早くストレス無し！
お肉は美味しかったですが、値段の割に量が少なく残念でした。カウンター席の後ろを店員さんが歩くと、床も揺れて落ち着かない感じでした。
とても美味しいです
値段の割にはかなり美味しかったし、店内もかなり綺麗だった。
煙が出ない仕組みになってて、良かった。お肉は美味しいです。ただ、17時半予約で、早く行っても外で待たされました。仕方ないですが。1人焼肉もできそうでリピですね。
脂身が多くて美味しくなかった。チェッカーズのBGMもなんだかなぁ
肉美味しかったです。ユッケ最高でした。値段は思ったより、少し高かったです。ビピンバがパンチ無くてちょっと違うかなぁ？って感じで残念でした。
お肉の質が良いのにリーズナブルなお店で大変満足ですっ！お肉が食べたいときにふと足を運んでみてください！文句なく美味しいです
霜降りが苦手なことを伝えると赤身の美味しいお肉を提供してくれましたどれも美味しかったです
値段自体は少し高めではありましたが雰囲気も良く味も美味しかったです。
新しい店舗のため、内装はキレイであったが、肉の質が良くなかった。全体的に費用も高いので、コスパは悪い。
熟成肉半端ないです。このコスパでこの味は感動ものです。
高槻近辺で小綺麗に焼肉を食べたくなったときの選択肢。半個室があり、仲間内で寛いで食うにはよい。肉も値段相応に美味い。
皮タレ美味しかったです。ノンアルコールだったので次はお酒飲みたいな。
雰囲気もコスパも良いですコースを注文しましたが焼き鳥が美味しいと思いませんでした
ツレの大好物である赤ウインナーのタコが雑だった。チューハイはとても美味しかった。焼き鳥丼は美味しいと言ってました。ワンオペで頑張ってました。
席に虫がたくさん飛んできていた。店員さんからのメニューの説明が曖昧で、人によって言うことがバラバラだった。店員さんの愛想はよくて、料理も美味しかった。
人手不足で全く店員さんがこなくてやばめでした。
値段は一人前。でも、美味しくなく肉も硬いし〆の種類も少ない。
やばいです！おそい、まずい、対応悪いの三拍子揃ってます。
量が多くて大満足
料理は美味しかったです。
酒飲めて24時まで
チーズが美味しかったです。
歓迎会で。時間配分、料理ともに……
パスタもアヒージョも本当に美味しい！！お店の方の対応も素晴らしいです。小さなお店ですが雰囲気も良いです。また行きたい！！
肉料理の種類もありパスタも美味しいかったので、満足でした！！
ソーセージが美味しかった！
会社の若い子らと行きました。デートにも使えそうと好評でした。お店の落ち着いた雰囲気の中、美味しいパスタを頂きつつお酒を飲めてゆったりとした時間を愉しめました。
落ち着いた店内でゆっくりとお酒と料理を楽しめました。ひとりでも入りやすい雰囲気です。生パスタ、ハマりそうです(*´ω｀*)
ここでは地ビール・コエドを頂きます。カウンターでまったりでも、テーブルでがっつりでも、どちらもお勧めです。お料理は美味しいです。友達はアヒージョを褒めたたえていました。
ランチパスタ美味しかったが、たまに休んでいることもあるので電話してから行くこと。夜はバー
3年前に来店して以来、それからは一週間に一回は欠かさず来ています。お酒が美味しいBARです。イケメン店長です♪
餃子がオススメされてるようです。写真の他にもチャーシューやアイスなども注文しました。駅から徒歩3分くらいで立地よし。店内もキレイです。
しっかり食べ飲みしてからの〆飲みの遅い時間帯に伺いました。餃子のお店なので、餃子とレモンサワーで乾杯。肉汁餃子という割には肉汁はあんまり出てなくて、あっさりでした。
ガッツリボリュームあるので大学生とか好きそう。餃子はちょっと小籠包みたいな感じ。中身に水気がある。
餃子も他も、出てきた料理は全部おいしかった
オープンすぐに行きました！餃子が大きくておいしかった！
お腹いっぱい食べても値段が抑えられていてよかったです。ありがとうございました。
とにかく肉汁餃子がたまらなく美味しかった！
ともだちと飲みに行きました。お酒も餃子も馬刺しユッケも美味しかったです！店員さんも可愛くて愛想も良くトイレも綺麗だったしまた利用したいなと思いました！
餃子で飲むの最高でした！平日でしが、お酒進みました！
餃子の種類も多く、小籠包のように肉汁が出て、美味しかったです♪他のメニューも美味しく、とくにメンマが酒のアテにオススメでした^_^店の雰囲気も良く、次も近いうちにお邪魔します
ランチセットを食べました。写真を撮り忘れたけど色々ついていてお得に楽しめます。肉汁が多い餃子で、皮が厚いです。お昼でしたが混み合っていました。店員さんの人数が足りてなくて、結構待ちました。
個人的に好きな餃子ランキング上位です。チェーン店ですが、どの店も美味しく、餃子以外もリーズナブルなので、よく利用しています。
餃子美味しかった
やっぱり餃子は美味しいです
美味しかったです。
餃子が美味しいです。
定員さんの対応がとても丁寧でありがたかったです！ご飯もどれも美味しくて飲み放題も種類豊富で、とても良かったです！
全ての海鮮が新鮮で美味しかった
ノーミュージック、ノー肉、魚オンリーの渋いお店です。ここは高槻とは思えぬ魚の美味しさでした。開店後すぐに席いっぱいになって、人気の高さを感じました。
お刺身とても美味かった。個室でゆったりできるのも嬉しい。またお邪魔したい。
今回は主人と二人で伺いましたが、いつも注文する刺身盛り合わせも新鮮で美味しく頂きました。初めて頼んだフッシュ南蛮とアラ焼きが脂がのってて美味しかったです！
魚が新鮮で一緒に行った友人からは大好評でした又行きたいです
魚介類がとてもおいしかったです。 地元の方が多く賑わっていました。値段もリーズナブルでお腹いっぱいで堪能出来ました。また行きます。
魚美味しい
海鮮おいしすぎです
手頃なお値段で美味しいのでよく行くのですが、お刺身も新鮮ですし、カマ焼き、あら汁等も絶品です！金曜や土曜の夜は予約必須です。
12人で利用したのですが、ボリュームもかなりあって飲み放題もついて4000円で大満足でした(^^)お味もそれぞれしっかりしていて良かったです。一つ言うなら領収書を1枚しか出してくれないのがやや難点。
家族5人で、大切な食事会をしました。座席の近くにほかのお客様がいなくて、ゆったりと話しができました。大好きな唐揚げ、トロトロのフカヒレと、鯛の香草蒸しなど、とても美味しかった。
棒棒鶏がただの中華風サラダやなく立派な一品やってことを教えてくれた店。
ふつうにうまくて安いわざわざではないけど
イケメン店主と美味しい中華です。前店舗から10年以上のお付き合いですが味は確かです♪♪
街中華じゃない中華居酒屋
どのお料理もすぐに出てきて美味しかったです
料理を出すのが早い！従業員もいい感じでまた行きたいと思います。
味付けが本格的な中華です。レバニラの味がとてもクセがありキツかったですが、日本の中華の味とはまた違った味を楽しめました。町中華のような雰囲気で店員さんは気さくに明るく対応して下さりました。
チャーハン、とても美味しかったです♪また、伺いますね。
美味しかったし、お店の方もフレンドリーで優しかった‼︎動物のカスタードマンが可愛いくて美味しかった。
急な人数変更も対応してくれました。15名の大人数でしたが個室にしてくれてゆっくり楽しませてもらいました。とても親切なお店です。麻婆豆腐が美味しかったです。
飲み放題のプランでした。飲み物の提供は早い。１３品のコースは、もう少しボリュームが欲しいかも。
ボリューム満点⤴️⤴️餃子がめちゃくちゃ美味しかった☺️料理が出てくるペースがもう少しゆっくりだったら、更に◎
餃子、麻婆豆腐最高！！他メニューも美味しかったです！
水餃子がモチモチで美味しかったです♪店員さんも感じの良い方でした♪
旅行明けに行ってきた。餃子、マーボーどーふなど。普通であった。
コスパ最高うまうま中華食べやすくて何皿でもいっちゃう。xoじゃん焼きそば国宝級じゃん
キタナシュラン、とまではいかないが、高槻の中華ではコスパno1餃子は王将の1.8倍くらいの大きさで最高。ランチ定食は600円以下。つまり最高
料理は美味しい。畳部屋が汚いのが残念でした
とにかく安くてうまい肉汁あふれる蒸し物はやはりうまい全体的に安っぽいがそこらの中華いくならここはおススメ
定員からのタバコの香りがやばい
料理の量も多く美味しかったです。
餃子が美味しかった
たまに来たくなる中華やっぱり麻婆豆腐
カタコトの接客不器用なおばちゃんがいい味出してます。勿論料理の味もいいと思います
もう行かない
揚げたてをいただけます。大きな素材はカットしてきてもらえるので食べやすいです。衣が厚いので説明をしてもらわないと分かりにくいです。
様々な種類の揚げたて天ぷらを食せるお店。カクテルのバリエーションが多く、男性女性ともにオススメです。
美味しかったです。店員さんがめっちゃ丁寧でした。
20-30代向けでした。
料理美味しかったです。ドリンク、フードは、来るのに時間がかかる。20時から予約していましたが、すぐに入れなかった。年末だったからなのか、、
美味しいご飯に美味しい日本酒でした。また、行きたいです。
日本酒、天ぷら、一品料理ともに美味しくいただきましたお値段もリーズナブルだと思います繁盛してるので、予約必須なお店ですね
メニューが豊富で大変満足です。また伺います。
遅い時間からでも美味しくお酒もいただけて楽しく食事させていただきました！また来たいです
２軒目に行きました。天ぷらもお酒も種類が多く、どれも美味しかったです。
コスパ良し、とてもボリューミー！
日本酒の振る舞い酒が嬉しかったです！！
店員さんが感じ良かったです
客ゼロで、早く帰れオーラが凄かった。味はThe大衆店という感じ。
赤身3種のセットがどれもやらかくて美味しかったです〜焼肉屋さんで絶対注文する豆もやしも美味しかった、もうちょいごま油効いててもよかった(何様w)厚切り塩たんは食べた方がよい〜！
接客も良くてお肉もとても美味しかったです。特にロースが柔らかくて美味しかったです。リピートしたいと思いました。
味は美味い！けど量がめちゃくちゃ少ない！他店の同クラスのお店と比べて3分の2ぐらいかな。
厚いタンや、ステーキ肉が美味しかったです。子連れが多かったので、ファミリー層にはありがたいお店でした！
1.料理⑴味普通⑵何があるか焼肉2.席⑴カウンター無⑵喫煙不可⑶雰囲気賑やか⑷その他
にくろう焼きは美味しかったです。ただ、開店してさほど時間が経っていないのに売り切れと言われたメニューがあった。ほんまか？
10名男衆でコース料理を間取りも広い個室で堪能。料理は量も質も十分です。担当スタッフもとてもニコニコと接客されていました。
駅近で焼肉が食べたかったので来店。決してお客さんが多い訳でもないが、メニューを聞くところ、提供が遅すぎる。今日は時間があるからいいが、昼休みには行けない肉はそこそこいいだけに接客面に問題あり。
安かろう悪かろうではなく、ちゃんと良いモノを使っている。なので、塩モノはもっと味付けを控えめにしたら良いのでは？接客は申し分なく、通し営業なのもGood 。
美味しいですけど、日によって、肉の質が大幅に違うような気がするのは少し残念ですね。
駅から近くて良かったです
美味しかった(フツーに)
美味しかったです！
立地条件よし！！お肉は普通かな。。。
美味しかったです！
ハラミ、ハツが美味しかったです。
サムギョプサル美味しすぎました！！お腹いっぱいになるし、十分な量です！味も美味しい☺︎
食べ放題にしたが、最初の料理が多すぎて好きなものを頼めない。
韓国の屋台の雰囲気を味わえて楽しかったです！テレビで韓国アイドルを見ながらチャミスル飲んでチキン食べて最高です。自分で作るチュモッパ？がおいしかった！
高槻で韓国風屋台ならここ！
飲み放題＋鍋料理とセットになっている、おかわり自由のコースを選びました。日本人好みの味付けで、期待していたより美味しかったです。夏場は暑いので、涼しい時期に行くのがオススメかもしれません。
何よりも店内がK-POPアイドルの写真だらけでファンからしたら至福だろうなと思いました。笑一品も色々とあるので手軽に飲めます。すごいリーズナブル！高槻でサムギョプサルを手頃に食べたいときはここ！
料理は遅く、一度に3つしか選べない，味はまあまあだ。
チキンがすごく柔らかくてチーズとの相性が完璧だった！
すごく美味しい韓国料理でした！雰囲気も良く楽しい時間になりました。
アルコール飲み放題のシステムがいまいち。ネットにはそーゆー情報書いてなかったから書いてて欲しかった。料理美味しいのにもったいない。
錦　梅田店もいきましたがやっぱり美味しい！！コスパも良く、料理も美味しいので是非皆さんに行って欲しいですね
美味しかったです。ゴマ油と塩をメニューに入れてくれると嬉しいですね。
料理のボリューム満点店員さんの接客とても良かったです。皆んな満足して帰りました！また行きます
チャミスル、瓶ビールの飲み放題があり良かったです。お店の雰囲気は地面が剥き出しコンクリートで、店内も屋台の様な感じで、屋台に来たような感じでした。食べ放題は全てのメニューの量が多かったです。
本場の屋台風ですごく雰囲気よかった！！料理も接客もgoodでした！！
店内が最近流行りのネオン系でとてもオシャレでした✨髭の生えた店長さんも気さくな方でとても素敵でしたまた行かせて頂きます！
高槻で韓国料理が食べられるのが嬉しい！個室でゆっくり過ごせて味も美味しくてまた行きたい！
店内の雰囲気がとても良かったです！楽しくワイワイ屋台等で飲んでいるかのような気分になれて良かったです！個室席もありました！サムギョプサルが美味しかったです！また利用します！
個室があってよかった
普通でした。
ボリューム満点でした。
美味しい鳥刺しとネギまみれ✨コスパも高い！
日本酒旨すぎやっぱり日本酒は間違いないなおおきに
飲み放題が安いのにプレモルついてて、提供スピードが恐ろしいほど早くて助かる。
焼き鳥、どれもこれも美味しかったです！人気があるのも納得。タバコが吸えるのがとてもありがたいです。
飲み物もご飯もメニューは多く、串はつくね、こころが特に美味しかったです。ただ、一品の鳥料理はあまり好みでは無かったです。薄味でオイリーという感じ。
食べきれないほどの量が出てきて満足。店員さんは少し辛口かなートータルおすすめです。
料理は何を食べても美味しかったです。生ビールがSUNTORYなのが個人的には残念。東京からの客人たちも喜んでいました。また利用します。
喫煙可がイヤじゃなければお勧め。飲み放題はお得、焼き鳥美味しい
卵焼きもフワフワで1品1品の味がしっかりしていました！照明も暗めで話しやすい雰囲気でした！
お店の雰囲気良し、店員さんも若いのにしっかりしてました！
お店の雰囲気もグッド、食事も美味しかった。店員さんも親切で愛想良くて。。。なかなか高槻は行くことないんですがぜひまた行きたいです！
お酒の種類が多く、料理も美味しかったです！大人数だと席が無くなるので、予約は早めの方がいいかと思います！
値段相応のご飯がらおいしかった特に鳥料理はよかったです
鶏鍋が、おいしかった。しゃぶしてたべれるのがよかったです。あと座敷の横からカウンターみたいに料理やもらえてらくでした
お料理のペースも味も、満足できました。特にだし巻き卵が美味しかった
どれも美味しく大満足です！！料理の提供スピードが早いから初めに一気に頼まず、飲みのペースで頼む方がいいですよ✨
飲み放題のお酒のランクも良いですし料理もどれも美味しくハズレなし！コスパ良いお店です！
ご飯もお酒も美味しかった上がりの席の一番手前半分無いのでコケないように要注意です※私はコケました
こころとずりがジューシーで美味しい。ささみのユッケもプリッとしていて卵の黄身も濃厚で美味しい。
雰囲気や店員さんの対応などとてもよく、楽しい時間を過ごさせていただきました^_^皆さんのおすすめの通りいいお店でした^_^
お酒が美味しく、お通しが3種あるのも嬉しい
1.料理⑴味普通⑵何があるか鍋串2.席⑴カウンター有⑵喫煙可⑶雰囲気賑やか⑷その他タバコ臭い
美味しくてお気に入りのお店でしたが、もうありません。
雰囲気がよかったです。
鶏肉や野菜、量もあって美味しかったー
何度もリピしてます！
お酒もご飯も美味しいいいお店です！
味、量とも大満足です！
バイト店員さんが雑で驚く
まぁ、ねぇ。
ユッケが◎
刺身盛り合わせ＆新生姜巻き✨箱は広いので宴会ではいいかもです！個室はなし
料理もお酒も全部美味しかったです！また、行きます！
中華の香りがしていました。小籠包などとても美味しかったです！
創作春巻が美味しかったです
喫煙可能
＊おでん6種盛り＊マグロの刺身(突き出し)＊練り天(ピリ辛ネギ/玉ねぎ)＊鯨ベーコン＊水ナス＊大根の唐揚げ＊とうもろこしの天ぷら
コスパ△
料理はどれも美味しくて、盛り付けも綺麗でした。
商店街の中にあるカウンターのみのお店おでん、練り物が中心また行きたい
サービスも良く良店舗。最初のねりてん最高。ただコース全体的にしょっぱがらく感じた。私のだけアスパラが固く嚙み切れなかった。常連さんも多いみたいなので、たまたまだと思います。
出汁が最高
雰囲気よい
美味しい日本酒をいただきました
二度目のランチ訪問。鯛めしが美味しすぎてついつい食べすぎてしまう…串揚げも食べれて嬉しい限り。メインも美味しいし、これでこのお値段はコスパ良し！！昼からガッツリ美味しく食べれるおすすめのランチです！
変わり種の串カツがたくさんあってとても美味しく楽しめました！
串揚げおまかせコース12本 ¥2,200
美味しかったしらスタッフさんの対応も気持ちよかった！特に銀杏とイカの串揚げがバリウマでした
お店の雰囲気が良く料理も美味しく頂きました。串カツもソース塩が無くてもしっかり味は付いていました。鯛めし美味しかったです。ただ鯛めしの時にお漬物と汁物がコースについてると良かったかなとおもいます。
仕事の会食で使用。コストパフォーマンスが高くこの値段でこの品質!!!!!また、使いたいお店です。
串カツの量が多すぎるくらいびっくりしました。コースでったのでゆっくりいただき最後に土鍋ご飯！お腹いっぱいになりすぎるので注意が必要です！
ランチコースをいただきました。美味しかったです　今度は夜にお酒やワインと一緒に楽しみたいです。
量や賑やかさを求める方にはおすすめしないですが少しを沢山、お酒を飲みながらゆったり過ごしたい方には抜群です。味も美味しい、雰囲気も良し。
珍しい串あげがあつあつで食べられて、お酒の種類が豊富で、積極も良いので楽しく食事ができました。また、行きたいと思います。
繊細なお料理でした。おいしくいただきました。最後に出てくる鯛めしがとてもおいしかったです。お吸い物かお茶を一緒に出してもらったら良かったかも、と思いました。
食事は美味しく、提供頂いたタイミングもよかったです。
串揚げ15本コースを注文。２人でビール４杯、酎ハイ１杯頂きました。料理は美味しかったけど、飲み物は少し高め。スタッフの対応がとても良かっただけに、ちょっと残念でした。
創作串あげが色々食べれました。まずお通しが大変美味しく、それだけでひとつのメニューとして注文したいくらいでした。どれもおいしかったですが、私のお気に入りはアスパラです。
1.料理⑴味普通⑵何があるか串カツ2.席⑴カウンター有⑵喫煙不可⑶雰囲気賑やか⑷その他
料理やお酒が出てくるタイミングが悪かったので残念。
友達と行った美味かった記憶しかない
予約した時間に入れず、しばらく待たされました。料理は素晴らしいので、システムの改善を望みます。あと、つき出しが高かったです。
お肉が安くて美味しかった！コストパフォーマンスは最高でしょう。また行きます！
高槻は焼肉屋さんが多いですね。レモンサワーと焼肉、こんな最高な組み合わせ他にない。ハラミが美味しかったです！
店内は綺麗で背もたれが高いし、横には暖簾がかかってるので半個室のような感じで居心地が良かったです
レモンサワー飲み放題とお酒飲めてお肉、特に上カルビが美味しい店です。
これは危険な飲み物です。500円で十分に酔えます。飲みたいときは必ずはまちゃんに行きます。盛り合わせとレモンサワーでおなかも満たされます。最高です。
コスパはいいけどお肉はあんまり美味しくない。レモンサワーはめちゃくちゃ悪酔いするから女性は特に気をつけて欲しい。
可もなく不可もなくレモンサワーは頭が痛くなる
スープ、冷麺、ビビンバは美味しかった
ユッケ美味しすんぎ！
焼肉を食べてレモンサワーでベロベロになって2,000円台で収まるのは最高です。レモンサワーはかなり危険なドリンクです（笑）これからも通い続けます。
まぁまぁ
ポークソテー旨し。ワンコOK。広々していて、建物もいい感じ。CPそれなり。
結構ボリューム多いので頼み過ぎ注意。美味しく満足です。
平日ランチは空いててとても良かった♡程よい量で食べやすい味◎ケーキがとてもおいしかった‍チーズケーキに塩を少し♡また違った味わいで◎
家族で伺いました!ボリュームもあり、手の込んだ料理も絶品でした。店内の雰囲気も良く、日が暮れて店外に出た時には、入店時と全く違った安満遺跡公園が広がっていました！
雰囲気とコスパはよかったですが、少し味が濃かったです。
good
週替りランチ、本日はポークソテー〜オーロラソース〜でした。スープ、メイン美味しかったです。食べてる途中のハエーやつが気になった
サラダの彩りがとてもキレイで美味しかったです。ハモのフライは初めて食べましたが、クリスピーで身はふわふわでとても美味しかったです。
料理も美味しくリーズナブルで、対応も丁寧で楽しく食事ができるお店だと思います。
めっちゃ美味しかったです！場所柄、ディナー需要は低そうでお店は空いてました。ランチは混んでそうなので、ディナー時は穴場かもしれません。
午後の一時にアイスティーを頂きました。茶葉は高級ブランド｢ロンネフェルト｣を使用したアールグレイです。店内はゆっくりとくつろげます。
紅茶とケーキ紅茶めっちゃうまい
うーん、普通でした。非常に残念。コスパも無い。
また来てしまいました。店先の看板の激安メニューは店員さんに言って注文しないと自分のスマホからは注文出来ません。ちょっと居酒屋メニューを食べて飲みたくなったら良いです‍♀️コスパ最高
いつも頼んでいる海鮮サラダ・串焼き・焼きそば、安定の美味しさでした。
急な変更で御迷惑をかけましたが、快く対応してくれて、とても気分よく飲めました‼️ありがとうございました。
お刺身が美味しいお店です。厚切りで切り身の中に虫がいないか気になりましたが、脂が乗っていて食べ応えがあります。
おいしかった1件目でがっつり食べ飲みするなら少しお高め
出てくるのは少し遅めだった。美味しかった。
ありがとうございました！
可もなく不可も無く、楽しめました。
美味しかったが少々高いかなと。
すぐに入れて良かった。
ちょっと一杯のお店かな。
ふつう