おいしかった
お店が出来てしばらく経ったので、店内も落ち着いてるかなぁと利用しました。ランチで利用しましたが、サイゼリヤの方が個人的にはコスパも満足度も高いかな？？店内は広々としていて、パンが食べ放題なのは良かったです。
初訪問で念のため予約して行きましたが週の初めから賑わっていて驚きました。組み合わせが色々あって迷いましたがディナーセットが1番お得に感じました。ミルクのパンがカリっと甘くて気に入りました。
少しお高め。味は美味しい！2人で¥6,000〜7,000
本当に、こんなに美味しいお店に出会った事がないくらいのレベルです。
安定の美味しさです。いつも美味しい。なんでも美味しい。
週末は予約必須のお店です！雰囲気も良く、味も良く立地も良くオススメです！接客もちょうどいい感じです！カウンターが個人的にはオススメのお店です
節分の日の、海鮮巻き。お昼に買いに行って、夜食べる時にパックを開けても、海苔のいい香りが広がります。もちろん美味しいです。
いつ行っても、心地よい美味しいお店です。お店の雰囲気も良いですし、お客様もお店の方も、心地良さを感じさせてくれます。
安定の美味しさです♡あさりの酒蒸しの火の入れ具合も良く、プリプリのあさりが食べれます。
文句なしに美味しい。サーモンは脂も乗ってて、口に染み込んで行きます。お店の方も、笑顔でチャキチャキ☆
羽衣駅徒歩2分の泉州の名店
安定のお味♡
安定の美味しさ。
どの料理も美味しく、魚もとても良いものをいただけました。お店の活気もあって、通いたくなるお店です。
ランチは一見、物足りない量に見えますが、満足できます。
赤だし美味しかった！じゅんさい最高
よく行ってるお店です。最寄り駅から２〜３分位かな？いつも混んでいるお店です。お寿司もお料理も美味しいし、お店の人も感じが良くて、本当に満点のおみせです。
シャトレーゼアプリのポイントが使えました。安くて美味しいです
安くて美味しくて何度も来店しているお店。子供の日だったので、鯉のぼりのケーキがありました。
シャトレーゼさん。ケーキの他、いろいろなお菓子もあり、お誕生日ケーキから手土産と、昔からお世話になってきました安くて、味もそこそこ良く、いつ来てもおいしそうなものが手に入るので、私は好きです
ハーフ＆ハーフのMセット(明太子と辛子高菜の博多風＆紅ズワイガニと海老と本からすみのペペロンチーノ)1450円。まあまあかな。
今夜も羽衣駅界隈をウロウロして、たどり着いたのは、サイゼリヤ高石羽衣店さんへ突撃。まずは生ビールをチョイス。つまみに小エビのカクテル、そしてチョリソー。赤ワインを挟みつつ、焼きチーズドリアで〆る。大満足。
リーズナブルで美味しいサイゼリヤ。このお値段で、このクオリティは素晴らしいです。いつもオーダーするものばかり。タラコソースシシリー風、ミラノ風ドリア、エスカルゴなどなど。
コスパよすぎです。
意外というより、かなり濃厚でとても美味しいソフトクリーム。この店はカステラがメインの為中身にカステラと小豆が入っているオリジナル一度食べてみんしゃい♪
牛肉と牡蠣のわっぱ飯、出汁をかけてたべるとおいし〜い。昼定食の、茶碗蒸しや刺身美味でした！デザートまで付いてお、と、く、
お料理の美味しいお店です。海鮮は当たり外れがあるかな？店長さんは中々感じの良く、テキパキと仕事をこなす方です。
お造りの美味しさに、当たり外れが有ります。仕方ないのでしょうが、美味しい時のお造りをいつも食べたいな(^ ^)
きょうもおみくじハイボールは小吉。なん連敗？笑
海老のお刺身とお鍋美味しかったです✨
個室でゆっくり出来て良かったです。
大豆ミートの野菜炒め定食(もち麦変更(少なめ)＋サラダ付き)をチョイス。やよい軒の大豆ミートはクセが無くて普通に美味しいので好きです〜
銀鮭定食(もち麦ご飯変更＋サラダ付き)小骨多い、コップに汚れついていた。残念。
大豆ミートと野菜炒め定食(もち麦変更)+冷奴
長いこと待たされたのに野菜が冷え冷えでした。大豆ミートは安定に美味しかったのでまぁ良しとします。次同じような事があったらちゃんと店員さんに言おうと思います。
牛焼きしゃぶとたっぷり野菜の定食（焼肉のたれ/辛子味噌）冷奴新メニューなかなか美味しかったです！リピートあるかも。次はポン酢とゴマだれかな〜
今日はお肉の気分だったので！お久しぶりの唐揚げ美味しかったです〜(*´ч`*)
もち麦変更〜〜〜やよい軒のお漬物めちゃくちゃ美味しいのでスーパーとかで商品化して売って欲しい
今日はほっけ大きかった！おいしかったです！
なんかほっけちっさくなったような…………？
なんやかんやいつもお世話になってます(*^^*)
やよい軒って好きです。コスパ良しで店も清潔感があるから♪朝昼兼用に今回はすき焼き定食肉倍盛　1350円美味しかった♪ごちそうさまでした(*´ω`*)
●すき焼き定食　890円●貝汁変更　180円●たまご焼　190円ごはんおかわり自由
もち麦変更＋サラダ付き
いろんな種類の定食があるから嬉しい
しまほっけ定食+サラダ付き(ご飯抜き)
シマホッケ定食 もち麦変更+サラダ付き
ほっけ定食お米抜き、サラダ付き冷奴
サラダ付けてご飯抜き。
お米抜き、サラダ付き。
ミニ丼セット　天丼+おそば　900円揚げたての天ぷら、衣がカリッとしてとても良い食感、お蕎麦はお出汁がしっかり効いていて、麺も程よい硬さで美味しくいただきました。
注文ごとに麺切り、釜茹でしてくれる街のうどん屋さんコシはやや弱めだが、オーソドックスで美味しいうどん
冷やしきつねうどん定食   750円
高石警察でよくたべたー(笑)
お値段もお手頃でおいしいお寿司が食べられます座敷も広々していてゆったり食べられますネタが大きくて食べ応えアリ
お寿司のネタは厚めなので酒が欲しくなります。白身はもう少し薄くても良い気がします。ネタは良いものを使ってますね。ランチはコスパが高いですね。
年始とのこともあり忙しそうでした(*´꒳`*)が好みのカワハギが美味い‼️肝が最高‼️人数によって大きさもお店で選んでくれたりアットホームでまた行きたくなる(=ﾟωﾟ)ﾉ
昨日、行ってきました♪やっぱり美味しかった♪カンパチ、うなぎ、イクラetc.思ったより安くてビックリ、またいきます♪
今日も焼きたての鰻とフワフワのあなごにカワハギ肝の軍艦巻きトロも最高でした。
酢豚の定食と焼き餃子を頂きました。どちらも美味しかったです！町中華スキです
チャーハン550円＋餃子300円＝850円。カウンターは油っぽかった...。注文から提供まで時間がかかる。チャーハンは大盛りでシットリ系でスープ付。餃子は野菜系でアッサリ美味い。
決して綺麗なお店ではないけど、餃子は一番美味しいと思います。今まで色々と餃子を食べてきましたが、最高です。
最強の町中華って感じです一品で色々注文するのがおすすめですボリュームが結構あるので押さえ目でオーダーしてください
酢豚定食 650円定食ほとんど650円
スジコン焼き、ゲソ焼き、オムそば、明太チーズもんじゃ、ベーコンチーズもんじゃ等いただきました。全部美味しかったです〜いつもお客さんで賑わっているお店です。
本当に美味しかったです。また店員さんの対応が良くて行きたいたいと思いました。
味は普通に美味しいおばちゃんが丁寧にもんじゃの食べ方を教えてくれました。ただ、値段が高すぎる。。
油淋鶏を目指して行きました。思った味とは、少し違ったのですが、美味しくいただきました。
創業55周年限定メニューのにんにく肉肉肉セットを注文チャーハンの上に肉肉肉そして餃子のセット普通の王将よりにんにく効いてるような？僕だけかな普通に美味しかったです！
葱と生姜の味噌ラーメン＋五目炒飯(小)▶️普通
この日のお昼は此方のお店♪ちょっと遅めの3時頃に寄せてもらいました〜♪満腹セット(天津飯、皿うどん)♪(´∀｀)お腹いっぱいになりました♪ごちそうさん♪
大阪王将の餃子は美味い！ホイコーローも美味しいです！
黒炒飯レバニラ定食？？丼
ディーラーに車を点検してもらってる間に隣の大阪王将でぼっち飯。始まったばかりの五目冷やし中華を注文。ボリュームあって良かった。
炒飯　4.5餃子　3.5醤油ラーメンと担々麺　3天津飯　2
餃子定食
店員さんの対応が、よく、気持ちよく食事ができました
大盛りはmega級、美味しかったです。8月から鰻巻たべれますよ。
よく利用させてもらいます。けっこう格安の感が。味は、まずまず。レジの段取りが悪かったりする。。
うまい
上うなぎ❤️食べ応えあり( ^ω^ )
味はパサパサ、骨だらけ、タレは辛いだけ、中国産の方がましです。
美味しかったです。う巻も頂きました。インスタントのお吸い物もついていてうれしいお心遣いです。
美味しい丸幸水産のたこ焼き。いつも岩塩と明太子マヨをテイクアウトします。最近、明太子マヨの量が少なすぎ。もう少し入れてください。
ゆずしおしょうゆ梅かつおを注文生地はトロトロというかんじではなく味もあまり。私の口にはあわず。焼きたてはたべれてよかったです
たこ焼きは大きく柔らかく皮がおいしい
安いし大きいし、もっちりトロトロで最高！！ソース明太マヨを頂きましたが、これ明太マヨの場合はソースいらないですね！でも美味しかったです！！また来たいけど羽衣にまた来れるかどうかが微妙だぁ
博多風ぺろっと焼き、キノコきのこ木の香、鶏の胸肉のグリル
なるほど～！の茗荷のピクルス。タレの美味しい唐揚げ。
創作料理もたくさんあって、どれもこれも美味しいです
美味しいよ～(=^^=)
マスターの技、恐るべし！
ここは、重宝する間違いないしね、、また来るよ‼️
宮ロース&鉄板ステーキ各90g2,290円サラダバー、ライスバー別途宮のソースが美味しいリーズナブルに美味しいステーキとサラダバイキングが頂けるお店
この日の夜は此方のお店♪嫁様と訪問しました〜♪美味しくいただきました♪ごちそうさま♪
コスパは普通味は美味しいお肉180g注文、十分だった。
完全禁煙素晴らしいお肉は普通。和風ソースで食べたから失敗宮のソースでないと美味しくない
完全禁煙 素晴らしい