まんぷく醤油セット＋ネギ　￥1340確かに満腹餃子も肉汁ビシャー麺大盛り10円セールやってたの後で気付きました。来月もやってくれ〜
にんたまラーメン チャーハンセット、1040円餃子、320円
しょうが焼き定食
焼き栗、栗ソフトクリーム(モンブラントッピング)、モンブランクレープを食べました。どれも栗、本来の味が楽しめました。ただ、割高かな、、、。
筑波山に向かう途中にいい感じの地元食堂を発見！カレーセット頂きました。味は自分的にはフツーレベルだが、来ているお客さん、お店の雰囲気は、最高です！絶めしロードとかに出てきそう〜。
町の人達に愛されている定食屋さんでした。次々にお客様が来て満席でした。須田うどんという店の名前ですが、うどん以外のメニューもたくさんあります。
須田うどんというネーミングですが特にうどんがおススメと言うわけではなく、哀愁漂う大型の食堂ですね。須田うどんのおススメはモツ煮込みですね。
久し振りに来てみました。以前食べた時の方が美味しかったです。なんか寂しさを感じましたT^T
カレーセット たぬきうどん
ラーメン  ¥850？うーん、イマイチでした。
少々体調悪くて温かく体に良さそうな具沢山を目指して！醤油ラーメンを頼んだはずが、見た目、味噌ラーメンっぽくて、コクが強く少しピリ辛。食べ終わった時には身体が温まりました！美味しかったです。
茨城県　神立駅近くに用があったので食べログで高評価のラーメンこうやへ早めの昼ラーしてみました。麺はもちもち、スープはしっかり　チャーシューも柔らかく美味しかった
ネギチャーシューつけ麺。美味し。誠実な味がするつけ麺です。スープにくぐらせるとライスにとても合うチャーシューになります。気のせいか以前よりもチャーシューがレベルアップしたような。
美味しかった。
ネギチャーシューラーメン醤油　中盛ミニネギ味噌チャーシューライス✖️2
ご主人の「やさしさ」がラーメンの味から伝わってきます。
塩ラーメン ¥610
確かな味を確認して来ました。
焼き芋、紅はるかを試食させてもらいました。農家直営の焼き芋屋さん。しっとり美味しい！
たくさん、さつまいもが売っていました！焼き芋、干し芋、さつまいもなどたくさん買いました♪安かったです(^^)
お好み焼きもチャーハンも美味しかった。お店の雰囲気も良く、また行きたいと思った。
広島風 そば入り ¥1000牡蠣バター焼き  ¥900お好み焼き、美味しい。すぐ出てくるし、半分でも腹パン、コスパ最強。ランチはちょっとだけ安くてお得。神です。
広島お好み焼き ¥900？焼きそば    ¥900？美味しい！めちゃ量多い。持って帰りました。1人や2人より大人数で来たいお店。神。
約20年ぶりくらいに訪問。もう昔の記憶はないけど、相変わらず、人気のお店でした。ごちそうさまでした。
んー粉っぽい。好みはあると思うけど。。。
ボリュームが大きい上に美味しかったです。ドリンクバーもあり、お酒飲まない人や子供には嬉しいなと思いました。値段も高くないのでおすすめです。
ボリューム満点なので持ち帰り用のパックがもらえます。味は普通でした(^-^)
量がとにかく多くて、安かったです。
味は全体的に薄めです。量が凄く多い。
関西のソースが決め手！店員さんが焼いてくれるので綺麗に美味しい。また関西のソースが本格的な味出して、何回でも通いたくなります。
水族館のついでに寄りました。ここは良いですよ！上質なハンバーグとソーセージで1,500円程度。子供には無料のドリンクバーが付いて来ます。嬉しい大発見！
ジェラート　450円。飲むブルーベリージュース　300円。ジェラートは、ダブルで期間限定いちごミルク、マロングラッセをチョイス。
レディースランチ　1300円平日限定つくば鶏のユーリンチー　1600円量は少な目これに、ドリンクが付いていればな〜。
生シラウオ丼。量が少ないが、それなりに美味しいです。
ランチメニュー蓮根豚のレモンジンジャー焼きセット￥1500-パンとアイスコーヒーにしました。レモンのソースが美味しい。三週年記念でサービスのブルーベリーアイスのデザートをいただきました。
前回とメニュー代わり残念
ハンバーグおろし和風ソース
かすみキッチンと1階のスイーツをいただきましたが、すべてのクオリティ、コスパが非常に高いです。野菜もお魚もお肉も何も調味料類無しで素材の味を楽しめます。しかも、霞ヶ浦パノラマビュー付きで。
バランスが取れてて美味しかった
千代田カントリークラブでの昼食で食べたメニューです。ハンバーグが食べたくなり注文しました。意外と食べ応えがあり美味しく頂きました。ご馳走様でした。
茨城の千代田カントリーさんでコンペでランチにいただいた100時間かけて作ったシュリンプカレーをいただきました。ゴルフ場で食べるカレーって美味しいんですよね。ごちそうさまでした。
今年ラストのゴルフ。レストランおすすめの粗挽きハンバーグ。熱々ジューシーでソースも美味しくクオリティの高いハンバーグでした。ゴルフのほうは良し悪しの激しい内容。ごちそうさまです。
私はペスカトーレ主人が冷やし中華ペスカトーレは思ったより魚介が沢山入っていて、嬉しかったです。冷やし中華もゴマだれと醤油タレが付いていて具沢山。満足だそうです。
ぷるんぷるん！(๑´ϖ`๑)人=3"✨
天重小鉢、漬物、味噌汁
こちらが優勝していました！♡♡♡
こちらが優勝していました！♡♡♡
朝食メニュー有り
ハンバーグ美味しかった。
朝昼ボリュームたっぷりです
とんかつ定食&ビール二種類の塩があり、味変出来て嬉しい味も美味しいスコアは前半41  後半47  トータル88まずまず
千代田カントリークラブにゴルフをしに行った際の朝食です。朝のメニューからかき揚げ蕎麦を注文しました。しっかりした蕎麦と揚げたてのかき揚げが美味しかったです♪♪ご馳走様でした
2,200円のランチコースに奮発してフグ刺しとフグの唐揚げを追加しました！久しぶりにフグの食感を堪能しました
神立駅から徒歩圏内。料理はどれも美味しいが、中でもフグは焼いても刺身でも美味しい！
★★★☆☆普通味噌汁チンチンはマスト月1〜3回のゴルフ#茨城県 #かすみがうら市 #ゴルフ #レストラン #かすみがうらゴルフクラブ @kimura0670
チキンカレーを食べました。チキンは柔らかくホロホロですが、レトルトの味わいでした。
アコーディア系のゴルフ場ですがランチは美味しかった。カツも柔らかいしお蕎麦もまずまず。ご馳走様でした！
意外な形での提供でしたが、美味しかった。鶏南蛮そばとミニうな丼
担々麺。寒い日は辛いものに限る〜。ポカポカdw午後のラウンドへ〜。
つけそば
かすみがうら御膳。
同期のコンペでおじゃましました。つまみのギョーザはなかなかいけました。
期間限定のホタテ塩つけめん。さっぱりした味だが、かなり濃厚な帆立の味を感じた。塩味のつけ麺はあまり食べないが、新鮮で美味しかった。山岡家はたまに食べにいきたくなる中毒性がある気がする。次の限定麺も期待。
醤油ラーメン
たまに食べたくなるな。この味。
ランチセットのたまごかけご飯
ラーメン餃子ミニチャーシュー丼
○富士そば　もう直ぐ終盤◎醤油野菜つけめん○餃子○味噌つけ麺◎味噌野菜つけ麺味噌感強め甘め◎魚介豚骨つけ麺具は少なめ○冠味噌つけ麺△元祖大勝軒つけ麺
ふじ麺、うまし。しょっぱ過ぎずに、バランス良し
魚介豚骨つけ麺￥800大盛￥100プレミアムちゃーしゅー丼￥280
何度も行ってます。つけ麺が人気みたいですが、普通にラーメンを注文。いわゆる中華そば！うまし！有名店なせいか、賛否色々見かけますが、個人的には大好きです。
大勝軒もりそば中盛り
特製つけ麺美味しかったです！でも、一つだけ…麺を盛り付けている方のアゴマスクが気になりました。大きい声で「ありがとうございました〜！」って言ってるし…
大勝軒に似ている味醤油つけめん
野菜つけ麺 中盛 850円
ふじ麺(大盛り)を頂きました。ブレない味で美味しいです！ごちそうさまでした！
冠流つけめん 大盛
味噌つけ麺
海老つけめん大盛
カツカレー定食
カツ丼定食量多すぎ食べきれない
久々の来店！何度か、来てますがここのお店は、何食べても、好みなのよー♪
らーめんにらレバのセット美味しい町中華です
スタッフの方々が感じ良かった！初の来店なのと、急いでいたので、まかない焼肉丼にしました。お味もお肉も美味しかった。次回はブランド牛の常陸牛を使ったお肉のステーキやハンバーグをガッツリ食べようと思います。
こちらも美味しかったけど、ハンバーグの方が肉肉しく感じた！100%ビーフとのこと次はハンバーグ食べたい
南国風のくつろぐ事ができるお店でした(^^)お店にWi-Fiもあるのでありがたいです♪お料理も美味しいかった。
ウェルカムランチこのお店は霞浦牛という、地元の牛肉を売りにしているそうです。盛り付けも賑やかで、とても美味しかったです。また行きます。ごちそうさまでした。
南国風の落ち着く店内に親切な店員でまた来たいお店です
常陸牛まかない焼き肉丼
サイコロステーキ
安定した賑わいの定食屋さん(^^)カレー付きのランチを頼む方が多かったかなぁ〜出張先で見つかったザ・定食屋さんって感じか良かったです〜美味しかった(^^)
安定的なおいしさ！いつもの定食を頼もうとオーダーしたらランチのセットと方がお得だよと辛味噌肉野菜定食にイカフライがついてかなりお得でした
ランチセット（とんかつ）
炒め物、神
ランチ、安スンギ
ランチセット（肉野菜炒め、唐揚げ）
日替りセット（肉野菜炒め、カレイ唐揚げ）
久しぶりにやってきました！今日もいい感じの品揃えです。いつものようにサンドイッチとあと二品購入しました。やっぱり美味しいし、なんとも懐かしい味で大満足でした！
ハンバーグはしっかり系と思いきや柔らかくパンにあいます！たっぷり入っているコンビーフマヨネーズがクセになります！
１斤１０枚切りより少し厚めの食パンにたっぷり具がサンドおすすめはコンビーフヾ(๑╹◡╹)ﾉ"
麻婆豆腐餃子
店員の対応最低です(^^)
さしみ定食
普通に美味しい
とろほっけ定食を注文❗️皮がパリッと焼き上げられ美味しかったです。皮・骨まで完食です‼️タイミング良くお米も新米で、これまた美味しかったです✨