21:30頃からの7名二次会利用です。20分ほどでお先に失礼してしまいました。ビールとサラダ、申しぶんありませんでした。今度はゆっくり来ます。
何年も店の前を通ったが入った事がなかった外観とは異なり落ち着いた雰囲気、料理も美味しかった
急な人数変更に対応してもらい助かりました。それを含め対応が素晴らしかったです。もちろん、おいしかったです。
3名で2130頃入店しました。一次会でお腹いっぱいでしたので、泡盛ボトル入れてほぼひたすら飲みました。
シカゴピザお目当てで行きました。シカゴピザはもちろん他のお料理も全部美味しかったです。また利用したいです。
コース料理と少し追加でお願いしましたが全て美味しくいただきました。是非また伺います。皆さんも是非食べに行ってください！
白のスパークリングワインが上手くてボトル２本空けた。
ハラミがとにかく美味しかった。サーロインも食べたが、ハラミの方が油が少なくて好みだった。全体的においしくて、値段も高くないのでリピ確。
とても美味しかったです！
黒毛和牛サーロインステーキが美味しい！
茨城の特産品が美味しく食べられました！お通しから素晴らしいクオリティーです！店員さんもとても親切で茨城の特産品の知識豊富な方もいて美味しい梅酒などもご紹介いただきとても楽しく過ごさせてもらいました！
現地の食材を使った地産地消料理が多かったです！納豆れんこんのようなものが美味しかったです。
お魚美味しかったです。少しお料理の量がたらなく追加をしました。もう少し、品数の多いメニューをコースを頼めば良かったと感じてます。
宴会利用豚しゃぶ鍋美味しかった
焼き鳥が美味しい
コースで予約しました。料理の味は普通で美味しかったです。席は全て個室なのがありがたいです。あんこうが食べられたのが良かったですね。
あんこう鍋がつくばで食えるなんて、幸せです。
目の前のホテルJALシティに息子と宿泊。常陸牛が食べたいとのリクエストがあり予約しました。茨城の料理ばかり注文しましたが、料理は皆美味しかったです。
あんこう鍋美味しかった最後に雑炊にしたら最高でした
落ち着いた雰囲気。初めてアンコウ鍋を食べて感動しました。締めの雑炊も最高！
店の賑わいや茨城県の地元産を沢山食べれて美味しかった！特にあんこう鍋が美味しかった！
取り分けなしでお料理を出していただくコースはいろいろ気にせず食べられて良かったです。会場も余裕をもってセッティングしてくださっていました。
飲み放題コースを。皆さんご満足していただけたようで、何よりです。
職場の送別会で利用させていただきました急な人数の増減にも対応して頂きありがとうございました料理に関してもみんな満足のいくコース料理でした
食べ物は個別注文しました．全て美味しかったです．飲み物は飲み放題にしました．
茨城県の地元の料理がたくさんあってうまかった
個室になっていて、利用しやすい。
最高の店でまたリピートしたいです♪
メニューも豊富で　味も良い
あんこう鍋と肉が美味しかった
雰囲気良かったけど、会計遅かった
お肉の種類は想像より少なかったが、新鮮で美味しかったです。アイスクリームはうまかったです。
30本位食べました！
串カツもサイドメニューもデザートも悪くないが、ランチ大人1,980円という金額に対して少々物足りなさを感じる
空いてたので行ってきました！とてもおいしかった！
遊びながら食べれて美味しい‼︎ソフトクリームもさっぱり(^.^)私25串、旦那28串。負けた(･･;)
値段の割に量がしっかりあってとても良きキムチの辛さもちょうど良く、辛いもの苦手でも食べられる
他のしゃぶしゃぶチェーンと比較して、お肉が美味しいです。また、お野菜も美味しい！おつまみ食べ放題コースにいろんな揚げ物や天ぷらなどがあればさらに嬉しい！
行くまでが最高潮であり、結果飽きて、後悔して帰る。分かっててもやってしまう。
本日のランチ。寿司蕎麦セット。高いが貧弱な味と量。
ワンコインランチ、肉汁うどんを蕎麦に変更してもらう。蕎麦の量は少なかったけど、つけ汁の具特に舞茸が一杯入っており、満足でした。
前回に同じ
平日の夜に食べ放題に行きました。しゃぶしゃぶと追加でにぎり8貫セット肉は普通ですが、野菜は、アクの強い夏菜。。ためしに食べたけど、エグミが私にはダメでした。接客は丁寧でした。
飲み会でいきました。コース料理と飲み放題でした。料理は出てくる速度が遅かったので、お腹が満たされてきた後半に料理がきて食べれないのは残念。でも料理は美味しかったです。
つくば駅から徒歩圏内。よくある居酒屋。メニューが豊富でまあまあ美味しい。個室も空いてたので、ゆっくり食事ができた。
宴会でコースにて使いました。じゃんじゃんビールを注文しましたが素早くビールを出してくれてました。コースの料理も腹持ちの良い料理ばかりでお酒もすすみ良かったです。
平日に6名で利用、飲み放題1,700円で酒も料理も堪能しました。店内が迷路ですね(笑)
飲み放題はお得感があって、とても良かったです！
個室でしたが広くて良かったです。おじさん4人で狭いと辛いですから。料理も美味しくて満足でした。
ノンアルビールやノンアルカクテルがあるなど、飲めない人にも配慮がありました。料理もおいしく、コストパフォーマンスが高かったです。
一次会が早く終わったので合流させていただきました。コースでないのは久々かもです。ジンギスカンうどんが美味しかった。ハスカップハイボールのゴロゴロした感じととうきびサワーの香ばしさも楽しみました。
平日ランチでちょいちょい利用電子マネー(Edy)使えて便利味もまあまあ
お店の方が元気で感じがよかった
北海道コーン茶割り美味しかったです
飲み物が出てくるのが遅い。忘れる。
普通
初めて行ってきました。お刺身も美味しく満足です。2人で1万円超えたので、ちょっと飲み食いしすぎたなぁと反省。馬刺しが美味しかったです♪
サラダとサーモンのクリームスパゲッティー
テラス席があって気持ちよかった。ランチドリンクが安くてお得。
雰囲気の良い店内。カルボナーラがクリーミーで美味しかったです！
雰囲気は良かったので皆さんに行って頂きたい。他にお客様いなかったので頑張って頂きたい❗️
美味しいし、雰囲気もよいです！ランチで時々利用しています。お席によっては、狭めなのが気になります。夜も出掛けてみたいです。
ダブルランチコースを注文。店員さんがやいてくれるので、とても美味しい状態で食べられた。昼はプラネタリウムをやってなかったので、次は夜に行きたいです。
ランチで利用。ダブルランチコースを注文。店員さんがお肉を焼いてくれて、1番美味しい状態で食べられた。すき焼きは最高でした。店員さんの接客も◎
急な対応をしていただけて助かりました。お肉も美味しかったです。
お昼はプラネタリウム上映しない夜こよう
お肉は美味しいですが接客が良くなかった
サムギョプサルが有名な店。店内色は韓国風で、きれい目。焼肉ランチもコスパよく食べられる。
名前の通り最高でした！！Wカルビセットは200g 1390円
身内の忘年会でコース料理を選びました渋滞が重なり１０分ほど遅れてしまいましたが嫌な顔せず対応して頂きありがとうございました
料理にこだわってるだけありこのレベルでは安くて美味い！店員さんも愛嬌だけじゃなく、料理もお酒も知識豊富!
リーズナブルに食べられるので、重宝してます串カツ屋さんだけあって、揚げたてを頂けます♪男性客が多いですが、ちらほら女性客もいますし、テーブル席で落ち着いて食べられる。ご飯の量も選べるので助かります。
筑波山散策後に。サクッと食べられて、美味しくいただきました
夕飯に行きました。お酒の出てくるスピードが早くて良かったです。忘れ物も電話で教えてくれて、店員さんも優しかったです。
流行りのスマホでQRコード読み取ってのオーダー方式でした。飲み物や料理はすぐ来るのでよかったです。カジュアルなお店なので仲間内とかでの利用にはちょうど良いお店だと思います。
お皿の盛り付けがとてもチープな感じがしましたが、味は美味しかったです。
宴会までに時間があったのでちょい飲みセットで時間つぶしです。串カツ5本はウインナー、牛串、ナスなど。ビール、モツ酢、キャベツで満足です。キャベツは食べ放題、二度漬けは禁止です。
気配りと融通が素晴らしい。ソース2度付禁止でなくボトルのソースをかけながら食べるタイプの串揚げ屋。
野菜が美味しい。肉と魚はまぁまぁ。一度行けばいい感じ。
ドリンクが出てないのに料理を出す店。
もの足りなかった。対応はいい。
私の若き時の夜を楽しませてくれた居酒屋さん東京バル！日本代表の試合などがやっている時はスポーツバーのような形になって、とっても盛り上がっております！食事は普通ですが、飲み物はたくさん種類があり、楽しめますよ
久しぶりに来ましたが、また美味しくなってます。スタッフの方々の対応も丁寧でした。
つくばにある厳かな 正式な お店雰囲気は素晴らしいG7 でも 使われました
彼女の誕生日に利用しました。大変良くしていただき、お相手も大いに喜んでくれました。記念日になどに是非ご利用下さい。
常陸牛鉄板焼きとガーリックライスが特にお勧め。
雰囲気よし。個室で接待向き。庭のライトアップもよく、お客様に下座に座って頂き、庭を見て頂いた。
豪華で旅館気分を味わせてくれる美味しい
ここで結婚式をあげようと見学に行った者です。太っている私の姿を見て、いきなり「妊娠してるんですか？」と担当の人に言われました。悲しかったです。
ふと思い立って自分史上最高額のランチを食べに行く。茨城産の食材にこだわった素敵なイタリアンでした。
茨城の食材をたくさん使ったイタリアン、とても美味しい
出来たてのカレーパンを頂きました！お肉がゴロッとしてるのおいしかったです。
国産小麦の無添加パン。国産小麦パンって意外とないですよね！どれもふわふわで焼き立てでおいしいので、定期的に通っています。建物が広くてオシャレでした。
日曜の昼頃に来店。イートインスペースにてパンを食べてきました。モデルルーム併設のお店という事で、中もオシャレで、こんなお家でご飯食べれたら素敵だなと思わせてくれるお店でした。
全体的に美味しかった。
二次会で訪問。酔っ払ってたので写真撮り忘れましたが、ピザやつまみ含め美味しかったです。ご馳走様でした。
看板メニューではないが、ペペロンチーノがサイコーに美味しかった！看板メニューにすればイイのに。
美味しかった。
マルゲリータピザが美味しかった。
普通に美味しかったです。お店の駐車場はないけど、近くに駐車場があるので便利です。
せっかくの温野菜ブランドが泣いています。