初めて来ました！全体的にレベルが高かったですいわしがとても美味しかったーあら汁無料が嬉しいです
11時45分頃入店しましたがほぼ満席でした。休日でも14時まであら汁が無料なのは嬉しかったです！
お任せ握り１０貫セットを頂きましたが、小生にはリピートするかといわれてもNOですね。残念!
久しぶりに来店しました！いつ来ても本当に美味しいです！富山直送のネタは最高ですし、マグロもかなり美味しいです。また近くに来たら、必ず来店したいです！
久しぶりに来ました。味、接客、コスパどれをとっても素晴らしいです！！家ね近くにほしいお店です。また近くに来たら行きたいです！
久しぶりに来ました。いつ来ても本当に美味しいですね。特におすすめの富山県産のお寿司は本当に美味しかったです！また近くにきたら行きたいです。
お寿司が食べたくて訪店。ベーシックな素材過好きなのでマグロやイカを食べました。どれも美味しかったです。トロの軍艦が気に入りました。ご馳走さまでした^_^今度テイクアウトも利用したいと思います。
またこちらのお店にきました。回転寿司ではこのお店が1番好きです。3点盛りのメニューが増えてました。言うことなしのお店です！
近くに来ることがあったので、寄りました。店内は満卓で少し待ちました。相変わらずの素晴らしい接客です！料理もとても美味しいです！3点盛りがとても充実していて嬉しいですね
紋甲イカ、白海老美味しいです。ウニは普通でした。〇今度頼むウニは単品で頼んでみる。三点握りと違うに気がするので。
シンプルにお寿司が美味しかったそして店員さんの愛想も良くて、とても良かった！
ランチのあら汁が美味しい。
法事で利用させていただきました。スタッフさんのお気遣いが素晴らしいものでした。お寿司も大変おいしかったです。また行きたいお店です。
開店前に整理券取れるなら外に書いといて欲しい。1番前に並んでいたのに、開店前に5組入っていって抜かされた気分になりました。寿司は美味いけど、入る前からこれはひどいなと思いました。
妻とのドライブの帰り、高速手間で究極のの文字を発見。値段は海鮮三崎港クラス、味ははま寿司クラス。何が究極のなのか理解出来なかった。
定番のツナ軍艦、サーモンアボカドがなかったのが、ざんねん！期間限定おすすめネタとか味は良かったです！ファミリー向けではなく、大人向けです。
値段もそれなりだがサンマの刺身が脂ものっていてちゃんと美味しかった。
おまかせ１０巻もり
あじまあまあコスパ悪し
芽ネギ最高٩(*´︶`*)۶✨✨
意外と高かった。
出入口入るとすぐカウンター席が5席ほどあり、一人でぶらっとちょい飲みできますね。初めて行きましたが、店員さんも丁寧で親切でした。店長さんは明るいですね。店内清潔感もあり雰囲気も良かったです。
とても感じの悪い対応でした。二度と行きません。おすすめしません。
高速IC目の前1,500円で炭火焼肉を食べれるので良いですね！
渋滞がひどかったので、ちょい軽めの晩ごはん。ごちそうさまでした。
久々かな？中落ちカルビ定食＋カルビうどん計1,500円くらい。肉もいいし、米が美味い！
このあたりでは一番美味しい焼肉屋さんですね！スープ類も美味しいです！
厚焼きハラミ定食&こだわりハーフカルビ新米( ﾟДﾟ)ｳﾏｰ♪♪
木下先輩もビックリ‼️とても美味しく致しました。すっかり、スッポリ、コッソリと木下先輩がリピーターになっております
和牛上カルビランチ1.5倍2563円
やっぱり美味しいです
せんりゅう
ホルモンはホルモン屋さんだね
お肉がとても美味しかったです。(特に上ロース)
何度も利用していますが味、コスパ最高です！
極上国産黒毛和牛を堪能できるお店です。どれを食べても美味しいですが、特に特上ヒレ、ねぎたん塩が最高です。店員の方々も爽やかな対応でぐっ〜！
美味しくいただきました。
2021.03.20(土)
ランチで利用美味しい、満足。
味わいカルビ最高！コスパ最高！
休日14:30頃訪問。種類が豊富でパンを選ぶのが楽しかったです。お値段は良心的でした。お客さんがひっきりなしなので、レジ担当の方がお疲れ気味でした。
天ぷら蕎麦を注文。天ぷらは普通に美味しく、蕎麦は腰無し。
味は美味しく見た目も可愛いです！少しお値段は高めかなと思います。
バナナロールが美味しいです。生アップルパイも美味しいです。
ここのケーキ、最近美味しくなった～！
アップルパイ美味しい
ケーキ美味しくてパティシエが可愛い。
紅茶のケーキとキャラメルポンムのケーキも美味しかったです☺
もう少し塩味が効いた方が私は好みかなぁ。。。
初めてのチーズリゾット私自身チーズが苦手ですが、すごい美味しくぺろっと食べれました(*´ч`*)とてもシンプルにできてるので、ごちゃごちゃしてないんです✩✩
抹茶ソフト、焼きたて海苔&土曜日限定ほうじ茶購入
和！
豚ヒレ酢豚定食1,000円。蒸し餃子２個250円。ご飯お代わり無料です^ ^
満員御礼！そうなるのが分かる！人が集まるお店。味美！女将さんの人柄！大将の腕前！中華出身の大将が作るエビ餃子はリピーター間違いなし！また行きたい！
Bランチ1,000円税込タバコも吸える。コレでカード使えたら最高だなぁ
美味しいけど量少ないかも。おばちゃんの接客が田舎み溢れる距離感
味噌汁とカツ丼の味は濃いめですが、美味しいです。
A定食1,100円。
どじょう発見！
ごく普通の醤油ラーメン。まろやかなコクもあるあっさりスープと中細縮れ麺で王道の中華蕎麦。チャーシューは美味い。
鶏ガラ、豚骨、魚介なども使ったスープの、化学調味料無添加のラーメンを食べてみたい。
ナチュラルラーメン志庵さんに行ってきました。残念なことに食べログ禁止ということです。てことでブログには書きますけど、こちらには書けないですね。
【中華そば 志庵】中華蕎麦 正油麺は ストレート細麺スープは 無添加 野菜スープ具は ﾁｬｰｼｭｰ ねぎ 青菜 味玉 鰹節
こだわり無添加のお店で美味しかった！
やはりうまいポークソテー　1000円サラダ、スープ、コーヒー付き
美味しい
伊奈の草餅
美味しいけど、餡ときな粉が別になってて食べるのめんどくさい笑揚げ餅は茨城土産に良いかも。
草もちが有名だと聞き買ってみたがやわらかくて期待して食べてみたがよもぎの香りがしない…今日は柴又にでも行ってこよう！
茨城ゴルフ倶楽部にて注文土産草餅
昭和レトロな外観と店内。昔ながらのボリュームが多い印象でした。量の割に価格はリーズナブルです
11時15分頃到着。既に開店していて先客6組。店内は広くゆったり食べれます。とんかつ定食をいただきました。ボリューム有りお腹いっぱいになります
白菜と揚げの汁、コロッケ美味しかった( '༥' )ŧ‹”ŧ‹”サバ味噌の汁をご飯に掛けて、わしゃわしゃ食べるのも好き(◍´꒳`◍)コレで800円税込なら満足です。
満腹！こういう定食が食べられるお店貴重です。
A定食800円( '༥' )ŧ‹”ŧ‹”塩サバ定食がメニュー落ちしてた(´Д` )
Aランチ780円( '༥' )ŧ‹”ŧ‹”来月から50円値上げるみたいです。
フライ盛り定食食べましたが、結構お腹いっぱいになりました！
かつ丼セット　たぬき蕎麦カツカレー
カレー南蛮うどん
ランチA (フライ盛合わせ) ¥800.- (アジ、メンチ、海老)
個人的に苦手だったけど量を求めてる人はいいと思う人気店なだけに混んでました
メンチかつ定食　¥900.-
Aランチにすれば良かったなぁ( '༥' )ŧ‹”ŧ‹”
温かみのある、素朴で可愛らしいパンが並んでいます。コーヒークリームのコロネはクリームが濃厚でコーヒーの風味がしっかりあり、美味しかったです。パン生地もふんわり、歯切れが良くクリームと相性抜群でした。
ミソ焼定食ニラレバー定食ご飯大盛り、食べすぎました。もちろん美味しいです。
どちらかと言うと男性向けの食堂。私のおすすめは『しょうが焼き定食』厚めのお肉が三枚←２枚でも良いくらい(笑)味もしっかりしていて美味。噂によると、『カツカレー』もお薦めらしい。
ヒレカツ鯛と鮪の漬け丼美味しいです。次はまかない丼をたのんでみたい。
和牛いくら丼(ライス300g) ¥1,518-
ぜいたくまかない丼(特上) ¥1,628-
ぜいたくまかない丼(上、飯300g) ¥980-(税別)ご飯の量が200g・300g・400gから選べ、本日の魚類8種+イクラに、最後は漬けと薬味を乗せて茶漬けで〆と贅沢なまかない飯美味かった
お祝い事で個室利用しました。雅御前を頂きましたが、値段の割に見た目も良く、食材も割烹ながらのよいものを使われておりコスパ良すぎです！
肉がやわらかきて美味しかった
マグロ、ウニ美味しかった。
まかない丼がオススメです。
まぐろ丼(大盛) ¥858-
まぐろ丼赤身の漬けと中トロ、中落ちが満遍なく食べられて満足。滅多に来ない場所なので、おいしい所で良かった。
早くて、安い！！！年納めの年越し蕎麦！コスパも提供スピードも早くて、時々利用させてもらっています。来年も定期的にお世話になります！
モツ煮が始まった( '༥' )ŧ‹”ŧ‹”たまに食べたくなるよね
モツ炒め　850円
肉きのこ汁そば、大盛
水海道店より不味い
立ち食い蕎麦で安定の味なゆで太郎( '༥' )ŧ‹”ŧ‹”680円、昔は少しほうれん草も入っててコレで500円ワンコインだったんだけどね^^;
焼きそば大盛450円。昔懐かし素朴な焼きそば。麺は短めなんで食べやすい。ひき肉が味に深みを増してる。
焼きそば300円を注文。比較的太麺で味は薄め。最近多いドロドロ甘々系ではなく昔ながらのやきそばで普通に満足できます。味の濃さは、卓上調味料で調整可。
やきそば　並
焼きそば並350円
シャトレーゼはやっぱ…全部美味しい。もなかの中に餅いり、うれしい。ほんとシャトレーゼには感心させられる。全部美味しい、全部あたり。食べつくしたい。
道明寺の草もち。もち米の粒感が良き。つぶあんともよく合う。粒感と草もちのよもぎの香り、絶妙。シャトレーゼ 全部レベル高い。人気なのがよくわかる。