釜飯と肉
料理の味と量、値段は大変良かったですが、不満は接客で1点だけ。LINE登録を断っても執拗に登録を依頼するのだけはやめて頂ければと思います。楽しく、美味しく、安く頂けるお店かと。
提供時間が遅かったのだけマイナスですが、全体的に美味しかったです♪
落ち着いた店で、美味しくいただきました。特にお肉の握りは絶品でした。
茨城産の食材に拘った茨城ならではのメニューが中心です。お酒も茨城の銘柄が豊富です。
すべて、美味しかった。ありがとうございました。
メヒカリの唐揚げ、あんこうの唐揚げ、豚しゃぶ鍋は美味しかったです。目立って悪い雰囲気はないのですが、この点数にさせていただきました。
勝田マラソン打ち上げで利用させていただきました。急なら人数変更も応じて頂きありがたかったです。アンコウ鍋他地元料理美味しかったです。
地元のものが美味しかった。酒も肴も地元ものメニューがある。
店の雰囲気は気に入りましたが、呼出しボタンを押しても来るまで遅いし、飲み物が出て来るのも遅い。でも、お店の子の対応は一生懸命さが出ていて印象が良かったです。
ゴルフ帰りにご当地のものを食べたくて寄りました。あんこう鍋美味しかったです。価格も安めでコスパよかったです！
茨城のもの使っていて、他のお店では見たことないメニューがあって、楽しいし、ほんと美味しかったです。2回行きましたが、また行きたいです。お店の方の対応も良かったです。
茨城に遊びに行った際に帰りに寄り、予約なしでギリギリ座れました店員の接客もよく、料理に関してもどれも美味しく、茨城県産の焼酎と大変よく合っていたので、また行きたいと思います
少し高いけど、個室でゆっくりと美味しい茨城ご当地グルメを堪能できる居酒屋。
味よし。コスパよし。
お昼に予約して行きました。梅揚げ餅おろし蕎麦御膳と三昧御膳(シラス丼  天丼  冷たい蕎麦)を、えらびました。値段も手頃でどちらも美味しかったです。お茶や水はセルフサービス　個室なのでゆっくりできます。
秋の三味御膳(秋刀魚の漬け丼、きのこの豚丼、ミニうどん冷) ¥1,056-
三色御膳
子供連れランチで利用しました。　メニューも子供とシェア出来るものが多く、ドリンクバーも種類も満足でした！　ゆっくり出来てよかったです！
ランチで利用しました彩り花籠御前は、たくさんのおかずと、ケーキが付いて２000円しないので、お得感あり個室になっているので、ゆったり食べられます
チキングリルがとても美味しかったです
女子向けかな('_')
友達が遊びにきた時にたまたま三人で入りましたが、焼き鳥盛り合わせ、お刺身盛り合わせ、唐揚げ、ポテトフライなどを注文しましたが値段も安く美味しく頂けました。お酒の種類も豊富でまた行きたいと思う居酒屋です。
お肉もおいしくコスパもよし。
食べきれないほどの量でした　大満足です！
来店2時間前に、予約。問題なし。ビール等でエンジョイできました。
接客が気持ちいい
おひとり様で入店冷麺だけ食べてきました。ん゛～。冷麺は焼き肉の合間に食べてこそ美味しいのだと学びました。
おひとり様焼肉！初体験どうしても『梅しそ冷麺』食べたくなって美味しくいただきました。お肉は期待していなかったので普通
家族で焼肉牛タンウインナーと冷麺おいしかったです。混んでいたけど店員さんの雰囲気も良かったです。ご馳走様でした。
お肉が薄くて脂身が多かったです。
ネギマが美味しかったです。
あんこう鍋　予約無しでランチ食べれました。ホテルの中のレストランです。美味しかったです。
穴場です！地元感があってあったかくてお安くてすごく素敵でした
生しらす丼を食べました。おさかな市場の近くだからか鮮度が良くとても美味しかったです。またお値段も1300円くらいでおさかな市場で食べるよりお得でした。
ひたち海浜公園に行く前に腹ごしらえ。お腹いっぱいになるまで美味しい海鮮を食べることができた。海が近いこともあり、新鮮で大きい海鮮でした。
刺盛華御膳をいただきました。魚が新鮮で美味しいです。あんこう鍋や那珂湊焼きそばなどメニューも豊富です。
ひたち海浜公園に行くついでに寄った、那珂港の市場近くにあるホテル1階のゴハン屋。駐車場もあって、便利！！サクッとゴハン食べるには良いかもーただ、丼のボリュームはめっちゃ満足！
あんこう鍋を食べに行きました。美味しかったです。めひかりの唐揚げ、那珂湊焼きそばもおすすめです。
市場に近く、ゆっくりとおいしくあんこう鍋おじやセットを堪能しました。良かったです。
ホテル併設のレストランで、平日なのに混雑してました。予約しておいてよかったです。あんこう鍋はあっさりめでした。個人的には肝がもっとたっぷりある方が好みですが、これはこれで美味しかったです。
その付近であんこうが食べたい、と聞かれたら、浜辺さんを紹介したいです。〆までおいしくいただきました。ご馳走さまでした。
メヒカリの唐揚げがとても美味しかったです。カラッと揚がっていて、なかはふっくらしていて何匹でも食べれそうでした。
会社の親睦会でした。個室が広く和モダンで快適。仲間とワイワイ話し放題でくつろげました。お食事は、盛り付けも綺麗で、美味しかったです。大事なお客さまとの会食にも良さそう。
誕生日のお祝いで連れてきてもらいました。見た目め味も最高でした〜お野菜もお魚も、お肉も大満足。急な用事ができ、お料理の対応も早く提供して頂きありがとうございます。次回はゆっくりたべたいです。
全室個室で良かったです。ワインもハーフボトルからあり、大変使いやすいです。
ステーキもポワレも前菜も牡蠣のバジル焼きもデザートも全部美味しかったです◎
広めの個室で、お料理のボリュームも満点でした！
個室で妻と二人で利用しました。ゆっくり食べられ、どの食事も美味しかったです。お酒も地元の日本酒を美味しく頂きました。駅近でもあり、また機会があれば行きたいと思います。
お店の雰囲気は、全室個室で良かったです。
肩肘を張らずに楽しめるイタ飯かみさんと二人ランチランチタイムで11:30の開店時間GW最終日のせいか貸し切り状態雰囲気、味 特にソースはピカイチ
本日のランチ・涸沼しじみのペペロンチーノ・チキンと野菜の蒸し煮気取らないステキな雰囲気とフレッシュなお料理で楽しく元気になりました
美味しかったまた行きたい
ヤンキーピラフ…名前に惹かれて。懐かしい喫茶店ピラフ。味濃いめ。ピリッとした感じ。パンチがあって美味しいが、喉乾く。
ネットの口コミから気になっていたので利用した坦々麺は、特に汁が残念な感じ炒飯は中々のお味でパラパラながらもしっとりオイリーな絶妙な加減で塩加減も良く美味しい
レバニラ定食。量がすごいけど臭みがないので美味しかった。女性客も多かった。
青椒肉絲と酸辣湯麺 ランチ。ご馳走様でした。
麻婆豆腐　ランチB
麻婆麺にしました!
酸辣湯麺牡蠣の炒め物お店の人も、親切に対応してくれました。量も多いので複数人で行ってシェアするといいと思いました。
麻婆豆腐、しょっぱい
連休で混んでいたがそこまで並ばずに食べられた。値段は高めだがとても大きくて味も濃厚で美味しかった。
那珂湊。3ヶ月に１回は海鮮を巡って行きます。ヤマサ水産の大きな岩がき最高です。2階の食堂も景色最高！海鮮も美味しいです。市場で売っているお魚も　焼き魚・生【刺身】なんでも新鮮！！
生牡蠣　頂きましたお値段　色々　ピンきりです
一個300円真牡蠣のみでした。小ぶりであっさりとした味わい。時期的にも岩牡蠣があれば…
とても混んでいました。gw中だったからかな。真牡蠣と岩牡蠣を食べました。とても美味しかった。
新鮮な北海道の牡蠣が2個で800円これで証明された私はお茹で煮た牡蠣は当たるけど生牡蠣では当たらない
大きな,大きな岩牡蠣.とってもおいしかったポン酢とレモン最高のハーモニーでした。
生牡蠣が食べたくなったらおさかな市場の中でも必ずここの牡蠣を食べます本日は、岩牡蠣１つ400円のをいただきました美味しかったぁ
牡蠣も大中小あって中の７００円を食べた臭みが無くポンズとレモン汁かけて旨かった
子持ちめかぶを購入。なかなか売っている店舗がないので助かります。味付けは程よく一瓶300グラム入っているので色々と使えます。ご飯をかっ込んで食べると美味しいです
生岩牡蠣2個300円目の前で剥いてくれます。1個150円は、とてもいい。
ゴールデンウィーク二日目。Pカンの日曜日。今日は那珂湊まで出っ張りかけてお買い物～の前にお約束の牡蠣！大振りの牡蠣が1ピース400円。ポン酢をかけて頂きまぁ～す。
港の市にあるお店　多数の店舗がありそれぞれのお店で同じ物もあるが価格もまちまちでここが安かった
生牡蠣食べてきました。この日は１個２００円、２個３００円でした。この市場に来たらやっぱり食べておかないとね。
何度も伺ってます(^o^)那珂湊に行った時は、立ち寄ります(^o^)美味しい生牡蠣がリーズナブルに頂けました(^o^)また伺いたいと思います(^o^)。
この季節がやってきました！
生牡蠣
アンコウ鍋を食べた後ブラブラ。山ほどに積まれた殻。レモン。う～～ん。これは食べねば。。。プリプリ甘い牡蠣の旨味。ご馳走様でした。
生牡蠣が食べられました！500円でレモン付き。他のお店にも生牡蠣ありましたが、300円でレモン無しっぽかったです。レモンは必須なので500円だけど付加価値付きでありですね。プリプリでした。
煮付け定食
マラソン大会の応援の合間にお邪魔しました。とてもリーズナブルで驚きのお値段！近くにあったら常連になりたいです。ワインもとてもお安くて満足でした(*^^*)
特製つけ麺　¥1380円濃厚なスープに麺が絡んで本店と変わらず美味しいです。ごちそうさまでした。
5年ぶりくらいの訪問前回は初訪問だったので、むじゃきそばだったような‥‥。苦笑次行く時は台湾にしようと決めてました！まぜは小山時代のHM以来だったので結構美味しくいただきました
麺の量が多いので、お腹いっぱいになるのが嬉しいです。ご馳走様です。
今日は、久々に二代目むじゃきさんに来店しました！40代には麺大盛りは必要ないほど、ボリュームありました店員さんの心配りにも感心致しましたご馳走様でした
台湾まぜそばニンニク少し丼が大きめなので混ぜるのに楽です。追い飯付きで丼を出して入れてくれます。
台湾つけめんと煮干し和えそばを注文。マイルドな辛味とコク深いスープが美味い。和えそばをつけめん風で食べて、煮干しの風味が合わさってさらに美味い。
最高！台湾まぜそば食べたニンニクを入れられる時にまた絶対に食べに来る！
煮干しつけ麺　900円。量が多いので途中で味変必要。
特製中華そば醤油レアチャーシュー、炙りチャーシュー、鳥チャーシュー、味玉と贅沢づくし。スープは…普通
ネモフィラ見に行った時にむじゃきに行きました。特製まぜそばを注文
むじゃきそばたまに無性に食べたくなるヤツ。
特製つけ麺スープ、チャーシュー2種もうまし
【限定】チリトマチーズつけ麺　¥900-
【限定】チリトマトジンジャーまぜそば(追い飯付、チーズトッピング) ¥900+100-
台湾むじゃきそば￥800大盛￥100豚バラチャーシュー￥100半ライス￥100
台湾むじゃきそば￥800大盛￥100半ライス￥100
特製煮干しまぜそば￥1070大盛￥100
【限定】冷製辛海老まぜそば(追飯付) ¥850-
知り合いに勧められて行ってきました。並んでまして、その間にメニューを見て品定め。店内は広めて、つけ麺と台湾つけ麺と餃子を注文。なんつーか、よくある味でした。
背脂煮干しそば￥800大盛￥100バラチャーシュー￥100
芳醇煮干そば(塩):780円+台湾和え玉:300円+餃子:350円
【限定】冷た〜い甘エビまぜそば(追い飯付) ¥850-
初めて行ってきました！味ともにまぜそばも初めてですが良かったです！太麺でボルューミー！！帰りはお腹が苦しかったです(^-^;
背脂煮干そば ¥800-煮干和え玉 ¥200-
あっさりとして煮干しの旨味だけを抽出したスープ穂先メンマ鶏チャーシュー岩海苔？言うことなしですただ、焼豚スライスは薄さが残念でした
坦々つけ麺を頂きました。美味しかったです。台湾まぜそばも絶品です。まぜそばのほうが辛いかなという印象です。いつも台湾まぜそばなので、たまには違うものを食べてみました。
あっさりですが、しっかり出汁の効いたスープ柔らかな穂先メンマ大きな厚みのある柔らかなレアチャーシュー柔らかな鶏チャーシュー美味しゅうございました（^人^）
味玉煮干しラーメン醤油とカレーミンチ丼いただきました。麺が独特でした。自家製でしょうか？可もなく不可もなくという印象でした。
台湾まぜそば（タマゴ）。
大好き
味うすめ
特製むじゃきそば
台湾まぜそば追い飯付きで大満腹。
クリームうまい！
津田ロール\1,080
モンブランロール\1,944
モンブランロール
カツ丼セットコスパ最高。何気にカツ丼はココのヤツが一番好きかも。
まいたけ天ごぼうのかき揚げ常陸牛コロッケ月の井 彦市悟空（焼酎）海藻ざる
もりそばを頂きました。わさびが合います。天ぷらもサクサクで美味しいです。
随分お安い蕎麦屋さんのイメージ今は普通いや高級店を目指してるのかなぁ〜頑張って下さい
かつ丼もりそばセット　1200円蕎麦出汁のカツ丼のお味が最高でした。かつ丼のお肉の厚みと、全くミニではない量に驚きました。お腹いっぱいのランチになりました。
シャトレーゼひたちなか店◆パリパリチョコショート324円◆濃厚ベイクドチーズケーキ298円◆本格純生ミルクレープ324円