凄く美味しかったです次は、塩ラーメンを食べに行きます
ドラゴンラーメン辛➕味噌　辛さは３段階チャーシューは柔らかいので、崩れないように揚げてあります（竜田揚げ風）
塩ラーメン　850円。￼卓上調味料にカレー粉？混ぜそば用､あります。味変でラー油､カレー粉と追加して楽しめます。最後は酢で締めます。
炙りチャーシュー醤油ラーメン1,100  中盛り100胡椒が欲しい
評価が高かったため来店。味噌ラーメンとドラにぼ茶漬けを注文。特別おいしい感動は無かった。他の人はまぜそばを頼んでいる人が多かったので注文を間違えたか？
デビルドラゴンが最高です。唯一無二の味。多層の唐辛子の辛みと旨味が病みつき。だだ一点、冷凍テイクアウトしたら、10/5購入で賞味期限10/8って、、割引もないし。その辺の管理が惜しいです。
【Dragon Noodle】醤油ラーメン麺は 中細ストレート麺スープは 鶏豚系具は ﾁｬｰｼｭｰ ねぎ ﾒﾝﾏ かいわれ 味玉 海苔
和風だし醤油ラーメン 焼ギョーザ ▲叉焼
デビルラーメン、最高です。半辛が個人的には旨辛。揚げたチャーシューも絶品！
久しぶりにお邪魔しました。何時食べても黒龍さんは、美味しい！
ネギ塩ラーメン　850円。とんこつ塩味のスープは濃厚ですが臭みなし。柔らかめな極細麺は啜りやすくコシがあります。卓上調味料は紅生姜、にんにく､辛子高菜など豊富。
下妻市にあるとんこつらーめん黒竜さんに行きました。チャーシューメンにネギをトッピング。ご馳走様でした！
豚骨って感じのラーメン餃子はムッチリ系で食べ応え有り
しおチャーシュー大盛り、ネギトッピング1,150
良心的な値段だけど、しょっぱすぎた、、
唐揚げ、もつ煮、とんこつ塩ラーメンを頂きました。ラーメンは特徴的なスープですが、味もサービスも秀逸でした。人気店の理由が分かります。
とんこつラーメン（塩）600円　　替え玉120円×２　合計840円麺は細麺の長浜系、スープはあっさり系（マー油が入ってるので熊本系？）コスパがいいことも含めてオススメ　ごちそうさまでした！
黒龍とんこつラーメン 550円コストパフォーマンスが良い。この値段で煮卵がデフォルト。
美味しかった。おすすめは麺をハリガネにすることかなぁ。
普通すぎ
これ日本が誇る最高の豚といっても過言でないと思う。下妻金豚だ。
感想については一回目の投稿をご参考に‼︎外で食べれます。自販機もあります。そしてやっぱりここのメンチは美味しいね。
メンチハムカツ生ホルモン
燻製レバー、とんかつ、ハムカツ、メンチカツどれも絶品！過去最高の揚物です！
前にも来た事のあるぶぅーぶさんいっぱい買って帰りま〜す肉も綺麗なピンクです…しばらく楽しめま〜すo(^o^)o
ハンバーグ煮込みハンバーグ煮込みバラソーセージ カプリチョーザ
久々に無双シリーズのお店へ訪問しました。特製濃厚を食べましたが、旨味と辛味がちょうどよくとても美味しかったです！新しいお店でしたが、スタッフさんのサービスもよくとても満足できました。また行きたいと思います。
野菜たっぶりの優しいラーメンで体が温まりました！
店員さんは優しさ満載　居心地は良い料理は普通レディース御膳とカレーうどんを頼みましたが、手間のかかりそうな御膳が先にに来て食べ終わる頃にカレーうどんきました　せつない＿|￣|○
久々に坂東たろうへ✨美味しいもの沢山今日もご馳走様です
大むら蕎麦のランチを食べに訪問しました。相変わらず混雑しています。ミニかつ丼と冷たい蕎麦の日替わりランチです。どう見てもミニではなく普通のかつ丼です（笑）お腹いっぱいです、ごちそうさまでした。
下妻観光で、寄りました。思った以上にボリュームがあり、コスパ良です。座敷もあるので、赤ちゃん連れにもおすすめです。ご馳走様でした。
日替わり定食ボリューム満点！味も良し！
日替わりランチ冷たいそば
カレー南蛮そば(750円)
久しぶりにリンガーハットに来て長崎チャンポン食べて美味しいかった
お好み焼き風皿うどんを注文。普通の皿うどんにしておけばよかった。ミスマッチだと思います。いずれメニューから消えるかな・・。
手軽にチャンポンが食べられるので、よく行きます。昼時に行きますといつも混んでますので今回は、昼過ぎ14時ころ訪問。いつもの長崎ﾁｬﾝﾎﾟﾝ麺2倍にしました。いつも通り美味いです。
お家を改造しておしゃれな雰囲気で食べる大勝軒。
今日は娘の誕生日会兼ねて早めの誕生日会久々の焼肉はやっぱりうまぁぁ
味噌ラーメン大盛野菜増し750円を注文シャキシャキもやし麺と一緒に食べると最高に旨い❗
味噌らーめん
つくば市のラーメンいやどうもの姉妹店見たいです、味噌ラーメンも美味しいけどニラレバ炒めも美味しいです❗メニューも同じような気がする
豚バラ薬味めん
ネギ味噌
まぁ〜、味噌は当たりさわりの無い味ですね、醤油は、う〜ん、すみません私は好みではなかった、醤油の味しかしないラーメンでした。残念
らーめんは好みですが
期間限定の月見バーカを購入！娘はフィレオフィッシュとナゲット！月見バーガー！なんと！初めて食べましたが、美味しいねご馳走様でした
いちご狩りの帰りにワンちゃんも連れて来店。外のテラスはワンちゃん同席OKとのこと。とても美味しいいただきました！
家内と贅沢ランチ^_^美味しく頂きました
お肉は甘みがあっておいしかったです。建物のよこに野菜などの直売所があります。
見た目もおしゃれだしとても美味しいのですが、僕には少しボリュームが物足りなかったです。
わんちゃんも一緒に食べられるテラスもあります。ちょっと食べるには最高かもしれません。詳しくはブログにてhttps://ogamuku.com/youyou/
柔らかく美味しいローズポークソテーです。もう少し安いといいと思います。
下妻の道の駅に寄りました。今回は、お肉・・・串焼きが、美味しかったです。
エアコンの効きが弱い…。暑くて死にそう
お店もログハウスで綺麗だし店員さんの対応もまあまあ料理のお味も下妻市でこのクオリティーならOK
なかなかおいしい中華そばでした。ごちそうさまでした。
はい、美味しい方のラーメンショップって感じですね。麺もスープも悪くありません。美味しいラーショです。はい。
本日はこちら。茨城県下妻市の道の駅しもつまにある飲食店です。
「道の駅しもつま」の中にあるセルフサービス店。茨城県銘柄・霜降りハーブ豚をふんだんに使用した豚丼がオススメ！野菜も新鮮でシャキシャキで美味しかったです。
朝食で納豆をいただきました。
豚生姜焼き
朝イチでランニングを済ませて、筑波山と砂沼を一望できるカフェでモーニングを頂きました。土曜日なのに今日は空いてる。ロイヤルモーニングプレートを注文。パンケーキが美味しい！久々に落ち着いた時間を過ごせたかな。
心地よい秋風の中、テラス席でランチをいただきました。和風ハンバーグのソースの味も濃すぎずあっさりしてて食べやすかった。スイートポテトは少し固めだけど、甘すぎず生クリームとの相性バッチリでした。
わんちゃんの散歩に立ち寄ったお店です。テラスでは食事をしながらバードウォッチが楽しめます。詳しくはブログにてhttps://ogamuku.com/8aoi/
平日午後砂沼散歩のあとコーヒーとパンケーキ食べた‼️美味しい
久しぶり葵カフェ下妻店でカフェ飲み美味しいかった
子どもを連れてお伺いしました。テラス席があるので、赤ちゃんが居てもさほど気にならず、リラックスできました。また、当日は天気が良く、大きな筑波山を見ながら食事ができ、満足です。
景色は良い。料理は、高め