坂東33観音巡りの旅の帰りに遅めのランチこんにゃくや湯葉を使ったヘルシーランチにしました。とても美味しかったです。おみやげも併設されていてこんにゃくや地域の美味しい物が手に入ります。
生とろこんにゃく、さしみこんにゃく、こんにゃく田楽など色々買いました。こんにゃく買うならここが一番！
茨城の大子に来る機会がありランチにお伺いしました。りんごチップで燻製したしゃものスモークや、レバーパテ。締めはカレー。一緒にきた友人は親子丼でした。あっさりとして、コリコリしたしゃもはとてもいいお味でした。
だいこんコース 2,000円唐揚げ 840円皮のにんにく焼き 320円皮 たれ・しお 2本ずつレバーのパテ 320円自家製カタラーナ 320円
柔和な主人による繊細な焼き鳥が食える店焼き鳥以外の料理も総じて旨い熱燗にオススメされたお酒も旨いトイレは暖房と便座は暖かいだけ
奥久慈しゃもとワインの夕べ
晴天の下、8人でりんご狩り。紅玉、陽光、はるか、マヘ7，新世界、ローズスウィートをワイワイ言いながら試食した後、広い敷地内でりんご狩りを楽しみました。コスパ、雰囲気よし。また来年も来ます。
これが本物のアップルパイだぁーーーー!!林檎の果肉を存分に感じられる大きさ❤今まで食べたアップルパイNo.1です。
袋田の滝を見て途中で寄り道です暑いので生ビールが美味しかった〜鮎の塩焼き熱々でいい〜眺め景色も最高
滝を見た後に立ち寄って一休み。だんごや蒟蒻が意外なほど美味しい！紅葉も皆がら過ごせたし、気持ちの良い時間でした。美味しいです。
涼しげな食事どころ
鮎おかわりしました。^_^
ゆす味噌だんご
袋田の滝&紅葉を見に伺い、奥久慈しゃももいただきたく伺いました。どこのお店か悩みましたが、双葉屋さんに決定。美味しくいただきました。ありがとうございました。手羽ももむね、美味しかったですよ！
2015年に袋田の滝に行った時うかがいました。きのこそばを　美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
初来店です(^-^)。店内は雰囲気があってイイ感じでした(^_^)お蕎麦が美味しかったです(^o^)また伺いたいと思います(^-^)。
けんちん蕎麦
しゃも蕎麦あゆの塩焼き
天ぷらが、盛りだくさんでとても美味しかったです。たぶんりんごの天ぷらだと思うのですが、初めてでしたが甘くて美味しかったです。蕎麦団子も美味しかったです。
こちらのスペシャリテは軍鶏そば！その他詳細はLINEPLACE飲ミシュランにてレポートしております。
天重そばセット　¥1,520-
辛味せいろそば
ちょっと高めですが、細く美味しいそばでした。
八溝山→袋田の滝→袋田温泉→袋田の滝カントリー施設は古そうですが清潔で過ごしやすい温泉宿でした。
どーもどーもみなさんどーも住めば都食えば虜です。美味しいけど、値段の割には
シジミのお味噌汁が美味い。おかわりしました。クロワッサンも美味しい
三人で思い出浪漫。透明で硫黄の香りはしませんがぬるぬるで良いお湯です。川沿いの外の露天風呂もなかなか良い風情です。
ディナー
ソースカツ丼　900円袋田の滝なかなかの絶景でしたー^_^
湯葉のカツ初めて食べましたさっぱりしてて山葵醬油で美味しかった
初潜入、ボリュームも味も満足とんかつ定食（上）カツ丼（上）天丼
味は美味しい巻物の寿司は美味しかったコスパが悪いかな少し高め
奥久慈と言ったら軍鶏の親子丼が定番だけど、新鮮な卵で豚も最高。味は濃いめでタマネギも甘くて美味しいです。お肉も柔らかく言うこと無し。他の店なら2000円くらいするのでは？コスパ最高です。ご馳走様でした。
自慢メニューの奥久慈しゃものカレーそばを頂きました。彩りもよく、野菜たっぷりでしゃもも美味しく頂けました。連休で人が多く、少し待ちましたが、なかなかの美味でした。カレーも出汁が良く効いてる感じでグッドです
生瀬富士（袋田の滝）を登った帰りに寄りました。肉みそ生姜味噌ラーメンという、何だか重複した名前のラーメンです。混んでいたけど、程よい時間に出来上がり。まあ、普通の不可のない味でした。
軍鶏が美味しいです。親子丼と鶏天丼、湯葉塩ラーメン。どれも美味しいです。
いつも混んでいて入るのを断念していましたが今日は待ちなし。美味しくいただきました
1/4、昼の２時に到着。待ち客はなくすぐ席につけました。奥久慈軍鶏の親子丼。締まったお肉は味わい深く、ありがちな濃い味付けでお肉が台無しになることなく、味付控えめなので美味しくいただけました
期待し過ぎてはいけないw軍鶏の親子丼だけど特に美味しくはない刺身こんにゃくを頼んだらところてん風のが出てきた買った奥久慈こんにゃくは美味しかった！
温泉に入りたかったのでグーグルマップで調べてこちらに来てみた道の駅の２階に温泉がある道の駅では鮎の塩焼を食べたあと野菜とか果物が安かったので買ってみた。
りんごソフト♡
けんちん蕎麦
梅入り冷たい蕎麦500円
軍鶏天そば 1,000円
ここ、いいと思いますwなお、ヤミゾビールが三種ありました。ピルスナー、ヴァイツェン、ヘレスなり。※現金のまや
外の売店で売っている､鮎の塩焼きが絶品です。特に子持ち鮎の方が今まで食べた中で一番美味しかったです。
サラダと、豆腐にネバネバのヤツを色々のせたヤツ。うまかった。
久しぶりの奥久慈館。金目鯛の煮付けを付ける。しっかりした身が良い。うまい。そういえばいつの間にか90分制に戻っていた。じっくり呑めて良い。
常陸牛ステーキ朝・夜バイキング酒飲み放題
常陸牛ステーキ
常陸牛ステーキバイキング酒飲み放題
朝食バイキング
夕食バイキング
他の伊東園ホテルに比べて品数が少ない。トレーもなく何度も席を立たなくてはならない。日本酒が充実しているが、日本酒を飲まない人からするとちょっと残念なクオリティだと思った。
奥久慈しゃもカレーがありましたが、流石に朝からカレーはなぁ。
ご主人夫人が穏やかで癒されました。色々お話を聞けて勉強なりますまた行きます。
鳥のさえずり、そよぐ風を感じとてもリラックス出来るお店です。新緑でとても良かったですが秋も紅葉の時期も素敵なのではないかな？お気に入りのお店になりました。
美味しい
美味しい
袋田の滝を見て、つり橋をからこちらのお店へ。つくね&テール(ぼんじり)各300円。久慈シャモ美味しかった～✨刺身こんにゃくを購入
鮎が美味かった。袋田の滝。
鮎の塩焼き
新滝寿定食
だんごもっちもち！！！
味、料金、接客、お店の雰囲気ともに文句をつけるところがありません。お勧めしたいお店です。
ロースとんかつ定食こちらのお店の揚げ物はとても美味しいです！！
宴会で利用させていただきました。秋刀魚の塩焼きが秀逸でした！他のお料理も写真は撮りませんでしたがとても美味しかったです。
蕎麦、蕎麦がき
久しぶりの一会ランチ　880円。ご飯を半ライスにして頂きました。唐揚げ、牛コロッケ、カキフライから選べるのですが、ここの唐揚げ美味しいのでいつも唐揚げを選んでしまいます。
もう何度頂いたか分からないくらいの海老ヒレ合盛重。こちらに来た際には一度ご賞味あれ。熱々、ぷりぷりの最高の逸品です。
久々の一会ランチ。相変わらず美味しいです。
久々の一会ランチ。相変わらずの海老ヒレ合盛り重安定の美味さ。連れが山芋マグロ定食をオーダーしていましたが、このボリュームと内容で1600円超えは高くないか⁉︎
今日は豚ヒレ海老合盛重をオーダー。値上がりした様子ですね。海老がプリプリで美味しいです。ヒレは少し硬いかな⁉︎ご飯を少な目にして頂いたので、タレが多めで美味しかったです。
宴会で利用させて頂きました。ボリューム少な目でとお願いしたのに、今回もボリューム満点でした。秋刀魚が美味しかったです‼︎
一会ランチ 880円イカフライ、海老フライに、もう一種類カキフライ、唐揚げ、牛肉コロッケから一つ選べます。今日は初の牛肉コロッケ‼︎大きさもお味も価格も大満足です‼︎
ここのランチは美味しくて、お得ですね‼︎写真失敗…
平日10食限定 一会ランチ  880円唐揚げを、かきフライ、牛肉コロッケに変更可能
海老ヒレ合盛重今日も安定の美味さ‼︎
いつもの安定の海老ヒレ合盛重
海老、ヒレ合盛重
海老、ヒレ合盛り重　　1230円
一会ランチ　かなりお得な880円
エビフライとカキフライのセット
奥久慈しゃもせいろそば(大盛)    ¥1,200+200-
奥久慈軍鶏せいろ
2023年12月20日(水)水戸から水郡線に乗り常陸大子で停車時間があったので外に出たらパン屋があったので寄った、ちょうどお腹が空いていたので一つ購入し電車で食べたが美味しかった。
シルクタッチの細長い食パンとても良い⭐️
ランチでお伺いしました。週末でしたが、他のお客さんはおらず、のんびり食事することができました。初めてリンゴジュースのホットを頂きましたが、思いのほか飲みやすく、美味しかったです。ピザも美味しく頂きました。
山が見えるロケーションもいいし、ランチは手頃で、本格派で美味しかった。車で遠出して行く価値あり。