本日のお刺身しまあじ2中とろ2ねぎとろ買いました
シマアジ、中とろ、金目鯛一匹刺身でアラは煮ていただました。
中おち¥530アジ¥250は刺身にして頂きました。
街の魚屋さん、まぐろ¥530-ひらめ¥530-です美味しい肴になりました
この日のお刺身は中とろ2しまあじ1です
鶏の出汁がしっかり効いて、あっさりとしたスープに細麺かとても良いハーモニーでとても美味しく頂きました。他のメニュー醤油味やチャーハンも美味しそうでした次回トライしたいと思います。
Dセット肉入りあんかけそば窯焼きチャーシュー炒飯　小
Aセット煮干しラーメン醤油窯焼きチャーシュー炒飯　小炒飯が美味しい
何回か利用させていただいております。味は勿論のこと、値段も安いため利用しやすいです。煮干しラーメンは安定の美味しさですが、つけ麺もお隣の店に負けない美味しさです。個人的につけ麺はこちらに軍配が上がりました。
Aランチ煮干しラーメンとチャーハン小
塩ラーメン炒飯セット
煮干しラーメン、小チャーハン
ビッグバーガートリプルチーズバーガー
期待して入って、とにかく寒い、店員さんの対応は星５個だけど、サラダがキャベツの千切りの上にコーン、って・・・スープも？メインも。ヤッツケ感満載、
月に２回は必ず行きます。体調が悪い時に食べると元気が出ます。たぶん添加物など使わずに良い材料を使っているんだと思います。味噌もお勧めですよ。味噌っぽくはないですが(笑)少しピリッとした辛さが癖になります。
濃厚和風特製中華そば超安定の魚介系美味しい！
別添えのえび辛しがちゃんと辛くてとても美味しい。と言いつつラー油足した…ჱ̒^.  ̫ .^スープは濃厚で太めの麺と相性良すぎ！
自家製麺が兎に角旨い。麺だけで食べられそう。
濃厚和風中華そば 美味しい。
最高の味わい
つけ麺
濃厚中華そば
海老辛つけ麺
濃厚和風味玉中華そば 800円
自家製麺と無化調のスープのつけ麺。麺は太くスープは濃厚で食べ応え抜群。利根町にこんな味の良い店があるのが不思議。都内でも間違いなく勝負できる店だと思います。
つけ麺が美味しい。何回も通っているが、いつ食べても美味しい。最近400g完食しました。
中華そば　730大盛り　　50麺がモッサリして全然おいしくない残した今年1番のハズレ
＊味玉中華そば（¥750）＋大盛（¥30）＊つけそば（¥700）＊チャーシュー丼（¥350）（※2010年に訪問した際のメモ投稿）
つけ麺おいしかったです。
ランチ美味しかったです
ハンバーグ乗せのミートスパゲティが絶品コーヒー苦手でしたが、店員さんの説明も丁寧で美味しくいただけました。
趣のあるカナディアンハウスで味わうサイフォン珈琲、10月1日より限定で自家栽培の利根ビーンズ珈琲が飲めるようです。隣接の温室ではコーヒーがたくさん実を付けていました。
つくば店、牛久店、も広くて良いが、歴史を感じる小さな利根店が好きです。ここは温室があって、利根ビーンズという珈琲を栽培しています。真摯で直向きな珈琲店ですね。
静かな 雰囲気の良いお店ですつくば店 竜ヶ崎店より小さめのお店です
雰囲気があっていいお店でした
カフェ・オレとモーニングSのせっと
3時ごろだとクロワッサンくらいしか
■再訪∞最近は週1行けるのがやっと
小さなパン屋さんチーズフランスクリームパン
駐車場有ニコニコ現金払い土日祝は法事予約がある為、入れるかわからない小上がり有何を食べても最高に美味しい間違いない出前有テイクアウト有
カスタードビターチョコ利根町桜祭り
頭からしっぽまであんこがたっぷりですそして美味い❗懐かしい形のたこ焼きも気になります
鯛焼き
昔ながらのアットホームなケーキ屋さん。お手頃な価格で、甘さ控えめの美味しいケーキが頂けます。