プレミア海鮮丼をいただきましたあんこうのお刺身はここでしか食べられないと書かれていましたよ　食べてみたかったなあ　今度ね
花貫渓谷の旅行の夕飯で立ち寄り。母親と一緒
ランチでどぶ汁とお造りのセットをいただきました
地魚が食べられます！なかなか食べれない魚が多いので観光できた際におすすめです。
一品一品、鮮度も味も良い。タッチパネルで無駄な客の待機も防ぎ注文しやすい。あとは、接客をしっかりされており気持ちがよく食事できました。
あんこうのどぶ汁、ココだけでしか食べる事が出来ないあんこうの身と肝の刺身、日本酒…何れも最高でした。私にとって今まで食べたあんこうの中でも特別なものでした。
刺身定食1500円消費税込みあんこうの刺身がたべられます鰹以外は大津港で水揚げとのことです。
あんこうの刺身、あん肝、まこがれい、いなだ、ボタン海老刺身定食1400円、海鮮丼1000円消費税別
アンコウの刺身が食えるのはここだけ、というこで刺身定食1400円を注文。わかし、ムシカレイ、メダイ、あじ、シメサバ、しらす、甘エビ、くろむつ、そしてアンコウの刺身。あら汁と、肝の煮物も絶品。
とても家庭的な盛りで、ボリューミーかつリーズナブルでした‼️
プレミアム刺身定食美味しかったです。
今日は美味しかったです❗️
海鮮丼1000円
無水ドブ汁、あんこう鍋、最高でした。地酒の品揃え、お店の方のおすすめめ良かったです。磯原のビジネスホテルに泊まって行きました。また、行きます。
あんこうの唐揚げが、中はふんわり、外はかりかりで美味しかった。酒粕と味噌が入ったあんこう鍋は濃厚で、あんこうはもちろん白菜も味しみしみ、雑炊で最後の一滴まで食べ尽くしました。馬刺しは普通でした。
スタッフの親切な対応と気さくな会話。刺身などの鮮度、美味しい料理。リーズナブルな価格。広い個室でゆっくりいただきました。
あんこうのどぶ汁が美味しかった、目の前で作ってくれたのも良い。
どぶ汁最高でした。味濃いけど、好き。店主のお話もテンポ良く面白い。予約取れてホント良かったです。
貴重なアンコウの無水ドブ汁、食べれて良かったです。美味しかった。
美味しかった。少ししょぱい気がした。
あんこう鍋コース
ランチのBセット(エビと魚フライ)はカツオとホタテのお刺身に揚げたてのエビフライとキスフライ、なかなかまあまあ美味しくいただきましたよ！
ボリューム満点のランチがおすすめ
どなたかの口コミを見て揚げ物屋さん？と思っていましたがどうしてもお刺身が食べたくてお刺身定食を頼みました。お刺身一枚一枚厚さも大きさもしっかりしていて美味しかったです。
ランチヒレカツ柔らかくて美味しかった。味は、よかったがうどんのスープが少ししょつぱかった。
北茨城市の国道沿いのお店。ご飯が美味しかったです。
新鮮なお刺身定食がとってもボリューミーで食べられるお店です。ファミリーなど団体でも利用できますので、大津港でとれた新鮮な海鮮を食べたいとき、おすすめです☺️店員さんも優しいです！
入口を開けると全員の挨拶から始まる店舗。某海鮮丼の〇〇丸とは段違いです。県道に面していて駐車場も広く〇〇丸とは大違いです。海鮮丼を頼みましたが、ご飯が普通で具が多いので好感が持てます。
刺身定食　1680円海鮮丼　　1680円
刺盛り、海鮮丼。うまかた。
海鮮丼が美味しかったです。
なぶら膳2100円
いつ来ても　美味しいです刺身定食
観光客相手の店作りを出ていないかな？ここでなければと言う物はどぶ汁だけですね。お刺身は日によると思いますがこの日は東京のランチでよく出るおいしい刺身定食でした。
煮魚刺身ともボリュームあり良いお店です。周辺比較でコスパ質も良いですね。
刺し盛り
味噌ラーメン620円
玄米オムライスと有機アイスコーヒーを注文しました。玄米は少しクセのある味がするものですが、気にすることなく美味しくいただきました。有機アイスコーヒーも美味しかったです。店内も落ち着く雰囲気です。
玄米ランチプレート1080円と、高野豆腐のステーキ定食890円。
バランスの良い美味しいご飯。
玄米オムライス840円。
上品なお味でした❗
ん～、やっぱ私には上品なお味だよ
チューリップが最高です！！！
大ぶりでコラーゲンだらけのあんこう鍋、日帰りプランでした。
数寄屋民宿「やまに郷作」さんに泊。質量共に半端ないあんこうづくしでした。残しちゃってごめんなさいm(__)m
元請さんの忘年会にお呼ばれ。楽しみにしていたどぶ汁はうまかた。
濃厚などぶ汁最高でした。料理が多くてたべきれませんでした。ごめんなさい。
名物アンコウ料理を頂きました。初めて食べたのですが、不思議な味でした。（ちょっと私は苦手）。でも、アンコウ鍋はダシがよく効いていておいしかったです。お店の雰囲気は海のすぐそばで雰囲気よく、よかったです。
どぶ汁が美味しかったです。
好みの濃いめの味付け。リーズナブルでお得感goodです。
味、コスパともに最高！テーブルもあるし、席数も多いです！注文がバラバラだったが、注文からくるまでがとにかく早い、最高でした！
チャーハンセットのヘルメットのようなチャーハンには❕
唐揚げセットはお値段そのままだった、けどとんかつセットはちょびっと上がってたよ☺️
とんかつセットもボリューミーだよ
唐揚げセットはボリューミーだあ～
そろそろいい頃だなぁ…
バニラアイスと、チョコソースを添えて。と、自家製珈琲ゼリー530円を注文。今日は、温かいので、緑のガーデンを眺めて、過ごすには、ちょうどいい。
台湾味噌ラーメン＋炒飯 756今日は弁当詰めてこなかったので。相変わらずコスパ良し
酢豚定食 702ご飯お代わり自由。キムチ、搾菜取り放題。お腹いっぱいになり安い！
担々麺&回鍋丼セット 756ランチで飛び込み。安くてお腹いっぱいに。
ニラレバランチをいただきました。ボリューム､値段とコスパ最高だと思います。ただ室内の灯りが少し暗いので老眼気味だとメニューが見えづらかったです。
安くて美味しかった。若干しょっぱかったですけど、12時30分頃入店したのですが3組待ちでした。ランチはとてもオススメです。また行きたいです。
野菜の天ぷらはとても美味しかったです。岩魚を食べに行ったのですが、欠品だそうです、がっかりでした。で，ヤマメとニジマスをいただきました、塩焼き美味しかったです。
割高である。魚釣りは、楽しい。
川魚が食べたい時はいつもここ！美味しくて 楽しい❤︎
タンメン恋しくてまたまた来店。いつもの味で満足満腹。カツカレーも最後のひと皿美味しく頂きました。
なんというか、お店の方の雰囲気がとても良い感じ。店内も清潔で料理も美味しく、また来たいと思わせるお店です。
自分は普段より、お店の方の感じなど接客が味のうちと考えてますが、こちらは又食べに来たくなる温かな接客をされてました!!　味はもちろん最高です。また行きます(^_-)
ミニ焼き肉丼セット 850円 (温うどん)ミニ焼き肉は肉が少なすぎうどんは美味しいげど、熱い
1820着　3分の1の入りスタミナパワーラーメン（醤油＋ニラレバ）後客続々、なかなかの繁盛店
かき揚げうどん￥700 朝食で食べましたカツオ出汁のスープが美味しいです。
閉店まぎわなのに元気に接客してくれて嬉しい限り、野菜炒め定食を注文。シャッキシャキの野菜とソース味、懐かしい味付けが旨い。ボリューム満点！ドライバーがまた寄りたくなるおいしいお店です。
2020/11 かき揚天玉そば 560円
大盛生姜焼き定食(7枚)　880円次は唐揚げ定食にしよーかな？
2018/02 野菜たっぷり塩ラーメン 700円野菜炒めとラーメン。。最強です。太麺が負けていません(≧∇≦)/
2017/11 かき揚天玉そば 550円
2014/03 野菜たっぷり味噌ラーメン 700円
2013/12 かけそば(ねぎ抜き) 340円 ＋ コロッケ 110円
2013/12 スタミナパワーメン 800円
スタミナパワー麺&ライスセットうまし！(*￣∇￣)ノ
野菜たっぷり醤油ラーメンセットうまし！(*￣∇￣)ノ
野菜たっぷり塩ラーメンライスセットうまし！(*￣∇￣)ノ
関本焼肉定食
ニラレバ定食　1050円
ニラレバ定食　1030円
朝めし7:30〜ごちそうさまでした〜
2013/08 醤油ラーメン 570円
関本焼肉定食うまし！(｀･ω･´)ゞ
わかめそばのわかめがおいしかったです。炒め物は店員さんが中華鍋を振って、手際よく料理していました。
五目野菜炒め定食。ご飯大盛り無料。ご飯大盛りにしないとおかずが余ってしまう。しかしご飯大盛りにするとお腹がはちきれそうになる。
野菜たっぷり味噌ラーメン&コロッケセットうまし！(*￣∇￣)ノ
ニラレバ定食　850円
パワーランチ 780円
焼肉定食
ニラレバ定食　ご飯大盛
2016/08 かけそば 340円 ＋ コロッケ 110円
豚骨ラーメンに遠いまぜそば(大盛り)をチョイス♪後から追い飯に餃子を……食べ過ぎた……普通に美味しかった
茨城豚骨新味ノーマル食べました。濃厚でトロミある豚骨スープがバリカタのストレート麺に良く絡んで美味しかった。スープが美味しすぎて全部飲み干してしまった。美味しかったです、また来ます。ご馳走様
特製 特濃つけ麺 大盛り（熱盛り）1,090円太麺で食べ応えあり。大盛り（300gまで無料）。美味しい
ちょうどいい豚骨ラーメン素直に美味しいと思える豚骨ラーメン個人的には、マルよりもカクのパンチのある絡み味がオススメチャーハンチャーシュー丼も美味しい
リーズナブル♡今時この値段でイタリアン食べれるところは少ないのよね～
おしゃれな雰囲気で素敵です。ランチプレートでパスタ2種類食べられるの嬉しい！美味しいです！！！
めっちゃ腹すかせて行った方が良い。美味しい上にあり得ないぐらいでっけえカツが出てきてびっくりした。本当に美味しかった。
夜で焼肉単品いただきました。肉は厚く、食べ応えがあるものの、柔らかかった。さらに単品でオーダーしたヒレカツはとても柔らかく、ホロホロと食べられた。最高なお店の一つ。
肉は柔らかく、ボリューム満点。完食するのに苦労するほどでした。
平日限定、牛焼き肉ランチ980円
牛焼き肉ランチ980円
平日限定ランチ。牛焼肉ランチ980円
メインは肉らしいが、酒飲みたくなるから、とんかつヒレを頂いた。30分位まつようだが、美味かった。分厚くボリュームもあり、柔らかく食べやすい。
よく行きます。とても美味しいですまた行きますね〜^ ^
安くて美味しい
お肉屋さんが経営しているらしく、新鮮で質の良いお肉を低価格で頂くことができます。カルビもロースもとても美味しかったです。ただ込んでいたので、けっこう待ちました。時間をずらして行くことをオススメします。
肉がとっても美味しいです。平日のランチがとってもお得ですよ。平日なら豚焼き肉がお勧めです。こんなに柔らかくて美味しい肉をこの値段ではなかなか無いですね。ランチでは一押しです。
北茨城市のなかで、海鮮丼はどこだ！ランキングでナンバーワンを目指して訪問しました。美味しかったけど、ワサビが本ワサビなら良かった。(^_^;)
磯定食1600円。ウニ飯旨し。他県ナンバーのシニアが来られていました。
渦潮寿司¥1500あんこう鍋定食¥1900
ミックスフライ定食とカツオの刺身
松野屋定食2400円
メニューが多くて目移りします。私はウニメインでメニューを選びました！海産物を買えるデカイお土産屋さんが隣接されてるので見てるだけでも楽しいです！イルカ肉買いました！
喜多方ラーメンの麺ここのサービスエリアは喜多方ラーメン推し麺は当然喜多方ラーメン多加水平打ち麺で担担麺は初めてお出かけの際はその土地のラーメンを頂ける嬉しい機会ご馳走様でした
中郷ラーメン、喜多方ラーメン、ミニチャーハン、ミニカレー、コロッケどれも噂通り美味しかった。他の人が頼んでたジャンボチキンカツデカっかたぁ。
味噌喜多方ラーメン(880円)を頂きました。メンマ太く柔らかく、旨い‼️もやしも多く、シャキシャキです。喜多方ラーメンも味噌にすると、普通に味噌ラーメンでした。
唐揚げ定食を注文。ごはん無料で大盛りできるんですね。今回は遠慮しました。しかしPAのメシと侮っていましたがかなりおいしかったです。
移動中に小腹がすいたのでよりました。さっと食べられるお蕎麦を注文。早い安い美味しいで満足でした。ソーシャルディスタンスをしっかり確保できて消毒なども徹底していて,清潔で安心して食事できました。
2020/11 かけそば 360円、生たまご 60円x2
2020/11 喜多方ラーメン 660円
2020/09 米沢牛入りコロッケそば 660円
2018/01 けんちんうどん 600円今年もけんちんの季節がやって来ました。限定とか・・・何とかフェアーの文言に弱いです。(笑)
2017/12 喜多方ラーメン 650円
初来店です(^o^)休憩で立ち寄りました。名物のメヒカリを頂きました(^_^)。とても美味しかったです(^o^)。また立ち寄りたいと思います(^o^)。
2017/06 納豆玉子うどん 500円
2014/04 喜多方味噌ラーメン 700円、生たまご 60円
2013/12 山菜とろろそば 500円
2013/12 かけそば(ねぎ抜き) 350円、生たまご 60円
2013/05 喜多方味噌ラーメン 700円
喜多方ラーメン
900円
2013/12 天ぷらそば 450円
2013/09 黒胡麻坦々麺 680円
2013/05 喜多方ラーメン
喜多方ラーメン 650円
喜多方ラーメン850円