カツオ刺身ポスター昼から飲める
お腹いっぱいでもコスパ最高。お店の雰囲気も明るいお姉さん達の対応で最高。あっという間に制限時間の2時間終了。また行きます。
家族で早目に行くと、奥の座敷をゆったり使えて、とても良いお店です。鶏皮を巻いた、博多ぐるぐるが我が家のお気に入りです。
今回は3500円コース、量も味もとっても満足でした！男3人でも食べきれないくらいで、ビールもキンキン、予約より早めることも柔軟に対応頂き、またお世話になります！
串揚げ　油でびっとりマカロニサラダ　カレー風味肉寿司　そぼろだった
居心地が良い
今日はお花見でした。久しぶりのしゃぶしゃぶ食べ放題。鳥肉のしゃぶしゃぶは初めてでした。日本酒も美味しくいただきました。お腹いっぱい ご馳走さまでした。
ランチすき焼き食べ放題
味が、美味しい。おかわりがロボットが運んでくれて早くて素晴らしい。
美味しかったし、忙しそうなのに食べ物もちゃんと来ました！
ラム肉の食べ放題にしましたお肉は美味しかった子供が多くいる時間で少しうるさかったかな
野菜が沢山食べれて美味しかったです。うどんが野菜と一緒になかったのが残念でした。店舗によって違うのですかね
米が遅いが食べ放題ができ、肉がたくさん食べられた。多くのサイドメニューがあってデザートもおいしかった。お米も遅かったがおいしかった。何よりあまり高くなかった。しかしドリンクバーが別腹だったため少し低評価。
内装がエスニックですね。お料理もニンニク系や沖縄系などたくさんあります。内容は普通かな。
料理は早い、値段もお手軽。でも、応対がチョット首を傾げる。
料理の提供も早く、美味しかったです。値段も安いので文句はありません。
★日～木・WEB予約限定★ゆったりコース♪料理7品+3時間飲み放題付を予約して来店。金額的に満足できるコースでした。
兎に角来るのが遅い。入店してから初食べ物が1時間後って
店内がすごく綺麗でおしゃれでした。味も美味しいし、ナンが出来たて超熱々で美味しかったです！食べログのクーポンでラッシー無料でした。ごちそうさましでした。
地方都市だけど侮るなかれ。なかなか訪れる事のない街。でも次行く機会があったらこのお店は再訪確定。
初ビリヤニおいしかった！大盛り1210円!
取手駅周辺ではいつもランチ難民(これだ!というお店が見当たらないという意味)ですが、ここはよかったです。クーポンでラッシーもいただきました。
カロリーなども記載してあるのでありがたい。
今年の4月から取手市に引っ越ししてきて、駅前にあるこちらのお店を店舗内、テイクアウトで計4回位利用している。メニューが豊富でカレーのクオリティ高い。今後も利用させていただきます。
美味しいΨ( 'ч'♡ )ただ、1人だと多いかも、、、カレーやナンは本場の味で満足です。また、機会があれば行きます。
ナン頑張ってお代りしたラッシーおいし
ベジタブルカレー美味しかった❗
安定感のあるうまさ。取手に行ったら行っちゃうね。
チキンビリヤニ　美味しいチキンカレーバターチキン共にトマト強め、酸味強めナン　甘さ控えめインドの料理人じゃないんじゃないかな？ネパールかな？
カレーが美味しかったです。
Bランチセット¥825
中辛でも辛い
チーズナンとチキンカレーが美味しかったです！辛いのが苦手な私でも美味しく食べれて良かったです！チーズナンはチーズがとろーとしていてナンだけでも美味しく食べれます♪♪あと、マンゴーラッシーが美味しかったです！
バターチキンカレーを中辛で頼みました。普段、辛いのは苦手ですが美味しかった！！この位の辛さであれば美味しく食べられる！ナンもモチモチで美味しかった！次は違うカレーにトライしてみようと思ってます。
24時間で、いつでも飲めて、取手では珍しいのではないでしょうか！良いと思います！
ランチ牛丼
昼も夜もよく利用しています！とても安くて雰囲気もよく美味しいです！！
蕎麦マグロ丼ランチ蕎麦　黒い冷凍蕎麦うどん鯛丼ランチうどん　冷凍うどん丼ご飯が生温いシャリ用に炊いていないのでベチャッとする寒い！
コロナ開けた後かもしれないけど、酷すぎ。魚は生臭いし、肉はパサパサだし。値段と味が全然伴ってない。スーパーで買ってきて自分で作っ方がはるかに普通。
お客さん同士なかがいいし炭酸が飲めなくても色々なお酒があってとても楽しい！！
鳥しゃぶしゃぶ
注文の対応が早く、感じも良かった。
とても美味しいです！取手に来たら食べることが多いです。オススメ！
油っぽくなくてやや絡めの醤油系かな。ひとつひとつが大きめなので4個入りにしたけど満足度高いからあげ弁当です。
おいしーい大好きな味〜ご飯も美味しいし最高だね
うなぎが柔らかくて美味しい！お皿とかもオシャレでこだわりを感じます。
牡蠣天鍋焼うどん（半） ￥1,090小鰤の胡麻漬け丼 ￥590抹茶ワラビ餅＆バニラアイス ￥290
やわらかロースとんかつ定食（ランチ）+手作りジューシー竜田揚げ（単品）。次は違うものを注文しようと思う。割り箸の入れ物の裏に箸置きの作り方がかかれていて、『やるなぁ！』と思いました。
牡蠣の味噌煮込みうどん
店員さんの対応がいい。
うま！
この街で一番美味いチャーハンが頂けるお店！間違いない！
土曜の夜、すぐに満席になっていた。胡麻拉麺、唐揚げ、チャーハン、餃子、青椒肉絲を食べた。唐揚げは1つが大きいので食べ応えがあった。拉麺のスープは美味しかった。
諸事情により取手でお昼ご飯を食べた記録
コスパも良いし、肉質・味も良く、店員さんの接客も素晴らしいのでよく利用させていただいています。取手駅近辺の焼肉屋ならこちらをお勧めします。￼
はつさし。炙りレバ刺し。駅前がいいね。
ハツがこんなに美味しいのは初めてでした️カルビも美味しいまた行きます
写真撮り忘れた。取手駅前で美味しい焼肉。全体的にどれ頼んでも美味い。ハラミ◎
肉質が　とにかく良い
ホルモンがおいしかった。
揚げ物は当たり外れ無いから好き。
季節限定メニュー、エビ味噌らーめん＋チャーハンランチ。熱々の鉄板でチャーハン登場。そして、テーブルに着いてからたまごの投入。良き良き。エビ味噌らーめん、エビの風味あり！エビは殻ごと食べれるし、エビを堪能！
特別旨い訳ではないのに値段は普通。
特殊なホルモンとシメに冷麺をいただきました。雰囲気が良く楽しく飲めました！
常連客です(^^ゞ店長は気前が良く、店員さんは美男美女ですp(^-^)qジャンボつくねデラックスがお勧めです！
臨時収入が入ったのと、先日の青空レストランでにんにくが出ていたので、久々にここのニンニクオイルが食べたくなったので来店しました。