初めての訪問。ダルカレー、ハニーチーズナンに変更ハニーチーズナン、チーズたっぷりで甘くて美味しいです。ダル（豆）カレー中辛、初めてですが美味しいですね。　他のカレーも気になりますね
レディースセット注文、カレーはキーマカレーとえびカレーを選びました。焼きたてナンおかわり出来て、満腹です。
料理はおつまみ系が多くみんなでシェアしながら食べました！美味しくてお洒落なお店でした(*^^*)
料理は美味しいが、隣テーブルとの距離が近い。
コースを頼んだが味、量共に大満足。
最高の居酒屋でした。また利用させて頂いたいと思います。少しドリンクの提供が遅かったですが料理のほうはとても美味しかったです。店員さんの態度もとてもよかったです。楽しい飲み会ありがとうございました！！！！
宴会コースで予約しました。たくさんのグループ予約がある中、とても手際よく提供してくださりありがとうございました。
外階段で店の入り口へ掘りごたつ風のブース席メニュー豊富店内は段差が多いので注意
カウンターメインの小さいお店ですが、「宮崎地鶏もも、塩焼」絶品です。タレものは私にとって甘さか強いのですが、塩焼は素材の味を生かしてて美味しかったです。
味は普通。なんかゆっくりしづらい。
もんじゃもお好み焼きも、ステキなスタッフさんに美味しく作っていただきました！
鉄板料理は全て作ってくれて、目の前の鉄板に供給され常に熱々の状態でお酒も進みました！味もとってもうまいです！
少し混み出したのに、店員さんが1人で切り盛りしていて大変そうでした…
とてもいい感じのお店で味も美味しかったです。
お好み焼きを一枚で終わらすと足りない。２枚食べると1,500円超える。ってことは高級料理です。そんなことを感じて美味しいけど、考えさせられました。
お新香のおかわり自由はなかなかいいですね。
お蕎麦が少し切れ気味だったのが残念
国道4号バイパスにある店舗ですが何度も通過するが一度入って見たかった店でした、11時に訪問しました、静かな店舗です。カツはさくさくで美味しかったです。従業員の対応もよろしい雰囲気でした。
雀神社節分祭⛩和菓子のはつせ寄りましたよ！
天丼はボリューム満点で食べ応え抜群‼️中トロ握りナイスでした
鉄板で熱々のチキンは柔らかくて美味しいですね何年か前にも来ましたがランチメニューが変わってました
ランチでカキフライ&もつ煮定を食べましたが、味もコスパもよき！
担々麺840円炒飯730円共に税抜レバニラと担々麺を目当てに伺いましたが、レバニラは本日提供無しということなので、この2品に。どちらも王道なお味でかなりの高レベル。
懐かしいオムライス(^○^)ケチャップも赤缶で大変美味しかったです。この後は麻婆麺の登場です。期待値上がります(^_^;)
古民家風カフェ寝かし玄米美味しかった。おかずもヘルシーだし、デザートの食べる甘酒も本当に美味しかった。買って帰りたかった。
コスパはいいし接客も素晴らしいですただ味はどこにでもある普通の味です何回かいきましたが　ん〜やっぱり普通って感じですね　おじさんの口には合わないかなぁー　最近はいついってもガラガラです
久しぶりにカツオのたたきでも‼️全体的に普通という印象^_^でも元気いっぱいの接客は気持ち良かったデス
大根の唐揚
魚系、肉系どちらも想定より美味しかったです。駅近で使い勝手も良いので、また、いきたいです。アヒージョ釜飯、ピリ辛でグッド
新年会で使いました。料理は美味しかったし，店員さんも元気があって気持ちいいお店でした。カツオのたたきを藁焼きで提供してくれるので店内は煙がすごいです。臭いが気になる人は要注意です。
BGMは無く、店内はシックなつくりいつもの5色蕎麦一つひとつの蕎麦の特徴がどれもあって、とても美味しく蕎麦湯も滑らか最後に淹れたてのお茶がたまりません
コロナの影響でしょうか？器？が消毒液臭く不味かった。蕎麦を食べるにあたり、麺つゆの器の匂いが気になり替えてもらいましたがやはり臭い。残してしまいました。
お盆に…
味噌ラーメンがウリなお店、美味しいです。特にチャーハンはおすすめできる美味しさ！
角煮味噌ラーメンはボリューム満点‼️個人的ですが、餃子かなり美味しいと思います
カウンターの固定式の椅子がメタボの小生には若干気にさわりますが、がっつりのみそらーめんには大変満足です。チャーハンもおいしかった。
玄米ロール、並んで買いました。