夜飲みでフラっと入りました。全部屋個室です。適当に頼んだお料理が照明と相まって良い味出してる〜美味しくいただきました。ビールグラスが焼物ってオシャレですよね
土浦市で遅くまでやってるのでそれはありがたい。チキン南蛮はおすすめ。
対応が早かった！
注文したものが来るのが早い。
鮮度が高く身が好きとうるように
料理美味しかったけど提供が遅かった。電気が付いたり消えたりしてて気になったからそれならば多少暗くてもいいかなって思った。
半個室ですが、少々、手詰まりでした。4名で半個室ですと狭く感じるかもしれません。手羽先は冷めても美味しかったです。
店の方の気配りで広めの席に移動させて下さり、とても感謝しております。また使いたいと思います。
写真と違ってた！良くない！
土浦駅前の飲み屋さんがたくさん入っているビルの一角にありますリーズナブルな料金でメニューも豊富
駅近、個室利用には良い
和風の感じがとてもおいしかった
お店の雰囲気、メニュー、定員さんの対応抜群✨
子供用に肉を切るハサミを貸していただき、クーポン使用でデザートの杏仁豆腐無料！満足！
初めて伺いましたが、ほとんどの席が個室になっていてコロナ対策されており、雰囲気が良かったです。お肉は美味しいのにコスパがいいです。食べた後も胃もたれしなくてよかったです。また伺うと思います。
結構美味しかった。テグタン麺が美味しい。肉も美味しいんだけど65点くらい。
お昼に、秀門へランチメニューでしたが、訳ありカルビ定食990円とお得で美味しい焼肉屋さんでした！
土浦駅前焼肉店。接客抜群。個室対応。
茄子のわさび漬けが絶品
個室で話しやすかったです！お肉も美味しかったです
秀門カルビが美味しかったです！やはり店名付いてるだけあるなと思いました。次回使えるサービス券も付いてあのクオリティはお得で大満足です！
土浦の相場はわからないが、雰囲気、味、価格共に一定以上
五千円飲み放題のコースです美味しい肉をちょっとずつ食べられるので、女子には最高です！
子連れに座敷は居心地が良かった。肉の味は普通か。ホルモンはおいしかった
宮崎牛が柔らくて美味しかったですしかし値段気に掛けずに頼んでいたら高いものになりました。一人¥12000なり。
ランチで伺いました。訳ありカルビ？と上タン塩かな。ごくごく普通の町の焼肉屋さんでしたね。次回は、夜伺いますが、過度の期待はしない方が良いと思います。
ゴルフ帰りの表彰式＆反省会、飲みほついて@5000とお得です（ちょい物足りないがおじさんにはちょうど良い）
夜は２回くらい行きましたが、だいたいランチで行ってます。
焼肉でこんなリーズナブルでたくさんたべて会計の時にやすって思いました。満足があるし、コスパがいいです。
安い割にそこそこ美味い。半個室で使い勝手よし
いいお肉になりきれてない、脂っこい感じが胸焼けだった
値段の割に高級感があり、美味しかったです！
油っぽくなくて食べやすくうまい焼肉でした
高い肉は美味かった（当然）安い肉がイマイチ、何故かビール等飲み物が不味かったのかは何故だろうか？
接客があまり良く無いです。
値段が少し高い。
かなり良かった。リピートしたくなる。
炙り丼は高いけど美味しい
まあまあ、
景色が良いいわゆるふつうの焼肉
炙り丼は美味かった
高い薄い、サービスは良い
昔のさかな道場を利用したお店です。普通の居酒屋です。障子が破れており、少々、残念でした。同僚との呑み会で使うお店です。
ご飯美味しい！焼き鳥が特に美味しいですでも料理提供が遅いと感じますあと基本お酒が甘いですクーポン使用時は注意
美味しかった
二度目はない。料理いまいち。
平日の夜予約して伺いました。土浦駅西口を出て、5分ほどの距離にあります。店内は落ち着いた雰囲気。茨城名物のメニューがありいろいろ楽しめました。プレートで焼くスタイルのすき焼き美味しかったです！またいきます！
本マグロや、唐揚げ、豚のネギ塩炙りなど注文したもの全て美味しかったです。個室でお店の雰囲気もよかったです。ただ…メニューの写真と実物のギャップはあるかなと。量が少ないと感じました。特にステーキは小ぶり。
お料理は美味しく、個室は壁でしっかり仕切られていて快適だった。
県外の方に、茨城の味を知っていただくために、普段隠れ家のように使っているこの店を選びました。レンコン、つくば鶏、メヒカリなど、幅広く茨城の幸を提供できました。ありがとうございます
大人数での宴会で利用しました。ご飯もおいしく、店員さんの感じや対応も良かったです。
色々種類もあり、飽きない！スタッフも感じが良くて、また行きたいと思いました！
コスパ良し！　納豆料理が充実していました。
一泊ゴルフを行った際に利用しました。味は美味しかったです。でも、量が少なく料理の品も少ない感じです。あの値段は田舎であり得ませんって感じでした。
値段はそれなりにするのに、料理が…。肉と焼きそばを頼んだが、しょっぱすぎて食べれない程だった。メニューの写真とも笑っちゃうくらい違かった。
可もなく不可も無く
土浦市内で宴会をやるなら間違いない会場。座敷も広く、料理も美味しい。
10人集まり、楽しく会食。
お椀が美味しかったですが スタッフの方が残念。
歴史に圧倒！茨城の美味しい日本酒もあり、大大満足！各部屋にもこだわりがあり、土浦でここぞとばかりの会食には筆頭のお店だと思う！霞月楼
ボリューム満点ですね。ご飯は炊飯器できます。椀種もきれいに添えられてきて、器も洗わないで返してくださいとのこと。これだけあって配送込みで4300円だそうな。
焼き鳥の居酒屋さん。それなりの値段とクオリティで、駅チカなので便利だと思います。一番美味しかったのは、かものつくねの月見。甘辛いタレと月見と鴨肉がマッチしていて美味しかったです。焼き鳥の種類も豊富です。
焼き鳥が美味しかったです。こたつがとっても嬉しかったです！同行人が人生でこたつに入ったことがないと言っていたので、鳥吉さんで美味しい焼き鳥を食べながら初めてのこたつを楽しんでもらえてよかったです。
接客、料理のボリュームともに良かったです！
チェーン店なのに本格的な焼き鳥で美味しいお店でした、店員さんも感じが良く予約して2度目の来店です。また土浦に来たら来店したいと思います。
鳥が大好きです
店内は広く落ち着きます。店員さんも丁寧！パンケーキは美味しい！定期的に限定が変わるので毎回更新が楽しみです♪
何度か訪問しています！パンケーキがとにかく綺麗でおいしい！限定メニューもあり定期的に行きたくなるお店です。
さくら抹茶パンケーキと紅茶(アップル)2000円パンケーキ自体は甘くないので、抹茶アイスや生クリームと一緒に。ふわふわだけどお腹いっぱい❤️
タコライスが食べたくて…。また行きたい。
キッズスペース完備で、御手洗には、オムツを取り替えるスペースもあり、授乳ができる場所も有るので、ママにはとても優しいです(^-^)うちの子は、オムライスと米粉のシフォンケーキを喜んで食べていました。
駐車場が停めづらい
カレーがおいしかった！
ハイボール、がりたく、なめろう、辛子明太子炙りおろし
久々に。でもやっぱり高価格と思ってしまう。う〜ん。。。ツマや海藻はほとんどなくなっている。素晴らしいのは元気のいいお姉様店員さん。以上
昼から呑める銀次刺身はぼちぼちですが卓上での焼き物は美味い♪更には青汁サワーが美味しくて健康的で好きです
流行ってる!
昼飲み充実つまみも、まあ美味い
おいしい居酒屋さん
おいしい普通の居酒屋さん
竹輪の磯辺揚げ鮪刺身鮪辛炒め
昼飲み飲み物半額
クーポンが使えない
牛丼シーフードカレー
16時まで、飲み物半額
昼間から呑める
広々としていて、飲み物、料理ともにとても美味しかったのでまた行きたいです。
茨城での打合せが長引き夕食。いわゆる普通のチェーン居酒屋である。全体的にまあまあと言う感じ。シメサバ炙りが多少美味しかったかな。場所柄選択肢がなかったから仕方ない。。
駅近、1階はカウンター5席と座敷4〜5席、2階は宴会用❓お酒は地酒中心。肉厚のお刺身ともつ煮、いぶりがっこチーズをいただきました。店員さんは女性でパキパキ働いていました。
土浦出張の夕飯に！駅には人気がないけど、お店は賑わってます。生物は鮮度良く美味しい！茨城の地酒も多数あり、美味しかった！また出張あればおじゃまします。
おでん鉄火巻
全てが美味しかった特に、くじらの刺身は
店員さんの応対は最高でした
串カツレバー炒めネギメンマ単品飲み放題料理の種類が沢山あります。
お店の雰囲気店長が最高！気づいたら時間が経っちゃってました。また行きます
串揚げ
安い!
賑やかすぎる店内（子供が奇声を上げていて、それを注意しない親に問題あり）でしたけど、料理もお酒も提供が早く、美味しかったです。値段もリーズナブルで、また行きたいです
とんでもなく遅いーきっとキッチンスタッフのキャパ超え笑いやいや入店制限しようよ
接客が、感じよく、リーズナブルながら、いろいろおいしかったです。
2軒目で利用サービスもよくて値段も安く、たまにふらっと入るのにはちょうどいい
サービス最高ありがとうございました
赤羽店を利用しました(^^)肉豆腐が自慢らしいです(>_<)金賞を受賞した唐揚げ塩味を買いました♪醤油はありますか？と聞いたら塩のみと言ってました(T-T)帰りに次回使える割引券をくれました☆
看板メニューの肉豆腐もなかなかおいしかったです(*´ч`*)ハムカツも厚くて食べ応えあり( ´∀`)bハーフサイズのナムルとかがあって1人で来店した身にはうれしいサイズ感でした( 'ω')
五目焼きそば