美味しかったけど私にはニンニクが強すぎました…素直にチャーハン食べておけば良かった…ごちそうさまでした。
豚骨醤油
ネギ味噌チャーシュースープの味は濃いめ、ネギもっと欲しいチャーシューは脂身が少なく好み
炙りチャーシューラーメン太麺、硬め、味付け普通チャーシューはあまり脂っこくなく、味付けも薄め。量が多くても食べられる。野菜炒めと餃子なんかでビールが飲みたくなる。
カウンター席7.テーブル8,座敷の店内でした。ラーメンの主役の炙りとろチャーシュー。好き好みがありますが　私ははっきりしない味の印象でした。
都内や取手方面から筑波サーキットへのアクセス途中にあるラーメン屋。ちょっとジャンク系に寄ってる感じもあるが、炙りチャーシューは侮れない美味しさ。レース、走行会帰りに寄りたい。
ネギ味噌ラーメンが売りとの事
味噌ラーメン餃子セット。味は濃い。
末廣御前
6,000円のコースを座敷で堪能。刺身、天ぷら、お肉、小鉢、寿司、デザート、全部が美味しかった。ボリュームも満点。庭園が素晴らしいです。
塩ラーメン､ネギトッピング､850円+100円。麺は手打ちでぷりぷりで美味しいです。スープはゴマ油が効いていて塩けは控えめです。
ピロピロ麺が食べたくて。厚切りチャーシュー麺1200円と小ライス１００円をオーダーチャーシューは厚切りだけど柔らかくて美味しかったです。
今日は久しぶりのサバゲーということで、サバゲー前の腹ごしらえで朝ラーすることにしました。ちゃん亭さんは毎月限定メニューがあるので、4月限定の魚介煮干しつけ麺で確定。朝からガッツリ元気いっぱいでした。
鶏出汁中華そばをオーダー。思ったよりしょっぱい感じで量も少な目。必然的に追い玉を現金で追加注文。幸手のイデタと同じ感じですね。両方とも美味しかったのですが、、味もボリュームも若干物足りない感じでした。
煮干しラーメン。煮干しのえぐみは控えめで食べやすい。年々レベルが高くなっていると思う。麺も滅茶苦茶美味しい。個人的には煮干しはもっとえぐみあるくらいが好き。
辛辣ラーメン　2辛、　大盛り、レアチャーシューレアチャーシュー350円美味しい。他のチャーシューも食べてみたい。大盛りは丁度良い大盛り。
辛辣ラーメン　２辣　大盛り２辣でもじゅうぶん辛い。大盛りは満足な量。角切りのニンニクがたくさん入っている。穴の空いたレンゲはありがたい。酢を入れると酸辣湯麺風になる。
初訪問で、バンスタ（坂東スタミナ麺）を頼みました。生姜のパンチが効いた平打ちの餡掛け麺！牛すじたっぷりで、美味しかったです‍♂️
木下先輩‼️甘過ぎると‼️美味しい頂きました
漢味噌を注文。お肉が少し辛め。
鶏出汁中華そば 醤油+ワンタン
鶏白湯、ワンタンメン美味しい‼️
オシャレでいて、美味しかったです
煮干中華そば、大盛量多い。
煮干しそば
美味しい！
味噌チャーシュー。美味しい。
どれも好きな味！女子1人でも行きやすくて助かりますw
12月限定の貝出汁塩ラーメンと漢味噌ラーメン➕トッピングでチャーシュー、餃子。全メニュー食べたい
大き目の道路沿いの店らしく、品揃え多く、無難な和菓子が多い。創作をうたっており、ネギパイは面白いと思って買ったが、材料の油脂がショートニングで残念。
いただいたかりんとう饅頭を温め直して食べるとめちゃうま
◎いちご大福絶品！かりんとう饅頭は残念ながら売り切れ！
特製鶏醤油ラーメン930円チャーコマ丼200円全粒粉麺がスープに負けず美味しかったが……何処かで食べたスープ…………めん○？チャーコマ丼は薄味なのでスープと一緒に！
特製鶏醤油ラーメンストレート麺
特製盛り鳥醤油らーめんチャーコマ丼
お茶屋さんがやっているカフェ抹茶ロールと煎茶のエスプレッソをいただきました。
リーズナブルなケーキと地場産のお茶とってもお得な気分です！
食べやすい硬さに、ほどよい醤油ダレをつけてパリッと焼き上げた感じ。ひとつひとつ包装してあるのがまたよい。お品の良い古典的な醤油煎餅でした。
ゴルフ飯 食べ過ぎに注意
担々麺
久しぶりのすぎのや。ここのカツ丼は、前から柔らかいというよりしっかり目のお肉。コスパはどうなんだろ。
店舗外観。◯鴨汁ミニ天ぷらセット（うどん、¥1,230-、税別）鴨汁もツルっとしたうどんも天ぷらもおいしかったです。明るい店内の雰囲気やパーティションもあったりでなかなか。
気になっていたお店に！！！勇気を出して！！！いや〜もう〜正解！！！肴も良し！お父さん良し！美味しくて、楽しくて、乾杯！しか撮ってない...
テレ朝のゴルフ探訪にて、大利根カントリークラブの回で紹介された古管に行って来ました。蕎麦は石挽蕎麦です。天ぷらも美味しかったです！
仕事でこちらまで、近くで良さげなお店を探して入りました。茨城県だけに蕎麦粉は常陸秋蕎麦ざるそばと、かけそばを頂きました。有料でも良いので天然山葵があるともっと良かったですね。美味しかったです。
ざるそば、天ぷら、わらび餅全部満足な味でした。
雰囲気の良い蕎麦屋で、店員の対応良い。会社の上席者と近く営業訪問の場合はこちらをいつも利用してます。
別にうまい訳ではない。でも安くて、それなりなので値段に見合ってます。ご年配の方が作っているので、そこはご愛嬌。
チャーハンセット
特製焼きそば大盛り(500円)と自家製スープ(80円)です。麺は細くて千切りのキャベツや細かくなった紅生姜や天かすが効いています。ウースターソースがテーブルにあり、あとがけすると味が変わって美味しいです。
自分で味を足すスタイル大でちょうど良い
綺麗なお店そばが短く食べ易い、味は薄めでお好みでソースをかけられる美味かった
独特の薄味ソース焼きそばパラパラとして七味をかけて食べます。ソースもテーブルに置いてあるのでお好みで自分好みにアレンジ出来ます。昔懐かしい味のラーメンもおすすめします。
安定のうまさ！
焼きそば小　ラーメン
ラーメン350円
焼きそば(大)＆焼飯
ログハウスの素敵な喫茶店。メニューも豊富でパスタ、ピザ、ドリア、サラダ、デザートいろいろあります。ついつい頼んでしまうのは『ホイル焼き』チーズたっぷりのクリームソースパスタ。シーフードの具材でうまい！❗
寒い日は暖かいものが食べたい！今日はドリア！心も身体もポカポカになりました。ごちそうさまでした！
ドリア、グラタン、パスタ、ハンバーグ、ピザ　何十回も行ってますが、どれも旨い！今回は初のチキンのホワイトソース煮込みに挑戦しました～♪ケーキはチーズの実❤　ランチは茶ん歩路
ログハウス風の静かな喫茶店です。コーヒーもおいしいしですが、パスタもおいしいです。私は、いつもクリーム系のホイル包みパスタを食べます。とっても濃厚で大好きです。
とても柔らかいヒレカツと大きなカキフライを美味しく頂きました。
ヒレカツ定食(中)を注文。大中小の差は、肉の大きさとのこと。柔らかくて、最高でした。
ここのエビフライは歯応えがしっかりしたちゃんとしたエビのエビフライ。いつかジャンボにも挑戦したい！
やっぱりこちらのレバニラは美味しい。今日はレバニラライスにワンタンスープを一緒にチョイス。この組み合わせが俺にはベストでした。
ラーメン、定食系はハズレ無し！
マトンカラヒ。今度はピザ、ハンバーガーも食べてみたいかな。
MANDIを食べにわざわざ坂東市まで※1枚目ニハリを注文したのに無いとかで勝手に違うカレーを出される 笑※2枚目美味しくて値段が同じでよかったけど…
天丼とそば