個室があり、ゆっくり落ち着いて食事できます。茶そば、お寿司、天ぷら、茶碗蒸し、どれも美味しかったです。
家族で特上にぎり、刺身定食、天丼、唐揚げ、はまぐりの酒蒸しを頂きました。美味しかったです。
名物の太郎寿司厚切りのネタ、雲丹やイクラは軍艦から溢れてる‼️シャリも多めなのでお腹いっぱいになりました。
ランチのコース：水仙
ランチが安く、美味しい。お酒の種類も豊富で夜に行きたくなる。
今回が初めての訪問で、ランチを食べました。美味しいと聞いていたので、期待していたのですが...寿司も天ぷらもスーパーで売っているような感じでした。 夜は違うのかもしれませんが。
まあ
カニ美味しかった
お肉のバリエーションが多くて美味しかったです♪
ランチ2時間シュラスコ15種類食べ放題、ソフトドリンク飲み放題
当日の予約でしたが、平日だったこともあり、スムーズに予約できました。焼き物は、色々な味を楽しめるので楽しかったです。好きなものを好きなだけ食べれました。ビールもハーフ&ハーフにすると3種類楽しめました。
久々の訪問ですが味が落ちてて残念です
お肉がこれでもかと出てきます。サラダバーが嬉しいかったのと、ビールを自分で注げるのはいいですね
シュラスコ食べ放題、サラダ、飲み放題で1人5000円程度でした。内容大満足でした。
シュラスコ食べ放題なんて大嘘でした。なかなかお肉を持ってきてくれず残念。全然おすすめしません。バルバッコアグリルによく行くのですが、サラダバーもしょぼくて、がっかりでした。もう行きません❗️
お腹いっぱい！美味しかったです。
パイナップル美味しい。
ネット予約もできて子連れにも優しいので、とても重宝しています。
オヤジ2人でブランチ。隠れ家のようなお店です！たまに食べたいタイ料理の店リストに保存。ナシゴレン、トムヤンクン旨し
女子会？軍団がうるさすぎて、落ち着けなかった（笑）仕切りとかあると良いかも。お料理は美味しかった。彩りがきれい！
ガパオライス最高に美味いです。バスク可然チーズケーキ。神の領域です。
ガパオライスうまいです。場所が解りづらいですが是非食べに来てください^_^
ランチで利用定期的にタイ料理食べたくなるのでその際はお邪魔してます良い意味で可もなく不可もなくの印象です
ガパオライス、ヤムウンセン、パッタイを食べました！うん。普通に美味い！次はカレーとカオマンガイやな
スペアリブとパスタが特に美味しかった飲み放題と料理コース3時間で4000円でコスパもそこそこ非常に良かった
美味しかったです！
飲み物を持ってくるのが遅かったです。
お刺身美味しかったです。アジは捌きたてでプルプル動いてました。また生ビール有りの飲み放題（グルナビ限定？）はとてもお得です！
料理の提供が遅すぎてムカついたので２回めはありえない。
まぐろ美味しかったです！
思ったよりちゃんとしたコースでした。
席が広め
いまひとつ。なにも大きな不満はない
いつも丁寧な接客をしていただき、気持ちよくお酒をいただいております。大切なお店の一つです。
飲み放題に惜しげなく、注文して速攻出てくるところは素晴らしい！ゴルフ帰りの打ち上げに立地もコスパも店員さんの対応も最高です
3時間飲み放題って飲み過ぎましたコストパフォーマンス、良過ぎです明日も行きます
木下先輩〜ハシャイデました。とても美味しくて楽しい空間でした。木下先輩がスッポリ、シットリ、コッソリとリピーターに‼️
飲み物の提供が早い！
地鶏ともつ鍋が推しの居酒屋。明太子もつ鍋は牛モツプリプリ。野菜の旨味も出て美味！〆の豚骨ラーメンもラーメン屋さんのと引けをとらない美味しさ！九州名物が豊富なお店。
美味しかった！特にチキン南蛮とホルモン焼き
もつ鍋、辛子蓮根、キビナゴの唐揚げ美味しかったよ✌
明太もつ鍋うまし！
鶏肉焼き
おつまみ➕おまかせ　13200円プラスαビール、日本酒
行った時間が遅かった為か、パンの種類が思ったよりも少なかった。しかし、パンはとても美味しい！ライ麦パンやスコーンが美味しかった。
■再訪、2017年4月下旬代休日
クロックムッシュが美味しいの。無くても10min待てば作ってくれる。アーモンドクロワッサン？もうまし。種類少ないけど美味しいの多い
ガパオライス(ご飯少なめサラダスープ計650円也
レッドカレー(ご飯少なめ)+サラダ+スープ全部で650円コスパ最強
うまいし安い！レッドカレー　500円サラダ　100円スープ　50円
本格的で美味い。そして安い。イエローカレー(日替り)  500円サラダ　100円スープ50円
ランチは500円（トムヤムクンヌードルは600円）とリーズナブル！
平日の夜に訪問。あまりエスニックは得意ではないけれど。とても美味しいいただきました。ごちそうさま。
グリーンカレーに比べると、レッドカレーの方が辛さは強めスパイシーです。相変わらず、ワンオペでランチコアタイムは混雑しがちです。
ランチ美味しいコスパも良い定期的に食べたくなってお邪魔してます
まあまあランチはランチメニューのみあっさり系のグリーンカレー、トムヤンクンラーメンだった。3.5以上付いてるけど、家庭料理の域だけどなぁ。
本格派
パッタイおいしかった
コロッケです。ソースはレジ横にあるものを自由にでした。肉屋のコロッケは美味しかった。
特製大山メンチ250円お肉屋さんのメンチだし、素材がいいだろうし、サービスエリア料金ということで、こんなもんかなもう少し大きいと嬉しいかも
厚切りカツがサクサクでボリューミーで美味かったです。
・メンチカツ・ハムカツ休憩で食べるもの買うてたらご当地ゆるキャラの守犬（もりけん）が来た。
メンチカツ弁当680円。ご飯は固めで好み。欲張ってメンチカツサンド400円も買ったけどお弁当だけで充分なボリューム。写真は食いかけなので省略。仕事で来たらまた買います。
じゃがいものコロッケちょっとだけちっちゃいお肉を混ぜてあったような、、、それでもコロッケにソースをつけるととてつもなくおいしい逸品になる
地元の肉屋さんのコロッケ、メンチカツとほぼ変わらず。通りすがりに気が向いたらって感じです。
上野の名店の味。
[20161029]のどぐろうましー！つけ麺カレーもサバが活きてる。いくらも良い。
子どもはスシロー好きですよね。リクエスト＆99円セールがこの日まででしたので行ってきました。スシローはラーメンとか変わり鮨が美味いなと思います。
餃子はニンニクがきいてない、麺は中、太麺が良いと思う
仕事終わりのランチで利用しました。麻婆ラーメンと餃子を注文。￼辛いマークが付いていて少し敬遠しがちでした。いざ食べてみると旨辛で食べやすかったです。
ボリュームすごい。LINEのポイントも貯めやすい。ご馳走さまでした♪またお願いします^_^
メニューを削減し過ぎです。もう行きません。
お昼過ぎに行ったら店内は空いててのんびりできたあっさりタイプの幸村ラーメンと餃子を頼んだ3個、5個、10個って選べて肉汁たっぷりラーメンもさっぱりしてて美味しい
子連れだとラーメン屋さんは行きづらいですが、こちらは広めの店舗なのでよかったです。キッズメニューにはガチャガチャがついてきます！
リニューアルオープンです。
少しメニューが戻りました。
来店客にとってソウルフードとなる懐かしい味だと思います。家族連れで来ているお客さんが多くてほっこりしました
濃厚ゆきむらラーメン酸味が気になる紫蘇餃子あんに紫蘇が入ってるわけじゃないのね紫蘇とネギがもっけのりした餃子でした