急に涼しくなったここ数日、お出かけの帰路に立ち寄ったPAでカレーうどんをいただきました。熱々のカレーを纏ったうどんが美味しく感じられます。
いわゆる世間一般的にはパンチセット！モツ煮そばセット！1080円少し前は、千円札１枚でお釣りがあったような…まぁ仕方ないかなっ。味は、確かに良い！
以前にラーメンばかり食べていた時の記録として。
2018/01 牛すじ煮込みうどん 720円やわらかい牛すじ、あつあつのうどん。ごはんも付いて朝からお腹パンパン（笑）
2013/07 醤油ラーメン 480円 ＋ 煮たまご 100円
2013/07 あっさり塩ラーメン 530円
月見そば
かき揚げ玉子そば
カレーそば半ライス
コスパ悪いかな
2020/08 醤油ラーメン 690円
生姜焼き定食大盛り
2013/09  塩タンメン 530円
2016.10.01(土)・2018.04.30(月)
2015/09 塩タンメン 550円
まぐろ中トロ丼、つくね焼き、納豆の山芋揚げ、たこの唐揚げ。凄く美味しかった。ご馳走様でした。
エビフライめちゃレベル高い、、最高に美味しい。じゃこ天にビールはやっぱりあう。ご馳走様でした。
期間限定のチャーシューメンを頂きました。オーソドックスながらしっかり作り込まれていて、スープもチャーシューも美味しかったです。何よりここはコースと練習環境が素晴らしい！とても好きなゴルフ場です。
ビールが¥800全体的にちょっと高めごはんは全部美味しかったステーキ、スパゲティ、生姜焼きどれもレベルは高い
お昼にエビフライいただきました。45-46白、パター不調
シンプルにカレーライスです
フードコートなのに空港価格。一階にあるセイコーマートで食料を仕入れて食べてる方が多い印象。
ピリ辛ごまみそラーメン 1045円茨城空港近くの空のえき「そ・ら・ら」と迷ったが、空港ターミナルで食事をすることにした。ターミナルの飲食店はこの1軒のみ。
出張復路便出発までの間にソースかつ丼1200円。強気の値段設定に迷いましたが、小さいお蕎麦と、かつのボリュームに満足。後は機内で熟睡ですな。
搭乗前の腹ごしらえ鴨南蛮そば唐揚げ生ビールやはり蕎麦が落ち着く。鴨南蛮のお出汁が飲んだ翌朝のカラダに沁みる。
味噌ラーメン(七味がけ)
鴨南をつけにしてもらう。盛りが良い。大盛りが121円増し。つゆは薄かった。
お腹が減り 他に選択肢も無くタンメンを食べましたが 思った以上に美味しかったです(^o^)
けんちんそばを食べる　　９１８
しょうゆラーメン懐かしい味のラーメンです。美味しい
鴨南蛮そばとモツ煮とポテトで旅の前の腹ごしらえ！
店の中も綺麗で料理も美味しくまたきたく思いましたまたお値段は500円と少々お高いですが肉汁が滴り甘く餃子絶品でしたごちそうさま
田舎の街にこんなに美味しい中華屋さんがあるとは驚きました。
女子会で利用してます。美味しくて、お腹いっぱいです。最高です。
トンカツの間にすりおろしたニンニクが入ってるのは反則だよね。美味いもん。誰にも合う予定がない時に食べれるスタミナ抜群のトンカチでした。
めっちゃ美味しいです芋蜜がちょっと不安でしたが濃厚で当たりのソフトクリームです。来るたび食べる一品になりそうです♪
飛行機一時間待ちのビールを飲むにはちょうど良い♪
バドワイザー（缶） 400円焼きたてミートドック 430円
茨城空港内にある展望カフェです。7時からオープンしており、朝からまとたりとモーニングを楽しむことができます。意外にドリンクやフードメニューが充実しています。
茨城空港内のカフェです。フライトの時間のためのカフェですね。そんなに便がないので，飛行機も見れませんでした！
アイスミルクちょうどいい甘さです！
11時まで、モーニングメニュードリンクを一緒にオーダーすると50円引き
連れの食べたマルゲリータピザと、アイスカフェラテです。隣のすぎのやさんが和食なので、隣が洋食があるのが良いですね。
ミートホットドッグバドワイザー
お店はカラフルでとても可愛いお店美味しそうなマカロンがたくさん並んでます。店内も撮影でした
担々ビャンビャン麺野菜と挽肉がゴロゴロで美味しかった。ビャンビャン麺も極太で食べ応えしっかり。辛さは調整してもらえるので、苦手な人でも安心だと思います。辛さ標準はわりと辛いです。
麺がもちもちで美味しい！トマトの酸味と味濃いめの角煮がよく合います。大盛り頼んだらお腹パンパンに…。水餃子推し？のようなので、次回は食べてみたいです。
いいかんじ
お店の名前にドキッとするけど、ラーメンも馬刺しもめちゃくちゃ美味しかった！茨城に来たらまた行きたい！
ペペロン→不味い中華そば→平太麺、美味い煮干し→煮干し感が薄い馬肉寿司→美味い
昼にいただいた塩ラーメンが美味しくて、では醤油は？夕方入ったら､お冷200円と言われちょっとガッカリ。ラーメンは美味しいのに､お通しくらい出れば...
好みのラーメンでした
醤油ラーメン
まぜそば、馬刺し、肉寿司
辛もつ煮定食を食べました
カモ蕎麦
とくになにもなく普通。蕎麦もたいして美味しくないし、けんちんも具が少ないので、よほどお腹が減り、どうしても蕎麦を食べたい時にのみ再来する程度。
普通に美味しいそばでした。
茨城にこんなオシャレなお店があるなんて✨素敵なお店です✨
ゴルフ帰りに、季節のパフェやジュースで一息つきます。お土産は、バームクーヘンにクッキーとなんでも美味しい。プレゼントに喜ばれる。
チーズインバームを購入しましたチーズが濃厚で美味しかった
テイクアウトチーズバームクーヘンショコラバームクーヘンブルーベリーチーズバームクーヘン
ふわりと香る桜のバームクーヘン。ほんのり甘い大人にの味です。
甘過ぎなくて好き。店内もオシャレ。
先月食べたちくわ蕎麦が美味くて、食券機に向かうと、、、なっ無い。。。パーキングを思い込みで間違えた（涙）残念。ちくわ蕎麦は谷田部だった。美野里パーキング下は、生姜焼き推しの店です！
以前、食べたことのある生姜焼定食、今日はおかず大盛でいただきました。結構なおかずの量に大満足食べごたえ抜群ごちそうさまでした～
たらのフライがめちゃ大きかった！アジフライはちょっと臭いが気になるけど…お腹いっぱいで満足またあったら頼もう
唐揚げ定食セット(そば)1150ちょっと高めの値段設定かな？
谷川岳の煮込み定食。汁まで飲み干せる味。
4月16日 初訪問たまにはPAのお蕎麦も食べたくなります。かき揚げは揚げたてで、お蕎麦も美味しいです。ただ少しだけ塩分が強めに感じました。
もつ煮定食
かき揚げ天そば490円
2013/09 ラーメン
大盛り唐揚げ定食うまし！(*￣∇￣)ノ
ニラが生
朝8時、朝食がわりのゲソ天蕎麦800円をいただきました
店の雰囲気は良し、この量の中トロ刺身を2000円で食べれるのは格安！スーパーに売ってる刺身とは、味が違う！
ランチに訪問自分でセットを作っていくメニューで楽しい
12時丁度に入店、大盛況で待つこと15分カウンター席に刺身、煮魚定食とミックスフライ定食。魚は新鮮で美味しかったです。
本鮪丼^_^
ランチで訪問美味しかったです^_^
大洗の刺身と茨城トンカツ！美味し。
満腹感
小美玉で、お刺身定食食べれるのは嬉しい。
たまげた。こんなに美味いつけ麺を食わす店があったのか。いや、前に麻婆麺を食べに来たことはあったのだが（麻婆も美味かった）このつけ麺は完全にノーマークでした。丸長タイプのつけ麺。こりゃ通うことになりそうだ。
冷やし麻婆ネギ抜き(900円)半ライスセットでやっぱり美味しい
私の基本はチーズ麻婆冷やしに特製トッピングとライスです。麺啜った後に麻婆丼楽しむ、最後は味玉丼で締める。明日世界が滅ぶならここたべてからにしたいのです。
麻婆ラーメン(特製をつけるとチャーシュー２枚に煮卵つき)麻婆ラーメンでこんな美味いのは、初めてでした！クセになる感じです
マーボー麺 辛さ抜き(870円)ライス(130円)辛いのが苦手なので辛さ抜きで…ライスは絶対に頼むべきです。
特製ゴマつけ麺とチャーシュー丼これも美味かったー
マーボー豆腐ぬるいチャーシューぬるい麺少ない
美味いが評価よりは低い感じがする。中華そば 700円チャーシュー丼300円
取りチャーシューは淡白ですが、豚チャーシューはパンチがあり、とても食べ応えがありました。全体的にあっさり目ですが、また食べたくなるお味でした。
メニューが変わってマーボー麺がメインのようです。
美味い！翌日も行きたくなる！
麻婆飯　790円半ライス　80円
美味すぎて幸せです☺️
ディナーつけそば
ランチ花かつおマーボー麺
ランチ麻婆ラーメン
中華そば
＊マイルド豚骨（¥650）＋味玉（¥100）＊チャーシュー丼（ゴマソース）（¥300）（※2011年に訪問した際のメモ投稿）
ワンタン麺大好きぃ❣️美味しかった〜〜(๑>◡<๑)また、絶対行く〜〜(๑>◡<๑)
暑い日は夕方からのみみたいです
オリジナルブレンド☕️オイップクリームトッピング❣️
久しぶりの"えっちゃんCafe"ボリューム満点のランチ漬物も美味しいです
ホットシェフ有りジンギスカン無しホットコーヒー有りソフトカツゲン無しまぁ、空港利用客が少ないから仕方無い品揃え最低限です
カオマンガイ肉うまし。ケチャップライスって感じ。初めてなら他のメニューのがおすすめかも。