めちゃくちゃ美味しかった〜╰(*´︶`*)╯♡
午後3時なのに、すごい混んでます､軍鶏親子丼とハンバーグ乗せオムライス､親子丼の方味ちょっと薄め､最高になるとご飯が味しない､卵が美味しいです
オープンから約二ヶ月後の平日午後でしたが、結構混んでいました。パンケーキはフワフワで美味しかったです。今度は違う種類のを食べてみたいです。ただ店内の蝿の多さが気になりました。
つくば鶏の親子丼
めちゃくちゃ美味しかった〜╰(*´︶`*)╯♡
ふつう
メロンパンを頂きましたメロンの香りと香ばしさが最高です混むそうですが、並んででも購入したいものですメロン食パンは斬新でした
ぼくのクリームメロンパンぼくのカスタードメロンパン焼き上がり時間前は、行列必至。
やっと買えましたすごい激混み。。でも丁度焼き上がったみたいで、目当てのメロンパン買えてよかったぁ✨母にもお土産買いました
平日に関わらず凄い人です。
道の駅常総にある定食屋さん。休日お昼過ぎだったので、少し並んで入店。豚丼定食を注文。メニューの写真と違って乗っている肉が薄めで残念。味はしっかりご飯に合う味。お値段は高めなので次は違うメニューにする。
カレーかけ玉子付き焼きそばラーメンセット　カレーライス餃子
二人で焼きそば(大)と(特大)、それとラーメンを注文。
.【食いしん坊記録】⚪︎焼きそば(大) ¥550店名：大判屋住所：茨城県常総市豊岡町丁1820-1
いちごいっぱいで映えますがお値段もそれなりに高く…いちごは酸味があるので甘々いちご好きには合わないかも。
いちご狩り。シーズン終わりにギリギリ行けました！美味しかったです。
いちご、クリーム、アイスの味のバランスがバラバラだった。
苺を買いました。普通に美味しかった。
苺が甘くて美味しかった
たっぷりいちごは美味しい！ケーキとしては普通温かい紅茶が欲しい。。
イチゴおいしかった！特にスターナイトヤバい。カフェではパフェやお土産を購入。うまー笑
ジャム用のイチゴ欲しかったのに、まさかの売り切れ収穫中で、何時になるかはわからないと言われ断念イチゴ飴は美味しく頂きましたまたリベンジなう(｀０´)ﾉ ｵｳ！
初めて行ってみました❣️いやぁ、甘い匂いが最高色々な種類を買ってみましたペロリですな((´∀｀*))ヶﾗヶﾗやよい姫が1番美味しかった
うな重  上  ¥2500円千姫御膳    ¥2000円
お店は和やかでよかったです！食べやすくて美味しいし、辛味もあって飽きない。また行きたいです！
味は美味しかったが、数匹のハエが飛び回っているのが気になって無理でした。
今日は珍しくパスタがあった。魚が入った揚げものが美味かった。ヌードルを揚げたカリカリしたものをかけると食感が楽しくなる。相変わらず全ての料理が美味いので食べ過ぎてしまうのであった。
チキンカレーとロティ、ポークカレーとライスを注文し、サラダも付いて大人2人で1350円。カレーはとても辛かったが美味しかった。
またまた日曜日のブッフェにやってきた。前回とメニューが全然違って嬉しい今回はエッグホッパーもいただいたが写真撮り忘れ。美味しかった。カレーと食べるととても良い。絶対また行くと決めたのであった。
やっと日曜ブッフェに行けました。カレーはもちろん、シンプルなビリヤニライス、謎のふりかけ、どれも美味しい。遠くなければ月一で通いたい。
日替わりカレープレートと、コットゥロティ
★ランチビュッフェ①チキンカレー②パリップ③カボチャカレー④インゲンカレー⑤ポルサンボル⑥パパダム⑦ライス（日本米）⑧ライス（長粒米）⑨紅茶ワタラッパン
日曜日でメニューが3種しかなかった。残念、、、
セルフ形式でした。
道の駅常総で食べました。ゴールデンウィークということもあり混んでいて歩くのも大変でしたが数量限定のモンブランは食べれて良かったです。メロンパンのお店は混んでいて入るのは不可能でした。リベンジしたいです。
こちらは何回か来てますが、海鮮丼系は美味しいですね、お値段もびっくりするほど高くないし、お米が美味しい、と、いつも思います。どんなお米使ってるのかなーと。今回も美味しくいただきましたー、ご馳走様でした♪
魚、肉、茨城の美味しいものがリーズナブルな価格で楽しめます。海鮮てっぺん丼を頼みましたが、大満足。熱々の魚の出し汁で最後はお茶漬けでフィニッシュ。言うことありません。色々なメニューがあり次回が楽しみです
道の駅　常総今回は道の駅常総の中二階にあるお店に行ってきました！茨城県といえば納豆！納豆の定食から海鮮まで色々とあり食べたのはまぐろ赤身丼！身も大きく食べ応えのある丼で美味しかったです！
芋とわさんの美味しい黄金の極細芋けんぴを購入しました。三連休の真ん中だったため、発売開始の一時間前から並びました。メロンパンは諦めましたが、次回チャレンジしたいです。
お湯結びでカツカレー！整った後のカレーは最高です。
20個分のメロンパンが目玉のデカメロンパンを買い求めて訪問しました。他にもカレーパンなど色んな種類のメロンパンも売っています。味も美味しくいくらでも食べれてしまいそうです。
道の駅常総の2階のお食事処海がないのになぜか海鮮メニューか豊富でした。最後に出し汁をかけてお茶漬けでいただくのが人気のようです。海鮮も美味しそうでしたが牛すじカレーをいただき大満足でした。
お芋のお店です。焼き立てモンブランを購入しました。自然な芋の甘さのままで作っていました。写真取らなかったのですがものすごく細いケンピが有名なのかな？お手頃値段でしたので買いやすいですよ。
先月オープンした道の駅常総。お芋のオブジェが目立ちます！メロンパンのお店が行列でした！たまご専門店TAMAGOYA。有名店！プリンゲットしました！濃厚で美味しかった。
すごいにぎわい。メロンパンより味噌握りめしだっぺ！
今日はお母さんを連れて道の駅行ってきたー色々買ったよん✨
モスク併設のよう。非常に入りにくいが、中に入ると日本語が堪能な方が迎えてくれる。平日の昼11時45分頃訪問も、客は私のみ。おすすめを聞くと、チキンカレーとのことだったのでそちらを注文。非常においしかった。
マトンカレー、スパイスたっぷりで美味しかったです。お店の人たちもニコやかで良かった！建物だけ見たら入り難いし、入ってからもとってもびっくり！！勇気を持って入って大正解なランチでした。
マトンビリヤニ 900チキンカライ 500パレパニール4001800
ランチセットを注文。出てくるカレーは日替わりで、野菜カレーが出てきたのですが、美味しく頂けました。
炭焼き鶏そば1200円、炊き餃子。絶品で定期的に行きたい無二の一杯でした。最後まで美味しくスープを完食。ライスがあれば注文したい美味しい鶏のスープに炭焼きの芳ばしい味が最高でした。餃子も他にはない逸品でした
ネットで検索して行きました。偶然でしたが当たりと感じました(*^^*)炭焼きの鶏が入っていてめちゃ好みの味でした。再訪ありです。最近改装したようで、炭焼きが目の前で見られて、目でも、舌でも楽しめました。
スープが美味しい！あと炭火の鶏肉が香ばしくて美味しい！替え玉は意外と量があって食べ応え抜群！また行きたいと思った！
半年ぶりに訪問しました。鶏そばをいただきましたが変わらぬ美味しさでした。家から遠いのでなかなか行きませんがまた訪問したいです。
炭焼き鶏そばおすすめです、鶏肉が柔らかくジューシー炭の香りも美味しい､麺の硬さも完璧､スープまで飲み干し
ホントにおいしかった～火はずっと見てられる
TVでも紹介されたこのお店。ラーメンの味は文句なし。オペレーションや値段が今一つか？
炭焼き鶏特製ラーメンの炭焼き鶏の炭がスープとマッチしていてとても美味しかったです　そぼろ玉子丼も美味しかったです　とても満足しました。
純生白湯鶏そば　　　¥900チキン南蛮丼　　　　¥350
美味しかったご馳走様でした
びっくりするくらいおいしい
お店の人が優しいです！ご飯やお味噌汁のおかわりを聞いてきてくれます
ミニつくば美豚丼蕎麦セットお風呂上がりのビールと一緒に良い時間を過ごせましたご馳走様でした
ゆったり温泉に入り食事を楽しむならココ！竹かご御膳がお気に入り！日本酒きりつくば１合飲んで昼寝！最高の休日(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)
チーズとまとリゾットがめっちゃ( '༥' )ŧ‹”ŧ‹”美味い（感想には個人差が有ります）
とうとう1人鍋しちゃった( '༥' )ŧ‹”ŧ‹”
温泉施設内のごはん処。定食、麺、アルコールに合うつまみメニューあり。
日帰り温泉の中の和食店おすすめの鯛のかぶと焼きを定食にしました。身がふわふわで丁度良い塩加減で美味しくいただきました。
ここは、ランチも毎回こったつくりをされています。何を食べても美味しいです。お風呂も食事も最高です！
ごちそうさまでした
営業時間 11:00〜15:00蕎麦屋には似つかわしく無い外観。美味しい蕎麦でした。出汁巻たまごもお勧めです。
お昼に立ち寄りマグロ&サーモン丼大盛りを頂きました。付け合わせもあら汁も美味！次回はあら汁お代わり挑戦します！オススメです！