金砂郷の近く、旧美和村の蕎麦も素晴らしい。天ざるは1100円でこのボリュームの天ぷらがついてくるコストパフォーマンス。手打ち蕎麦、自家製のつゆも持ち帰りできるので、お土産にも喜ばれます。
常陸蕎麦 が有名だけどあえてのうどん。喉越し良く 噛まずに入っていく‼️美味しいよ
男しゃくコロッケ揚げたてでサクサクしてました。
よくコロッケとか買いに行きます。
カツ丼、コロッケ
高級納豆ではあるが、茨城県に来たら、ここでお土産にするのが良い。濃い納豆の匂いが食欲をそそる。あったかいご飯と舟納豆でかき込みたい。プレーンがオススメ。
以前、水戸の方からここの納豆を頂いてファンになりました。茨城に旅行に行ったついでに寄ってみました。
ワインに合う納豆って?  合うんですよこれが！
帰りに，寄って必ず買って帰ります。一番安いやつ舟納豆
納豆はもちろん、納豆のお菓子なども売ってます。接客も親切丁寧です。
茨城名産、盛り沢山の舟納豆はネ〜ミングの如く舟型に2人分の納豆で¥200-コスパVery goodで刻み葱との相性バツグン❗️ご飯が大変よくススムくんで満腹小太郎ごっつぁんデス笑
忘れられないこのおつまみも買いました。海苔も美味しいし、食べていると納豆のお味がいいんです。
本店しか手に入らない高級な納豆です。道の駅でも少ししかないので、袋田温泉の帰りに行くのが楽しみです。どれも絶品なお味なんです。これだけ買って4667円也
超有名店の納豆屋さんで、お店の雰囲気もよく、納豆もいろいろな種類があって、この地域に来た時には行ってみる価値あります！納豆好きなら一度は行ってもいいかも〜
細麺10玉を買いました。さっそくあごだしスープで食べましたが、さっぱりして美味い。
５食セット
限定の中太麺とデフォルトの細麺各5食入りを買いました。めちゃくちゃ美味いわけではなく、ほどほどに美味い、たまに無性に食べたくなる味です。
10食セット（味噌5.醤油5)\1,280
ブルーベリーがおいしい季節ですものね(*/▽＼*)
季節限定のまるごと桃タルト。大きい｡ﾟ(｡ﾉω＼｡)ﾟ｡
クリーム美味しいし、なにより可愛いヽ(*´∀｀)
皿うどんを頂きました食事付きプランで皿うどんは追加料金無し生ビールを追加しましたごちそうさまでした
バイキングでしたローストビーフ、パスタほか美味しかったまたバイキングにして欲しいですねハイボールを頼みましたがそちらは少し薄かったなごちそうさまでした
アジフライ定食美味しい
アジフライ定食美味しい。
和朝食美味しい
初めて行って来ました(^^)
ミニ天丼セット900まあまあ
カツカレーうどん上手い
肩ロースブレゼ　1600円白身さかな　1600円
ランチセット 肩ロースブレゼ（とろ〜り煮込み）お昼で混んでました。ランチセットは色々付いてお得です！
那珂川のほとりにある、ログハウスの洋食屋さんです。ランチの種類も肉、魚中心に豊富です。次回はゆっくりディナーコースをいただきたいですね。
正月だけブュッフェ？全体的においしかったです✨
スタミナ冷やしラーメン
みそ味とゆずがとても相性よくて歯切れの良いうどんが美味しかった。
初めてけんちんうどん食べましたが、出汁が濃厚で美味しかったです。もつ煮込みもよく味が染みていて絶品でした。
これで良いんだよ系のお店です。けんちんうどんは田舎のおばぁちゃんの味。蕎麦は太めで美味い。
けんちん汁でうどん。なかなか食べた事無いので美味しかったです。この日は切らしてましたが、鮎の塩焼きも食べれるそうです。次きた時はあるといいな。
本日のおすすめ、てんぷら定食780円を食す。6種の野菜天ぷらはからっと揚げたて、ごはんボリュームあり、山菜と葉物の浅漬小鉢もついており、好感触。この値段でこの内容はありがたい。
出張先でたまたま立ち寄ったそば屋さん。雰囲気良し、ランチメニューは少し高め(1000円〜1500円）ですが、どれも大盛り！そばはヒキタテ手打ちで美味しかったです。女性には量的に厳しいかもしれませんね。
大好きな店。何年振りかな。天丼セット。量が凄まじいが美味いから全部食べられる。幸せを形にしたら多分これ
ボリューム有りすぎで、腹パンパンそばは、ニ八かなぁ?蕎麦つゆは、出汁が出ていないような気がした。天丼の頭は、ボリューム有りすぎ
日替り(牛丼と蕎麦セット) ○蕎麦 △量多し
初めての訪問オーダーは豚肉南蛮せいろ900円
味、量とも大満足でした
カツ丼セット　¥1,000-
かつカレーざる蕎麦
鶏塩ネギ　950円
大根切り蕎麦これは美味い！！
美味い
おろしたぬき、好きなプレゼンテーションでした。
手打ち感が凄い。次は納豆豚カツ食べたいです。
コスパ○
天丼の量がいかれてる
麺の締まりやつゆの塩加減が好みでなかった。残念。
お蕎麦完売、うどんも最後の一食…凄いボリュームです！懐かしい気持ちにさせてくれて美味しいです。また来ます！
田舎そば好きの自分には最高に美味しいお蕎麦でした。細い蕎麦は売り切れになり、付けけんちんの太い蕎麦でしたが、これもまた美味しかったです。お店の方の感じもとても良い感じ。
いつもはお蕎麦をいただくのですが、今日はうどんを食べてました！店主が自分で挽いた中引き小麦粉が入ったうどんで腰があり凄く美味しかったです！
ざるそば ¥600-蕎麦をガッツリ食べたくなりこちらへ相変わらずCP最高久し振りに来たけど、待ち人数がメッチャ増えた感じだ…
ざるそば　¥700-
挽きぐるみの蕎麦で香りもコシも言うことなしです。並んでも食べたいお蕎麦です！
土曜日、10時30分に訪店。待ちは1名。11時開店。その時点で満席でした。ざる蕎麦大盛りと饂飩大盛りを注文。蕎麦は極細で、繊細な味と歯応え。饂飩はこれまでに食べた事が無いシコシコの歯応えでした。
ざるそばざるそば(大盛)ざるそば
コスパ最高。そして何よりにんにくタレが最高に美味い。
焼肉、ホルモンのタレが辛口と甘口が選べるが、にんにくがきいた辛口が美味い刺身も絶品で、ラーメンも人気
コスパ最強。大宮、御前山へ行った帰りに間違え無し。
鮎天そば　1400円鮎特大＋150円（10食限定）常陸秋蕎麦はやっぱり美味しい♡
【期間限定】瑞穂牛の肉つけ蕎麦(醤油)＋蕎麦茶漬セット　¥1,200+200-
道の駅のフードコート的なお店常陸太田の秋そばは本当に美味しい
海老天そば　美味しい
昔ながらの洋食屋さんです。エビフライとハンバーグ、ポークカツを注文。美味しく頂けました。
ポークソテー(美明豚200g) ¥1,980-
ハンバーグがとても美味しかった！もう少しボリュームがあると嬉しい…
今日のランチももやしラーメンでした。入り口に、10月初旬に新オープンのため4日間休みますと書かれてました。移転されるんでしょうかね。大好きなお店なので、情報待ってます。
令和3年に、衝撃価格日曜日の限定とはいえ、ラーメン300円、カレーも300円（通常は450円）ラーメン、昔ながらの醤油味。シンプル◎ご馳走さまでした
本日のBセット(もやしラーメン+唐揚げ・サラダ・ライス) ¥700-
何とも懐かしい安心できる味月曜日は、400円庶民の味方ですね美味しゅうございました
ホッとする味で、コスパも含めて大満足です。
チャーシュー麺と半カレー(200円)
安くて美味しくボリューミー。
普通
ネタは干からびてるしシャリも少ない。安いけど正直オススメできません。
私が行った時はネタが干からびてて正直オススメしません。
ネタがあまり良くない。