うなぎ高騰のなか、CPは良いと思います。
安くて旨い‼️今度は特上を食べる‼️
うな重特上
特上うな重 2,500円
安い。要予約。パンくず持参で池にいる鯉に餌をあげるのは楽しみ。子供用に焼肉定食なんかもある。
2度目の訪問です！電話で注文しておいたので待たずに食べれました。とても美味しくこのクオリティでこの値段はお得感あります！
特上鰻重　3300円
ソースカツ丼として上位だと思います。ソースしみてても,くどかったりしょっぱかったりしない。脂身まで美味しい肉に満足。量も分からず頼んだ大盛りにお腹いっぱいです
10/14は朝から同僚と一緒に茨城県北中部の古墳巡り。ランチは常陸太田市にある釜平さんでソースカツ丼定食をいただきました。ソースカツは味が染み込んでいてとっても美味しかったです(^o^)
昔ながらの店内の雰囲気。定番のソースカツ丼いただきました。薄めの衣に丁度よく染み込んだ甘めのソースが絶妙でした。美味いです。次は同僚誘って行こうと思います。
ソースカツ重ボリューム満点、カツの柔らかさ○ ソースの味もクセなく美味しかった！量は多かったので、次回からはソースカツ丼で良いかな…
珍しいソースかつ丼ってことで行きました。話のネタには良いです。各メニューお値段が少々張るので、お財布に余裕が無いとキツいですね。一人あたり1000～2000円見ておきましょう。
甘辛ソースが抜群に美味い！
いつ行っても、安定のソースカツ丼です。東京からお見えのグルメな客人を案内しましたが、絶賛でした。
お昼にソースカツ丼以外作れないようです
いつもはソースカツ丼950円なんですが、今日はソースカツ重1,150円を注文。丼よりも重のがご飯多いのとカツも少し大きめなので満足できると思います。ごちそうさまでした。
富士吉田のうどんより硬いかも！大好きな感じ！
麺のコシUpと　少し細くツルツルになってた。個人的には以前の麺の方が好きです。麺のコシUpは良いが、麺の角が無く絡みにくくなったと思う。
火曜日定休日　10:30~15:00冷やしたぬきうどん700円大盛150円持ち帰り冷やしたぬきうどん680円一度食べるとクセになる美味しい極太で歯ごたえのある　うどんです。
お店とても混んでる。急ぎの時のカレーうどんは食べ応えあり、持ち帰りを依頼。快く容器をくれました。
猫舌の私もこれなら火傷せずにいただけるここのカレーは、豚バラが一般的な厚さのものと、10〜15cm程の長さのスライスと二種類の肉が入っているのが特徴それぞれの旨味がカレーの出汁にしみていて旨い
冷したぬき
凍みこんにゃく
ソフトクリームメロン味。高所恐怖症で吊り橋を渡れないので、家族を待ってる間にペロリ。メロンの風味も良くあっという間に完食。美味しゅうございました。
竜神橋物産センターにある、ジェラート屋。◆マロン300円3.4ソフトクリームに栗が入った人気の品地元ならではの品もたくさんそろえてます。
雰囲気は良かったです！野菜の値段はそこそこ！でも！衝撃を受けたのが生大福！とても美味しかったです。
職場近くの食堂から冷やし中華をオーダー。昔ながらの昭和の器と味で、これはこれであり。美味しくいただきました。ご馳走さまでした。
ランチに店屋物で天ぷらそばを注文。濃いめのつゆに、田舎風の太切りの新そば、ごま油香る天ぷら（海老天、シメジ天）も熱々で、寒い冬には身体の芯から温まる。ご馳走さまでした。
券売機で食券を購入。メニューの写真がないので情報は文字のみ。
祝！夜の部再開まぜそば＋味玉＋チャーシュードン変わらず美味い。最高です。
休暇をとり久しぶりに昼訪問まぜそば醤油＋味玉＋チャーシュー丼味玉も相変わらずの旨さ
煮干そば塩＋チャーシュー丼絶品煮干も極めてます。是非お試し下さい。
まぜそば味玉＋チャーシュー丼どうしても食べたくなり仕事切り上げてOSぎりに到着いつも通り旨かった。
とりそば塩＋味玉＋チャーシュー丼うま〜〜〜〜〜〜〜〜
とりそば＋味玉＋チャーシュー丼変わらぬ旨さやめられない麺はもう少し硬めでも良いかもしれない
まぜそば＋味玉＋チャーシュー丼まぜそば、いつもどおり旨しチャーシュー丼はチャーシューの炙りが絶妙やめられまへん
鳥そば醤油＋味玉＋チャーシュー丼究極の鶏白湯。味玉も最高ビブグルマンクラスお試しあれ
いつものまぜそば＋味玉＋チャーシュー丼うまし！大将いつもありがとうございます。
鳥そば塩＋味玉＋チャーシュー丼相変わらずの鶏白湯は絶品。まるでポタージュのよう。味玉も文句なし！皆さん是非お試しあれ
久しぶりに鶏白湯醤油＋味玉安定した旨さ。病みつき。ずっと続けて欲しい店です。皆さん是非食べに来てください。
久しぶりのまぜそば相変わらず裏切らない旨さお母さんも元気で何よりあっ！味玉オススメです。今までのどの店よりも旨い！お試しください。
味噌まぜそば830円+味玉+チャーシュー丼味噌は苦手だがここのは大丈夫。味噌の香ばしい香りがたまらない。是非お試しあれ
餃子と鶏そば 醤油を食べました。コクのあるめんつゆで癖になる味です。餃子もジューシーで甘いにんにくの甘さかな？ふんわりカリカリかなりこだわってます。若い人も次々と入ってきます。人気店ですね。
煮干しそば醤油￥750
ツーリングの途中に立ち寄りました。名物のホルモンラーメン食べました！熱々で美味しかったです‍♂️
前から通るたびに気にはなっていたが…まさか里美でスタミナ冷やしが食べれるとは知らなかった。とても美味しかったです！餃子もオススメです！
昼食で利用・茨城名物スタミナラーメン
今回2回目の来店五目あんかけ焼きそばを注文。焼きそばの絶妙な焼き加減とあんかけの絡みがとっても良かったです。また訪問します。
かみさんの実家に来ると食べに来ますいつもお客さんが絶えない地元の中華屋
大根そば(ざる) ¥750-
天ざる10割そば派の為 かけそば系は分からない。薄い衣の、天ぷらが旨いそばは、普通に美味しいが少し水切りが甘い有名店よりは安いが具材が良いのか少々高い
あじフライ定食カレイの唐揚げ手羽元黒胡椒焼き
本店もお邪魔しました〜大宮店よりマイルドなカレーでした☺︎
コスパが半端ない！し、早いっです好き嫌いはんかれるかもしれません
うどんは太くて食べ応えありました。けど接客がとても残念でした。
肉たぬきとじうどん。最高に好き。久しぶりだけど、やっぱり美味い。
たぬき定食670円(^O^)常陸太田市のソウルフードらしい、いづみやさんコスパよし、味もっと良し、美味しかったです(^^)
カツ丼とざるうどん
冷やしたぬき
肉たぬきそば
まさに常陸太田のソウルフード‼︎ 濃口のつゆ。その味が染み込んだ極太麺がたまりません。中毒性あり‼︎  個人的にオススメは"肉たとじうどん”です。
太麺腰あり
コシのある手打ち太麺、ねじり具合がイイ味出してる♪冷やしたぬきがオススメ！奥座敷がとても広いので、大人数にも対応可能です
仕事場でのランチ。いつものうどん屋から店屋物のかつ丼。ロースの脂身と半熟卵が美味い！　ご馳走さまでした。
デリバリーで天ぷら冷やしうどんを注文。冷たいうどんに冷たい汁をぶっかけて食べるうどん。うどんがもちもちとしてるうえに、海老天が食べ応えあって満足。ご馳走さまでした。
梅雨空けたらしいね。暑くてバテそうなので、いつものうどん屋のカツ丼を店屋もんで研究室まで運んでもらう。栄養バランス偏ってるのは承知だけど、こんな茶色い食事が美味い。ご馳走さまでした。
ランチに店屋もんの冷やしむじなうどんを注文。たぬきは揚げ玉、きつねは油揚げ、むじなは揚げ玉と油揚げの両乗せです。ムチムチのうどんの麺がお腹にたまります。ご馳走さまでした。
店屋物でいつものカツ丼を注文。770円。肉が厚くて美味い！　ご馳走さまでした。
店屋物でも今日はちょっとヘルシーに、にら玉うどんを注文。ニラはもっとたくさん入っててもいいが、卵でとじてあって、美味い。ご馳走さまでした！
冷やし天ぷらうどん
つけ汁の出汁が効いてて美味しかったです！友人からライスもらってだし汁にいれて雑炊までして食べましたw久しぶりのここでのラウンド！後半アイランドが待ってるーがんばりまーす！
雨の中、約10年ぶりにこちらのコースへ。ランチは地元の名産を使ったメニューが多く、種類もた沢山あります。味はまあまあです。この料金にしては満足できますね。
今日は天気も良さそうだったのでお隣り県までゴルフ遠征で昼食に食べた「西山荘御膳」が、味・量・見た目も大満足でした。
油淋鶏、美味しかったです。
冷麺&カルビ丼冷やし担々麺&小ライス
三品そばを頼みました！その中でも納豆と蕎麦の相性が食べる前から最高なのは知ってましたやはり美味しかったです。人気すぎていつも車がいっぱいです店員さんたちも元気良く活気に溢れています
年越しそばを頂きに、今年よく行ったいい友さんへ食べたのは、つけけんちん。蕎麦の香り良く、味の強いけんちんに負けてないですね。美味しかった。また来年も伺います。ご馳走様でした。
秋蕎麦食べにやって来ました。香りが凄い、もりそばを頂きましたが、これがまたつゆに負けないくらい蕎麦の香りが味が凄いこと、とても美味しく頂きました。ご馳走様です。
二八蕎麦ならではの喉越し、しっかりとした歯応え。食べ応え抜群。大盛りくったら腹一杯。普通の蕎麦屋の大盛りを想像したらビビるレベル。十割とは違う味わいでこれはこれで美味かった。
野菜天ぷらもりそば(大盛) ¥1,000+300-
野菜天もりそば￥1000大盛￥300
野菜天もりそば￥1000大盛￥300
季節限定 マコモタケの天ぷら￥500もりそば￥700大盛￥300
野菜天もりそば￥1000茄子と舞茸の冷やしつけ蕎麦大根おろし添え   ￥1000大盛￥300
茄子と舞茸の冷やしつけ蕎麦大根おろし添え  ￥1000大盛￥300
夏期限定茄子と舞茸の冷やしつけ蕎麦大根おろし添え     ￥1000大盛￥300
野菜天ぷらもりそば(大盛) ¥1,000+300-
野菜天ぷらもりそば￥1000大盛￥300
野菜天ぷらのもりそば(大盛) ¥1,000+ 300-
野菜天もりそば(大盛) ¥1000 + 300-
野菜天ぷらもりそば ¥1000-本日の天ぷらは、ミニトマト・ピーマン・オクラ・ニンジン・板蕎麦・カボチャ・アシタバ・舞茸でした
磯の香りそば ¥1000-ワカメ・メカブ・茹でシラス・とろろ昆布・大根おろし・わさび・刻み海苔が乗った冷そば蕎麦だけでも結構なボリュームのところ、蕎麦が見えないぐらいの海藻類でヤバいぐらい腹パン
ぶっかけそば ¥1000-さっぱりしてて❤️目玉焼きは、インスタ意識してなのかな
自家製そば粉で蕎麦も天ぷらも美味しい
野菜天ぷらもりそば　¥1,000-
野菜天ぷらもりそば ¥1,000-
野菜天もりそば ¥1000-
野菜天ぷらもりそば
何回行ってもうまいそばがきも本当に嬉しい味です！そばを味わいながらの野菜の天ぷらも絶品です
野菜天もり ¥1000お通しで蕎麦がきのサービス確かな蕎麦の風味
カレーパンとガーリックフランスを購入カレーパン美味(^^)
お腹に隙間があきトイレによりじゃデザートでも。とつい お値段につられてこちらで ソフトクリームを、、、普通でした。(゜ロ゜)
懐かしいけんちんそば大盛りでお腹いっぱい
蕎麦の風味が楽しめる！天ぷらは揚げたてアツアツ。蕎麦の風味も良い。メニューを見ればわかるが、コスパはかなり良い。オススメの蕎麦屋だ。
つけけんちんそば　750円
蕎麦おいしいです。店舗外観も良い感じ。常陸太田に来たらいつもここです。
冷やしたぬきうどん
うまし
昼11:30頃で大凡30分待ち。天ぷらとコシのある蕎麦、美味しく頂きました。
冷しけんちん蕎麦　1,000円。￼色々な野菜が入っていて、冷し中華のような酸っぱいつけ汁。蕎麦は短く食べやすかったです。
過去ログです。常陸太田のお蕎麦屋さんです。有名店で、なかなかお邪魔できなかったが、行列に並んで待ちました。
口コミを見て、訪問しました。店内の雰囲気はとても良かったです。蕎麦は欲を言えばもっと蕎麦の香りが欲しかったなぁ。つけ汁は程よい感じでした。
帰省。1番好きなお蕎麦屋さん！1日早い年越しそばとても美味しかったです。
冷たいつけ蕎麦、なす、ズッキーニ、トマト、きゅうりなどの夏野菜ごろごろ、別添のしそをお好みで入れながら。汁は酸味を効かせさっぱり食べさせてくれる。ありがとう。
旬菜天ざるそば(大盛) ¥1,250+250-
いつも美味しい佐竹の蕎麦
もりそば大盛
いつ食べても美味しい蕎麦です、
名物味噌煮込みうどん旨し！
冷やし担々麺＋ライス。美味しかった。当たり。ご馳走様でした。
ハンバーグ定食。イカ焼き。美味しかった。ご馳走様でした。
シーフードドリア。美味しかった。ご馳走様でした。
サーモン炙り丼 意外と美味しかったのでゴルフ場だけどアップしました。
◆カレーつけ麺小900円4.0一番人気の品。撮影禁止なので写真なし。つけ汁は濃厚でカレーの旨味がプラス。麺は太麺でちぢれ。スープがよく絡みます。
一口目は美味しいけど、だんだん飽きてくる…。
店内撮影禁止、辛つけ麺いただきました
つけ麺 250g 1000円
濃厚魚介つけ麺。かなり濃いから調整必要。でもかなりうまし
うまい