久々に訪問。
いい！
飲み放題がお安くなっていました。メニューも豊富で、お野菜も新鮮で美味しかったので、再訪ありですね。今日は軽めに頂いたので、次は気になるメニューをいろいろオーダーしてみたいと思います。
飲み放題ちょっと高めの設定ですね。焼き鳥が残念賞でした。
桜も散り始めで、桜吹雪が綺麗でした。イタリアンと迷ったのですが、久しぶりに訪問。いつもの神峰御膳1430円を注文。お造り、天婦羅、煮魚、茶碗蒸し、サラダ、小鉢、最後にアイスが付きます。まさに贅沢ランチです。
神峰御膳1400円さつまいものアイスが出てきました
ヒタチエに行った後に、こちらに訪問。
天丼セット！
神峰御膳1400円
ランチで訪問しました。アンコウ鍋膳を頼みました。アンコウが久しぶりでしたが、凄く美味しかったです。また訪問したいです。ご馳走様でした^_^
牛肉四種盛りと鴨肉を食べました。牛肉も鴨肉も美味しかったです。
上ロースステーキと鴨
名古屋の手羽先と博多の野菜巻串焼きが食べられるいいお店ですね。
前回はディナーで伺いましたが、今回はドリンクラリーで伺いました！チーズケーキがとてもおいしかったので、通常メニューにあったら食べに行きたいと思います！一つ一つにこだわりがあるお店だと思っています！！！
はじめにフォカッチャが出てきました。こちらとても美味しいです。ピザとパスタを半分ずつ分けました！お店の雰囲気は好きですが、まあ美味しいかなーって感じです
遅くに行ったのでカウンターでウイスキーを一杯だけ飲みました。お食事も美味しいらしいですね。次です。
お酒も料理も美味しいです。一軒家で路地入ったところなので隠れ家的なお店です。
会社の送迎会で利用しました！海鮮が美味しくてオススメです！
刺身いいです
2024年7月26日(金)訪問コース料理飲み放題1人5000円。本日のメインディッシュはすき焼きです。この暑い時にびっくりです。とても美味しいです。
地元の人たちに愛されてる感出てました。居酒屋なんですね。焼酎とかたくさん並んでいます。
ランチ美味い
コースで予約しましたが、いきなり焼きおにぎり以外の全ての料理が一気に来て、驚きました。2時間飲み放題なのに、熱々の料理まで全て一気に来るのは如何なものですかね…
茨城にひとり旅行行った時に、夜ご飯で山内農場に行きました。他の居酒屋が一人客お断りされましたが、山内農場は快く一人客も受け入れてくれました。味は文句なしでした。スイーツも美味しかったです！
大人数で急に利用させていただきましたが、とても良く対応していただきました！
3時間飲み放題、よく飲んだなぁ〜ほとんど写真撮ってないけど、おつまみもなかなか美味しかったし、大満足でした！
飲み放題の安さに惹かれて伺いましたが、メニューの一品一品がチェーン店の居酒屋にしては高いですね。鶏肉なのに…
九州の地鶏を売りにしてるチェーン店の居酒屋さん。売りにしてる割には鳥料理がイマイチだったかな…店員さんがいっぱいいっぱいっぽかったですね。
お肉がジューシーでした。
最高！
安い！！！