13時過ぎ入店　客は１組　日替りランチ　チャーシュー丼をたのみました。飲み物は少し高めなので　デザートにしました。美味しいかつた。
旅館と食事出来る場所が同じみたいですねあんこう鍋を食べに行きましたが11月解禁残念。
新千歳空港から茨城空港レンタカーで第一目的地へ生しらす丼¥1,500岩ガキ¥1,400ノンアルコールビール¥400
美味しかったんだけどなー。オペレーションがうまくいってなくて、料理やドリンクが出てくるまでかなりの時間待たされました…残念…
2022-06-2219:01:00ブログ：御食事処 日野治（大洗）テーマ：大洗の岩ガキ/いわし造り/さざえ刺身/生しらす丼
大洗港近辺の店が激混みだったので自転車でこの近辺まで移動特上海鮮丼2100円を注文名前値段に相応しい具材が載っていた
あんこう定食を頂きましたが、とても贅沢な内容で新鮮な味でとても美味しかったです。行ってよかったと思いました。
お鍋はお店の人が全部入れて作ってくれるので、締のおじやまで美味しく頂けました。
海鮮丼のお刺身は新鮮で美味しかった。でももう少しボリュームがあるといいと思う。今度はジャンボ海老フライを食べてみたい。
刺身定食
良かったです
お一人様でアンコウ鍋がいただけることを確認して入店。1階が満席で程なく2階の椅子テーブル席に案内されました。アンコウ鍋は一人前は十分なボリュームでご飯と玉子を追加して雑炊まで味わいました。
お刺身定食、海鮮丼、あんこうからかげをいただく。コスパ良し、味良し。予約しておいて良かった。７時前にはもう、受け付けてなかった。
ガルパン2種類購入しました☺️バッジ2個とラスクをサービスで頂きました。ありがとうございます♪
コッペパン(小倉＆マーガリン)
正直言って普通かなーまた来たいとは思わなかった
期待してたのにそんなに美味しくなかった、、、、ネギトロ中トロ軍艦が美味しいつぶ貝生タコ生エビホタテでも少しでお腹いっぱい
大洗海岸まできて、水族館で楽しんだ後はここでしょう。ネタは新鮮で美味しい。ウニはイマイチでしたが、マグロ、鯵、鰯、イカなどどれも美味しかった。
優しい店員さんが色々とおすすめしてくれるので、ついつい食べ過ぎてしまいます。笑ネタもしゃりもおいしくて、コスパ良いです。リピ確定です！
交通手段は車がベストかも駐車場も広かった️ボリューム満点の海鮮丼でした☺️本当に空腹時に行くことをおすすめしますお魚はやっぱり海の近くということで新鮮でおいしかった
非常にリーズナブル、回転も早くサクッと新鮮な海鮮丼を頂いて来ました
駐車場が広く、寿司と定食でわけて、混んでいても回転が良い店です。味も良かったです。海側の店がこんでいたら、こちらに来た方が良いですね!
美味しいいくら丼1290円をいただきました！いくらが新鮮で美味しかったです！
回転寿司と食堂と別れています。回転寿司が混んでいたので食堂の方を選びましたが、最悪でした。料理はどれもイマイチで刺身も鮮度が悪く、また揚げ物も下手でテンション下がりました…もう二度と行く事はないですね
イクラ丼美味しかった。　ランチメニュー
美味しかったです！値段も安い！
ボリューム満点。ネタも新鮮！
ことしもあんこう鍋を食べにやってきました。相変わらず電話は繋がりません。あんこう鍋はもちろん牡蠣グラタンなどサイドメニューもどれも美味しいです。お刺身もとても良かったです。お酒も美味しくいただきました。
日本一のあんこう鍋が食べられると言われ来ましたが、納得の美味しさでした。あんこう鍋はもちろん、他の魚介類のメニューも美味しかったです。お刺身盛り合わせも豪華でした。お酒も色々いただき、〆まで堪能しました。
隠れ家的なお店。イタリアンメインだけど、自家製の牛の煮込み、自家製パンととても美味しかった！大洗なら、ここだね！！
うますぎて、うけた！
昨年の7月に頃に伺って以来ご無沙汰でした。前回食べた濃厚なクリームスパゲティが忘れられませんでした。今回もシェフにおまかせにしました。やっぱり美味しいお店ですね。
ボリュームも、味も満足感があっておすすめですね。店内は綺麗で落ち着いており、端々にこだわりを感じられました。特に何の不満も無くまた行きたいと感じるお店です。魚も下処理含めて仕事が細かくて美味しかったですね。
味も見た目も接客もトータルで満足できました
どぶ汁いただきました。めっちゃ濃厚で美味しかった(^^)
コースを注文。全てがうまい。東京で食べたらいくらになるか怖くなるくらいの質、最高です。久しぶりに良い店を発見できて嬉しい！また行きます！
ランチの時とは違う大人っぽい雰囲気で、記念日にはピッタリでした。
11時に予約無しで入店12時には満席になってました。予約はした方が安心ですよ。アンコウ鍋がランチで食べれます。牡蠣もウニも美味しいです。
お店の雰囲気が素敵で美味しい海鮮料理を味わう事ができました！中でも西京焼きが大好きなんですが優しい味で大満足です！
お洒落で落ち着いた雰囲気の和食店。ディナーでふたりで訪れました。あら煮が食べきれないほどのボリューム、コスパ最高でした！
ミニコースを注文お刺身美味しい天ぷらいまいち豚しゃぶのポン酢がいまいち笑
人生初めての鮟鱇鍋です。どぶ汁、やっぱり美味しかったです。また食べたくなちゃった。
通し営業だそうで、ランチタイム逃した私たちを救ってくれました！定食は売れ切れもありましたが、頼んだ西京焼き定食のお魚のボリュームもすごくて満足しました！
平日のランチに伺いました。握り福寿、日替り揚物はふぐの天ぷらです。生だこのから揚げもいただきました。
2回目の訪問。オシャレな海鮮料理が楽しみます。空と丸、生牡蠣、目光の唐揚げをオーダーしました！
一見ファミレスっぽいのですがめちゃくちゃ美味しかった締めの雑炊が最高
海鮮ではここがお気に入りです。仕事が丁寧で何を頼んでも美味しいです。店の雰囲気も◯
いつも美味しいです
あんこうどぶ汁鍋雑炊セット
ボリューム満点。値段もそこそこ
づけ丼定食とかき揚げを注文しました。友人が頼んだ生しらす丼も少し食べましたがとても美味しかったです。かき揚げの中にはお魚が入っていて初めての組み合わせでしたが最高でした。次はお刺身も食べてみたいです。
早くから開いていたのととりあえず海鮮かなと思いこちらのお店へ。父ちゃん定食1800正直刺身はあまり..煮付けはそれなりに食べる部分もあって◎あら汁も美味しかったけど2回目はないだろうなのお食事でした。
気になった食べるドレッシング焼き芋じゃなく今日は蒸かし芋とのことだけど芋も購入。甘くて美味しかった！
ランチなのに全体的に高い。。見た目は高級そうだけど、味は普通…。高いだけでした。
お店の代名詞となっている逸品。揚げたてではなかったものの、中はもっちり、外はカリカリで言うことなし。カニもたっぷり入っていて、ビールにもご飯にも合うでしょう。文句なしです。
カニコロッケ
蟹味噌クリーム　蟹コロッケたまりません！そしてシラスのテイクアウト　うまっ！
普通の総菜屋かな。
カニコロッケはカニの風味が美味しく、履帯揚げはホクサクこれ、揚げたてはとってもうまほーだなぁ今回は、17時頃のため品数が少ない...リベンジしたい...
茨城県大洗町にある古民家カフェ。土曜日の16:00前に来店。今回は運良くケーキが残っていたが、本来なら予約しないと厳しそう。キャラメルバナナケーキを注文。お庭を見ながらとてもリラックスできる空間だった。
15時のおやつに！古民家カフェ。いちごタルトとカフェラテコーヒーが少し緩いですが、リラックスできます。
カフェいちごのショートケーキホットコーヒー
古民家で可愛かったです！モンブランも美味しかった！早い時間の方が種類たくさあります！
味は美味しいですが、店員さんが無愛想過ぎて注文する時に若干怖いです
おばあちゃんの家みたい。雰囲気が良い！赤ちゃん連れでしたが手前に半個室っぽい席があり、そこでほっとできました！
普通のケーキと紅茶でした。景色はいいけど、残念だったのは紅茶のカップが濡れていたこと。温めたのなら、見えるところは拭く。折角温めてくれたのにツメが甘いというか。残念です。
お庭と茶器は素敵だけど、ケーキと紅茶の味は普通。
ランチによく利用させていただいてます。とりあえずビーフシチューがあれば絶対ビーフシチューを！めちゃくちゃ美味しいです✨なければパスタも。
夜はバイキング90分食べ放題。お料理の品数も豊富で見た目も味付けもよかったです。デザートは可愛くて
朝ごはんです。ハロウィン前でしたので、飾り付けがハロウィン！！！好きなおかずを、好きに食べられて、おかわりも出来ます。とろろかけご飯にもできました。美味しかった。ごちそうさま。
リピ、蟹の爪が出ていましたので、ゲット❤
昼にしちゃいましたが、朝ごはんです。１泊２食付きプランで泊まりました。好きなものを好きなだけ！！！　種類が多くて悩みます。ごちそうさまでした。
夜ブィッフェは何といくらが食べ放題。名物のアンコウ鍋や各種刺身、タコ入り炊き込みごはん、その他あったが、このいくらと地元産の豚で作った豚カツが最高だった。
◆夜食ハーフバイキング　3.5常陸牛ビーフシチューまぐろのカマ焼きお好み海鮮丼がおすすめ。◆朝食バイキング焼き立てのオムレツハムエッグ釜揚げしらす丼がおすすめ。
あんこう鍋とビュッフェスタッフの対応も良しまた利用したいと思う
岩が多く砂浜は少ないがビーチがすぐ隣にあり、そのままプールと繋がっていて便利
店は海辺に、お座敷ですけど、ガラスから神磯の鳥居が見えます。夜6時半がラストオーダー。焼きはまぐりは美味しかった。煮魚定食はまずい、煮魚はもっと甘くすればいいかもしれないね。ご飯のお米が美味しくない。
はじめてのあんこう鍋でしたが、とても美味しかったです！是非また行きたいです！
ネギトロの定食カワハギの唐揚げ美味い
素敵な眺めを堪能しながらおいしいものを食べて癒されました
あんこう鍋を食べに来たのですが1品メニューのタコ唐揚がとても美味しかったです。
アンコウ鍋。海の鳥居の見えるシュチュエーションはとても素敵でした。言ってくれれば味の調整しますとの事でしたが、十分美味しくいただきましたごちそうさまでした。
お参りの後に最高なタコ唐のロケーションお刺身定食とカキフライ定食をいただきました。若いスタッフで活気に溢れていました。
大洗磯前神社からも近く海を見ながらの食事が楽しめるだけでなく水槽から取り出した貝などをすぐに刺身にしてくれるので鮮度は抜群！！駐車場も目の前ありゆっくりと食事ができます。
相変わらず人気の店！今回はいくらマグロ丼！！
夜19:00までの営業みたいでちょっと早い閉店時間にガッカリ。料理は、美味しいです。砂浜が、目の前でロケーションは、最高でした。
煮付けがとにかくおすすめ
ランチ利用。GWだったので行列、1時間ほどまって入店。カキフライ定食を頼みました。熱々で美味しい！料理の味は文句無しですが、接客は期待値下げて行った方が良いですね。
味☆☆☆雰囲気☆☆☆☆☆スタッフ☆☆☆清潔さ☆☆☆リピート なしあんこう鍋とお刺身をいただきました
奥深い味でした✨
3月15日（土）の15時半頃、水戸偕楽園へ行った後、こちらで遅めのランチをいただきました。私は大洗産のアジフライ定食をいただきました。アジの大きさ、身のふっくら具合といい最高でした。ごちそうさまでした。