五目あんかけ焼きそばを頂きました。ボリュームあったなー味も美味しかったです。
ダムカレーを食べに来店（＾ω＾）放流が楽しい…働いてるおばちゃんも元気で笑顔、笑顔（＾ω＾）こちらもハッピーになれた
プールと温泉がてら食事しました♪
ツーリングの途中で立ち寄りここばバイクの聖地らしくて、いつ行ってもバイカーがたくさんビーフラインという走りやすい道路に沿ったことろにあるのが理由かとあったかい蕎麦食べてビーフラインを走ってきます
天ざるそばを頂きました。そばは少し硬めでしたが、美味しかったです。天ぷらは揚げたてで、ボリュームもありましたが、美味しく完食しました。
イチゴとミルクのミックスソフトクリーム。さっぱり美味しくいただきました。
混んで並ぶけど蕎麦も天ぷらも美味しかったです。お値段もお手頃でした！
暫くの間は写真のみで投稿いたしますが、後日改めてコメント追加の予定です。何卒ご理解賜りますよう、お願い申し上げます。
4人でドライブをしながらお蕎麦を食べに。結構暑かったので皆、4人とも天ざる。天ぷらは美味しかったけど、量が多すぎてお腹一杯になっちゃった。　お蕎麦は常陸蕎麦で風味があり美味しかったです。
凹む…合計8,550円( '༥' )ŧ‹”ŧ‹”
馬刺しの自販機が設置されてました。残念ながらバイクだと生物は買えない…前の日に雨降ると、山の絞り水が所々に出てるから怖い…
天そば800円( '༥' )ŧ‹”ŧ‹”寒かったからね
かき揚げ天もりそば(大盛)    ¥850+100-
天ざるそば(大盛) ¥1,000+100-
通りがかりに寄った物産センターの食堂。期待しなかったので天ぷらそばを注文。意外にも揚げたての天ぷらに手打ち蕎麦が美味しかった。揚げたての天ぷらなら、次回は当店人気No.1の天ざるを注文します。
けんちん蕎麦絶品です！
蕎麦うまし(^^)
天そば、お値段据置きでした(◍´꒳`◍)
天ざる1,000円(^^)でも9/2から値上げするそうな…
天ざる1,000円、雰囲気も良くて良かった( '༥' )ŧ‹”ŧ‹”
つけけんちん蕎麦。大盛り。蕎麦自体が美味しいし、けんちん汁も最高。麺の大盛りボリューム満点。美味しかった。ご馳走様でした。
初めてなので天そばにしました。美味しくてボリュームがある内容でした。次回は丼ものを食べてみたい。御馳走さまでした☺️
天ざるを注文しましたが、ボリュームがあって、これで1,050円はとても安いと思います。また寄らせて頂きます。
温たぬきそば、たぬき飯を食べました。ボリューム満点でサイコー＼(^o^)／
カレー南蛮そば
とり天そば。「とり天」かと思ったら「天ぷら」➕「とりにく」だった。食べ切れなかった。無念。
つけけんちんそばを注文！つけ汁は、大根と里芋がデカくて熱々そばもアツ盛りで、寒い日は温まりそう隣の人のカレーそばも美味しそうだったなぁ〜また来る理由が出来たな
野菜天もりそば大盛
野菜天ざる大
本日の気まぐれメニュー、カサゴの唐揚げと筑前煮定食を頂きました筑前煮！絶品です　カサゴも骨まで残すことなく頂きました料理は漬物以外全て手作りだと思われますごちそうさまでした
煮込みハンバーグ美味しかった。ご馳走でした。
常陸牛ハンバーグを頂きましたとても美味しかったです。粗挽きのお肉が良いですね。次回はもつ煮込みが食べたいです
デミグラスハンバーグセット
サバの味噌煮。美味しかった。
道の駅では珍しい手打ち蕎麦、打ち立てで香りと喉ごしが最高！毎回食べてしまいます。隣にキャンプエリアがありのんびりと過ごせます！
つけけんちん蕎麦　1,280円。けんちん汁の具材が豊富でいいです。
シンプルにかけ蕎麦をオーダー鰹出汁と味醂の効いた汁ツルツルのお蕎麦とマッチして美味しい良かった
冷やしたぬき
キノコ満載のつけ蕎麦を食した。つけ汁の中のキノコの食感も蕎麦もこしがあり良かった！
天ざるそば¥900ハイスタンダード
手打ち蕎麦うまし！
トマトの弾力がすごい！巻き寿司、稲荷寿司もなかなか。
mercy’s cafeで食べたあんバターどら焼きを再度食べたくて訪問。店内には産直品が沢山。その中からお目当てを購入。今晩のおやつに。
こじんまりしているが地域性のある道の駅!
サービスステーキを頂きました量もありご飯食べきれませんでしたごちそうさまでした
ランチバイキング。中華がメインのバイキング。モツ煮とかぼちゃのプリン美味しかった。ご馳走様でした。
ゴルフの宿泊パックも含めて、ここのゴルフ場めちゃくちゃコスパ最強です！
ザンギランチボリューム満点のザンギに小鉢もたくさんついて後半も頑張れそう。美味しかったです！ご馳走様でした！
川沿いにあるカフェ景観もよくしゃれている雰囲気もいい
ハンドドリップで美味しい自家焙煎珈琲が飲めます。ロケーションも内装や調度品の雰囲気も良く、ゆったりできる店です。
お肉屋さんが経営してるそうです。最高に美味しいです。回りには飲食店がなく、車でないと不便な場所にポツンとお店があります。お店が混んでしまうので、教えたくないけど、1度お試しあれ。
接客がとにかく素晴らしいお店！もちろんお肉も美味しい＾＾
肉寿司が食べたくなって行きましたが焼肉もとても美味しかったです。メニューが豊富なので、頼みきれなかった物もあるのでまた次回挑戦したいです。
ずっと気になっていたお店。ご褒美として仕事の先輩と訪れた。色々な部位のお肉、高価なお値段ではあったけど、めっちゃ美味しいご褒美で、また来たいな。みんなにオススメしたい。
再訪につき画像追加。高価な部位より、お手軽価格の直営ロースやカルビが満足度高く思えます。
本当に美味しい焼肉屋さん✨全てが美味しくてオススメです。見た目も綺麗で店内も落ち着いた雰囲気で接客も丁寧です\(ˊ꒳ˋ)/
幸せの味がしました(*´Д｀*)
天ぷら系そば美味しかったです。何より蕎麦がこしがありしっかりした味わいでめっちゃ美味しかったです。旦那はいつも言わないのに、店主さんに美味しかったですと言ってました。また行きます。
かきあげもりかきあげが大きく、麺も太く美味しい。
てんもり(900円)そばのコシがつよく美味しい。
太麺でコシもあり美味しかった
ゴルフ場のレストランですが、食事は美味しいです！特にハンバーガーとか担々麺が好きです。このゴルフ場は宿泊も出来て1泊2日でゆっくり楽しめます♪
Ｗチーズの焼きカレー
石蔵の立派な珈琲屋さんカップオンドリップのコーヒーを購入試飲でブラジルを頂きましたテイクアウトのホットコーヒー等はありません飲みやすくて美味しかったです
アサミタンDさんの口コミが気になってアユの買い出しに伺いました小さいサイズですがふっくらと香りのいいアユです大きな大きな肉厚なうなぎを見っけ友人と相談¥4500買ってしまいました
ちょっとしょっぱい
ゴーゴーカレー監修カレーパン城里ショッピングプラザ エコス城里店内にあるパン屋さんです。カレーの具がちゃんと入っていて、福神漬けなども入っていました。ゴーゴーカレー監修なのでとても美味しかったです！