◆シュシュ650円3.8サクサクの自家製パイにイチゴと生クリームを挟んだ豪華な一品。食感が軽いので何個でも食べられそうです。
マルジョレーヌ、ティラミス、モンブラン
ババ、ショートケーキ、タルトシトロン
ロールケーキ
何を食べても美味しい
頂き物です｡木目調の可愛い箱を開けると、美味しそうな焼き菓子の詰め合わせ｡見るだけで、幸せな気持ちになれます♡「ありがとう」と感謝しながら、大事にいただきまーす♪
看板に「元祖いか天丼」とある✨御飯の上には、イカ天がこれでもか状態でのっかり、タレの味も自分には絶妙のピッタリ賞!　甘過ぎず　辛すぎず。リピート率かなり高めです‼️
遅めの昼飯は茨城町の大八そばで特製水戸ソースかつ丼。ボリュームも味もいいのだけれど、端っこの肉の筋が硬くて噛み切れない。肉質の改善をお願いしたいところである。
ほんとに大好きで何度もいってます。メニューほぼほぼ制覇しています、ヤンバーガーだけは食べてない。イベントなどに参加していることもあり、見つけるとうれしいです。
めちゃ美味しい。スープがとにかく美味しく。担々麺最高でした。
何を食べても美味しい、店主の接客も丁寧で良いっ！
そば吉 木部店:けんちんそば+麺大盛。#たっちラーメン以外
コスパのよい美味しい蕎麦屋さん。香りのよい七味、揚げ玉が卓上に並び、もりそばでも味変しながら最後まで楽しくいただけます。
肉とキャベツの味噌炒めを頂きました毎度の事ですがご飯が美味しく、今日は味噌汁が良く出汁が効いてましたチャーハンを頼むお客さんがちらほら次回はチャーハン！ごちそうさまでした
身体が青椒肉絲を欲しまた食べてしまう白米美味しく安定の味！近くの役場も休みなのにお客さん入ってましたごちそうさまでした
餃子が大きくてジューシーで美味しかったです。
マーボー麺大盛いただきました。スープ多めでマーボー熱々で火傷に気をつけて。老夫婦でやっている為、提供はゆっくりです。昔ながらの町中華で、昼はひっきりなしにお客さんが来ていました。
青椒肉絲を頂きましたご飯が茨城産でとびっきりの銀シャリ次は焼きそばを食べよう
定食がボリューミーで食べ応えがあった！海老と鶏肉炒め最高でした！
刺身のクオリティが高いです。生の本鮪が食べられます。普段使いが出来る、美味しいお店です。
定食には新鮮で美味しい刺身付き！さらに小さいけど煮魚もついてました！
こんなカワハギの肝がてんこ盛りのカワハギ刺身食った事が無い。マスターのサービスがすごくて、うま過ぎてヤバい。
アジフライ定食ふっくらしてとても美味しいかったです！大将と店員さんの感じも良くとても素敵なお店ですまた来ます^_^
古民家でいただくお料理は、田舎を思い出す落ち着ける空間に美味しいく手間のかかっている御料理に舌鼓。またお祝いや何かのいい事の時に訪れたい場所です。
とても、美味しかったです。女性が多いお店のせいでしょうか。エアコンの設定が高めでした。
ひとつひとつが丁寧な味のフレンチ。お魚のソースが酸味が少しあって美味しかった。また行きたいです。
山田うどんで麺類食べず炒飯単品を頂きました（他意はありません）パラパラしてて普通に美味しい　味噌汁も普通　何か漬物か惣菜が欲しいところごちそうさまでした
山田うどん食堂 茨城町店:昔ながらのしょうゆラーメン+麺大盛。#たっちラーメン#2024年169杯目
冷やし中華が始まってました大盛り無料です　レジもセルフにごちそうさまでした
かかしカレー Bセット昔ながらのしょうゆラーメン フライドポテト懐かしい味のする醤油ラーメンです。美味しい麺です！
チャーハンセット　温たぬきそば　サービスコロッケを頂きました普通に美味しい
かき揚げ丼セット　冷たぬきそば安定の味
いつもだったらかき揚げ丼セットを頼むが、今日は遅めの昼ごはんなので単品を注文する。やはりうまい。満足です。
2013/12 しょうゆラーメン 350円
安くてお腹いっぱいになります。
生乳ソフトクリーム収穫祭だったのでとても混んでました。
東茨城郡の『森のベーカリー&カフェ』コロナ前は茨城の新鮮野菜をブュッフェスタイルで食べられたお店でした。店内も綺麗で良かったなぁ。現在はパンが充実してるみたいです。
森の家庭料理レストランがリニューアルオープン！
チャーハン大盛￥800
チャーハン大盛 800円
モツ煮単品 テイクアウト 570円とても美味しいです。
肉野菜炒めライス￥930+ライス大盛￥150+ギョーザ￥390
チャーハン大盛(￥800)ギョーザ(￥390)
辛味噌ラーメン（中辛）山椒の辛味が、ちょっと強めな気がします
汁なし冷やし担々麺￥880大盛￥100ミニぶた飯￥250
日曜に行って来ました(^^)
岩のりみぞれラーメン
台湾まぜそば
まぁまぁ( '༥' )ŧ‹”ŧ‹”
久しぶりにバーミヤンランチメニューの牡蠣オムレツを頂きました特筆事項はありませんごちそうさまでした
全部のせバーミヤンラーメン 山盛りフライドポテト
携帯shopに行った次いでに…クーポン券利用で お得に お食事( ´艸｀)でも麻婆豆腐はクーポンじゃない方の種類の方が美味しそうだったので それだけクーポン使えませんでした〜 (^◇^;)
カレーライスチキンカツトッピング ポテトフライサラダやスープも付いてオトク。ボリューム満点です！
ヒレカツ１５０グラムボリューム満点サクサクしてとってもおいしかった安くて美味しいせいかお昼時間、満席他の人の頼んだ料理もとってもボリュームがあり美味しそうでしたー♪
ローズポーク御膳 ○ポークジンジャー ○ヒレカツ
普通にうまかた
ヒレカツ弁当をテイクアウトしましたかつが柔らかくてご飯が美味しかった
柔らかくて美味しかった！
麺がぷりぷりして美味しかった！スープがもっとあるといいと思いました店員さんが親切な接客でした
手揉み塩ラーメン　830円。バランスの取れた美味しいラーメンです。スープは味変で胡椒､ラー油､麺は柔らか過ぎで選択の有無があれば良いですね。
昼のみ営業手揉み醤油ラーメン手揉み塩ラーメン美味しいです♪
いい感じです。美味しいです。安くはないですね。
手揉み中華そば塩味あっさりでコクのあるスープで、初めて食べましたが美味しかったです。麺250ḡと有りましたがとても満腹です。
お昼過ぎに4人で入店しました。店内は満席で外仕事の方が多そうでした。ヒレカツ、ホルモンがとても美味しかったです。量も満足出来る上に料金も安い。また食べに行きます。
お昼に立ち寄りました！肉厚で美味しかった。
火曜日は、レバニラ定食の日って聞いて来てみたが　生憎ない日だった　こんな日もあるさ　ということで肉野菜炒め定食を注文　こちらも大満足の量と味でした　ご馳走様でした。
タンハツ定食！シンプルな味付けイイね！！