地元向けの近所の店といった感じ。安くてうれしい。リンリンロード沿いにあるので塩分補給と話のネタによるとよいでしょう。
ラーメン中
今回はチャーハン大盛りにしましたが最初は美味しく感じたけど、だんだん味が分からなくなってしまった…残念。でも美味しかった!
極み醤油普通、極めて普通のラーメン。麺は悪くないけれど、スープは出来合いでインスタントラーメンの様。チャーハンは芳ばしくて美味しかった。再訪は無いかな。
1番のおすすめ辛ネギ味噌ラーメン
天ざるうどん　800
追加料金無しでアジフライ定食ありました。美味しかったです。
こちらのゴルフクラブのカレーは大きめのお肉も入って、ルーもたっぷり。辛さも程よく個人的には好きなカレーでした。出てくるのも早かったしね（笑）美味しかった(^^)
あいもり蕎麦が楽しかった( '༥' )ŧ‹”ŧ‹”
いろんなメニューがあっておもしろいですねー　なかなかうましっ！
味噌ベースのけんちんに蕎麦は合わないかなぁ。けんちん汁単品としては凄い美味しいんだけど。。
ランチ880円かけそば-+ミニ天丼
味はまーまー美味しかった
美味い。
茨城県桜川市にある名物栗最中です。バリッとした生地にぎっしりつまったあんこはるで茨城のブラックホールです(笑)栗の味を引き立てるため、あんこはあえて甘さ控えめにしているようです
チョコまん\140真壁の想い\120
パンは、美味しかったです。カフェスペースは、すごく雰囲気がよく居心地が良かったです。コーヒーと紅茶は美味しかったです。
坦々麺とチャーハンを食べる。しっかり、上品な味、リピートしたい。
薬膳ランチを美味しくいただきました。
麺が短くてボソボソして啜れなかった。それにコシがあるというよりただただ硬いだけでした。　子供の頃に来たときと全然違っていた。
そばは美味しかったけど、うどんはちょっとイマイチかも。営業日と時間は確認してから行くべき。あと、ちょっと量にしては、高いかもしれない。
田舎蕎麦を頼みました美味しかった
かき揚げそば(冷) ¥850-
昼時は満席になってしまう人気店。田舎蕎麦とボリューム満点の丼物セットが最高です。
蕎麦も焼鳥も美味しいコスパ抜群のお店です。全種類食べましたが、好みは十割蕎麦かな(^^)夜はメニューが変わって居酒屋っぽくなります♪〆のお蕎麦サイコーです！地元に帰るたび食べたくなります。
とんかつとごはんと味噌汁で800円くらいの良心の塊みたいなお店。しかも量がかなり多くて自分は食べきれましたが、残す人も多そう。家庭的な雰囲気が印象的でした。
とんかつ定食（800円）
とんかつライス(味噌汁、漬物付)
トマトやきゅうりの新鮮サラダが嬉しい。プレミアムバンバーグがとても美味しかったです。トマトソースのチキンも、夏野菜がたっぷり入っていてリゾットの様にご飯が進んだ感じです。
野菜が見たくて、こちらに。野菜の他、お肉、お土産品、お惣菜、手芸品、お酒など、色々売ってます。お野菜もお手頃でした。
たまには雰囲気を変えて、のんびりランチ(^^)
ランチタイムにお邪魔しました。焼きハンバーグ。ドルチェでチーズケーキを追加注文。ハンバーグはホワイトソースが美味しかったかな。お腹いっぱい頂けてよかったです
開店直後の訪問で先客無し。後客は4組でした。ランチの和牛ハヤシライスをいただきました。スープ、ドリンク付きで御飯大盛り無料でお得です。ハヤシライスは八丁味噌が隠し味に使われているそうです。
パンプルティンクの帰りでランチです。オーブン焼きハンバーグトマト&チーズ魚介トマトソースパスタをいただきました。さすがにトマトソースが濃厚で美味しかったです。
t贅沢ランチお腹いっぱい
ステーキをいただきました。美味しかったです(^^)
ハヤシライス美味しい
カレーとハヤシの相盛りがおいしかったです特に和牛を使ったハヤシライスは秀逸でした
先代が亡くなって、しばらくお休みでしたが、昨日より通常営業。約2ヶ月ぶりの訪問。炒飯、もやしそば。ニラレバ炒めはパンチのある味。いつもの町中華、安心出来る味。炒飯のグリーンピースはアクセントで美味しいよね。
ニラレバに炒飯
タンメンとチャーハンをいただきました！どちらも間違いない美味しさ！特にチャーハンが絶品！今までで1番おいしいかも^_^最高です❗️
白味噌ネギラーメン辛さひかえめ
ネギラーメン
個人的にはめちゃくちゃ大好きな味のチャーハン！
きのこを食べに行ったはずが、そばと小天丼を注文しました。
スペシャルセット食べました。まあまあでした。