17時開店と同時に訪問。「早め来店、ご相談承ります」の看板につられて行ったが、16:55からとのこと。なんだい！
水戸の仲間たちとの゙懇親会。チェーン店ですが美味しいですね。ご馳走さまでした。
個室があったのでよかったです
コスパよし！
水戸駅南口そばの個室系居酒屋
水戸駅の近くに出張したときに利用したしました。水戸駅からは歩いてすぐでした。お刺身が美味しかったです。そのほかの料理も美味しくいただきました。次に水戸に来たときには、もう一度訪れても良いな、と思いました。
お店の雰囲気もよく、個室の中も広かった。常陸牛といくらのおひつごはんをいただきました。お肉といくらの相性バッチリでした！
特に特に名産である納豆チーズみたいな揚げが良かったです！お酒は梅酒が美味しくて、また頼みたいお酒と思いました。
個室でゆったりと過ごせました。女子トイレは個室が2個あり便利です。接客も良し、お食事も美味しい。アルコール、食事のメニューが多い。また行きたいです。
はじめて来店しました！お店の雰囲気も良いお店でした。料金も美味しくてまた行きたいお店です！
お店の雰囲気、料理もよかった。ただ、予約客の対応のみで、飛び込みには対応していないみたいです。(自分は予約し直して、入り直しました。)
普通でした
今日は3回目の訪問。美味しかったです。
冷やし中華&チキンカレー丼
飲み物はちょっと高い感じもあったけど、料理はどれも美味しかった。
おつまみはどれも美味しい、個室もゆっくり話せて良かった
美味しかったです。対応もとても良かったです。また行きます
味は標準的。お値段はリーズナブル！混んでるせいか、提供する間隔が早すぎる。もう少しおもてなしを改善することで素敵なお店になると思います。
頼んだ食事､どれも美味しかった！茨城の地元料理を食べたい方にお勧めです。
個室があって、寛げた。アンコウ鍋の雑炊が美味しかった。新人の方を指導するスタッフの声が結構聞こえてきて、口調が強いのが気になってしまった。
店内個室で、家族連れなどは利用しやすいと思う
美味しかった。また水戸に行ったら寄らせてもらいます。若い店員さんが一生懸命でとても印象良いです
個室で落ち着きました。魚は新鮮でした。
入店してしばらく気付かれずに待たされたが、担当してくれた女性スタッフの接客、味ともに良かったです。
接客、料理の手際よさ
納豆とレンコンの揚げ物が美味しかった。
お魚が新鮮！造りがまだ動いてたΣ('◉⌓◉’)
入口はオープンですが個室に近い席で良かったです。ただ以前と比べ1品料理のボリュームが少なくなったように感じました。味はどれも美味しかったです。
忘年会で予約しましたが、ボリューム満点で良かったです。ステーキで予約したのが湯ぶりに、変わったのがとても残念でした。
親切な対応で好感度アップ!!
昨日の飲みでクーポン二日酔いですが、朝は食べました。居酒屋らしい朝食です。
ダイワロイネット水戸のホテルだと、朝はこちらです。バイキング形式です。軽めに。
大人数での利用でしたが、隣同士の席にしてもらえました。3世代で楽しく食事できました。
美味しかったが、お客さんが少ないせいか従業員の話し声が気になってしまった
串カツ食べ放題の店。サラダがもう少しあればいいと思います。野菜、フルーツが増えれば女性には好まれると感じました、
孫が楽しく食事できました
まあ自由に食べれていーかも
卵焼きとお肉が美味しかった！トイレに行く時に綺麗な景色を見れた。窓の近くの席なら最高だと思う。
駅ビルにある予約ができる個室居酒屋。3.4九州料理を中心にメニューが豊富。ボリューム満点で満足度が高い。全席個室で眺めがよいので、少人数の集まりにも良い。
一般的な味です。コースは料理が物足りないない感じでした。良くも悪くもなく普通です。
個室の客席を利用したが、雰囲気が良くて落ち着けた。料理が全体的においしかった。特にしゃぶしゃぶとシメのうどんがおいしかった。
夜景がきれいだった。
海鮮サラダアーヒジョティラミスドリンクシーフードクリームパスタ
店内の雰囲気が、広々していてよかったです。お料理も、美味しかった。でも、もう少しの温度が欲しいかも。あっ、スパゲッティの写真アップ漏れたかも！
水戸駅からも近く、開放的でサクッと寄れるイタリアンのお店。お値段もお手頃ながら料理の味やボリュームも良かったです！イベントで水戸に訪問したタイミングで寄りましたが、東京にも出て欲しいお店。
お通しのかぼちゃのスープがおいしかったです
癖が少なく美味しかったです。子供への気遣いも助かりました。
お料理が美味しかった。ワインもちょうど良いラインナップでした。お店のスタッフもフレンドリーで良かったです。クワトロフォルマッジとチーズケーキも美味しかったです(写真撮り忘れ)
おしゃれで2階もあるから結構人入れるし、安いし美味しかった最高
水戸駅から徒歩圏内で行きやすかった2階建、店内はおしゃれな雰囲気席同士は近くて少し狭い肝心の料理とドリンク美味しかった手頃な価格で飲める店って認識で良いと思う
ハイボール、生ハム、アンチョビキャベツ
コスパ最高!ビザ、パスタ何でも美味しいです。
味は値段相応。下 水のにおいが気になった。二回はないかな。
全部美味しいカルボナーラは溶岩がおすすめ
ピザが大きくて美味しかったです！若い人たちが多くて、活気がありました。
若い人が多くて活気もあり、料理も美味しく、楽しいお店でしたー水戸に行く際には、また行きたいです！
コスパいいです！お酒の種類も多くてまた行きたい！
溶岩パスタはボリュームがありました。平日ハイボールが安いです。
店員さんがいい感じ
ご飯おいしかった
コスパいいお店です。
あんこう鍋を目当てに来ました。鍋の写真を撮り忘れたが、とても美味しく、おかわりが欲しいくらいでした。デザートのいちご雪大福も店の場所は水戸駅から直結していて、雨に濡れずに済んだので、ラッキーでした。
2回目の水戸で、再訪。やっぱり何を食べても美味しい。前回食べられなかったあんこう鍋も食べられて大満足。常陸牛も必修。
あんこうがたくさんで、美味しかったです！
茨城の美味しいが、きゅっと集まった　素敵なお店
惜しい
蒸籠蒸しの豚肉がとても美味しかった。仕入れの都合で、鮟鱇の唐揚げが食べられなかったのは残念だった。
どれも美味しく頂きました。軽くつまめるメニューがあるともっと良かったと思います。またお邪魔したいと思います。
あんこう鍋と梅紫蘇サワー(ふくゆい?)と生レンコン串最高でした。
あんこう鍋がリーズナブルで美味しかったです。
最初のビールが来るのが遅くて残念でした炭酸水も炭酸が抜けていて残念でしたあんこう鍋は美味しかったです
あんこう鍋は美味いが、セット料金なので1人分は極端に量が少ない。
茨城の特産品は、どれも美味しかったです。個室で食事ができて、くつろげました。従業員さんたちも、感じの良い方ばかりでよかったです。
アンコウ鍋はコクがあり、とても美味しい。締めのおじやも大好評だった。
名物のあんこう鍋、濃厚で締めの雑炊まで美味しく頂きました。地元のワインやシードルなど他にはない飲料も楽しめました。
スタッフの対応はとても良かったです。味は好みの問題も有るけど、個人的に良かったです。写真は忘れてしまいましたが盛り付けも良かった。地震の日の夕食なので忘れる事は無いと思います。
美味しかったです。もう少し静かで、落ち着いて食べれるとありがたいです。
カツオタタキ食すべし牛肉食すべし月の井呑むべし接客丁寧
日本酒の種類も豊富で、ゆっくり出来る個室。お酒に合うおつまみやお料理を堪能しました。あんこう鍋も手軽に楽しめました。
昨年は違う支店に行ってよかったのですが、比較にならないほど良くないお店で残念でした。
直前の予約だった事もあり念のために確認も込みでお電話しましたが、その際に席種の確認までしてもらえたらポイントが高かったですね。
豚肉の鍋。納豆レンコン揚げ。焼き鳥5本盛り。味は普通にうまかった。
とりあえず地の物が食べられ、飲める。美味しくいただきました
茨城名物の数々を一気に楽しめる、よいお店。味も接客も、いわゆるチェーン系居酒屋タイプのお店にしては、なかなか。
豚肉の蒸し焼き美味しかったですまた、飲み物の提供も迅速にしていただきありがとうございました
個室なのに飲み放題オーダーから提供も早くて良かったです！個人的には飲み放題スタンダードでスーパードライでビールまでちゃんと入ってるの好印象でした
美味しかったですよー、ノミホはSコースの方がおススメかなー
料理と飲み物のメニューがユニークかつ美味しい！コスパは高くないが、水戸にきて満喫した幸せを参加者とシェアできました。
初めてあんこう鍋を食べました。2人前ですが、野菜も鮟鱇もそんなに量は多くなくて皮が多くて残念でした。身と鍋の味は美味しかったです。コースの予約が前日に出来なかったので、コスパは微妙でした。
ワカサギの唐揚げが美味い
ボリュームがもう少し。
とても美味しくいいただけました
地産地消で美味しかったです。
すき焼き美味しかったです
本日、お店を初めて利用させて頂き、有難う御座いましたとても、雰囲気良くて、お料理も美味しかったです
肉寿司美味しい〜たくさん頼むとお値段はかかるから、2軒目にちょうど良かったです
子供を連れて行きましたが、個室がありゆっくり過ごせました。また、お食事もメニューがたくさんありとても満足できました。
ランチに行ってきました。肉のお寿司御膳を注文。サラダ、スープ、ライストロ肉のせ、牛肉の煮込み、そしてお寿司！お寿司はどれも美味しかったけど、軍艦がおすすめです。
肉寿司おすすめコース最高でした♪(´ε｀ )
美味しい。けど、提供がめちゃくちゃ遅い。帰ってしまいたくなるくらい。むしろ帰りたい。入店して、一品目は直ぐきたけど、二品目は30分以上あとに。もう、来ることはありえない。
いだきました、痛風鍋❗️最高でした‼️刺身も新鮮、納豆料理も水戸ならではで大満足。極めつけは破格のハイボール飲み放題ありがとうございました。
水戸の納豆を食べた！非常に美味であった。また水戸に来た際には、立ち寄りたい。
夜遅くになっているのはここくらいしかなくでもまぁまぁ美味しかった
最高だったよね
一人でもとても入りやすい美味しい
白子鍋の味、質ともにクオリティが低い清掃か行き届いていないため、衛星面も改善して欲しい
茨城の名産たっぷり！意外と地元の方も多く良心的な姿勢がわかります。ご馳走様でした
お食事が美味しかったです。からすみそばは、パスタのようで驚きました。
アサヒスーパードライが飲める店。牡蠣、白子、あん肝の入った痛風鍋が魅力的だった。
昼飲みで利用料理はかも無く不可もなくスタッフの接客対応は勉強が必要かもというのものがあり早めに退店しました
普通
あんこう鍋がとても美味しかった。
大将盛りが美味しかった
料理がとても美味しかった！
お通しのモツ煮が生臭くて、心配になりました。楽しみにしていたので残念です。
部下含め、懇親会。大量にたべ、飲みました。すこし、ジャんキーさもいいですね。飲み物はメガハイボールから赤ワイン。
5%引いてくれるはずなのに、何もなかった
流れるままに、先輩と。いまは取引先ですが、ホルモンやら、鶏肉やら、きゅうりやら、先輩はウーロン茶と炭酸。僕は2杯のみ。楽しい会話できました。
考えたり、全国割が上乗せで使えたりと、何かと重宝してます。もちろん、ごはんもリーズナブルで美味しくいただきました。注文も頼んでから早い。接客もいいです。
ノンアルにしました。全国割使ったりして、メガハイボール、やきとり、デザートは追加で注文。メンバーとの座談会でした。
日曜日の夜訪問料理オーダーして30分以上かかったので、キャンセルして帰りました。酒だけ飲んで待つのは厳しい。
美味しくて、広くて、安い！
とても美味しかったです。お肉の柔らかさに感動しました。ジンギスカンに対するイメージが変わりました。また利用したいです。
美味しい野菜と様々な肉料理を楽しめました。大きな塊チーズの横でパスタのライブ調理してくれます。大満足ですデザートがプリンとフルーツでこちらも美味しかった！個人的にあと1、2品デザートがあると嬉しい
大変美味しく頂きました全ての料理が美味しく感じました非日常を味わうには持ってこいだと思います次は娘たちも誘います
コースを選択して　たいへん美味しく　素晴らしいお料理　接客に　感動しました。　遠い大阪から茨城に来て　この巡り合わせをさせて頂きありがとうございました。
ホテルなので、優雅にランチができます。美味しいし、水戸で好きなお店の一つです
美味しくいただきました！感染対策もしっかりしてあり、心地よく食事できました✨
ホテルの朝食で利用しました外国人が半分近くも…何を食べても美味ですついつい食べすぎます(^-^;オムレツもその場で作ってくれますよ(^-^)/
⬛本日の鮮魚　季節野菜添えシェフ特製ソース1,500円⬛茨城県産銘柄つくば鶏のオーブン焼き　国産レモンとルッコラ添え1,500円
ご飯が美味しかった。1人だけ雑な対応のウエイターさんがいたのが残念。他のウエイターさんには丁寧な対応をして頂きました。
リッチな気分で食事を楽しめました。機会があればまた利用させて頂きたいです。
コースが選べて、どれも満足のいくものでした
目の前で作ってくれるカルボナーラペンネが美味しかったですデザートがもう少し多ければいいなと思いました落ち着いた雰囲気でゆっくり食事ができました
ホテルならではの接客⭕濃厚チーズカルボナーラもおいしかった
ホテルの朝食サービスで、利用しました。シェフの焼きたてオムレツなどもあり、楽しめました。朝食サービスでは和食より洋食主体です。
全部美味しかったです。コスパも最高
ビュッフェの前菜がすごく良い
当初行きたかったお店に振られコチラへ!生ビール温い!不味くは無いが上手くも無い!良くも悪くもチェーン店の味です。
納豆料理、アンコウ料理美味しかったです。ただ名物！とお店が推している料理の品切れが残念。
売り切れが多すぎる。でも料理はどれも美味しかった。
お酒が出てくるのは遅いし、店員は、個室の扉を思いっきり閉めるし、忙しいのか？接客がなっていない時思います。飛び込みで入ったから、仕方ないかな
18時に行ったのですが店内はとてもうるさく、料理も微妙。扉が開けづらく古そうな雰囲気。せっかく観光で来ていたので残念でした。
生姜焼き美味。
つまみ系も多く美味しかったです。メニューも多く締めまであるので良かった！
ネギたまごはんって素敵！(笑)お肉の提供に遅れがあったりもしましたが、きちんと遅れたことへのお詫びもあり、気分良く食事をすることができました。
何年ぶり？かに牛角訪問。店員さんが元気で心地良かった。
食べ放題牛角90品コース店内が綺麗になり、たくさん食べれました。
価格がリーズナブルで、かつ味も良い。