2024.2月に続き再訪天然うなぎ太！肉厚が箸から伝わります〜天然うなぎの旨み、熱々の焼き、美味しいタレのコラボ。そして美味しい白米。食べ応えに大満足！山椒はいらないですねー。ごちそうさまでした！
潮来、佐原に来ると前は鰻の山田でしたが、予約しないと入れないので探してここに行きつきました　注文は鰻重松タレはあまり甘くなくこちらの方が自分好みです　店内は床にカーペットが敷き詰められとっても良い感じでした
大洗にキャンプ⛺️に行く途中に初訪問。こちらの鰻を食して思ったのが、やはり鰻は難しいという事。連れにゴチになった為正直な感想は言えなかったが、個人的には味付けが濃すぎだったカナ。好みの問題と言えよう…笑笑
夜の部は予約のみとのことで19時電話予約。鰻重松を頂き、うなぎのふっくら感とたれが甘くなくて良い。ご飯の炊き加減もやや硬めで自分好み。　席もゆったりとしていて大満足。
「梅」3500円でしたが、それでも最高でした。都内だと5000円近くしそうな感覚でした！また行きます！
東国三社巡りの参拝のあとに寄らせていただきました。清水屋さんの鰻重とうまきを注文しました。ここの鰻は焼きが美味しく、芳ばしいです。うまきはだし巻き玉子と鰻の味が絶妙で秀逸です。
今年最後のうなぎ。今回は旬のわかさぎを天麩羅と塩焼きでいただいた。天麩羅はさくさくふわふわで美味いが、わかさぎの旨さを純粋に味わうなら塩焼きの方がいいなと思った。
歴史のある素敵なお店でした。丁寧な仕事のため、時間は結構かかります。でも美味しかったです。
ふっくら美味しい鰻とご飯と肝吸い。デザートの水羊羹も秀逸。何よりヒューストン直子さんの丁寧で温かいおもてなし。遅くなっても注文取って待って下さった。夫婦とも一度でファンになりました。名店です。また来ます。
今日は土用の丑の日。鰻重(松)¥4,800-美味かった〜。
潮来にある鰻屋さんで、こちらに来たときは良く寄らせていただいています。ここの鰻は柔らかく、また芳ばしく、とても上品な味で美味しいです。天然鰻のうまきも絶品でした。また再訪させていただきます。
お店の雰囲気、店員さんの対応も良く、鰻もふんわり柔らかく美味しゅうございました。
ここのうなぎは日本一❗
鰻重　竹　ご飯大盛
美味し！
うなぎがふっくらしていて美味しかった。鯉の刺身？も美味しかった。茶碗蒸しも美味しい。
鰻重の竹を食べました。美味しかったです。
やわらかくて美味しいうな重と適度な固さのご飯が完璧なマリアージュでした。
家族全員で鰻重を堪能しました。またお邪魔したいお店の一つになりました。
土用の丑の日の混雑を避けるため、一週間前に再訪してきました。いつも通りですが、関東風の深蒸しふわふわで美味しかった！今更ですが雰囲気も良いお店です。また少ししたら巡回しにきます。
四半期ぶりの訪問（定期巡回4回目）相変わらず素晴らしく美味しかったですただ、これまでとお大きく異なる点がひとつ。お客さんがひっきりなしに入ってきた事！コロナ明け、皆の食欲も全開なのですね
2023年初の訪問（定期巡回3回目）いつも通り美味しかった名店ひしめくこの地域において、少し離れた場所にあるためか比較的空いていて穴場です
2回目の訪問。定期巡回のお店に仲間入り済みです。ふっくら美味しい！
今まで食べたうなぎの中で1.2位に入るくらい美味しい。厚みも申し分ないためおすすめ
美味しいし店員さんの愛想良し
ご飯硬めでタレは甘さ控えめ私の好み身は焼きたて熱々でフワッフワこれは最高に美味いです
友人と2人で来店。天然ウナギと養殖ウナギを頼み、ハーフハーフの重にしてもらいました。食べ比べができて、大満足！人生初の天然ウナギでした。違いもしっかりわかりましたが、個人的には養殖派かな…？
本日のオススメの牡蠣と白子が売り切れでした( ; ; )他はいつものお決まりメニュー！美味しくいただきました(*^^*)ご馳走様でした✩.*˚
お久しぶりの訪問✍️本日のオススメは秋の旬メニューになっていました！何を食べても美味しいですね(*^^*)ご馳走様でしたΨ( 'ч' ☆)
久しぶりの訪問✍️お刺身盛り合わせに本日のオススメ(*^^*)何を食べても美味しい！ありがとうございました！ご馳走様でした(●︎´▽︎`●︎)
メニューにはない注文も作ってくれます(*^^*)お写真は撮り忘れましたが海鮮寄せ鍋が美味しかったです今日も美味しくいただきました‼️
メニューにない物も言えば作ってくれます今回も美味しく楽しくいただきました♥
二次会で伺いました久しぶりの訪問です二次会だった為、いろいろ注文したのですが写真撮りわすれましたが、撮影した写真追加します、そば美味しく頂きました
内装、料理がおしゃれ旨かった
入るのに、めんどくさいです。
しつも週末は混んでいるので予約してから伺いましたコストパホーマンスはいいと思います個室なのでゆっくりできますよ
旅行のランチで寄りました。あさりとねぎのランチパスタ（サラダ、スープ、ドリンク付き）ねぎが甘くてとても美味しかったです。ドリンクでワインも選べましたよ。
全体的に甘めですが、全て美味しいです。特に具沢山味噌汁は、いつも美味しいです。近所のお年寄り夫妻も沢山ランチに来ています。
おにぎり。
無理見学
店内狭いかも
うなぎおこわ 480円
これ美味い
いちごサンド、飲むヨーグルト、いちごミルクジェラート
ミックスフライ(エビ・ヒレ・唐揚げ)定食  1390円
久しぶりの訪問てす、肉そばを注文して美味しかったてす、友人はカツ丼セットを美味しかったようてす
メニューが少しかわっていました写真追加しますロースかつ定食おろし付き  1370円久しぶりの訪問でしたが昼から飲んでしまいました、
今回はうなぎが食べたかったので大野屋セットを注文したのですがうなぎがちっとだったかなそばも付いていたので、1350円なのでそんなものなのかも普通にうな丼がよかったかな、？
クリスマスディナーで訪問毎回､お腹も心も満たされる素敵なお店です(*^^*)1万円のコース(魚料理:オマール海老､肉料理:ステーキ)ありがとうございます！ご馳走様でした！
安い！美味しい！ボリューム満点！そして店内の雰囲気からおトイレまでこだわりが強くインテリアが素晴らしいです❤誰にも教えたくないけど､皆さんに知って欲しいお店です(*^^*)
1万円コース
タンの柔らかさや、お肉の質が素晴らしい！ミルクジェラートもなんだか不思議なくらい美味しい( ¯ω¯  )
裏メニューのザブトン(^^)一口で口の中で溶けてしまいます(^^)
肉旨すぎ以上
やっぱり旨い❗
カルビ最高峰
久しぶりに。いつも混んでいるので予約します。清潔感のある店内。初めて石焼ビビンバを食べました。とっても美味しかったです！また行きます！
よく利用します！焼肉はみよしのさんしかいきません！また行きます！！ナンコツが大好きです！！
ヒレカツ刺身セット　1,000円生ビール　600円カツは，揚げすぎで，硬いかな
昔ながらの定食屋さん。お店の人も丁寧でした。ヒレカツ美味し。川海老の唐揚げ美味し。腹いっぱい。
今回ランチで訪問ですロースカツ定食食べました1000円とリーズナブルな値段です自分は、ヒレよりローズが好きです、味噌汁は豚汁でした、
上ロース定食1,800円。
自信を持ってお勧めできる潮来の名店
上ロース定食1,800円。
カツ丼定食ヒレかつ定食旨い
安いですね(￣▽￣)
特に下調べなしに入ったら、当たりだった。美味しさも然ることながら、安い！とんかつランチ1,000円。
バラカツ！バラ肉のトンカツは初めてでした。
まあ美味しいのですが、せめてランチタイムは禁煙にして欲しい・・・
とんかつ1,000円
ラードがバチーンとくるトンカツ
美味しかった
家族で初訪問し、特上鰻重を注文。肉厚のうなぎ(ご飯薄め)が出てきました。メニューは多くないですが、サイドメニューのどれを食べてもすごく美味しかったです。久しぶりに満腹満足しました。来て良かったです！
うな重(上)頂きました！うな重頼んで15分くらいで着丼！うなぎは弾力があるうなぎで少し食べごたえがあり美味しいですね！タレは丁度よい味で美味しかったですね！吸い物も美味しかったですね！ご馳走さまでした！
皮はパリッと身はふっくらと、最高でした。
霞ヶ浦一周の途中で寄りました。サイクリストにはヒレ串をサービスしてもらい、とても感謝です。ちなみ友人と2人で行ったので、写真は2串で、1人1串いただきました。うなぎも香ばしく柔らかでした。
The best value for money上が特上クラス
以前から気になっていた錦水さんへ初訪問！フワフワの鰻に秘伝のタレが美味い！特上うな重の鰻の大きさにはビックリしました。川海老の唐揚げもカリカリモチモチで美味かったです。
初めて訪れました。裏から？入り、座敷へ。高齢の人には、ややキツイです。お味は、鰻ふっくら。さばき方も上手なのだろうなあ、と感じます。大満足。
特上をいただきました。サッパリとした旨味がありました。
土用の丑の日で天然うなぎを食す。最高点はあげられないが、歯ごたえのある天然うなぎは美味だった。
身の厚い鰻で脂ののりもよくタレはサッパリとしたものです。蒲焼はもちろん肝焼きが抜群に旨い。臭みが全くなく、爽やかな苦味が日本酒にピッタリ。
激ウマ！！柔らかいし衝撃でした。
関東風の蒸した、うな重です。自分的には関西風かな。
タレも甘過ぎず美味しく頂きましたが、ご飯の炊き方が少し柔らかめでした。
この辺りは鰻が有名？なようで、ランチで訪問。やっぱり高いけど美味しい。
仕事大きめの身で美味しかった。
美味しいと思う。
とても柔らかい口の中で溶けるよな鰻です。普通に美味しかったです！
ぶっかけとろろ蕎麦､カレーライスどちらも美味しく頂きました(*^⩊^*)ごちそうさまでした！
蕎麦の冷やしは良くて水炊きは、まずまずでしたね！蕎麦のコシはちょっと太めなので歯ごたえあり良かったですね！蕎麦のつゆは自分好みで良かったですね！大盛り料金がちょっと高めでしたね！ご馳走さまでした！
二八の常陸秋蕎麦蕎麦はエッジが効いて歯応え香り申し分ないですヾ(๑╹◡╹)ﾉ"ましてや、蕎麦屋なのにハンバーグ！手捏ねふわふわ焼き加減は絶妙！リピート確定です！
かき揚げ天もりそばを注文
手捏ねハンバーグ星４つ☆☆☆☆
蕎麦変わったかな！？
・北浦釣行の昼に、2度目・イベリコ豚汁のせいろ・ちょっと濃いが汁よし、豚美味し・そば良し
・天ぷらそば？ そば良し
リーズナブルな定食屋
美味しかった。おすすめは天丼セット。
やっぱ美味しい！コスパ良い。注文から流れるような動きで働く姿、ずっと見ていられる笑持ち帰りのお団子は柔らかめ
海鮮度を美味しくいただきましたが、隣のテーブルでは唐揚が　もとてもおいしさそうでした。いろいろ食べたいけど、ちょっと遠いので残念。お土産に草団子を買ってきました。
アラカルトでミニのマグロ丼・ローストポーク丼・ミニざる蕎麦。妻は海鮮丼を頂きました。まず海鮮が鮮度抜群で素晴らしい！豚も美味。蕎麦も絶品！コスパも最強で満点！！
まぐろ丼（松）食べました。ボリュームもあり美味しかった、だけれども待ち時間2時間半はこたえました…
かつもと定食刺身とフライを選びました衝撃のコスパ潮来に行った際にはまた行きます！
漬け丼美味しい。海鮮丼ボリュームたっぷり。コスパ素晴らしい。団子が売ってなかった、、残念
トンカツ用の生姜焼と唐揚げが特に美味しかった
マグロ丼(松)を食べました。生マグロなのかな、ねっとりしてるのにサッパリで(表現難しいな)美味しかったぁ。ご店主が1人で切り盛りしてるのも圧巻。立地も旅情があってこれまた良し。
しょうが焼き定食ミニざるうどん豊富なメニューでこのボリューム、この値段設定！とても良かった提供まで時間がかかったが、１人で全部やってたのですごいと思いました。
物価高騰の中、こちらのお店は良く健闘しているふつうに旨かった!また来ます！
3種海鮮漬け丼
良い。
遅い、あやめ撮影にお土産を買いました。マドレーヌと水しずかです。冷した水しずは餡は少なめですがほどよい甘さでサッパリして美味しいです。
Ｂ天ぷら盛り合わせ（海老・烏賊・野菜2種）刺身盛り合わせランチ
初めて食べた鯉の煮付け味しみしみで、そのものの味はよくわかんなかったけど、そぼろで食べたら止まらない甘い味付け骨は多めでちょっと食べづらさはあった
接待で連れて行っていただきました。全て美味しい味付けかつ新鮮で大満足(^^)
どら焼きとか作ってたり、ジェラートやおにぎりお惣菜なんかも販売してたよ。購入したものどら焼き苺150円青梅120円おもち120円きんかん120円芋ようかん400円
ダブルとか選べるようにしてほしいな。