個室なので、良いと思います。味も好きです。
子どもも連れて行ったのですが、お座敷があり赤ちゃん連れてもゆっくり食事ができました。料理もお出汁の味があって美味しかったです。
凝った料理が好きな人に良いのかもしれません。
牛久の美味しお店は？と聞くと必ず出てくる蓮根屋。確かに！と納得できます。女性が好きかも。
蓮根饅頭初めて食べた！おいしかった。
コース料理でしたが、とてもよかったです。野菜がとてもいいです。
行って後悔しないお店です!!お奨めです!!
お弁当をいただいたのですが、お料理が一つ一つ丁寧で本当に美味しい。ぜひお店にも行きたい！
今日は急に焼鳥が食べたくなって縁志さんへ。いつも通り美味しかったで〜す
とても混んでいて人気なお店でした。店員さんがとても親切で好感をもてましたし、料理も美味しかったです。
久々の縁志さん。今日も美味しかったで〜す^ ^
ぼんじりレバー
今回はコース料理にしました。全体的に美味しかったです。次はコースではなくて串物メインで必ず行きたいと思いました。
期待以上に美味かった！
やきとり最高
飲み放題浜衛門名物！船盛お造り（4種）お肉とセリの塩ちゃんこ鍋つくね焼き みぞれぽん酢ジャンボカニカマ天鍋の〆の麺
ひたち野うしく駅近くにあるお魚とお肉が自慢のお店大きく外すことのない安定したお店という印象グループ利用に最適かもしれない
料理も美味しく、店員の対応も良くてとっても楽しい宴会が出来ました。　またぜひ利用したいです。
魚介類美味しかったです！
飲み放題地鶏焼き　タレ・塩焼そば
鶏皮ポン酢お新香地鶏焼き鶏レバー
炭焼きが美味しかった
飲み放題の対応が良かった。注文してからの提供とグラスの冷え具合と良かった。
チヂミテリヤキチャーシューピザ
近隣のグリーンポイントさんや酔い処と比べると味は良くない、サービスも良くない、味も良くない、コスパも良くない。。でも混んでるので再訪はありません。
料理の写真撮り忘れた。(記録に残す意味、とは)不定期で韓国料理って食べたくなる
サムギョプサル食べ放題・飲み放題マッコリ冷麺
サムギョプサル韓国プライドチキンチーズタッカルビチーズケランチムマッコリチルソンサイダー
料理が出てくるのが遅い。店員が物をよく落としているので、衛生面が心配。
新大久保にありそうな賑やかな雰囲気のお店。食事はとても美味しかったです。
コスパよく、お酒も料理も美味しく頂きました。
今日も美味しくいただけました！御馳走様でした！
辛味噌ラーメン　野菜ちょい増しニンニク少なめ
今回すごくバランスのいい塩味と甘味でとても美味しくいただけましたー豚もいい感じで好みの味、ホロホロ具合でとても良かったです！御馳走様でした！
このスープ！今まで食べたインスパの中で一番ニンニクとマッチしてた
半炒飯、35012:20、6人待ち。現在は炒飯は奥さんが作っている。前よりも味が薄くなっていて、正直、前のもう少し濃い方が良かったかな。塩っぱいのは嫌だけど、ちょっと薄すぎる。
久しぶりの訪問今日も美味しくいただけました！御馳走様でした！
閉店間際に来訪するも、次から次へと訪れる客。しっかり乳化したスープと自家製の極太麺が絡む最強タッグは、地元の人気店となっている最大の理由と思われる。
魚粉が効いてる系のつけ麺が嫌いな方なら好きな味だと思います！美味しくいただけました、ご馳走様でした！
今回も美味しくいただきました！ご馳走様でした！
牛久市にある二郎系ラーメンを検索した結果こちらが出たので来てみると、オリジナル二郎にも引けを取らない内容だった。だが二郎とは違い食券を提示する時に野菜マシなどは伝える様になっているぞ！
しょっぱ過ぎるのでこの点数。塩味よりも、もっと出汁で美味しくして欲しい。
元ラーメン大900（普通盛りも同料金)ニンニクあぶらたまご70二郎インスパイアとしては細麺これはこれで美味い
今日はタイミング良く、ギリギリならばすに入れました。味噌ラーメン(小)を食べてみました。野菜増してニンニク入れて、私好みの味です。小でも女子にはボリュームありますね。
辛味噌ラーメン野菜ちょい増しニンニク普通
ご馳走様でした！
ご馳走様でした！
とてもボリュームがありました
辛味噌ラーメン野菜中盛り
トッピング　豚増し
茨城県牛久市市内の新規開拓をしていて見つけましたイタリアンのお店どの料理も美味しくて新しいリピートのお店が出来ました
皆さん　カップルで来てました
いきなりセット、+200円・今度頼むトッピングハンバーグ150g
ワイルドステーキ150g ワイルドハンバーグ300g  2090円サラダ&ライスセット 330円
リブロース　1g✕8.69円オーダーカットで511g→¥4440ランチライス　　　　　¥110
近くのお店が閉店してしまったので久々に食べましたが、とても美味しかったです！ザ・ステーキとゆー感じ。また食べたいです。
肉！
ワイルドステーキは、コスパ良しだね。
ランチワイルドステーキ
日曜日の昼なのにガラガラ　サーロインステーキ頼みましたが　パサパサ　隣の席の方が美味い　そうなのを食べてたので次回チャレンジ　期待してます
綺麗。喫煙室有り。トイレも綺麗。ランチスープ4種。
スープが4種類あって美味しかった。
スープおかわり最高
量が多くて安い ステーキソースも旨い
普通にうまい
ロースカツ・ヒレカツはとえと柔らかく、エビフライはとても大きいです。ボリューム満点です！
土曜日開店11時に入店。特選ロースは150gがなく200gにチャレンジ。もたれない質の良い油だったのか還暦の私もぺろっといけました。
ランチに行きました。なかなかお手頃価格で美味しくいただきました。
初めて行ったのは25年位前です♪落ち着いて食事ができるお店です^_^
Eランチ
Fランチヒレカツエビフライ定食
特選豚ロースカツ定食(200g) ¥1,628.-
豚ロースカツ・エビフライランチ　¥1,180.-
Eセットのロースかつと海老フライを食べました
久しぶりに、ごく近くのこちらへ。Ａランチ（チキンカツとエビフライ）680円（税込734円）。ピークタイムに行ったせいか、お客さん次々に来て出る時には待ち客出てた。美味しかった。
ランチで利用しましたロースカツとエビフライのセットを注文衣はイマイチでしたがそこそこ美味しかったですキャベツのドレッシングも値段相応な感じですかねこの値段ならアリだと思います
普通に家族で行くには気楽で居心地が良い。
サービスと愛想は満点ですが・・・。
パスタが食べたくて職場に近いガスト種類は豊富じゃないけどコスパはガストですお味も安定のファミレスキングのガストクオリティ駐車スペースも十分ですし店内までフラットなので車椅子でも利用できます
いつも宅配してもらう。パーティーセットだか？人が集まる時などオードブル的な物を注文すると便利です。
ハッピーアワーのビールが高くなったのが残念
ガストにもあった！！チキン南蛮弁当～宅配なのにまるでたった今作ったみたいに熱々の唐揚げ。手抜きしたい日にほんと便利なサービスです・・有り難や！！
ハンバーグ白身魚のフライ弁当
仕事の昼休みでまた近くにあるかつやに行きました。エビが食べたくて今回シンプルなエビカツ丼しました。がっつり食べました。
仕事のお昼休みで近くにちょうどこのお店があるので、かつ丼梅プラスサラダと豚汁のセットを食べました♪普段唐揚げ以外あまり揚げ物を食べないから、たまに食べたら美味しいと思いました♪
カツ丼とサラダと豚汁のセット。前よりカツ丼が美味しくなったような気がします。ご馳走様でした。p(^_^)q
かつ丼とトン汁とサラダのセット。腹一杯。かつやで海苔弁とはビックリ！
から揚げ1kg　テイクアウト
カツ丼(梅)上品な味
カキフライは、絶対注文しないように！2018年11月2日より、販売開始。「かつや」では、かつを注文しましょう。カキフライの詳細は、一回注文して確認くたさい。なぜ、豚汁がでかいのかーとか
キャンペーンでカツ丼（松）、ダブルロースカツ定食が160円引き。カツは80g×2。ボリューム。途中から辛かった。地元の中高年男性が多い。キャンペーン関係なく好きな物注文してる。
ランチ利用前回牡蠣の釜飯をたべたので、今回は蛸の釜飯めっちゃめっちゃ蛸の出汁がでて美味しかった。ちょっとずつ食べられるオカズも全て美味しかった。
おかずの数がハンパない❗️それでいてコスパもいいホタルイカの釜飯があったので今回はこちらにもう少し水分量減らした方がご飯美味しかったかも。
牛久小学校に隣接した和定食が充実したご飯処。だいたいのお店の場所がわかってもかなり行きにくい。ランチの釜飯御膳は、釜飯を選んで御膳にできる。釜飯もお刺身も美味しい。
釜飯御膳〈彩〉をいただきました。ごちそうさまでした。
ご飯もおかずも美味しくて、量も丁度良く大満足！今回予約しないで行ってしまったのですが、「一人でやってるので出来れば予約を」と言われました。次は予約して行きます。
美味しそうなご飯屋さんがないかなーと探したところヒットしました道路からの入り口にすこし迷いましたが...行ってよかったです！素敵なお店でしたー
釜飯御膳(牡蠣)と(ホタルイカ)
豚ロースグリル定食
季節の料理を美味しく沢山食べれます。釜飯も選べて美味しかったです。予約で埋まることが多いそうなので、予約をするか、当日行くのであれば空席要確認です。
釜飯はもちろん、頼むモノ全てにこだわりを感じ、目も口も心も満たされます。また近々行きたいくらいです。ごちそうさまでした。
ガパオライス
本日購入したのはビーフカレーパン、チーズのデニッシュ、ベーコンエピその他。近所のパン屋さんでは1番好きなお店です♪
牛久パン→牛食うパン(笑)購入したパンはどれもいい感じだし、コーヒー等の無料サービスも嬉しいね。ただ、お店が静かだったなぁ…美味しゅう頂きました。ご馳走さまでした❗
美味しいです。牛久駅近辺エリアでは、麦童と双璧では？