つい最近にメディアで見た東京銀座が本店のお寿司の有名店を訪問。噂通りの品の良さと活気ある接客応対でした。これが茨城県で堪能できるのは、凄いと正直な感想。しかも銀座よりは安い。また来たくなるお店になりました。
おいしかったです。4人で約2万円おじいさんおばあさんと一緒じゃないと来れません
写真はありませんが、マグロの赤身が美味しかった。
1/31開店と同時に入りましたGOからまだ日が浅いですがとても清潔感溢れる良い接客でしたまた足を伸ばして行きたいと思えたお店でした
美味しかったし、コスパも良く、店員さんが良かった
マグロは評判通り美味しかったです。接待も親切で気持ちよく食事ができました。
赤酢のシャリで、ネタも大きく新鮮。とても良いお寿司屋さんが近くにできて嬉しいです。
１流店と聞いて、お伺いしました赤酢シャリのほどけ具合は、とても美味しくいただきました残念な点は、事前に食べたいと思っていたネタがなかったところです
お皿のサイズをもう少し大きくしていただけたらと思います。溢れてしまいます。
贅沢に五目焼きそば大特盛も食べれそうな位美味しくいただきました。610円^_^
以前よ食べログで気になっていた店に初めて入店。大盛五目焼きそばの味濃い目を注文。麺は細麺で少し硬め。95％が麺って感じで五目感は無し。再来店は無いかなぁ～
五目焼きそばが最高！
店主の人の良さ五目焼きそば　大
秘密の基地めちゃくちゃ来ているめちゃくちゃ好き！！！サウナ▶︎水風呂▶︎整え 繰り返し3、4回以後 休憩と食事。至福というのはこういうことだ！
【20151020訪問】・とり丼 ¥918・ご飯大盛 ¥108※クレカ(退館時合算支払)
ふわふわのパンケーキ、美味しかったですランチメニューがもう少し有ったら良いと思いました☺以前はビーフプレートが有ったみたいでしたので、ビーフプレートを楽しみに行きましたが無くなっていたのでパスタにしました
店内はハワイアンな雰囲気でゆったり。ふわふわパンケーキと水出しコーヒーが美味しい！
パンケーキ、めっちゃふわふわ
ドリア頼みました^_^ 美味い^_^ けれど少な過ぎる。
これで700円お得感あります。お腹いっぱいご飯ミニなのに多くて残してしまいましたごめんなさいご馳走様でした。
安い！そしてボリューム満点！肉体労働系の男性客で賑わってました。
今日はミニカツ丼セット（もりうどん）を頼みましたカツ＋唐揚げが入ってましたうどんもコシがあり美味しかったです次は皆んなが頼んでる竹輪の磯辺揚げを頼もうかな
ミニ焼肉丼セット（もりそば）を注文写真で見るとわからなかったですが　実際、食べてみると焼肉丼がミニじゃない　　かなりの量でした　これにアイスコーヒーまで付いて700円　　コスパ最高です
ママの味
とんかつがすごく美味しかったです
キーマカレーナン　330円ベーコンレタスサンド　520円
とりあえず、どんなもんか買いに来て、その場で食べてみました。パンの生地や食材の味も良く美味しくいただきました。
ハムチーズ380円エビカツ380円ツナ280円
イートインにしました。サンドに使っているパンが甘くて子供もよく食べていたので食パンも食後に購入。明日の朝ごはんにしたいと思います。
2020.07.05(日)
周りのかわは柔らかく、中のあんは、つぶ餡で甘くてほっこり懐かしい味ごちそうさまでした！
美味しい小麦まんじゅう
とにかく、接客が神‼️素晴らしいです。感動。うどんも美味しい❤️
１３年前
ほしいものカフェ欲しいものではなく、干し芋のカフェ
本格派のカリーですね美味しいですが苦手な人にはダメかもです。
んー！もう少しなんだよなー(°▽°)
パイナップルホットサルサバーガー
BTバーガー
BTバーガーAndナゲットwith Dr.ペッパー久しぶりのBT 安定の美味さ
駐車場も広く停めやすい昔の味で美味しかったです
スペシャル450gシーザーサラダ添え
若鶏のうまいうまい焼きランチにしました味は安定してますがランチの値段が上がっていたのでびっくり‼️円高だからしょうがない涙
爆弾ハンバーグ
食べログを見て訪問。大根そばなるものを食べた。大根の千切りがそばにまじり美味しかった。店員さんの対応が良く心が安らいだ。
大根せいろ蕎麦が有名らしく注文。細切り大根と蕎麦が絡み合って美味い‼️次は常連さんが頼んでいたカレー蕎麦をいただきます。
大根せいろ蕎麦美味い‼️
am7:00位の朝ラーショ。重力に逆らうように食った。
久しぶりの訪問ラーショはハズレが無く美味かった
38度の中、美味しく頂きました。
ネギラーメンうまい