ローズポーク（茨城ブランド豚）のとんかつ、柔らかくておいしい。ここのにんじんドレッシングが大好。
鳥天丼➕ハーフうどん
カツカレーとんかつが肉厚で美味しい。
手打ち肉汁蕎麦
アジフライ定食　858円
手打ち肉汁そば　980円
とんかつ定食限定5食980円美味しくいただきましたー
今日は生姜焼き定食を注文肉は柔らかく、ご飯が進む味付けです何を食べても美味しいですねまた、来ます
今日はオススメの定食を注文しました。ハムカツは厚切りて美味しかったてす次は生姜焼きですね
生姜焼き定食食べました何回か来てますが味も悪くなくいいと思います。メニューによってはちょっと物足りなさがある物もあるかな
お水、下げ膳はセルフです。鮭としじみの味噌汁が美味しかった
昼間からおっちゃんたちが酒飲んでるし、定食はボリュームあるし、良い店ですよ
久しぶりの西谷ラーメン。今日は唐揚げがリニューアルしたと言う事で唐揚げセットを注文。ラーメンは昔ながらのオーソドックスの醤油ラーメンで美味しいです。懐かしさを感じる味です。唐揚げも美味しいです。
今日はもつ煮定食（大盛り）を注文。安定の美味しさです。
久しぶりの訪問。もつ煮定食を注文しました。安定の美味しさですね　ご飯が進みますね
焼肉定食（ご飯大盛り）を注文。濃い味付けでご飯が進みます。美味しかったです
2017.10.10(火)
中華丼セット食べました。中華丼は優しい味付け美味しかったです。ラーメンは、昔ながらの醤油ラーメン美味しかったです。メニューが沢山あり、次は何にしようか迷います。
今日はカツ丼（大盛り）を注文。昔ながらのカツ丼です。少し甘めの味付けです。　美味しかったです。先輩はかた焼きそばを注文。とんでもない量のきました　これで普通盛りです
タバコ吸えるだけで神コスパ良すぎるし量が多すぎます最高です。
以前にラーメンばかり食べていた時の記録として。外観を見ると入店を躊躇しますが、お味はとても良いですよ！
中華丼セット700円
カツカレー700円
カレーライス  500円
色々な意味で期待通り
見た目は営業してるのかわからないレベルの廃屋中は昭和のレトロ感が充満する空間850円でチャーハンとビッグ餃子5個とフルサイズのラーメンが食べられる
コスパ凄すぎ
あごだしラーメン600円美味しかったです(*´ω｀*)
ふら〜とドライブで立ち寄りましたやつがしらコロッケを押している様子なので食べてみる事に少しモッタリしていて美味しかったですソースより醤油が合うかなとかけてみて正解でした！
五霞インター近くの道の駅。のぼり旗で宣伝していたラーメンを注文。あごだし和風ラーメン 550円あっさり味ですが、脂っ気はしっかりあります。ネギがよくあいますね。美味しかったです。
今日はごかの道の駅まで来ました      プレミアム生クリーム・限定ジェラート（あま酒）を食べました  美味しかったです  ご馳走さまでした
あご出汁醤油ラーメン大盛ネギ丼　並
あごだしチャーシュー麺とネギ丼
ラーメンはアゴ出汁醤油ネギ丼
また来ちゃった^ - ^
あごだし和風ラーメン 600円
ペプシ ローズポークまん
なかなか良い道の駅。キユーピーの工場があるらしく、マヨなまんじゅうやジェラート、あります！お酒はほぼおいてないです
ローズポークとんかつ定食120g@1,300
ネギ塩鳥丼　¥600初めて食べました！脂の乗っているとりで、お肉も多めおいしかったです。
道の駅五霞　ラーメン一番星豚骨ラーメン初挑戦！！これは大ヒットです！！！ご馳走様でした
トラックファン必見のお店！味噌ラーメン美味しかったです。
トラック野郎必見！必須のラーメン屋さん鶏塩ラーメン　美味しかったです✨
道の駅ごかのイベントスペースに出店してるお店です味噌ラーメン８００円　ミニカレー400円お水はボトルで提供でした
ハエは飛んでるが、柚子塩ラーメンびっくりするくらい美味しかった。いい！
平日1時くらいに行ったら空いていました。美味しかったです
久々の赤坂やっぱ美味いわ（ ;  ; ）
高速降りたところにあるので助かりました！！チキンステーキのチーズのってるやつを注文しましたが、美味しかったです
以前から気になっていたお店。ハンバーグビックサイズを注文。ランチなのでライス、サラダ、スープが付く。手ごねの肉汁爆弾のハンバーグ、絶品でした！
チキングリル 1,280円手作りハンバーグステーキ(レギュラー) 1,280円お水と同時に、オニオンソースも運ばれてきます。土曜日のランチタイムには、ドリンクも付きます。
お料理はいいものの、接客がおざなりというかやる気がない
国産和牛のサーロインステーキを食べました。いつも最初にくる、たっぷりのソースも美味しいけど、塩胡椒を少ししてお肉の味をダイレクトに感じる食べ方が大好きです❤️
ランチにこちらのお店へ！ボリューム満点なハンバーグと、黒毛和牛のステーキ。スープとドリンク、デザートセットに(*^^*)美味しかったです＼(^o^)／
ランチはドリンクも付きます。
昔から変わらぬ美味しさ
ハンバーグいただきました。私にとっては、大量のニンニクが辛かったです。でもパワー出そうでした。
ハンバーグもカツもボリュームがあり、しかも美味しいです！
ハンバーグ悪くなかったけど、店員さんがひどすぎる。。
ステーキとハンバーグセットを食べました。ソースがとても美味しいです。セットで2000円でした。また、行きたいお店です。
うまいが高め
ソースうまし
やっと味噌煮込みうどんにチャレンジ！千住の帰り。もちもちしみしみで美味しい季節の黒豚うどん！
坂東みそ煮込みうどん＋辛しねぎ＋ミニかつ丼
カツ丼ランチご飯麺大盛
法事でお世話になりました。ちゃんと要望も聞いてくださり食事も美味しかったです靴を脱がずにお清めが出来るのはとても良いけど席が狭すぎたかなそこが残念
豚丼セット（冷たいそば）を注文豚丼、一口食べて、あれっ？二口目うん？　なんか酸っぱいぞ　そういう味付けなのか　多分、醤油とポン酢を間違えてると思います　　店内は暑いし　次はないかなー
ご馳走していただいたお弁当。天ぷらが生姜焼き？に変更されていた。特別に作ったお弁当なのかな？なんとも不思議なお弁当でした。
ご馳走していただいたお弁当。お蕎麦が少ない。天ぷらが小さい。つゆと薬味が少ない。少食の私でも足りなかった。
凍ったイチゴを削ったものの上に練乳がたっぷりです味はおいしいんですが、なんせ練乳かけすぎ問題あり（笑）デザートにはいいかも
昔からある蕎麦屋さんで10何年振りに訪問もりそば（大盛り）を注文かなりの量です　甘めのつゆで蕎麦はコシがあり美味しいです　今度は冷やしたぬき蕎麦ですね
久しぶりの肉味噌ラーメン。やっぱり、美味しいですね。他にも食べたいものがあるんですが　肉味噌になってしまうんです。
今日はチャーハンを注文。美味い！王道のチャーハンの味です。　ここは何を食べても美味しいですね。
今日は何食べようか悩んだ挙句、肉味噌ラーメンを注文。やっぱり、ここの肉味噌ラーメンは最高に美味い。　美味すぎて他のメニューが食べれないんです。
肉味噌か迷いましたが久しぶりに肉焼きそばを注文。安定の美味しさです。肉の味付けがご飯が進むんです。
久しぶりに食べましたが美味い辛さの後に甘さも感じる　やはり、肉味噌ラーメン最高です
昔からある中華屋さん何食べても美味しいんですがここの肉味噌ラーメンは最高です