料理、雰囲気、接客全て完璧でした！
久しぶりの同期とゆっくり呑めて助かりました。ありがとうございます♪
舞茸の天ぷらが美味しいね！蕎麦は10割だけどボソボソしてなくて鴨汁と絡んで美味しい！
十割蕎麦とモツ煮最高！
蕎麦は美味い麺多めそばがきはややもっさり、大きすぎる蕎麦湯、忘れた
久し振りに、美味しい十割蕎麦が食べれました。
蕎麦 10割 おススメ
チャーシュー豚骨醤油にうずら追加汁がTHE豚骨醤油って味で最高麺も普通注文でGood やわめも試してみたい結構食べれたから今度は大盛りでもいいかも
以前にラーメンばかり食べていた時の記録として。
麺は二郎系だが量はそんなに多くはない、スープも二郎ほどしょっぱくはなく、チャーシューは二郎のように分厚くは無い。二郎を食べたことが無い人はお試しでいいかもね
ここの味噌は中毒性大。大型でも駐在OK低床だとｵｰﾊﾞｰﾊﾝｸﾞ擦るので手前で上げとけば○
ビールてイイよね‼️
ディナーラーメンライス
並ラーメンと肉飯 950円(税込)
醤油豚骨
初めて来ました。ギョーザとモツ煮込みを頂きました。オヤジ1人で切り盛り大変です。-------また、来ました。こじんまりして、くつろげる居酒屋さん。寒い日には、これが最高‼️
レバニラ定食
塩レモンサワー美味い！一品料理も最高です
満腹になりました
千代田石岡バイパス沿いの大型のビジネスホテル。石岡駅からは徒歩15分と少々距離あり。朝食は充実したバイキング。会場が大箱なので、混雑するが許容範囲内かと。グループ、ビジネス、ゴルフ、色々な機会に利用できる。
今日は、遅目のお昼ご飯です。１４時ごろにお伺いしましたが、すんなり着席です。
喜多方ラーメンを注文。普通に美味しかった。
美味い
暑い夏にピッタリ醤油味でさっぱりチャーシューが美味しい
年末に行きました。接客の距離感、肉の質、ともに問題ありません。相性のいいお店は良いですね。いつ行っても満足できています。
自分に合うお店ということです。今回も美味しかった。今は完全予約制になっているはず。
一見さん御断りの高ビー焼き肉屋。歩いても行けるくらいの近所だけど、二度と行かない。
ハムエッグパン出来たてちょっと温かく素朴な味美味しかった
朝ごはん
激辛ソース、550円濃口ソース、550円からしマヨネーズ+50円あいすもなか、250円※前回は5/18
ここは僕が茨城で1番好きなたこ焼き屋です！トロトロで歯がなくても、食べれちゃいますめっちゃくそ美味しいので、皆さんも是非行ってみてください
店の雰囲気もよく店内撮影でした。激辛ソースをチョイス　マヨ増しで激辛がまろやかにとっても美味しかったです。次回は違うのも食べたい(^^)
大好きなたこ焼き屋さん。移転して再オープン。とても嬉しい。
大阪で食べたたこ焼きを思い出します。タコが大きくて、生地がふわとろ、作り置きでも美味しく頂けます。また、税込500円は安い！皆さんも是非一度ご賞味ください。
お昼、混雑していて席が空くまで少し待った。岩のりラーメン（塩味）と、半チャーハン、お新香ラーメン、麺のかたさもスープも好み！チャーハンは、程よくパラパラで、こちらも好み
オススメは炒飯‼︎らーめんもなかなか!一品料理も良い具合に揃ってるので呑むのに最高‼️
2人でいっぱい食べたお肉が美味しいです！
神レバーが、レバーを苦手な人にもオススメです。
レバーがとにかくうまい。フエガラミやコブクロ刺しなど珍しいものをおおいし、チーズケーキも絶品
とても美味しくて，店員さんの接客も良かった。
それぞれのお肉の下処理が綺麗で、ホルモンなのに「美しい」と感じてしまった。くどくない味付けで上品さも感じる。美味。都内だと1.5倍の値段は確実にするでしょうネ。コスパ良し。
お祭りの後に訪問予約必須でしたレバーを目掛けて行ったのですが豚のレバーでした。牛のレバーも置いて欲しいなー
茨城ホルモンレバー刺しまた行くぜ美味い
とても落ち着く空間で本がたくさんあってケーキもパルフェも最高でした長居OKだそうです！トイレもぜひ行ってみて下さい！
伝丸 6号石岡大橋店:旭川醤油辛ねぎらーめん+味玉+麺大盛(ランチ時無料)。#たっちラーメン#2024年25杯目
冷やし担々麺￥830大盛無料
チャーシュー入れ忘れてる。かなりしょっぱい。水と酢で味変して良くなった。
関東に引っ越して初めての夕食サクサクしてとても美味しかった。(^_^)
玉ねぎのソースの玉ねぎが辛くてびっくりしました。お肉はまあ美味しかったです。
小鉢も色々付いて大満足
トンテキ定食浅野鈴木、坂本
ロースとんかつ定食　748円
魚は大きく、味は良かった値段は高め
カツ丼＋ざる蕎麦セット ¥1400？美味しかったです。
ボリューム大なお店です。夜でも待っていて入店するお客様がたくさんでした。
天付せいろ蕎麦天ぷらがいっぱい
ランチで行きました！4人で行っていろんな種類を頼みすこしずつシェアもしましたが全部美味しかったし量も結構あって大満足でした！