夜遅くに行っても快く、入れてくれます！
今日のランチはバイクツーリング中に立ち寄った街の洋食屋さん。ポークシチューをいただきました。お肉はナイフをいれる必要がないくらいトロトロで、これは絶品。地元で愛されるお店なのでしょうね。ご馳走様でした。
ポークシチューを。トロトロで美味しかった！ご飯がとても美味しかった。サラダとドリンクがついてました。店員さんも良い雰囲気でした。御夫婦かな。
カレー 850円。感動はしないけど、美味しい。少し高いけど、また、食べたくなる感じ。
ポークシチュー 1330円。肉の塊を脂抜きし、角煮状態にして、シチューに和えたかんじ。かなり、美味しい。別のメニューも気になります。
ステーキ定食 980円はお得感あります！
ステーキ定食
素晴らしいクオリティ！
鹿嶋セントラルホテルで高速バスを降りて少し歩く。マスターの手際よい調理をカウンターで眺めつつ、ランチを頂く。安い、旨い、食後のコーヒーも嬉しい。地元にも出張族にも愛される名店
単品ﾒﾆｭｰは、ﾁｮｯﾄ高めかな??でも、ｽﾃｰｷは、もちろんおいしい!!ﾀﾝｼﾁｭｰもとろけるにーくー!!
ランチのCPが良く大変混んでいます。奥さんの接客も良い店です。
今日は会の集まりで梅元さんにお邪魔しました。なかなか美味しかったです。いつもありがとうございます。忘年会は梅元さんに決めた！ごちそうさまでした♪
◾️お店は比較的落ち着いた雰囲気で広めでよかったです。8名でしたけど当日探して入れました。◾️コース等の予約なしに訪問。料理は茨城のB級グルメなどのメニューが豊富でどれも美味し来る頂くことが出来ました。
納豆やお肉どれをとっても美味しかったです。また、店員さんも皆さん親切でした。
料理も美味しく、飲み放題の日本酒も美味しかったです。個室なので利用しやすかったです。
茨城の食材を取り入れた料理がたくさんあるが、ちょっと残念な感じ。ﾘﾋﾟｰﾄはないかなぁ…
コスパ重視 個人別の善は 食品ロスも少なく 良いと思う。
私が行った魚民の中ではトップクラスに良い。店員対応良し、提供早い、衛生面良し。
今日は海鮮かき揚げ丼ランチ。かき揚げも、ご飯もかなりボリュームがあって美味かった。
完全個室！とても美味しかった！！ランチ値段880円～で、とても満足でした！プラス300円で、好きな天ぷらを5個揚げたて用意してくれます！！サクサクで美味しかった(^_^)
店内がとても広々していて明るかったです。
宴会場所が広く、良かったです。もつ鍋が最高でした♪
海鮮丼を食べました具が少なかったけどシャリは美味しかった
ﾒﾆｭｰが豊富で、色々食べれて満足です。ﾁｮｯﾄお値段高めかな??
お肉めちゃくちゃおいしいです！
提供がとても遅かったというのと、個室でしたが、運ばれてきたものはテーブルの置かれるのではなく全部こちらが取るまで待たれてしまいました。味はチェーン店ともあり、美味しかったです。
久々に、訪問。おいしかった-。ただ、やっぱりｽﾏﾎでｵｰﾀﾞｰが好きではない。ﾀﾌﾞﾚｯﾄにしてほしい。
久しぶりの焼肉でしたがとっても美味しかったです。特に特上タンが最高に美味しかった。あと、ハラミ塊も凄かった。結構食べたけど脂がサッパリしてたのか全然もたれなかった。また、ぜひ行きたいです。
あの肉のグレードと量で飲み放題を付けても6,000円行かない都内じゃ考えられないまた行きます
息子の誕生日に行きました。肉ケーキすごかった。
新鮮レバーを目当てに、良く行きます(o^^o)
美味しいお肉でした！
初詣、関東三社参りの拠点として。非常にリーゾナブル！毎年来てもいいかも。
本日の夕食です。時節柄限定メニューでしたが美味しく頂きました。
アートホテル内の懐石料理屋
よかったです。掘りごたつならもっといいけど。懐石はまあまあ。日本酒１合で飲めるのがほとんどなくて残念でした。
味はいたって普通。悪くはない。食事がでてくるのが遅い。また、会計をレジでやろうにも人がいず探しに行って呼ばないと店員来てくれなかった。
初めての利用でしたがサービスの男性も、シェフの方も対応が素晴らしく、最高の記念日となりました。またぜひとも新しいメニューの際にお邪魔したいです。彼女もデザートに大満足でした！！
おいしかったです。席が窓が後ろだったので、夜景が見られなかったのが残念でしたが。ビールはマスターズドリーム！
母の誕生日で行きました味付けが絶妙でどれも絶賛でした(*^^*)マスターもイケメンでとても癒されました
味噌チャーシュー 1,100円。黄色い縮れ麺、西山製麺ですかね。札幌ラーメンっぽくて美味しい(^^)もっと流行ってイイお店だと思います。それとも夜は賑わってるのかも(^^)
味濃すぎ
すいていてゆっくりできます。また行きたいです。
出張でこちらのホテルを利用。全体的に古い。今まで国内外含め出張で泊まったホテルの中で一番古い。
てらさん
神栖のラウンドマークタワー的なホテル。度々イベントもやっている感じだ。朝食のメニューがとても豊富でなかなかいい！思わず迷ってしまう。味も美味しい。また、仕事で行った際は利用したいと思った。
友達とランチで冷製トマトパスタを初めて食べました。自分的にはトマトパスタは好きではありませんでしたがさっぱりして普通のトマトパスタより酸味が抑えられ丁度いい味付けでした( *´艸｀)
挽肉と半熟卵のピザがとても美味しい、というより他店では食べれないので一度はご賞味あれ。車が多くて入れない様に見えるが、意外と席は空いてる事がある。電話してみると良い。
思ったよりは美味くなかった。
今日は日頃お世話になってる焼肉牛太さんにお仲間達とお邪魔しました。ここのお店も弊社の求人広告を貼って頂いてます。今日も満足しました！ご馳走様でした。
今夜は大阪から長女が帰って来たので焼肉の牛太に家族で来ました。今夜も暴飲暴食だぜ〜明日も暑いけど仕事頑張っぺや
美味しいお肉が食べれるCPはメニューの選び方次第
今日の晩飯は大阪王将 神栖店さんにお邪魔しました。２日酔いだから食べれるかな…頑張って食べましたよごちそうさまでした♪
今日は定番の五目あんかけラーメンと餃子を頂きました。野菜たっぷりで美味しかったです。餃子は普通かな烏龍茶のサービスは最高ですね！
初めて焼き餃子カレーなるものを頼みましたカレーに餃子の相性良しですごちそうさまでした
ザンギカレーと餃子をいただきました。安くて、お腹いっぱいになりました。
エビ飯チャーハン、半ラーメン、ニンニク肉肉餃子などなど頂きました。エビ飯は少々辛いです。ラーメンも餃子も変わらず旨い。コスパも良いし家族で好きです。
広東あんかけ焼きそば今日は所用で神栖で昼食。他とは違う太麺で驚きました。優しい味付けで美味しかった。でも、この店には冷やし中華やつけ麺は無いようでがっかり。
いつも烏龍茶サービスででてきます
定番の、あんかけラーメン頂いて来ました。美味しかったです
しょうが焼き定食今日のランチは信来さんで。以前はラーメン頂きましたがご飯が食べたくランチしょうが焼き定食にしました。見た目より肉が柔らかく美味しかった。
釣りの帰りに寄り道。ボリューミーでリーズナブル。
ラーメン半チャーハーンセット。チャーハンと，言うより，焼き飯かな老夫婦で，やってます。
ネギチャーシュー麺スープの温いは３割引きまあまあだったのにな～最近温いラーメン多い。
白もつピリ辛炒め定食 900円。ラーメン屋さんですが、頼むのはいつもコレ(^^)白もつがたくさん入ってて旨いです！
今日のランチは久しぶりに地元のかつ藤にお邪魔しました。新メニューに煮魚や刺身もあって品数豊富になりました。またお邪魔したいと思いました。ごちそうさまでした♪
肉がスカスカな気がした。美味しいことは美味しい。ご飯、キャベツ、豚汁おかわり無料はいいね。ご馳走様でした。
いつものかつ藤さんでヒレカツ定食です。安定の美味しさです。ご馳走様でした。
今日のランチに行って来ました！肉の日とあって、通常より安く頂きました相変わらずの美味しさでした。
今回はヒレカツ定食のミニを頂きました。嫁さんはエビとヒレカツ定食でした。こちらもお客さんが絶えず訪れる人気のお店です。美味しかったです。
かつ藤さんにてエビ、ヒレカツ煮定食とエビ、ヒレカツカレーを頂きました。いつも変わらず美味しく頂きました。
かつ藤さん、お客さんが途切れないトンカツ屋さんです。私達も10日に一度は食べに来ます。写真はヒレカツ定食のミニです。美味しかったです。
ヒレカツ定食美味しかったです。豚汁も最高でした。
味は美味しい！ただお座敷がベタベタしているもう少し掃除して綺麗にしてほしい
ロースにんにく焼き1,300円。ご飯、味噌汁400円。にんにくの香り最高^ ^
今回はロース生姜焼き。これも美味い～。立地が立地だけに行列はないけど場所が場所なら確実に行列確定のお店。
店主と女将さんの接客が◎衣はパリパリサクサクで脂身に塩が合う
ロースかつ頂きました！ロースかつは、柔らかいよりかは、歯応えを感じられるお肉で好きですね！脂身も少し多いがクドク感じず美味しく頂けます！味噌汁もご飯美味しかったですね！ご馳走さまでした！
とんまるとヒレカツを堪能！！とんまるはタレがすごく美味しく、肉の脂のノリ具合も絶妙、なかなかない逸品！！ヒレカツは小ぶりで引き締まったお肉がおいしい、あと地味に漬物とかのレベルもたかい
カツ丼ととんまる食べました。お肉が凄く柔らかくて味付けも、ちょうど良かったです。他のメニューも食べてみたいと思いました。
ロースカツ定食 11001188あっさりトンカツ♪お肉の質も良くて お口の中で肉の繊維が綺麗にほぐれてく♪ご飯大盛りは別料金やけど、デフォントご飯の量も多いよ♪
ロースカツごはん・味噌汁
おいしいけど、付け合わせのｷｬﾍﾞﾂは千切りがいい。そこが改善されれば、最高なんだけどなぁ～お肉は、完璧です!!
とんまる定食。ちょいやわめに蒸された豚肉で味付けはされてないけどタレが濃くも薄くもなくちょうど良くおいしかった。お米もおいしかった。近くに寄ったら食べてみてほしい。
美味しかった。
私の隠れ家ですねここは豚肉料理がメインですが、なんでも美味い。しかも、メニューも日替りなので、すごくおいしいです。楽しみですねー！特に海鮮系かなぁ