とんてき膳！分厚いのに柔らかくて、タレも甘めのご飯がすすむタイプでとても旨い。
ソース　お塩　ゴマ　ワサビ色々な食べ方ができます。専門店より美味しい真ん中だけ中身が見えるように盛り付けほんの少し赤みがある焼き方最高です。
大海老チリ！名前の通り、海老が大きくて大満足でした！
ざる蕎麦鮪丼定食♫ ちょうどいい量でした。
穴子丼とヴィシソワーズ
ハンバーグ美味しかった。
お昼美味しいです～タンタンが好き！
鶏肉と野菜の赤味噌焼き
手強いコースを癒してくれる担々麺。山椒の効いた四川な味わいですた。美味ですた。
チャーシュー麺大盛りhttp://blog.livedoor.jp/deepviolet
ランチで行ってみた。懐かしい感じがする店内で落ち着く。鬼おろしでサッパリのロースカツはとても食べやすく美味しいまた行くリストに入りました
比較的混んでますが、ゆったり出来るお店です。ご飯の量は普通でも男性の胃袋みたす量です。
先客が8名ほど居たが、オーダーから1時間以上食事が出ず。時間が無かったので断りを入れ店を出て結局食事できませんでした。
麻婆豆腐
台湾ラーメン、中華丼セット？どっちも一人前の量で690円
現在ゴジラコラボ実施中！コラボ特製メニューでステッカー、コースター等がもらえます！カレー、美味しかったでふ！ご飯がゴジラの手で椎茸の天ぷら？が機雷なんですよ！好き♡
お肉の多いガパオライス！
感謝祭のイベントが行われていました
実家でごはん食べてるような安らぎの味。カツ煮旨。
この日は初めて頼む唐揚げ定食600円大根おろしも追加それを唐揚げに乗せて【おろし辛子ポン酢唐揚げ定食】完成。旨すぎてご飯をいつもの倍食べてしまいました。
◆生姜焼き定食写真のみ
茨城にお墓参り。近くで見つけた定食屋さん。定食屋だけどなんでもある。出てくるの遅いけど、美味しいし安いし良いお店でした。ご馳走様でした！#美浦村 #あたりや #ランチ #茨城グルメ
数あるメニューの中からカツらーめんをチョイスしました‍♂️さっぱりスープの細麺に、揚げたてのトンカツが乗っててバランス最高でした❣️
黒豚トンカツ定食はおススメマグロ丼と蕎麦は、まあ他のお客さんが食べていたカレーうどんが気になる感じです。
ミニカツ丼セット(温そば) ¥950-をオーダー。寒いので、温かいかけ蕎麦を美味しくいただきました。この通り沿いには何にも無いので、オアシスの様な食堂です。
かすみ天ざるそば
ラーメン・ミニかつ丼
かすみ天丼=なまず天丼
黒豚豚カツまいぅ～です^^
天丼・温そばセット→自分にはあまり合わなかった黒豚とんかつ定食（友人）天ぷら定食（友人）→これは美味かったそうです
カツ丼一択
安定のカレーライスでした。ちょい辛いかも。
蕎麦つゆ薄かったから追醤油して頂きましたが、お蕎麦はとても美味し～！！！ソースカツ丼も美味しかった～！！！
冷やし坦々麺。よくあるゴルフ場レストランの価格と味。悪くは無い。
既製品や冷凍品ばかりで手作り感が殆どなく、美味しくもない。コースはまぁまぁですが、食事は残念でした。
あまりに寒かったので滅多に頼まない麺類坦々麺はあまり食べたことないけど後から汗が出るくらいポカポカになった43/42
ゴルフで行きました。カレーおいしかったです！
鰻食べてゴルフ！今日は涼しくて良かった〜。
関東のお蕎麦食べました。ざるそばを食べました。もりそばとは何が違うのでしょうか。もりそばのほうがお値打ち価格でした。調べてみると海苔は乗ってないそうです。甘くて美味しい麺でした。カツ丼美味しそうでした。
夏季メニューの冷やしきつね蕎麦を頼んでみました。油揚げが私には少ししょっぱかったです。蕎麦湯を入れてタレを全て飲んでしまいました。CPは今ひとつかなぁ。
年越しそばをいただきに行きました。玉子とじそば美味しかったです。
天ざるそば
カツ丼セットを注文。そば・カツ丼の味、セットの量ともに自分好みで、大変満足。また来たい。女将さん、大将の接客が素晴らしく、気持ちいい。こうゆうお店を大切にして行きたいと思った。
ネギトロ丼と蕎麦のセットをいただきました。普段は、どちらかに集中したいのでご飯と蕎麦のセットは頼まないのですが、ネギトロ丼が気になりました。とっても美味しかったです。
おいしかったです (^^)
落ち着いた店内と外での食事も可能。パスタやデザートも美味しい。
本当にここはオススメ！！味も美味しいのに、コスパが安すぎる、、クオリティーが高すぎるの、、
ゴルフ帰りに大人数で開店と同時によらせ頂きました。色々な種類をオーダーしましたが、どのメニューもハズレ無し‼️お薦めです。
個々の好き嫌いはあると思います。私は2度と行かない。
スーパーカスミ内にあるパン屋さん安くてそこそこおいしい、イートインが横にありすぐに食べれるので便利徒歩圏内で近くに入れるご飯どころがないのでランチ利用に便利です
鳥レバー鳥皮ぽんじりささみ唐揚げ