念願のあらいやオートコーナーにやって来ました。レトロ自販機最高。焼肉弁当とヒレカツ弁当を購入。素朴だけど美味いだよな〜。どのお弁当も350円で激安。
今日の自販機。#自動販売機#お弁当#あたたかいごはん#330円弁当
お弁当自動販売機に会いたくてまいりました。焼肉弁当めっちゃ美味しかったです〜また伺いたいですね〜
30年くらい前から行ってますがいつ食べてもうまいです
焼き肉弁当、唐揚げ弁当、ヒレカツ弁当があります。全部300円です。
美味い
安くて怪しくて美味しいです。
焼肉弁当
焼肉弁当 300円也
焼肉弁当
カスイチの中間地点で補給
蕎麦つゆもセットの天丼も少し味が濃いめ
天丼そばセット
ぶた丼蕎麦セット￥1000
丼モノとそばのセットは味もボリュームも良し
天丼がおいしい。
豚しょうが焼セット
豚しょうが焼き
入りやすい店。
入りやすい
今回は味玉らーめん、定期的に食べたくなる醤油ラーメンです。潮来店には度々おじゃましていましたが、今回はこちらのお店におじゃましました。
ねぎ焼豚ラーメン+味付き玉子美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
味玉ラーメンと青唐うま塩ラーメンと餃子を注文しました。青唐うま塩ラーメンはさっぱり辛くて夏にぴったりです。チャーシューも美味しかったです。
喜多方わんたんラーメン＋サービス半ライスいただきました焼豚は柔らかくいい感じ、わんたんは好みでない
和風冷やしラーメン大盛り
チャーシューラーメン（半ライス無料）定員さんも○
本当に喜多方の暖簾分け店なのか？喜多方では、すごい行列店だが！喜多方でも！この程度なら長い時間を待ってまで、食べる気にはなれない。
叉焼ラーメン、餃子
叉焼ラーメン大盛、餃子
少し増えてきた、喜多方ラーメン店
帰り際による
飲食店が少ない田舎町では、寿司、そは、丼、ラーメンとなんでもありの食事処はとっても貴重な存在。今回は天ぷらおろし蕎麦をいただきました。1階はテーブルが３つだけだが、2階にはざしきがあり宴会もできる。
カレー南蛮うどん
懐かしい、昔の焼きそばの味。
ランチ岩のりラーメン
牛もつラーメン美味いですね
みぞれ冷しを食べました。おいしかった！
野菜タンメン味噌味を注文。あっさりしながらもコクを感じるスープに、中細ちぢれ麺、さらにはたっぷり野菜。
冷しつけ麺「匠」
こだわりら〜めん何を？
美味しく、ボリュームも十分でリーズナブルな価格。
いつ食べてもやみつきになる味噌ダレに柔らかいトンカツで地元産のお米もふっくらしていて美味しかったです。お昼時は繁盛していて、地元に愛される味なんだなと感じました。
新川食堂といえば、とんかつです！(о´∀`о)今回は、カツカレーライスを食べました。一緒に行った人が食べていたおろしかつも、次は食べてみたいです。
冷奴、オムレツ、サラダ、蕎麦、みそ汁うまかった！ハンバーグもまあまあ。友人もカツ丼うまいと言ってました。お値段はとてもリーズナブル。また行きます。
とんかつ美味ですぅ
ミルクプリンうまい
久しぶりに伺いました。今回は味噌。ニンニクがよく合ってめっちゃ美味しかったです。ただ、半チャーハンではなくライスにすれば良かった。このスープにライス浸して食べたらよかった。次はそうします。ご馳走様でした。
博多の人間からすると、少し薄めかなチャーハンは、凄く美味しかった
本場博多の味・匂いが感じられる小鉄さんに食べに行きました！汗をかいていたので塩分補給！紅生姜、高菜、もやし乗せ放題です！
うーん、、私にはいまいちかなぁスタッフが元気で良い笑紅生姜、高菜、もやし等セルフで盛り放題
お店の雰囲気も店員さんも感じ良く、トッピングし放題。注文した豚骨ラーメンも美味しかったです。餃子は小ぶり。半チャーハンもちょうどいい量でした。また機会があったら行きたいです。
八千代店よりも薄いスープで麺も小麦の美味さが違う粉の味が解るように、替え玉を粉落としにしたけど、なにかが八千代店と違う感じ八千代店めちゃくちゃ美味い
博多ラーメンチャーハン
昼営業のみになってしまい久しぶりの訪問。やっぱり美味しかった。
セットはオトクだが、食べすぎてしまうので単品発注。安定して美味い。チャーシューが炙ってありその下には野菜が隠れている。ゆでたまごのゆで加減もバッチリ。
どさん子味噌　赤練半チャーハンカレーラーメン餃子
ねぎ味噌チャーシュー？だっけ。多分ねぎ多めのやつだった気がする。懐かしい味がしました！小さい頃近所にあったのを思い出してゴルフ帰りに寄りました！ご馳走様でした！
元祖味噌ラーメン
ラーメンがおいしい。
雰囲気良し。
チャーハン焼豚丼・もつ煮込みセット
ウチの近くで、評判良いあんかけ焼そばが食べれるという情報をSNSで知り（本当最近は便利ですねー）行ってきましたさいらい亭。鉄板焼きで出されて、常に熱々で、ガッツリ美味しく頂きました。満足度高めでした。
麺も具もたっぷりアツアツ胡椒がものすごくきいてました冬はあったまって良き！
釣りに行ったときに立ち寄りました。熱々で具沢山のあんとそばが美味しかったです。他にも気になるメニューが…また、近くに行った際にはまた食べたいと思います。
あんかけ焼きそばも好きだけど、ドッキング麺も美味しい〜餃子もニンニク効いてて美味しいです、しかもお安い
ラーメン食べたかったから入ったのに、あんかけ焼きそばがあまりにも美味しそうで。。実際熱々で絶品でした。次はドッキング麺を食べてみよう。
通りすがりのこちらのお店にて、ネギ味噌ラーメンをいただきました。
酸辣湯麺 1000円美味い！辛い！熱いけど
久しぶりに、五目かた焼きそば と 餃子 を食べに来ました。熱々で美味かった。ボリュームもあって満足しました。
あんかけラーメンと醤油ラーメン食べました　スープは旨いが太麺だったので飽きてしまった。
バラのりラーメン（720円）＋ネギチャーシュー丼（250円）海苔好きには嬉しいラーメンあっさりで美味しいメンマの味の濃さが絶妙
担々麺
鉄板焼きそば◯
中々旨い
美味しいかた焼きそばを頂きました。
鉄板でアツアツ　おすすめです
久しぶりにとんかつを食べたくなって、伺いました。今回は2度目の訪問で、ロースカツ定食を頂きました。厚めのお肉で柔らかく、満足できました。次は、ヒレカツを頼んでみようかと思っています。
日替りプレート
そば大盛りミニネギトロ丼可もなく不可もなくただ食べ過ぎて後半苦しいスタート
★★★☆☆月一ゴルフ復活生ビール＋レモンサワー3すっぱ＋おろしかつ膳etc#茨城県 #稲敷市 #ゴルフ #霞台カントリークラブ @kimura0670
アコーディアでのゴルフ場ランチ。アコーディアさんは、全国ランチ統一でしたでしょうか。私はカツカレーにしましたが、トンテキや冷やし担々麺など美味しそうなものが結構ありました。
ゴルフ場のランチとしては満足でした。スコアはイマイチでした
名古屋で人気の台湾混ぜそばを 何故か茨城で食べました名古屋で食べた事なければ 満足だったかも(^◇^;)
何気にすき家のカレーが好きです。久しぶりにほろほろチキンカレーを食べれました。量的にはミニで充分だと思います。
牛丼とカレーの２本柱で勝負のすき家。牛丼以外の丼ものもいろいろあります。メニューがたくさんあるところがイイという人が多いです。丼は並盛、大盛などのほか、「ミニ」から「メガ」まで、サイズ展開が幅広いのも特徴。
8時前の入店で、他にお客さんもおらずゆっくり朝食を楽しめました。牛たま定食？350円を注文、味の濃さは気になりましたが、CPは抜群だと思います。
牛丼並鳥つくねごぼう汁玉子セット
海鮮料理を食べたくてツーリングでお邪魔しました。大人数で食べられる席を用意してもらいました。ゆっくりお食事を楽しめました。お魚は新鮮で、付属のお味噌汁は出汁が聞いていて美味しかったです(*´ч`*)
親戚同士の顔合わせで利用しました。鰻重と松定食を注文しました。鰻重は生からさばくということで時間は30分くらいかかりましたが、とても美味しかったです。
わかさぎフライ定食
白魚天ぷら定食うまかった