とても熱々で美味しかったです！隣のお肉屋さんにも行ってみようと思います！
常陸牛は柔らかくて美味しかったです。網の質が良く焦げずにキレイに焼けます。店員さんの接客も良くお店も清潔でトイレも広く清掃も行き届いてました。また食べに行こうと思います。
お肉が柔らかかったし、カツカレーが最高にうまい
よいお肉
気になっていて、お正月もやってるとのことでお肉を買いに行って来ました♪常陸牛がリーズナブルな価格で買えて、お惣菜も豊富で、またすぐに買いに来たいです。焼肉屋さんの方も気になるので次回来ます。
匠坂東豚ロース生姜焼き重を食べました美味しかったです (^-^)♪
休日の昼時間混んでましたが席に案内されましたもりと穴子天を注文30分くらい待ちました美味しい蕎麦と大きな穴子天です
美味しくいただいてる間に、「蕎麦、終わり〜」と言う声が‼️間に合って良かった❣️
混んでましたが直ぐに上がったテーブル席にもりと海老一本です蕎麦短くちょっと茹ですぎかな…
お蕎麦、バリカタだったのでもう少し茹でて欲しかったけれど、一本一本の太さの差が大きかったので、これ以上茹でると細い蕎麦が美味しくなくなるのかも？古民家の雰囲気と、お店の方の人柄は最高でした！
もり、天ぷらで海老に野菜かき揚げ頂きました。美味しいお蕎麦です。湯葉が付いてました。
もり￥500-天ぷらあなご￥500-広い古民家落で落ちついて美味しいお蕎麦が頂けます。あなごには湯葉の天ぷらに乗ってました。
古民家を改装した蕎麦屋。盛りそばを卵でいただくのが最高。
良さげなとこでした
古民家
天ぷらがまじ美味い
古民家を改築した落ち着いた佇まいで素敵なお蕎麦屋さん。お蕎麦は細麺で喉越し、香りも良く美味しくいただきました。
蕎麦、湯葉と天ぷらどれも美味しかった
コスパ悪くなった。12時半でガラガラ
建物とお庭が素敵
カツ丼がうまかった
もりそば＆えび天＆かき揚げ
稲敷で仕事だったのでラーショで朝ご飯。七味お酢ラーメンとトロロ丼のお気に入りコンビ。トロロ丼に載ってるチャーシューをラーメンに移してスープで温めていただきます食べ終わると汗だくな季節になってきた
今日は、成田市にある竜泉の湯の途中にあるこちらのラーメン屋さんで早めのランチをとりました。昨日、飲み過ぎたので、胃が拒絶していましたが、ネギラーメンの汁を一口飲んだら、元気になって、完食していました。
お昼ご飯にラーメンショップ暑くても熱い七味お酢ラーメン　トロロ丼。丼に載ってるチャーシューはラーメンに移して温めてから食べる自分ルール。七味お酢ラーメンはニンニク入れないコショウもかけない自分ルール
名物のガーリックライス1350円をいただきました。なかなかでした。
ゴルフ飯
またご馳走になりました。ネタが脂乗ってるし，好きな感じの握りが多いし私はここ好き茶碗蒸しもあるし
どちらかと言えば宴会屋さんといった感じ。ネタも普通、ちょっと価格高め。この辺りには店がないのか、そこそこ混んでました。
美味しいですね。ご馳走さまでした。
キッチンカーでの販売、大変と思いますが、河内町の様な田舎で、ありがとうございます
しそ風味おぼろしその風味が不思議な感じあぶらあげふっくらしてます焼いていただきました
経路で地産地消の店みたいなので立ち寄ってみました地元の野菜　漬物等が陳列弁当も置かれて、中からお稲荷をチョイス味は薄い感じ　いなりの味はしっかり　お米は美味しいごちそう様でした。
どじょうがあったので購入酒に酔わせ唐揚げですちょっと大き過ぎるどじょうは骨が残りました