フードもお酒もとっても美味しい！
フレッシュな野菜と釜で焼いたピザは、最高に美味しかった！ピザはおすすめです。
イタリアンコンボでは、パスタとピッツァを両方楽しめる。今回は王道のトマトパスタとピッツァマルゲリータ。デザートに自家製プリンもいただき満足しました。
パスタが美味しかった！土日は行列で入れないですが、平日なら割と空いてるのですぐに入れました。
2022、6月のとある木曜日の15時過ぎ店内は２組しかおらずガラガラで直ぐ座れました。本日も同じメニューをオーダー！やっぱお得なので…(*'▽'*)♪
どっちの味か選べないとき、ハーフアンドハーフのピザって嬉しい。
2019、10、3     15時前ちょっと お買い物のあとに お腹が空いたのでこちらのセットに惹かれ寄り道( ´艸｀)色々付いてお得なセットでした。お客さんはパラパラ余裕で座れました。
いつもは長蛇の列ですが、20分ほどの今日は店内待ちで入れました。パスタを2品とサラダ、コーヒーをいただきました。パスタの味も良く、イタリアンローストのコーヒーも美味しく満足です。
セットランチ 1490円テラス席なら犬も大丈夫
お昼に行ってきました。ピザの生地が美味しいので2枚注文しても食べれました。また行きたいです
ピザがどうしても食べたくて、あみアウトレットにウォーキングがてら行って来ました！1280円。お一人様ができないので持ち帰り。箱代100円。半分は次の日食べましたが、変わらずまいうー
混んでいなくて美味しかったです。イタリアン食べたいならおすすめです。
平日のランチお得です。ピザはナポリで食べたものと近い感じ。エスプレッソも美味しかったです。ロディジャーノを食べる機会があまりないので食べられて良かった！プリンは、個人的にサイゼリアのが好きです。
テイクアウトも秀逸でしたマンスリーで楽しめそうごちそうさまでした
クッキーシュー
クッキーシュー
カムジャタン最高です。定期的に食べたくなり何度も来てしまう。これは絶対食べるべき。
古い画像の整理です。(￣▽￣;)美味しゅう頂きました…ご馳走さまでした。
チャジャン麺(キムチとナムル)　880円税込み　星4
石焼きビビンバ　甘辛チキン　チャプチェを食べました。チャプチェは初めてでしたが辛くないので小さい子供でも大丈夫です。サービスのキムチやモヤシとっても美味しいです。安くて美味しい韓国料理です。
評価:Sクラスめちゃくちゃフワフワで、たまご本来の美味しさを味わえた。
生卵TKGにしたら濃厚で美味しいシュークリーム普通に美味しいプリンは安い方で十分だった笑オープンしたてで試行錯誤感満載
打ち合わせで、同僚と昼間入りました。コーヒーと流行っているシフレケーキを頼みました。卵臭いのです。他の店に、別の日に行きましたがそんな言葉がなかったです。店内も迷路のような感じで、印象が悪かったです。
パスタのソースがとても美味しかったです。提供時間が早いです！
サンドイッチ＋ドリンク　880円＋300円サンドイッチは嫌なこってり感や強い味は無く、シンプル。
穴子握り。回転寿司でこのクオリティは中々ないと思います。他のネタも大きく新鮮で、お客を喜ばせようと努力しているよいお店だと思います。
ネタの種類は多くないけれどどれも美味しい。ネタも良いけどシャリが素晴らしい。なんとも言えぬ握り具合です。
羽田市場直送のクロダイとサゴシが良かった。ホタテとエビ三昧も良い
行きました
なまらラーメンにダブル野菜トッピングで毎回注文します。ニンニクも効いていますので、モリモリ元気が出てきます。スープに野菜の甘みが溶け込み、縮れ麺がスープに絡みます。とても美味しいです。また来ます。
野菜ダブル
味噌ラーメン２辛、大盛
激辛&超激辛
北海道味噌拉麺のお店で、現地の味わいを再現できてると思う。まなら旨かったよ！
一辛ラーメン、美味しいかった。
安定のみそバターコーン。うまかった。
このご時世にランチ650円からを維持している、希有な台湾系中華屋さん
◎ミニ天丼　天ぷらが美味しすぎる○イベリコ豚つけ汁
◎イベリコ豚の肉汁そば
容積の割にはパンの種類豊富かな。カフェスペースキーあります。初見だとアクセスが少し戸惑うのとと駐車場が分かりづらいですね。
偶然見つけたパン屋でした。入ってよかったと思うくらい満足です。お値段もお手頃で全部美味しそうでした。
アンドーナツやカレーパン、メロンパンなど色々買いました！何食べても美味しかったですし、コスパ最強です(^^)
塩パン、メイプルくるみパン⁈、生チョコパン、シナモンロール、お好み焼きパン、チーズカレーパンを買いました。シナモンロールを上にチーズとレーズンがのったクリームが美味しかった〜！塩パンも
あみプレミアム・アウトレットのフードコートの一画にある店舗。デザートとしてファーマーズサンデーのストロベリーをいただきました。ホイップクリームの甘さとイチゴの酸味が良く合ってとっても美味しかったです。
ソフトクリームカップ420円を注文。ミルク感が強くて美味しいソフトクリームでした
安定のソフトクリーム14時、フードコート到着黒蜜ソフト注文。ソフトクリームの甘さもあり、癒される〜土曜日ですが、テーブル席空いてました。混雑していなくてゆっくり休めました。
◾️ ソフトクリーム カップ 420円ベタベタした感じではなく割りとさっぱりと食べられちゃう真っ白なソフトクリーム。
過激な牛乳食パンなるネーミングに惹かれて購入。しよも美味しけど、ソフトクリームがとにかく美味しかったので、個人的にはソフトクリームだけで良いかな。
濃厚で美味しいミルクから作られている感あります買い物で疲れた時ほっとできますフードコートなのでゆっくりと座れるしドリンク休憩できます
キャラメルトーストです。ソフトクリームがのっています。ボリュームがありました。みんなでシェアしてちょうど良かったです。
ゆめ牧場は、若い女性が、多い、、私は一つ食べ切れなかった
甘いものが食べたくなりフードコート内でいただきました。思ったよりサッパリした味で喉も乾いていたので丁度良い感じでした。
ソイラテを飲みながら一服。スタバにはない良さ
仕事で阿見町に来ていてたまたま入りましたが、とても美味しかった。写真撮り忘れたけど、おすすめのとり天と蕎麦のセットをいただきました。蕎麦は手打ちでした。大盛りにすればよかった。大変満足しました。
ちから肉南蛮　¥900天ざる蕎麦　¥1,300
カツ丼ご飯大盛りとざるそば大盛りのセットを注文。ボリュームは満足だけど1300円します。大盛りにしてるから仕方ないけどランチとしては高いよね？個人的には嫌いではないので、また訪問しまーす！
◆穴子の一本揚げと海老天丼の蕎麦セット1,518円3.6大きな穴子が一本のった、豪華な天丼。海老、ナス、レンコンなども。これに蕎麦がつくのでボリューム満点の品に。
田舎蕎麦、香り 腰絶妙なバランスで…。美味しい。カツ丼も美味です。
たまたま立ち寄りました。腰のある蕎麦と、程良い気遣いのある接客に癒されました。温まったー。
仕事で近くまで行った際に訪問。普通においしくいただきました。
2020/02 半チャーラーメンランチ 979円
2013/06 削りチャーシュー麺 醤油味 861円
2013/08 麻婆麺 787円
ハーフ&ハーフランチ　800円
間違って入る。バーミヤンよりはいい。
アウトレット近くのオシャレなカフェに初訪問です！住宅地の中にあり、カフェのある様な雰囲気は無く、迷いましたが無事に到着です！
おしゃれなカフェで、デザートも美味しかったですが、コーヒー味が少ないカフェオレで、やや残念です。