友部駅周辺で宴会をするなら魚民が定番ですね。お酒の種類が多く、陸ハイボールも飲めて嬉しい。
コスパは言うまでも無く味も普通に料理もそれなりにドリンクは早いので飽きないですね。何よりも個室であるのが嬉しいですよ。何よりももコロナに対する影響が無いわけでは無いのであって嬉しいですよ。
グリーンカレー沢山の野菜と柔らかいチキンスパイスが効いてとっても嬉しいです
お重を開けると綺麗な焼き鳥と卵焼きカリッとしてタレがとても美味しいです。
ボリューム満点
道の駅かさまのフードコートにあるお店です。常陸牛のメス肉を使った料理を食べられます。柔らかく甘さを感じるお肉。そしてトマトを感じる優しい味のカレーでした。野菜も多くあり、ヘルシーだけど満足できる一品でした。
お肉がとても柔らかく美味しくいただきました。男の人には少し足りないかなって感じです。
ハンバーグを自分の好みに焼くことができるもう少し量が多いとうれしかった食券を買ってからお店の受付ですぐ受け取れた
常陸姫のハンバーグ超レアです。
常陸姫ハンバーグは、道の駅ファーストフード店の域を超えているのでは？！美味しくいただきました。
キーマカレー　ハーフ肉丼　ハーフ
女性店長の気配りが素晴らしいラーメン店
塩バターラーメン　850円､無難な仕上がり。
塩ラーメン
鹿肉ステーキ (内もも使用 180g) ¥3200 x3・ライス・スープ手づりソーセージ ¥350・チュバチッチ・ガーリック・ペッパー
・NEW ポークソーセージ・チュバチッチソーセージ・鹿肉ステーキ
・鹿肉ハンバーグ x2・ビーフハンバーグ・ソーセージ (チュバチッチ・ガーリック・ピリ辛・ペッパー)
・鹿ハンバーグ ¥1800 x3・鹿ステーキ ¥3000・鹿ロースト ¥2000・自家製チーズ x2
自家製ソーセージと自家製コッペパンが美味しい！
・鹿ステーキセット ¥3000
トマトソースのハンバーグプレート　1400円和風ハンバーグプレート　1400円ホットコーヒー　300円ティラミス　400円
ランチで行きました。予約しなかったので、めちゃくちゃ混んでました。素朴な感じですが、美味しく頂きました。
笠間散策笠間は良いお店がたくさんあり毎回楽しく店周りしてます。店内は落ち着いた雰囲気で思わず長居をしてしまうくらい居心地が良いです(^^)
プレート　1300円メカジキの煮付けトマトソースのハンバーグドリンク付　プラス300円オレンジジュースソーダ
ランチメニューのドリアプレート・味噌漬け豚ロースソテープレートをいただきました^_^身体に優しいメニューでバランスがとれていてとても美味しいです！
ランチ煮込みハンバーグ
美味しい！
祝日に行きました。ゆったり時間の流れる空間で、気が付いたら食事とデザートで1時間半も......生姜焼きプレートとバナナサンデーとコーヒー。ボリュームが結構あってお腹いっぱいになりました。
●2022/8/13 初訪問。栗の季節を外れていたためモンブランは諦め、レインボーケーキとシフォンケーキをいただきました。お土産用に良さそうな日持ちするお菓子も色々売っていて眺めてるだけで楽しい。
もちもち食感数年ぶりに飲んだ。ドリンクだけ飲んで上部分だけになるとホイップとチョコソースでチョコケーキみたいな味になった！今年もケーキやってくれるそうです
来週くらいでメロンババロアが終わりみたいなので2人で初訪問です。メロンババロアメロンケーキブルーベリーレアチーズはお持ち帰りプリンアラモードは八雲コーヒーとお店で美味しく頂いた。
アサリの味噌汁がいいね
牛カルビ丼美味しい。美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
美味しい常陸姫ハンバーグと肉丼をいただいたあとは、デザートに笠間栗のプレミアムソフトをいただきます。なめらかな舌ざわりで濃厚な笠間栗の味が凄く美味しかったです。御馳走様でした。
栗ソフトなのに白くて驚いた。栗より、ミルク味が強い。ミルクが苦手なので、おいしく食べられなかった。
大学芋がおいしそうで私は大学芋を、友達はブリュレのを注文しました。大学芋は密をたっぷりとかけてくれ、カリカリのおイモとよくからんでいました。とっで美味しかったです
かさま焼き芋シェイクうまうま
特製油そば200g 味玉トッピング 1100円
淡麗(900円)
コスパ良く、味も良いです。仕事が丁寧で信頼できます。
苺と氷とシロップをミキサーにかけたようなザ・いちごジュース！最近の中で1番好き！
長い長いドライブのお供に欠かせない、コーヒーをテイクアウトしに、スタバへGO！・美味しい。#スターバックス
日曜日の昼間で行列でしたが店内で食べる人は私達だけでした。さすが、味とサービスは安定です。
お店の外観、店内の雰囲気が最高です。ちょっと狭いけど…店員さんの対応がメチャいいです。3回お邪魔て、毎回店員さんが違ったのですか、皆さんいい対応です。また、立ち寄ります。
店員さんがとても感じが良かった
安くて美味しいやぶ宗さんに又伺いました。ココはカツ丼セット(そばカツ丼)がなんと800円連れはカレー丼セット(そば　サラダ　カレー丼)750円で食べられる。なので早い時間からお客様がいっぱいです
お蕎麦は美味しく、お店の方も優しいお母さまでした。地元の人に愛されてるお店という感じです。ご夫婦お二人でやっているらしく、提供まではものすごく時間がかかります。時間に余裕がある時のご利用をお勧めします。
お昼に伺いしました^ ^イカ唐揚げ定食670円腹一杯で低価格最高でも　老夫婦でやってるから　お客様が混んでると時間が　かかります。
カツ丼セットにイカ唐揚げセット安くて美味しい
カレー丼セットいただきました。たぬきそばorざるそばからのチョイス&ボリューミーなサラダ付きで大満足です！大変美味しかったです！
イカゲソ唐揚げ定食なのにゲソはどこ？？？美味しかったからご飯は友達に半分あげたので^_^;
写真撮りますれました蕎麦もモツ煮も美味しかったです出てくるまでがかなり時間かかりました
はずれない生姜焼き！うまっ！ハイボールメガやればいいのになぁ〜ご馳走様でした✨
あんかけメニューが多かったから中華丼をオーダー味あらへん(´・ω・｀)
プレミアムモンブラン、優しくまろやかでとても美味しい✨
住宅地の中にある昔ながらの蕎麦屋。80代の店主が丹精込めて打つ蕎麦。絶品。店員さんもホスピタリティ溢れる良店。今回は天ザル　1400円を堪能。ご馳走様でした。また来ます。
仕事で笠間に行った際に立ち寄り。平日の12時少し過ぎたぐらい、先客が１組あり。かも汁そば ＋ 大盛り を頂きました。蕎麦は、十割蕎麦で少し太めで短い蕎麦でした。
14時くらいにいったので他は1組のみだった十割そばなので一定仕方ないが、そばは不均一な長さ、太さもばらばらそして残念なのが少しぬるい天ぷらは普通だった
かも汁そば1,250円個人的に好きな田舎蕎麦でした！また秋にきて常陸秋そば挽きたてを食べたい！このまま笠間の陶器祭に行ってきますー
ここらへんそばばっかりだった鴨汁そばを食べたよ！！！太めそば！！
鴨つけそば　大盛り◯鴨臭さが気になった。そばは十割。つゆはうすめ？
天もりそば　1400円。秋の新蕎麦の季節。10割そばのコシと天ぷらのサクサク感を堪能しました。ごちそうさまでした。
天ぷらの衣が厚く固い油で胃がもたれた
美味しかった
普通に美味しいし、見た目が綺麗。ハムが２種類、ワンタン等楽しめる。
中華そばのあい川:中華そば(醤油)+麺大盛。#たっちラーメン#2024年20杯目
人気店、開店と共に満席。味、接客、マル。
２度目の来店です。本日は中華蕎麦の醤油をオーダー。スープがコクがあって甘くてとても美味しい！また、ワンタンがつるりと美味しかったです。次回は担々麺を食べてみたい。
ナビを頼りに新しいお店の開拓に出かけました。ピリリと辛い麻婆麺、美味しかったです。麺はもちもち。他の中華蕎麦も食べてみたいです。
マジで美味しい