賑やかなお店でした。
カルビスープが最高なんです牛愛あとビビン麺をオススメします！！！
茨城にくると“牛愛”に来るのが定番化してきました。いつも混雑しているので、早めの来店。今回も楽しく、おいしく焼肉をたべました。
個室でゆっくり出来ました。食べ盛りの子供達には4900円の飲み放題付きコースでは足りなく、追加で注文しました。もう少し量が欲しかった。。。お酒を飲む方々にはゆっくり出来て良いかと思います。
いつも通りのおいしさでした。
味噌ラーメン無料ニンニクすりおろしをトッピングして食べましたおいしく頂きました
ボリュームがあって味が濃いので満腹になりました。ただ、一緒に頼んだ丼が想像した味より単調で飽きがくるので味変があると良かったです。
久しぶりの味噌でした。訪問は一年ぶりです。前回はひとりでしたが、今回は気の合う仲間をひとり連れて、いろいろ話がはずみました
辛ネギ味噌ラーメン
千日味噌ラーメン
千日経っても忘れない味で千日味噌というようだが、明日には完全に忘れてしまうような味だと思います明らかに店の点数評価が適正な位置にいないので、バランス調整の意も込めて
近くを通ると入りたくなるお店。味噌が好みの味なので、お持ち帰りしてしまいます。TKGに味噌も合うんだな。と思わせてくれる味噌です。
千日味噌ラーメン
ランチ女子会で利用♡メニュー数は結構あります！（ランチメニュー数はそんなないかな）色々あるからいつも迷っちゃう。パンケーキか卵味強くて個人的にはすき♡
カレーハンバーグ
ずっと前から気になっていました。プレミアム生食パンが買えなかったので、ちょうど良くゲット！玉子タップリでボリューム満点です。辛子バターが効いていてほんのり塩気。また食べたいな・・
ピザトースト美味しい
葵カフェ協和でストロベリーパンケーキ食べたよ
11開店と間違い30分待ちました。ツインハンバーグをいただきました。ご飯、味噌汁、惣菜が食べ放題で腹一杯食べれます。価格もお手頃コスパ良しです
今は刺身食べ放題はしてないですね。軽いお惣菜とご飯、汁物が食べ放題になっていましたよ。
出張時に訪問。昼時でそこそこお客さんがいます。蕎麦を避けて丼ものを注文。味は記憶に無い…うーん。普通ですかね。
さざみ鴨汁そばそばジロー
昼食で利用・そばジロー
昆布水鴨そば
そばジローもやし増し
そばジロー980円某二郎系を彷彿とさせるメニュー再現度はかなり高く、麺も太めに作られていて喉ごしよく食べられましたにんにくマシマシは危険かも…？普通のお蕎麦もコシがあって美味しかったです！
中に求肥とあんこがぎっしり詰まった最中。一つが大きくなかなかボリューミー。抹茶と共に食べても良さそう。下館銘菓とは初めて聞いた。そこそこ日持ちもするし、もらった人は嬉しいと思う。また何かの折に食べたい。
おつかい物で伺いました。せっかくなので自分のおやつも買いました。何十年ぶり？に館最中を食べましたが上品な味わい。熱ーいお茶を淹れて美味しいく頂きました。ご馳走様でした。
白餡にホワイトチョコのコーティング。味は…甘すぎず少し甘いの食べたいなぁって時に丁度良いかも(*´-`)
本日母の日前に母を連れて伺いましたランチは蔵弁当のみらしく注文して五分で出てきました。5 6年連続して同じ物を頂くと、飽きますね！来年は　コースがやってればまた来る事にします。ご馳走様でした
常陸牛が食べたくて家族で出かける用事があって、茨城と言う事で検索してこのお店にしました。常陸牛の単独のメニューは無くてコースのみでした。常陸牛は 美味しかったです。
コースだけでなく、単品追加は必要かなと
そんなに大したことないで
常陸秋そばのお店です。すず天そば（大根千切り入り）をいただきました。さっぱりして美味しかったです。暑い夏に良いですね！地元の方に人気のようです。本格的なお蕎麦ですがお値段はリーズナブルでした。ご馳走様です！
海藻そばんま
すずしろそば大盛
すずしろそば大盛美味しい☆
こはね白醤油そば　手揉み麺850円+鶏餃子350円。値段の割には量が少ないかも。
特製つけそば 1250円値段と味見合わず
評価…難しいお店です
空いて居てよかったランチ難民なるかと思った
日曜日の11時45分に来店、ラーメン600円を注文見た目は盛昭軒とよく似てますがスープはぜんぜん違った味　鳥皮ありませんでした❗
カヌレ、美味
平日11時40分訪問　先客0名　後客1名汁無し坦々麺　¥1000ミニチャーハン　¥330
ラーメンに鳥皮トッピングしました。味は美味しいと思うけどトッピングの鳥皮が200円の割には少ない。鳥皮は思っていた以上に硬かった。スープにぬるいかな?
二度目の訪問です。甘めのスープと鶏皮がとても美味しいです。途中から胡椒たっぷりかけ、ピリッと味変も最高です！ただ、厚みのある鶏チャーシューなので、パサつきと硬さが気になります。
鶏皮トッピングして予算オーバー50円^ ^一口目でワンタンの皮が喉まで吸い込んで火傷してしまった。ご馳走様でした食べ過ぎました皆様も気をつけてください^ ^
線路はつづくよどこまでもラーメンもつづくよこのお店、レビューし過ぎて書くことない
ワンタンメン850円とりかわトッピング200円テーブルの辛味で味変
鶏皮が入る下館ラーメン鶏皮が200円はちょっと高いかな味は好きです麺は伸びやすい
下館ラーメンの筆頭店画像をお楽しみください
とりかわ、とり肉チャーシュー美味しい！カウンター席が無いので1人では少し行き辛い！
たぶん、今年最後の下館ラーメンワンタン麺大盛り大変お世話になりました
ラーメン(650円)。醤油の味がキリッとしていてうん旨い！
ラーメン650円に鶏皮100円トッピング醤油ラーメンのスープは味濃いめで自分好みで美味しいラーメンでした❗
チャーシュー麺の豚鳥半々を食べました。美味しかったです。チャーシューは若い人は豚オンリーでも良いと思いました。この後、しもだて美術館の江口寿史展へ。しもだてを満喫しました。
チャーシューメン下館ラーメンというものを初めて食しました。昔ながらの醤油ラーメン、とても美味しくいただきました。
下館ラーメン鶏皮入り。テレ東の取材以來あり。鶏皮トッピングの取材らしい。断った。今日はとても寒く大木が混んでいたのでこちらへ。鶏皮は別の方がいいし、相変わらずスープが温く麺も何だか。。。次はないかな。
鶏チャーシュー麺
ランチご馳走様でした
下館ラーメン
ワンタンメン大盛＋鳥皮
昔ながらの鶏ガラ醤油ラーメン
ワンタンメン　鳥皮トッピング
ラーメン鶏皮トッピング(850円)