休日の夕食で利用しました。17時台に利用したので、お客さんは少なかったです。お酒飲めないので、ドリンクはソフトドリンクのみ。食欲なかったので、おつまみ程度で食べました。
個室で、メニューも豊富で大勢飲みにも家族でもゆっくりできます週末は予約しないと無理なくらい人気店です
味噌ラーメン
親子丼セット　1133円鍋焼きうどん　1133円
蕎麦が少し太く感じました。ツルツルより蕎麦を食べてるって感じになる。ビールは瓶の大瓶で安かった。普通の蕎麦屋さんでした。
「この値段でこの味とサービスはしょうがない」という感じ飲み物も頼みましたがコーラの炭酸がない……200円じゃしょうがないか。と諦めました。蕎麦とうどんは好きだけどリピートはないかなぁ
佐野ラーメンを注文。スープはあっさりしてて飽きない味。自家製の麺はコシがあってうまい。最高でした！
二回目の訪問ですスッキリスープが印象的ですまた行きたいと思います
茨城で佐野ラーメンチャーシューめん-中盛り無料手打ち麺のコシがいいですね。
接客最高
PM2時に訪問、やってませんでした、その時の気分しだいで店あけるのかな？
⁉️
佐野ラーメン
めっちゃおしいかった！
可もなく不可もなくって感じでした！
佐野とんこつとつけらーめん。佐野とんこつは、今までありそうでなかった手打ち麺と豚骨スープの組み合わせ。美味しいです。つけらーめんは、いわゆるつけ麺です。〆られた手打ち麺は絶品！
ラーメンはいまいち佐野ラーメンにしては値段も高い手打ちだから仕方ないかも佐野ラーメン飽きたかも近くのはるかのほうが好き餃子は美味しい
佐野とんこつラーメン＆ミニ炒飯
一品づつは、美味しかった!ですがちょっと高いかなー(量すくなめ)男性は物足りなく、コストが上がりますね
ピザが美味しい。夜のセットメニューは2500円～注文した限定メニューのピザにつかわれているチーズは、マスカルポーネ（奥）、ゴルゴンゾーラ（手前）。
夜のコース料理前菜
とても美味しくいただきました♪
ランチ
ランチ　1,300美味しい
ペアランチを頂きました。美味しくてボリューミーで大満足！店員さんも親切で内装も凝っているので、デートにぴったりでした。
ランチが安くておすすめです。ここは大人気のようで、土曜日に行くと、数十分の待ち時間があり、椅子が無くずっと座れない場合があります。その間、家族はピザを作っているところを見て楽しんでいました。
古民家カフェでクリームあんみついただきました。カフェランチのメニューも美味しそう！今度はそちらもいただきたいと思います。
美味しいし、お手頃だし、店員さん優しい
ミニかき揚げ丼セット　9502人体制でしたので提供が遅かった
かき揚げ丼セット680円 クーポンミニハンバーグ
忙しい時の丼物が食べたい…うどんが食べたい…となると山田うどん！はやい！旨い！安い！そして満腹感！今日も美味しくいただきました！
日替わりセット690円たぬきうどん+エビフライ丼(月)
昔ながらのしょうゆラーメンチャーシューと麺は、好みでなかった。スープはいい。
うま煮そばランチ　980
うま煮ソバセット980円
うま煮そばセット　1000円
何れも○
安くて美味しい^_^
宴会で初めて利用しました。よくある宴会料理でした。宴会料理でしたないものを今度食べてみたいです
子供二人と昼めし〜美味しいです。
久しぶりに“ラ・カント”に行ってきました。小さい子供は、入店不可だとおもってましたがそんな縛りはないとのことでしたので、お邪魔させてもらいました。久しぶりのパスタは、とてもおいしかったと思います。
コスパ良く美味しいパスタが食べられますヽ(^o^)お気に入りのお店です♪
ペアセット　4,400ピザがもちもちで美味しいパスタも二品選べる
ランチ
ピザとパスタ両方美味しい珍しいお店
サラダ一種、前菜二種、ピザ一種、パスタ三種、ドリンク三種、デザート三種のセットが6,000円とリーズナブルでした。味はうーん…でも、ゴルゴンゾーラのハチミツピザが美味しいのでヨシですね。
ラーメン800円。ネギラーメンがおすすめです。かなりの人気店で毎日かなり混んでますが回転が早く待ち時間が短いです。普通のショップより具が多くトッピングなしでも物足りなく飽きずに美味しくいただけます。
祝日に行ったんですが11時半に着いたら5組の人が待っていて、20分ぐらい経ったら席に座れました。ラーメンショップと言ったらネギラーメンなので麺大盛り煮卵トッピングを食べました。味はとても美味しかったです。
今週も月曜日から来てしまった。コレがあるから頑張れる。そう、七味お酢ラーメン海苔増しネギ増しニンニクの芽増しそういう考えも良いと思います。今週もご安全に！
今週2回目来店でございます。ぜんぜん飽きません。毎回美味しく頂いております。
今日は朝から寒いよねえこういう日は早速七味お酢七味お酢ネギラーメン海苔増ししかも初中盛り苦しいです。これからは控えます。
先週きたばっかりなのに。三連ちゃん七味お酢ネギラーメン海苔増し今日は味玉付きです。んん、これこれん？ほうれん草多いかもまあこういうこともあるよ！ラッキーな食べごたえまた来週
今週も来ちゃったようどうしても食べたくなる七味お酢ネギラーメン海苔増しンンンン　美味しいです。ハマってます。たまらんです。お腹いっぱいです。また来よ。
今日は仕事が早く終わったのでランチで訪問です。今日は並んでないね。腹が減っていたのでライスもたのもう。ネギラーメン海苔増しライス付きコレで決まりだな。
今日は寒いね。ラーメンに限るね。ランチで七味お酢みそラーメンをいただく。
新年ガツンと一発食べてきましたラーメン自体久しぶりなんで美味しかったです
初めての訪問1230ランチどきカウンターFULLしばし待つ。ネギちゃあしゅう海苔増しトッピングが安い助かるう。結構な量がありました。次は普通のネギラーメンにしますご馳走様でした。
お腹空いたので食べます！ネギ味噌チャーシューにのりとライス追加！普通でよかった(ﾟДﾟ)お腹いっぱいです！※土曜のお昼前なのに行列(ﾟДﾟ)大満足でした！
ネギチャーシューメン海苔トッピングライス今日のスープはチョットぬるい。ふぅーふぅーしなくても食えたスープは熱くないと！ご馳走様でした♪
ネギチャーシューメンライスいつ来ても安定の美味さ！ご馳走様でした♪
ネギチャーシュー麺 1080円麺大盛り　150円計　1230円平日朝8時に行って朝ラーメンしました。空いてました。安定の美味しさでした。
ラーメンショップ結城東店コッテリに見えてあっさり！美味しかった。
美味しい！見た目もいいし、食べても美味しい。ショップはけっこう行きますがここは上位の店です。しょっぱ目ですが、ラーメンショップ牛久に近いです。
やっぱうまいっす。ラーメンショップのネギチャーシュー大盛りは！
暑いからといっても…「つけめん」でなく「ラーメン」なんだよね…。好みの具材がのり、味噌ラーメンは七味をかけ割り箸で食べる。割り箸がプラスチック製の箸とは別に用意されているのは店長のこだわりか？
おいしかった。また、よろしくお願いします。
ネギラーメンが売りのラーメンショップですが、こちらは、チャーシューが売りです。よってチャーシューメンがオススメ！好みでネギチャーシューにしてみて下さい！
【チャーシューメン（醤油）】【ねぎ玉】いただきました。言わずもがな安定してます。ラーショでは珍しいねぎ玉もシンプルで美味しいですね。
ラーメン750
ネギラーメン
トッピング:ニンニクの芽
安定してますね
やっぱうまいっす
春巻(2本)、352円忘れられない中華そば、748円
オペレーション悪すぎる。一品だけ出てきてそこから40分なにも出てこなかった。他の王将行きます。
新店です。よくわかりませんがなんか落ち着きませんでした。下北沢店は学生時代より40年ちかく訪店しておりますがなんかしっくりくるのですが・・・・なぜでしょう？　もう少しかよってみましょう
できたばかりの、餃子の王将に行ってみました。店内は慌ただしく、まだ慣れてない感じ油はすごいし。味はイマイチだし。水が1番美味しかった２回目はないかな。
以前から気になってたお店でした。和牛焼肉丼（佐賀牛）大盛りを注文。ボリューム満点、肉は柔らかくて美味しいです。ポテトサラダ、味噌汁も美味しく　、食後のコーヒーもついて納得のランチでした。また、来ます。
ブリ丼をいただきました。ご飯は酢めしです。
今日はローズポークカツ定食を注文。カツは厚みがあるが柔らかくて美味しいです。塩、わさびで食べるスタイルでさっぱり食べれました。塩もいいですね。
今日は唐揚げ定食を注文。ご飯大盛りにしたら凄い量でした。　醤油味の唐揚げでご飯が進みます。色々、ランチメニューがあり悩みますね。
ヘルシーにスズキ漬け丼880円美味しかった^_^
アジフライふわふわで美味しい
鶏の唐揚げ定食850円
ランチ満足^_^
コスパ最高
コスパ最高^_^
海鮮チラシ　ハマチ漬け丼　モツ煮
ランチ660円寒ぶりつけ丼満足度
カツオ漬け丼