小麦押しのようなので塩雲呑メン頼みました。食感、モチモチとはまた違った感じのとても存在感があるワンタンで美味しかったです。味玉チャーシューご飯も閉店間際なのに丁寧に作られた感じで合わせてよかったです。
味噌らーめんサイコー！！
さっぱりしていて美味しかった！量もまぁまぁあってお腹にたまる！！
広々していた店内が良かったです。夫婦で来店、ラーメンは、塩ワンタンとネギ味噌にしました。餃子のハプニングで一皿オマケありがとうございました♪
ドライブの帰り道　何回も通ってるんですけど　こちらのお店　気が付かなかった…かみさんがたい焼き食べたいって…たこ焼きは　具が全部混ぜてるやつ　ヨーカ堂のたこ焼きみたい(^^)
本店と変わりなく美味しかったです。
豚そば\940
ココのとんかつは最高ですね。庶民的な味を求めるというよりも、旨い…納得できるとんかつといったらココになるんだろうね…今日も納得、今日も満足！！
ロースカツ1200
店が空いていたので，入ってみました！煮干しラーメンを注文，定員さんがおとなしいと思いきや，中国人でした食べてみると大して美味くない，空いてる所は，入るもんじゃないですね！
煮干しらぁめん
煮干しラーメン美味しかったです。
あっさり佐野系で麺も手打ちでもちもちになります。チャーシューが絶品でスモーク系で美味です‼️
麺はもちもち、やさしい味コスパ良し
チャーシュー麺餃子
チャーシュー麺
燻製の薫りするチャーシューが好き
ランチメニュー　Sランチ　選べるステーキ　(和牛ステーキ) とエビフライ・カニ爪クリームのスペシャルセット2480円ライス、味噌汁、小鉢、ミニサラダ付き選べる！ドリンク！(アイスコーヒー)付き
黒毛和牛ランプステーキ1780円常陸の輝き豚バラ鉄板生姜焼きランチ1380円
お肉柔らかい。写真に＋とんかつ。。量おおい。
ツーリングの途中で立ち寄る。黒毛和牛のランプステーキランチ、中落ち角切りステーキランチ。
熱々の煮込みハンバーグ、美味でした。コロナ禍のなか、水、味噌汁がセルフが気になりました。
黒毛和牛ステーキ、揚げ物など美味しかったです！
写真のみ。
Aランチ(おかずが選べる煮込みハンバーグセット)
ホルモン焼き定食+もつ煮3回目の昼めしで立ち寄りトイレがかなり怖い…
八千代町の菊亭で牛バラ肉ごはん￥800−を頂きました。アツアツの餡とゴロッとした牛バラ肉とチンゲンサイが、ご飯とよくあい、美味しく頂きました。中華スープも美味しかったです(⁠*⁠´⁠ω⁠｀⁠*⁠)
お昼に良く利用しています卵チャーシュー飯がオススメです
八幅セット980
むしょうに食べたくなって注文冷にすればよかった汗が^ ^
テレビを見て気になり、味噌ラーメンを食べに来ました。味噌ラーメンは昔ながらの味ですかね。自分的には餃子の方がハマりました。美味しかったです。
岩のりみそラーメン　　　¥950餃子　　　　¥350美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
ランチスタミナ冷しラーメン^_^遠くへ行かなくても食べれた^_^780円嬉しい
前回よりちょっと値上げしてた750→780
結構好き^ ^q
温かくても、冷たくても安定して美味しいです^_^レバー嫌いは、オススメできません。個人的には、レバーの臭みは感じませんが。あんかけ好きの私、広東麺でお世話になってます^_^
餃子を食べたら何故か不思議な味がして一口で手が止まりました。チャーシューは、かたくて味がしみてなかった。。トイレの芳香剤がキツくて店内まで匂っていて残念でした。