廃校をうまく使った施設内のレストラン。ピザのコスパ良し
お野菜がとても美味しかったです。パスタもピッザも美味しかった♫しいて言えば、ドリンクバーに炭酸の飲み物が欲しかったです。パスタとかには‥さっぱりの喉ごし炭酸水だけでも置いて欲しいです。
びとんチャーシューメン半チャンラーメンチャーハン
霞ヶ浦ツーリング中に寄りました。高齢ご夫婦が営む町の食堂。のんびりとした時間が流れてますね。チャーシューは炭火とのここで、香ばしさがよい塩梅。ご馳走様でした。
ラーメン推しだと思うけど、前も食べたからここは炒飯で。しっとりとしたお母さんが作る炒飯系。餃子は相変わらず美味い。行方市が誇る双璧食堂では？
半チャンラーメン先日行った神立の店と同じ名前の店…こちらはじーちゃんばーちゃんでやってる昭和なお店
二階のレストランが団体で貸切だったのでここでランチ。ゴルフ場やスキー場のカレー並みの金額でしたが、美味しかったです。さらっとしたカレーでしたが、野菜は美味い。
やきいもジェラートバスチージェラート
味玉付き塩ラーメン　820円、麺は好みです。
濃いめの味の太麺。濃い味の好きな夫と息子はここのラーメン大好きです。私はチャーシューが厚くてとろとろで大好きです。餃子も美味しくて、とくにニラ餃子がオススメです☆
美味しい
蔵太鼓らーめん￥690+大盛￥120+半ライス(ランチサービス)
メニュー数が多く(^^)d サクサクで美味しかった！
全部旨かった
眺め良い
普通に美味しい
美味しかった。
◎禅○栗とカボチャケーキ○生アップルパイ店内狭めで混んでるのでゆっくり見て選べればなー。でも店員さんは沢山います。
久しぶりに近所のケーキ屋さんでプレミアム苺シートケーキ買ってきた。苺シートケーキとプレミアムモンブラン買って、私は苺シートケーキを頂きました甘さ控えめで美味しかったです
パパちゃんの誕生日にケーキを買いに行きました。美味しそうなケーキや和菓子もあって迷ってしまいました。とても美味しかった✨
写真追加します
キラキラとしたショーケース。くどくないクリーム。がっつり甘い焼き菓子。とりあえず洋生菓子がおススメです。
美味しそう。
美味しかった。
こんなところにこんな店が。穴場。
この辺はかなりの田舎なのでここくらいしかケーキ屋ないですね。何度か食べましたが、普通です。なんでこんなに、ポイント高いのか、あ、食べログだからか。。。。
オススメのトンテキを頼んだら圧巻のボリュームとふわふわの柔らかさこの未体験の味わいは都心で店出しても通用するレベルこのトンテキ目当てにこのゴルフ場に来ていいかなごちそうさまでしたまた来ます
ミニうな丼と冷そば？1,680円慌ただしく胃袋に詰め込んで後半戦です。
カレーうどん、ミニ鰻丼　1,690円メニューが少ない、高い、味は普通。アコーディアだから仕方ないのだが、、、
とんてき定食、ボリューム感と鉄板のジュージューとしたライブ感があります。ややオイリーですが肉厚で普通に美味しかったです。食べたのがAM10時でなければもう少し評価高かったと思います。
ゴルフの昼食です。雨も降らず天候も丁度良い‼︎昼食を620円を追加しステーキへ。肉はオーストリア産という事もあり少し固めです。まー普通ですね。
冷やし中華
そばよね！
そば・ブリ丼
トンテキ
2016.12.03(土)
ボリューム的にも大満足です。
いつもは帰りに寄るのですが、この日は行きに食べたいお店がない。道の駅のキッチンカーは、たこ焼きしかなかったので、やっぱり藤屋さんへ。この日は初めて、冷やしスタミナうどんにしました。肉が冷えててビックリ。
お店の方の感じもとても良く、しらすのかき揚げを大変美味しくいただきました。又伺いたいと思います。
ついこないだ雪が降ってましたが本日はいい天気でプレー出来ました。食べた食事は若海御膳、限定10食と書いてあったけど有りました。あんまり出ないのかな？お酒飲んでほろ酔いゴルフは楽しいっすね、またきます
冬でも冷たいお蕎麦食べれるのは良い❤️
プレーの後の1杯…美味！
10数年ぶりになめパックンを食べました。癖も無く食べやすいです。
なめがたバーガーを侮るなかれ。なめパックン、豚パックン、鴨パックン、鯉パックン、全シリーズ食べたがどれもクオリティ高い。どれを食べてもハズレ無しって事で、お勧めです。
今回はこいパックン。相変わらずバンズが甘くて美味しい。鯉は照り焼き？のような味付け。なめパックンのほうが好みかな。
どちらかを選べず、両方食べました炊き込みご飯はネギが良かったなめバーガーも美味しかった
なめパックン+ソフトドリンク ¥600ナマズのカマ肉のパティで作ったハンバーガー全然魚臭くなく、ナマズと言われなければ判らないかも
霞ヶ浦をサイクリングしたときに立ち寄りました。随分昔の記憶ですが、普通の白身魚みたいだった記憶があります。良くも悪くも普通に美味しかったです。
なめパックンいただきます！！
かもパックン
素晴らしい店です。サイクリングの基地にも好適。
湖畔を観ながら食べるメロンソフトクリームは最高に美味しかった。
ナマズハンバーガー美味かった
アコーディアはメニューはどこも一緒になってしまった。残念です。
おいもの畑ティラミス(さつまいも博にて)
◎魅力的な商品がたくさん。焼き芋も濃厚で◎
初訪問まぐろ漬け丼、温かいお蕎麦セット普通ー。普通ー。店内の雰囲気◎味、普通。以上です！
そば悪くないそばつゆはノーマル
天盛りをいただきました。美味しかったです。
行方市麻生の公民館前。優柔不断の私としては、そばとうどんの合い盛りがあるのも魅力。
そばがみずっぽい
美味しかった。
とても平日はリラックスできる透明な温泉で臭いも無い肌がツルツルになる美人温泉ですね土日はビアガーデンでありバスが止まるので飲酒後も安心婚活パーティーも開催してる
ビアガーデンもやってるよ
土曜日の夕方お風呂に入ったついでに食事。もつ煮450円、まあまあ美味しい。おろしトンカツ定食800円。家庭的な味かな。
坂東みそ煮込みうどん　¥1,573ミニかつ丼　¥616
年末、最期の土曜日、ちかくにある動物園の帰りに立ち寄りました。
ばんどう太郎！茨城県と言えば、ばんどう太郎！うまっ！（╹◡╹）
激辛味噌煮込みうどん旨辛い‼️
味噌煮込みうどん  ミニ天丼セット
オープン直後の９時過ぎに入店も先客8名。流石に人気店ですね。今回は朝昼兼用で大好物のネギチャーシューと11時まで無料の半ライスをいただきました。朝一のスープもなかなか美味しい！腹パンでご馳走様でした。
うな丼
会社の同期と茨城県行方市にある霞ヶ浦カントリー倶楽部に行って来ました。梅雨入り前の爽やかな気候の中、楽しいゴルフが出来ました。ランチの味噌カツ丼もボリュームがあって、美味しかったです(*´∇｀*)