肉と野菜を美味しくたらふく食べられて栄養たっぷりなの最高だよなあ！ごちそうさまでした。
出てくるのが遅かったのと、会いたお皿をなかなか下げてもらえなかった。
美味しかった‼︎女子会で行ったのですが、店員さんの接客も素晴らしく気持ちよく楽しめました。また行きたいです‼︎
お店の雰囲気と定員さんの感じの良い対応が凄く良かったです。料理はコース料理で、お魚、お肉共に美味しかったです。デザートも目玉の変わったデザートで見て楽しめるそんなデザートでした。またお世話になります。
子供が喜んでくれたので良かったです。高いけど…
久しぶりのハチカフェ。自分へのご褒美でお昼にコースを頂きました。予約するとウェルカムドリンクサービスされます♪お店の雰囲気も大人な感じで好きです^ ^次はディナーに行きたいです。
ハチカフェ。以前からハロウィンが素晴らしいと聞いてました。外観と内装のギャップが素晴らしいまたお料理は見た目も味も大変満足できました。次回はクリスマスバージョンに行きたいです
扉を明けてすぐに異次元の世界に吸い込まれたような演出がとても印象的でした。テーマパークの様な感じで楽しませてもらいました。コース料理を頂きました、盛り付けからとても凝ってました。
味も料理の盛り付けや、お店の雰囲気もよかったです！！
食事も美味しいし、何より雰囲気がいい。某テーマパークのような雰囲気で楽しく食事ができました。ありがとう！
店内がオシャレでカップルには最高です。もちろんお味も最高
雰囲気抜群❗予約しておいてよかったです！次はイベントの時に訪れたいです！
アトラクション内のレストランみたいでテンション上がりました！量は少なめ。
お店の雰囲気づくりが素晴らしい楽しく美味しくスタッフさんの気配りも良かった
ベアレトルテめっちゃかわいかった♡
世界感が最高！
雰囲気もすごく素敵でお料理も全て美味しかったです♡また機会があったらお伺いしたいと思います！
コース料理が量がちょうど良くて、美味しかったです。
子連れでしたがスタッフさんには本当に良くして頂きました！食事も美味しかったです。ありがとうございました！！
味、雰囲気、店員さんともにgoodです。
お店の雰囲気がとても良かったです。
雰囲気も料理も最高です。
友達とお酒目的で立ち寄った蔵の隣にあるお蕎麦屋さん！茨城の豚？「常陸の輝き」のつけ蕎麦を頂きました。とても美味しかったー。おつまみも！店舗の雰囲気も別の友達とまた行きたいと思いました！夜も行ってみたい！
古い酒蔵の雰囲気を残した建物が最高です！蕎麦会席のお料理と、ビールの利き酒セットいただきました。とても美味しいお料理でした。おすすめのお店です
初めてランチで伺いました。美食家の友人の勧めで予約をしコースをいただきました。鴨つけ蕎麦は勿論、前菜6種、デザート、珈琲まで全て美味しくて大満足です。次回は両親を連れて行きたいです。
蕎麦の香りが高く、モッチモチで美味しかったです。蕎麦がきも1度揚げてからつゆに浸してるので、カリッもちな食感にビックリ！また行きたいです!
かき揚げのビジュアルがすこい！(シラスが散らばってしまいましたが…)蕎麦は短めでしたが、蕎麦湯がドロドロで最高でした！
美味しいお蕎麦のお店です。事前の予約必須の人気店です。そばがきが特に美味しいので特におすすめです。
美味しかった。けれど寒かった。入り口近かったからか足元がすごく寒く、料理の美味しさを楽しめなかったのが残念。寒い時期は水ではなく、温かいお茶を出しても良いのでは？
(常陸秋そば)・合鴨のつけ蕎麦 (十割) ¥1430
けんちん汁のつけ蕎麦わざわざ足を運ぶ価値あり
すだちが綺麗で見た目も味も爽やかかき揚げも大きく食べ応えがあります
酒蔵コース
揚げ物、小丼ぶり、茶碗蒸しまで付いてこの価格、コスパ最強です。今度は夜にお邪魔したいです！
臨時休業田谷武治
台湾らーめん　¥870　麺大盛　¥110半ライス　¥110　ピリ辛水餃子　¥330台湾らーめんで温まり、半ライスをドボン改めて台湾らーめんうまいなLINEクーポンで水餃子利用しました。
中華蕎麦　塩800円､味玉クーポン。スープは鶏の出汁が美味しいです。中太ストレート麺は湯切りが少しあまく滑りが！卓上調味料はレモン酢､酢などあり味変できます。
貝だし塩ラーメン。ただの塩ラーメンよりも味に深みがある感じ。さっぱりしてて美味しかった。味玉もやっぱり美味しかった！
2023/01 つけめん 900円、味玉(LINEトッピング無料クーポン利用)こちらのつけ汁大好きです。割りスープ無しでゴクゴクです。(笑)
2022/02 つけめん 870円＋味玉 100円
生姜醤油ラーメン750円スープは生姜が効いた醤油、そのまんまだなさっぱりして旨い。ノーマルで2種のチャーシューはありがたい。また来ますね。
【期間限定】冷製ガリトマまぜそば　¥900-
【夏期限定】冷製貝だし塩油そば　¥900-
2021/07 生姜醤油ラーメン 750円
海老つけめん(大盛) ¥880+100-
貝だし塩ラーメン+チャーシュー丼　¥780+300-
豚骨海老ラーメン(大盛)    ¥830+100-
生姜醬油ラーメン､特徴がないです。
えび塩味玉ラーメン
希林亭でランチ遅めのランチタイムでしたが結構人が入っていました海鮮丼　1600円くらいだったかなボリュームたっぷりでした
ミックスフライ定食を頂きました。水槽にアジ、はまぐり、伊勢海老などがいてその場で捌いており魚介は新鮮な様でした。
カキフライ定食 1,150円
最高に美味い蕎麦でした。蕎麦の旨味を推しげなく噛み締められる。メニューは少なく、そばにとっかしている。ついてくる蕎麦のミミも面白い。
種類も多くて目移りしちゃいますお値段以上のクオリティーです
プリンとっても美味しかった
納豆かつセット　¥1,200+300-
ひれ納豆かつ定食！美味しかったです。
2013/11 日本一ラーメン 570円
可もなく不可もなく、美味いでもなく不味いでもなく。コスパはそこそこある。セット1,000円
素朴な味です。餃子も美味しいです。
レバニラ旨し
美味しい！好みによるが塩と豚骨がいい。もちろん醤油もいい。細麺でチャーシューもトロトロ。替え玉もオトクな盛りで100円。グイウマのモツにも食べてね。
塩ラーメン
2013/12 中華そば
今年も三賀日はおとと屋さんの海鮮丼税込￥1,760なり♥美味しかったけど来年は新規開拓かなぁ。
三賀日にもやっているおとと屋さんへ物価高騰もあって飲食店の値段も高騰してますね★おとと屋さんの海鮮丼も今や税込￥1,760です～～。やっぱ中トロとかお魚は絶品♥ごちそうさまでした♥
ランチの海鮮丼。お魚とごはんが別々になっていて、なんだか得した気分になります。お魚肉厚で食べ応えあり。店内は和室なんですが、椅子席で、お年寄りもご案内できて嬉しいです。次は天重かな。
日替わりＡ定食
日替りA定食
日替わりＡ定食
海鮮丼￥1460
刺身天ぷら御膳1780円
肉厚のお刺身
定食屋さんを探していたところ、目に止まりました。頼んだのは、カツカレーとニラレバ定食とにかく、量が多い、普通でも大盛りに近い感じでした。小鉢もついてこのコスパは凄いですね。ご馳走様でした。
カツ丼750円量も味も大満足
2016/12 超グラコロ 340円
バイク乗りが集まるコーヒーとママさんの中華、マスターのホットサンドが美味いお店！
今日はランチに麻婆豆腐を頂きました。美味い！参った！
明太子パスタ、キャラメルバナナミルク、サンドイッチも美味しい
ふらりと立ち寄ってみました。やはり看板メニューを食べましょう味噌味が太ちぢれ麺にからんで美味しくいただきましたが、主人には味が濃く感じたようです。
昼時看板に釣られ入店千日味噌ラーメンフランチャイズ店らしい甘目の味噌は良い味だけど、私にはこってりし過ぎカウンターに置いてあるカレー粉が嬉しかったでも、胃もたれ必須
味噌ラーメン味玉炒飯セット
2015/05 千日味噌ラーメン(チャーシュー入り) 810円