会社の方々と飲み会で利用しました。焼肉が楽しめつつ、サイドメニューも豊富でお酒が弱い私は、美味しいものをたくさん食べられ大満足のお店でした。焼肉の食べがニンニクと唐辛子が効いていてクセになる味です。
シロ、ハツ、ハラミ、バラ、タンにビール、ハイボール軽く寄り道
シロ・ハツ・カシラ・レバー・タン・ロース・バラ・モモ・ナンコツ等
タンとハラミ、美味
好みの味^_^茶色幸せ^_^
チキン南蛮定食　¥850-
生姜焼き定食 ¥850-
シロ美味しかったです！お肉全部美味しくて安くて最高でした。
にんにくたっぷりのタレ。翌日まで確実に持ち越す。きをつけて食べよう
ホルモン焼き
ホルモン焼きから揚げ定食
茨城県東海村にある珈琲屋さん。地元の方がアイスコーヒー？を予約して買いに来ていました。席数は少ないですが落ち着いていて、コーヒーもコーヒーゼリーぜんざい？もすごくおいしかったです。また行きます！！
相変わらず、上手いですね。麺が特に美味しい見た目も、美しく、食べるの勿体ないそんな美味しいラーメンでした。
昼に行きましたが、意外に空いてました。席も座りやすくいい感じでしたラーメンはどちらも濃厚ですが、しつこくなくてよかったです！チャーシュー丼も美味かったです！
手揉み背脂中華そば＋ミニチャーハン　¥900+300-
白味噌ラーメン＋ミニチャーハン　¥950+300-
手揉み中華そば¥880
噂通りのクオリティでした美味しかったです♪
釜からの配置もバッチリで、本当に美味しかった
茨城ならここ
ひたち海浜公園コキア見学の帰り蕎麦で検索し久慈庵さんへ冷やしたぬきそば海老天頂きましたボリュームが凄いです相方はミニ丼セット天丼ですミニ？かなりのボリュームでした
かけ蕎麦のミニカツ丼セットをいただきましたが、カツ丼はほぼ普通の大きさ!お蕎麦も美味しくお腹いっぱいに成りました。
天もりそば＋わさびご飯　¥1,300+250-
もりそば+わさびご飯　¥700+250-
にらそば+九条ネギのかき揚げ+わさびご飯　¥950+150+250-
もりそば + わさびご飯 ¥650+200-
もりそば + わさびご飯 ¥650+200-
もりそば(大盛)+わさびご飯 ¥650+250+200-
天もりそば　1500 美味い
カツ丼セット　¥1,000-
カツ丼セット(もりそば) ¥900-
カツ丼セット(もりそば) ¥900-
天もり蕎麦辛味大根わさびご飯
カツ丼セット(もりそば)天丼セット(もりそば)鬼おろし天ぷらのぶっかけそば
カレー南蛮うどん￼ご馳走様でした
ささめうどんが名物だそうです！
おすすめ！かき揚げ天丼定食！海老とネギのシンプルなかき揚げの天丼と麺類のセット！あったかいそば、うどん又は冷たいそば、うどんか選べます♪
少し待ったけどカモ南蛮美味しかった。カモ肉柔らかかった
(^-^)
券売機で購入！麺の量は中盛りから大森まで選べます！スープは結構油多めかもしれません、、スープは煮干しの味を感じさせるような、奥深い味でした☺️
煮干しラーメン。好きなラーメン。チャーシュートロトロ。ご馳走様でした。
醤油ラーメン中盛にキャベチャーと海苔トッピング！麺硬めの味濃いめでオーダー。近場で食べるなら美味い家系ラーメンです。ご馳走様でした♪
見た目より味がさっぱりしていて食べやすかったです！早く行かないと混むイメージがあります…
よく行く出張先に訪問する際、立ち寄るお店。とんこつ醤油の知ってる味ですが安定感はあります。
和え玉、そのまま食べれる替え玉、ゴマ油入り
背脂醤油そば￥780+和え玉(鴨脂)￥200
澄んだスープがとても良い。また行きたい。
らーめん 650円小ライス 100円
先日美味しかったので再度行ってみました。2ヶ月前よりラーメンが30円値上がりして680円で大盛り＋100円で780円を券売機で買いました。
味が濃すぎなくてよいダシがしっかり量もちょうど良い
表面に油膜があって、熱い
天ざる大根そば(大盛) ¥1050+200-ちょっと分かりづらい場所にあるこちらへ久々の訪問相変わらずの美味しい蕎麦でした
最高です！
中華御膳の高い方を注文。中華独特の美味しそうな香りがたまりませんね。おかずも多くて満足です。
定食はおかずを二品選べます。　この日は青椒肉絲と酢豚だったかな。美味しく頂きました。
こってり油に弱い人にはおススメです‼︎さっぱりいただける中華( ^ω^ )プーアル茶お湯足してもらえるしサラダバーも嬉しい。
油淋鶏ランチ　¥1,045-
接待受けて来店生牡蠣は大きくお腹いっぱいになりました初めてのお店肴も美味しく大満足の夜でした
日替りランチ(イナダのたたき、サーモンソテー)    ¥1,100-
出張時に訪問。日替わり定食 1000円を注文。刺身の質はそこそこ。バランス良く色々なものを食べれるランチはいいですね。
海鮮かき揚げ丼　¥1,000-
日替わりランチ。お刺身、焼き魚。
刺身盛合せ、カニ甲羅
69周年記念でディナーセットが安くなるキャンペーンをしていました。Bセット(590円)を注文しました。10分後に運ばれてきました。餃子も12個入っており、チャーハンも美味しかったです。財布に優しかったです。
Dセット(味噌ラーメン＋半チャーハン＋餃子「極」) ¥750-
投稿してないけどけっこう行ってますｗ
半チャーハンランチ　691円
混んでたけど、店員さんが、良い人だった。
セットメニューコスパ高い味は普通
これまた時間切れ時の定番バーミヤンで、麻婆豆腐飯の大盛りが824円と別途深夜料四川風の辛いのを何時も食べるからか何だか物足りない味万人に合わせるとこうなるのかもしれないけれど、やっぱり辛い方が⋯
揚げパンにアイスが載って、ハチミツ掛かってるやつ食べました(笑)
遅くなった時に頼りになるバーミヤンで台湾大唐揚げチャーハン879円記録をみたら前に来た時も同じようなものを…
とても美味しかった。ファミレスの中では、1番上手い。
この辺りで、夜遅くまでやっているありがたい店ココス今日はカリブチキンとナッツのスパイスカレースパイス効いてて美味しいけれど、もう少し熱い方いいなぁ
『きのこハンバーグプレート』になる。からこそ分かる盛り付け方。作り手によりものだろうが、丁寧に盛り付けされていていつもより美味しく感じました
6種のチーズ包み焼きハンバーグ  ¥1090- (税別)
普通
2024年4月13日(土)訪問ロース海老1尾定大、860円、豚汁変更210円、合計1070円。大盛り無料、タルタル大量、ロース、海老はサクサクして良い歯応え、とても美味しいです。コスパも高い。満点です。
牛丼屋に来たら必ず並を注文します。松屋は味噌汁が無料で付いてくるんですね。初めて知った。なんか得した気分。
初めての利用ですが…以前から美味しいと聞いて厚切ロースかつとあじフライとチキン盛り合わを注文しました。
とんかつが食べたくなって、数年ぶりに来ました。定番のロースとんかつ定食を頼みました。相変わらず量が多いです。連れはチキンカツとハンバーグの定食。二人で苦しみながら完食。味はとても美味しいよ。
エビフライ&唐揚量がすごい！刺身系わ食べるつもりで入ったが、揚げもんばかりの店でした。
カキフライ(２粒)とチキンチーズカツ　¥1,150-
ランチメニューおろしチキンかつ定食　800円
ランチタイムに訪問。席には座れますが、平日にしてはお客は多いですね。ランチメニューは品数豊富で美味しい。コスパ良しのお店です。
ミックスフライ定食(カキフライ・ヒレカツ・チキンおろしカツ) ¥890-
ハンバーグ定食(大根おろしと和風ソース)  980円
カキフライ2個とチキンチーズカツ定食 ¥1,100-
煮込みハンバーグとチーズチキンカツの定食 ¥1150-
外人と会話を楽しみました。ちょっと量が多い。
週替わりランチ✨ボリュームがあり満足味もいいです❗
週替りランチ ¥890-豚肉の生姜焼きとチキンカツのランチ
半ライスなので￥950ですｗ
店員の対応悪いが、味は良かった。
厚切りヒレカツ、とても美味しかった✨
週替わりランチ大盛り890円＋50円
エビフライとヒレカツ定食
チキンカツ定食 ¥700-
美味しいーロースカツ定食ヒレカツ定食カキフライ定食
カキフライとても美味しくボリュームもありお腹いっぱいになりました！
量が多くてコスパは良い。カレーはそんなに好きな味ではない。
ボリューム満点コスパ高いキャベツも十分
ボリューム・コスパ最高です
メンチ唐揚げ
レシート見たら店の名前は餃子坊なの？祥端坊なの？となりますが…野菜餃子定食頼みましたが確かに量は多い棒棒鶏も餃子も美味しかったけれど、坦々麺が…ぬるいし麺が柔らか過ぎるし…
鶏肉ネギラーメン＋ニンニク炒飯　¥780-
ラーメンセット(鶏肉ネギラーメン＋レタス炒飯) ¥780-
麺飯セット(鶏肉ラーメン+レタス炒飯) ¥750-
C.唐揚と野菜炒めランチ ¥650-レタス炒飯
メニューが多く、1人での対応なので、結構待たされます。コロナ禍で客足が減っているでしょうから、仕方ないとは思います。味は可もなく不可もなく、極めて普通です。量は多い。質より量なのか。
お昼に訪問！店名の筆記体がなぜこんなお化け屋敷みたいな…煮込みハンバーグを食べましたが普通においしかったです。量は少し少なめですね。
美味しそうな名前に惹かれて味噌バターコーンラーメンを注文。案の定、相性が良くて美味しかった！
金閣ラーメン（和風とんこつ風二色ラーメン）　1140円特製つけ麺　1070円餃子４個　250円
麺はどちらかいうと細麺で、豚骨のかおりが、少し弱めかもしれません！白餃子はオススメで頼んでみてください。17時からつけ麺が頼めるそうです
ネギチャーシューラーメン味噌味とチャーシュー丼小安定の美味さ。チャーシューもいい分厚さで4枚は最高。ネギもいい味してます。トッピングでさらに増したいくらい……
去年ですが、家族と一緒に伺いました(^^)
とりあえず一番人気とのことで、二色ラーメン。どの色とどの色で二色かよくわからないけど、梅とざく切り大根おろしと岩のりたっぷり。
人気No. 1のラーメンを頼んだ梅干しがのってるラーメンは初めて食べた！さっぱりしてて美味しかった
少し遅くなると食事できるところが激減するなかありがたい店二色ラーメン美味しかったけれど、まあ普通かなぁ
油そば中盛930円冬期限定でおススメです。
いつものつけ麺中盛お客は引っ切りなし。商売繁盛
いつも並んで食べてましたが今日はスムーズに席につけた。店員さんの対応も良く注文。岩海苔ラーメンを注文。岩海苔ラーメン好きなら満足する一杯ですね！
ネギみそラーメン(中盛)＋ハーフ餃子　¥800+100+330-
二色ラーメン(中盛) ¥830+100-
二色ラーメン(中盛) ¥830+100-
2色ラーメン¥830大盛¥200
特製つけ麺オロチョンラーメン　730円餃子
久しぶりに訪問いつものつけ麺中盛り730円スープは相変わらずの酸味の効いた豚骨チャーシューがかなり細かく刻まれた物になっている。チャーシュー丼の具を流用か
辛味噌まぜそば(冬季現地)￥830中盛り￥100
オロチョンラーメン 730円特製辛みそラーメンらしい。
二色らーめん￥830中盛り￥100
二色ラーメン　830円半チャーハン　280円
みぞれラーメンと半チャーハンをいただきました。安定のうまさでした。
みぞれらーめん￥650大盛200手作餃子￥320
とんこつ醤油だからなのか、しつこくもなく、とても美味しく頂けた。またラーメン500円でコスパもいい。餃子はニンニク野菜で野菜の甘味と刺激があった
岩のりラーメン+餃子+ライス(小)  ¥650+320+100-
富山ブラック黒醤油ラーメン@麺屋いろは第3回 麺-1グランプリ in 館林 にて
特製つけ麺　880円
二色らーめん￥830大盛￥200
特製つけ麺　880円
二色らーめん￥730大盛￥200
特製つけ麺 800円
特製つけ麺　800円
2013/09 ラーメン 480円
油そば新味冬季限定うまし。是非お試しあれ
魚粉系は苦手なのに… 味噌頼めばよかった❗
辛味噌まぜそば　830円　冬季限定
二色ラーメン
おろし生ニンニクは嬉しい