地元に密着した和菓子屋さん。おすすめはやはりおまんじゅうですね。一つ一つしっかりと手作りしているので、とても美味しいです。度々小学校の社会見学も行っているなどほんとに地元との距離の近さを感じます！
干し芋美味しい。狭い店内右に干し芋売り場、左にテーブル2席。。落ち着いて食べれないので、カフェ利用は断念笑笑
丸干の干し芋が絶品です。一本売りもしていてます。350円B品の干し芋で我が家は満足ですが、こだわる方には是非、丸干を購入して楽しんでいただきたいです。
鉾田市にラーメンショップが出来たとの事なので初訪問。ネギコテチャーシューメンを注文。コテコテだけあって背脂いっぱい。脂の膜が出来てるためスープもアツアツで美味かったこれはリピート決定。
再訪問で、写真を追加。カレーコロッケと、メンチカツです。共に美味しい。
新鮮なお肉、お魚を使用してパン粉にもこだわったとのサクサクの揚げ物は、どれを選んでも美味しい！と思いました。お値段がリーズナブルで美味しくて大満足のお店です♪そしてこのお店のサンドイッチも好きです(^∇^)
自家製焼売と上ハラミ焼売ジューシーで旨い
鉾田に来ています。仲田の前を通ったので揚物を買っていきます。駐車場が広いのもよい。肉屋の揚物。鉄板ですね。
親戚の家に行くのにケーキを何個か買いました。見栄えも色とりどりでどれにしようか迷いましたがイチゴタルとが美味しかった！
クッキーはプレーンはなかなか好きあとはごまラスクはラポワールの方が好き
まぐろユッケ丼（500円）
豚ハツ定食
焼肉丼（500円）
味、量ともに満足。特に定食系は量がかなりしっかりあるので、お腹空いてる時におすすめ。個人経営なので、定休日以外も休んでることがある。事前にお店のFacebookや電話で確認しておくとよい。
常連さんだらけ笑大衆食堂って感じ。イワシのフライ、臭みもなく美味しい。
ラーメン屋が無く、地元飯。開いていない、アジフライ定食。950円。付け合わせたっぷり。メインも美味しかったが、なんだかキムチがおいしいかった。
メロンの森から2件目(^^)こちらは2回目の訪問です。バームクーヘンも買ったんですが今回はメロンもかいました〜　値段は高めでしたが　甘いメロンでした(^^)また来年も、きたいですね〜　(^^)♪♪
バウムクーヘンのテイクアウト！色んな味があり､どれも美味しいのですがやっぱりノーマルバウムクーヘンが1番好きです(*^^*)お土産に貰えたら嬉しい商品ですね！ご馳走様でした＼(^o^)／
苺のバームクーヘン、美味しかった〜。子供もパクパク食べてました。今度はメロンを食べたいなと思いました。
イチゴバウムを並んで買いました。イチゴの香りが良くてとても美味しかったです！
鉾田市の特産物メロンを活用したバームクーヘンやプリンは自分で食べても美味しく、お土産としても選択できると思う。
旦那さんがお土産に買って帰って来ました。しっとりとそして軽い食感でとでも美味しかったです。
以前もドライブの途中でこちらに寄ったことがあるその時はバームクーヘンをテイクアウトした今回はシュークリームとプリンを購入してテラス席で頂きました
テイクアウト
頂き物です。
バウムクーヘン。しっとり、柔らかく、とっても甘い。ふんわりとしていて 口の中で溶けほどける。卵のせいなのか、味にこくがある。そしてなめらか。
たくさん子供が休めるところもあり良かったです！
イチゴバウムプレミアム。1日限定5個。早起きしてゲット(^-^)チョココーティングされてて空洞は苺餡。バウムクーヘンっぽくないバウムクーヘン。
鉾田市にお住まいのかみさんのお友達からの頂き物ですしっとり美味しいバウムクーヘンでした～ご馳走さまでした
地元なのに、初訪問です！めちゃくちゃ最高のお肉に感激です。また、食べたくなる焼肉屋さんでした。ご馳走様です‼️
地元にこんな良心的な焼肉屋さんがあったとは！特に、厚切りタンはとてもいいタンでした。
息子達の奢りで美味しい焼肉を頂きました！脂がのった上質のお肉で大満足です！
とにかくいい肉で旨い
おいしいし座敷が伸び伸びできて良いメニュー増やしてくれたらなお嬉しい！
中華そばにもやしをトッピングコスパ良しごちそうさまでした
限定の告知を見て久々の訪麺です。背脂ねぎ中華そばの食券を買って1番カウンターへ着席。10分弱で着丼です。スープ，麺、チャーシューどれも美味しい。次回はあおり味噌ラーメンかな？
初めて伺いました(^o^)
偶然見つけたお蕎麦の名店。細切りで香りが高くツルッといける感じ。ちょっと蕎麦ツユが濃いかも。でも蕎麦湯が美味しく少し混ぜると良いかも！天ぷら蕎麦は、ちょっと時間はかかるけど、頼んむことをお勧めします！
女将さんの丁寧な接客と蕎麦の説明はとても良かったです。もちろん蕎麦も美味しかった。写真の撮り方がイマイチで、パスタのように見えますが、、、辛味のある大根おろしと程よく味の染みた温かい豆腐が乗ってます。
2人でもりそばと霙そばをたのみました。量もほどほどあって味もなかなかでした。近くに来た際はまた再訪したいと思います。
みぞれ蕎麦　1,300円。並盛りでも量が多く、薄味の温かい豆腐がのってお腹いっぱいになりました。
女性の店員さんで接客は丁寧風。蕎麦は細め、温かいそばは味付けがやさしいホッとする味付け。おろしそばは辛味大根でちょっとピリ辛。そばはもう少しでこしがあったほうが好きかも❗
美味しい蕎麦でした。モリ蕎麦と卵とじ蕎麦、天ぷら蕎麦を家族でいただきました。喉ごしの良い蕎麦でいくらでも食べれちゃいます。接客も大変親切でした。
普通量が多いみぞれ蕎麦は福島の方が美味しい
辛み大根がそばをひきたてていて美味しかったです。温かい豆腐もかけあわせがよかったです
(常陸秋そば)・霙そば (辛味大根) ¥1300・天ぷら盛り合わせ ¥880
おろしそば 1,000円。今日の辛味大根は辛かった！でもそれが良いんです(^^)常陸秋そばの名店と言われる本店、お昼時を少しずらせばゆっくり出来ます。
もりそば870円。ここら辺では抜けて旨いんじゃ
6月に来店。今回も美味しかったです。
わさびはついてません。辛大根でどうぞ
おろし蕎麦　1,000円。
もりそば900円。
もりそば　¥900-
しじみラーメンを食べに鉾田市に行ったので帰りにいいじまさんに立ち寄りました。最近ハマってる焼き芋です。今日は甘さ控えめの紫芋を買いました。明日食べるのが楽しみです。
最近干し芋にハマってる私にお友達が買って来てくれました！気になってたお店の干し芋ありがとうございます。感謝です。
干し芋は言うまでもなく、少し小さめの焼き芋がとっても美味しいです。小腹が空いた時に食べるのにとっても良いです。
これは穴場です。観光客には見つけづらい場所ですが、アイスも干し芋も色々揃っているので芋好きには最高でした。
焼き芋がスイートポテトのようで甘くて美味しい！！！
貸し切りで天丼をいただきました。天丼には大ぶりの海老が２尾入っています。蜆のすまし汁と糠漬の大根に煮物の小鉢付きです。
天ぷら美味しいです、天つゆがいまいち。お刺身は新鮮ですが、切り方が大きくて笑お客さんが他にいなくて良かったのですが、あの広さで喫煙可って違法じゃないのかな？
通りがかり…チーズケーキ、わりと好きなので。あっさり目でパクパク食べられました！
メロンソフト大変美味しゅうございました。アールスメロン(市価¥3,000が¥2,000位)、お野菜もお安く買えましたよ。
【ハーフメロン】・カットメロン×3・涸沼産やまとしじみ・冷凍焼き芋(紅はるか)⁡
果肉入りメロンソフトクリーム甘くて美味しい¥600なり
朝早くから行列でき、道路まではみ出し並んでるお店です。メロンに野直売ほか沢山。メロンソフトクリーム食べに来店。2種類の果肉があり、どちらが出てくるか分からないから…それもまた楽しみ
メロンソフトクリーム
サングリーン旭700円！
あんだけ並んでやっと食券機たどり着いたのに一万円札は使えないから店内で両替して両替したらもう一回並び直しては、やばすぎおかしすぎ
メロンだけでない。大しじみ、550円。最高
果肉入りメロンソフト 600円
シーズン毎に絶対行きたい場所です。