海の見えるカフェの名物モカパフェ。ミニパフェセットといいながら普通サイズのパフェとお料理がセットで1300円くらい。４人連れの家族はお父さんも含めて食後にこのパフェが4つ並んでるのは幸せな光景でした✨
昔ながらのスパゲッティ麺が太いからとてもソースと絡んで美味しい！パフェはチョコかと思ったらまさかのコーヒーパフェ！私はコーヒー大好きだから美味しかった(^_-)
お店の雰囲気◎ナポリタン・ミートソースパスタ　普通パフェ⚪︎ゆったりと時間を過ごしたいならピッタリ！海が見える開放感のある素敵なお店でした。
メニューには、550円となっているから注文したけど、伝票は600円になっていた。総額表示にしてほしい。
ミートソース
ハンバーグランチセット　1350円
モカパフェが本当好き！
スパゲティは昔懐かしい味でボリュームがあります。デザートでかなり満腹です。
昔懐かしい味の喫茶店
海を見ながらランチをしたく、おじさん2人、作業着姿で訪問。ナポリタンのセットを注文、パスタはもう少し固めが好きだが不味くはない。コーヒーが大変美味しかった。
ボリュームがあって、昔懐かしい味。スパゲティ好きな人には、いいかも。
2022.5.14太麺のナポリタン最高⤴️⤴️モカパフェとセットがおすすめです。お持ち帰りも出来るそうです
【注文したメニュー】ウィンナティ ¥580モーニングサービス ¥280
【高萩】この辺では一番オサレな喫茶店
冷そば(大盛り)親子丼セット美味しかったです！
天ぷらそば美味しかった！！
回転寿司は色々あって選択肢も多いのですが、久しぶりに行ってみたら新鮮な感じ。かっぱ寿司ならではのサラダ巻きは変わらず安定の味ですが、その他のネタもなかなか美味しく頂きました。
サラダの軍艦は毎回4皿食べるほど他店にはないアジです。とっても美味しいです。
意外と挽き肉カレー、うまいぞカツも揚げたてだー
カツカレーセット　680円カツ　薄いカレー　少ない
別のせカツカレー680円と、ヒレカツカレー500円
カツカレーセット　¥680-
カレー屋さん。
腹一杯です。ところで店員さんは日本人？
駅前で早く安く何か食べるのにはいいと思います。しかし、店員さんがなかなかに怖い外見な上に無愛想でした。次は他のお店にします。
子供の受験の時塾に迎えに行く帰り道に食べたコロッケは最高でした。これで合格したのかな^_^お持ち帰りのカレーもとっても美味しかったです。
ハム焼550円になってた。
大変美味しく頂きました❗又の機会もう一度食べて見たいですね！
茨城ロボッツの試合会場に出店していました。ほんとにハム？まるで肉の様なジューシーさ。ハムって美味しいんだなって感じる事が出来ます。歯ごたえも有って食べごたえもあり。また食べたいとおもわせる逸品でした。
昭和記念公園渓流広場の出店時に食べました。ハム焼きもうハムじゃないねこれは！！分厚く噛み応えがあるお肉、最高です。
カレー南蛮そば　としては日本一じゃないかな。そばが長いので、つけるのに苦労するけど、そばだけでも美味いから、カレー南蛮につけるのは贅沢な感じ
旧店舗はフラガールの撮影で使われた高萩駅前の蕎麦屋さん！カレー南蛮そばと半ライス器の縁まで並々に入ってる熱々のカレー餡口の中ヤケド注意半ライスの器が丼？デカすぎ！ご馳走様でした♪
カレー蕎麦？だったのな？正式なメニュー名は忘れましたが、今まで食べたカレー蕎麦の中で1番熱く1番美味しかったです。こちら方面に来た時はまた来店いたします
旅の途中に見つけた蕎麦屋　麺が細くてしっかりした麺　天ぷらがキスの魚　とても美味しかったです。
カレー南蛮そば　1100円かも南蛮そば　1320円ミニカツ丼　660円日本酒　冷　550円
冷やしたぬきそば　¥935そば大盛　　　　　¥110
鴨肉は、美味しかったです。新蕎麦でもなく、手打ちでもない。カレーそばが、本命のようです。
日帰り出張ランチ。高萩ではカレーそばはソウルフードらしいです。美味しかったけど、普通のそばも食べてみたかったです。
天丼810円消費税込み。天婦羅は白身魚のみ。
カレー南蛮が有名だけど、今日は違う気分なんだよ。
安心する味のどこか懐かしい蕎麦
トロトロで美味しかった
乾麺のようなそば。天ぷらはあらかじめあげたものを配膳。冷たい。。。出てくるのはかなり早いです。二度と行きません
元気な店員さんや親切な店員さんカレーも美味しく頂きましたキーマカレーランチとコーヒーを頼みました辛さを辛くなかったか？気にしてくれる優しい店員さんでした
疲れた時にナマステのカレーが食べたくなる日替わりのチキンとナスのカレーにチーズナンをチョイス、ドリンクはもちろんマンゴーラッシー、本日のサービスはホットコーヒーでした
いつも美味しいカレー屋さん、今回はネパール風焼そばのチョーミンがこれまたうまかったな〜。
この地域についてるようで、地元の方がたくさん来店してました味もなかなか美味しく、また来ようと思います
ここのチーズはしょっぱくなくてむしろほんのり甘くて食べやすい！胃もたれせず何枚でもいけちゃう☺︎
ランチ天丼1050円さつま芋と海老の天ぷら食感が凄い!漬け物に生姜のアクセントと天丼のタレが甘すぎずさっぱり且つネタの甘味や食感が引き立て美味しかったです。
魚天坊！高萩の奥座敷と言う名前通り山の方にあります。普通の家にお邪魔する感じのお店です。料理はボリューム満点。天ぷらそばなのに小鉢サービスもあり。セルフですがコーヒもいただけます。
ランチ天丼 900円
キング和風ハンバーグ。お肉が柔らかく食べやすいです。
創業1974年という40年前から続いているお店。ハンバーグも240gありながら1000円強とコスパ優良。店内も広めでゆったりと食事できるいい店です。
デミグラスソースハンバーグ 910円和風ハンバーグ 1,060円Aセット 170円×2ブレンドコーヒー 420円アイスカフェオレ 500円税込み会計3,230円
ガーリックチーズハンバーグすごくボリューミーでした！ガーリックがかなり刺激的です。
キング・ガーリックハンバーグ
汁なしマーボー麺天津丼餃子 ５個
汁無しマーボー麺　700円
汁無しマーボー麺
昔から行ってるお店だけど味がだんだん良くなってる感じです。私のオススメは…スタミナラーメンサンマーメン五目ラーメン次は絶対にマーボーメンをたべます！
スタミナラーメンを食べました。スープが熱くてgood
汁無しマーボー麺　700円
麻婆メン
マーボーメン　オヤジと病院帰り
と、中華そば680円。Bセット餃子5こと、半ライス380円。
屋台ラーメン(醤油) 550円餃子 280円
タンタン麺　870円餃子280円
冷やし中華680円と、つけ麺こもり480円
味噌野菜タンメン637円と、鶏白湯ラーメン637円
中華そば＋半チャーハン
チョコレートラーメン640円
休日のam11:00頃に来店しました。店舗で食べても良かったがワンコ連れだったのでテイクアウト。テイクアウトなのに店舗同様に熱々で美味しくいただきました。
1100円
親切な対応と安らぐ雰囲気で、落ち着いて美味しく食事を楽しむことが出来るお店です。電波が届かない地域なので、雰囲気は落ち着くが会計は現金のみとなります。
辛みそラーメンが食べたくて娘と2人で行って来ました。ちょっと残念だったのがニンニクの量も聞いてほしかったです。オバさんにはちょっとキツイかも笑でもとっても美味しかったです。
期間限定　担々麺　970円味玉　100円小ライス　110円
鯛汐ラーメン　大盛味噌ラーメンミニチャーシュー丼
接客良し、美味しかったです♪麺は好みが分かれるかもしれません。
濃厚で食べ応えもあり非常においしかったです！
坦々まぜそば 大盛 1,050円
牛タンカルビスープ豚トロ牛ロース豚バラ
ハラミと牛レバー　オススメです
カレーライスとそば（温）セット　1100円
カレーそばセット　800円
かき揚げそばセット
かき揚げうどんセット　800円