お料理も全て美味しく､お店も清潔感がありました◎完全個室となっていて雰囲気も良かったですただお値段が少し高かったです｡ですがお値段以上‼️美味しいお料理に美味しいお酒にとても良かったです❤
全個室。店内は綺麗、規模の割にトイレ少ない。広い為電話で頼むシステム。提供は遅い。アスパラ揚げから揚げだし巻きおいしい！
お料理のボリュームお店の雰囲気
肉うどん550円です。豚バラではなくロースかと思われる甘辛い味のお肉です。うどんは柔らかいコシのないうどんです。出汁は少し甘めでしょうか。ナルトとワカメが入っていました。そこそこいける味のうどんでした。
いつも変わらず安定の美味しい味です(*^^*)ご馳走様でした！！
オムライスを頂きました他界した祖母を思い出す味です涙出そうごちそうさまでした
ホローさんの写真を見て美味しそうなももを見て購入しました、桃の芯をぬいてクリームを入れた桃です、ももたろうの名前で売っていましたもう桃の時期が終わりなので桃の季節が終わったら販売は終了だそうです
うまい！
ジェラートのお店ですが、コース料理も提供してくれます。記念日に利用させて頂きました。どれもこだわりを感じられる料理で堪能させてもらいました。シラスとキャベツのパスタが美味しかったな〜。
ナッツとリコッタチーズのトルテ
ジェラート
プレーンベルガモットチーズケーキ
久しぶりのラ・ファリーヌの朝食。この街の朝をいつも幸せにしてくれるパン屋さん。
生メロンパン旨い
またこのお店に通うようになりました。いろんなお店のバケットやクロワッサンを買って食べたけど、このお店の商品が一番このみです。もう都内までパンを買いに行くのやめます。近くにあってよかった。
いつ行ってもいろんなパンがあってどれを選んでも美味しい。
朝、家からこのお店まで散歩して、クイニーアマンを買って、自宅でコーヒーを入れて朝食を迎えると、幸せになれます^_^
調理パンの種類が豊富でどれも最高においしいです。この辺では抜群のお店ではないでしょうか。カレーパンは二種類あって、どちらも美味しかったです！
我が家の休日の朝食の定番。最高のパン達‼️
2016/12初来店朝からやってるパンやさん、種類豊富でたのしい。サンドイッチもあるよ。
近くなので良く買いに行きます。アップルパイが美味しくて記憶に残っています！またすぐ買いに行きます！
昔通ったパン屋さん明太フランス❓好きすぎてよく行ってましたディニッシュ系もよくデザートも良きかと今ハード系は不明
素晴らしいクオリティで美味しいしかも価格が都内の半額の値段設定に驚き近くに住んでいたら毎日行くと思う
コスパよく種類が多くて楽しい
よく買いに行くパン屋さんでバケットはとても美味しいのですが、今日はがっかりすることが店員さんの対応が悪かった味が良くても対応が悪いとまた買いに行く気がなくなってしまう。
とても美味しかったです夜だけ予約制なので是非鹿嶋にいらした時には事前予約をして立ち寄って欲しいです。野菜の火の通しが良く柔らかく甘さもありほんとに最後まで楽しい時間を過ごすことが出来ました。
毎月、友人とのランチに通ってます。飽きない味です。奥様が美人さんで、とても素敵な方です。ファンです
しょうが焼き定食1,200円。旨い^ ^
唐揚げ定食950円。普段使いには良いお店です^ ^唐揚げぷりぷりで美味しいですよ。
カキフライ定食1,000円。美味しく頂きました♪
ランチ850円。今日はトンカツ。普通に美味しい^ ^
焼き鳥定食850円。串3本、可もなく不可もなく。美味しく頂きました。
焼鳥定食 800円。定番の焼鳥定食。一本レバーに変えてもらってます(^^)
生姜焼き定食1,200円。
トンカツ定食¥1,200-
コスパ良い！
焼鳥定食
坦々麺専門というだけあってすごく美味しかったです！！友達は、納豆坦々麺がみんな美味しいと話題なので今度試してみようと思います
美味しかった。0辛は全然辛くなかったから、1辛にしてみればよかった。
ドリンク飲み放題で店員さんが持ってきてくれるのが有りがたいです。
久々の”焼肉きんぐ”お肉も美味しいし野菜サラダの種類も多いからリピしてますランチメニューだけじゃなくスタンダードやプレミアムもランチタイムは少し安くなると嬉しいな！
鰻重を頂きました。ハーフとありましたが、ちょっとだけ小さな鰻でした。味はまずまず。
日替わり御前1300円と牡蠣フライ880円をいただきました。全般的に美味しく頂きました。牡蠣フライの衣はサックサックで軽くGood
天丼と冷そば御膳と花ごぜんを注文。どちらもボリュームがあり、天ぷらは衣が薄くて美味しい。
ゴールデンウィークですが空いてました。いつも通り美味しく頂きました。
休みの，昼飯は，結局サイゼになっちゃいます。ご馳走様でした
11時半過ぎ入店タラコパスタパルマ風パスタチョリソーほうれん草ソテーワイン赤500m 計1,800円ご馳走様でした
着いたのが，昼過ぎだった事もありお客さんいっぱいでしたコスパ最高！いつも有難う御座いますご馳走様でした
味，コスパ，変わりませんご馳走様でした。
パスタピザエビサラダ　赤ワイン500mご馳走様でした。
今日は隣町の鹿嶋市に用事があったので帰りにサイゼリヤに寄りました。安定の美味しさでした。ごちそうさまでした。
いつも賑わっています。基本女性の店員さんはいつも良い対応をしてくれます。
今日は隣の鹿嶋市に用事があったのでサイゼリヤにお邪魔しました。やっぱりサイゼは最高だせ何食べても美味しいですわ
今夜は茨城県鹿嶋市のサイゼリヤに来ました。久しぶりに来たけどやっぱり安定の旨さですわごちそうさまでした。
安くて､美味しい！コスパ良くお腹いっぱいありがとうございます！ご馳走様でした((o(｡>ω<｡)o))
いつもと変わらず美味しく頂きました。
いつもながら，美味かった。
この辺では安いかな
全般美味しい
正油ラーメン
まー普通かな
スタンダードな味。餃子はニラとニンニクたっぷり。
美味しい。
鹿嶋でも美味しいラーメン屋だと思います。総評:辛味噌ラーメンは、本当に辛いです。
こだわりの製法のパンがあまりにも美味しすぎます！地元の野菜も、とても美味しく、また行きたいと思いました！
ラーメンの辛さが選べて良いね。チャーハンも美味い。
ばかうまとやみつき、たくみさんと半々でシェアしたのがちょーどよかった！どのスープもうまし。
昔からの地獄ラーメン!
店で有名な地獄ラーメンを食べに行きました！でも、チャーハンがベタベタで残念でした、
2月の月曜日に伺いました海鮮丼はネタも大きくてボリュームもあり満足浜焼きのははまぐりも美味しかった立地は良くないですが、新鮮な食材もコスパも良かったです
今日のランチは隣町の鹿嶋市のやましょうさんに来ました。三色丼を頂きました。あじのたたきも単品で頼みましたが前の注文した人で終わってしまいました…鮮度の良さが伝わる美味しさでした。
いろいろ魚介類を自分で焼いて食べられる。地産の美味しい米は200円で食べ放題（味噌汁付き）嬉しいですね。魚が旨いから米も進みます。
品切れのものが多かったけど蛤、帆立がものすごく美味しかった。
やましょう丼、カキ、蛤焼きを食す。メチャ早く出てくるし、美味。
ハマグリも大きくって美味しい〜帆立も新鮮☆欲張って牡蠣もオーダーしましたが2人です訪問したのでお腹一杯☆丼物も豊富な種類で次にチャレンジしたいです☆
やましょう丼 1,100円美味しい星★★★★★★★★☆☆
お店の方が１人とても感じが良く、味が増しました！
今日は運が良かったらしく鹿島灘産の岩牡蠣(o^^o)別格の旨さでした(o^^o)
いつもながらコスパに優れた店(o^^o)
全開飲んで、全開食べてひとり五千円でした(o^^o)あまりの大きさと旨さにびっくり‼️チョーオススメです(o^^o)
ハマグリでかくて最高
海鮮丼とはまぐりです！ぼちぼち
遠方からのお客さんでいっぱいでした！
浜焼きと海鮮丼を食す。新鮮で美味し。
暑いけれど海鮮焼が美味しい
今日も間違いない奴でした(^^)
お店の雰囲気もまんてん。お店の方も親切丁寧。もちろん味は最高でした。感染症対策にも気を遣っておられ、安心して浜焼きを堪能させていただきました。
はまぐり焼きしらす丼やましょう丼ランチにサイコー、ビール欲しい。
しらす丼を食べました。浜焼きも美味しかったです。
しらす丼はまぐりいか貝汁2900
毎年年始になると鹿島神宮に参拝に行く途中で寄ります。5年間通ってて変化なく安定した提供をしてくれることを嬉しく思っています。
ナマズ御膳Ｂ確か１９８０円ナマズと野菜の天ぷら、ナマズのカルパッチョ、小鉢、お漬け物、ご飯、お味噌汁、デザート(今日はヨーグルト)御店のかたに質問したら、女性はナマズ御膳Ａを頼む方が多いそうな
味噌汁が塩っぱいナマズの煮物が美味しかった
なまず定食をいただきました。なまずの唐揚げではなく、照り煮といわれました。照り煮はほとんど身はなかったですね。1900円にしては高すぎました。
初めてのナマズの刺身。。よくわからなかった笑駐車場が有って、お店の人が優しい笑
美味しい
想像以上にうまい。刺身は旨みがあり、煮込みは少し濃いがうまし。
ナマズ料理に馴染みがなかったがトライなかなか美味いものでした
２回目の訪問、皆さんの評価が高いので再訪しました。孤独のグルメで紹介されたメニュー、タレが甘口で汁ダク少し多いかな？売りはコスパ&タイパですね
住宅街にある洋食屋さんです。初めての訪問なんで、孤独のグルメに出ていたメニューを注文しました。生姜焼と目玉焼きが乗っていて美味しく頂きました。次回は骨付き唐揚げを食べたいと思います。
大好きな「孤独のグルメ」の巡礼地です。池袋から移転され、鹿島で営業中とのこと。やっぱり吾郎さんと同じものが食べたい！って事でしょうが焼き目玉丼。ボリューム満点で美味しく満腹です。
しょうが焼き目玉丼定食＋骨付きからあげ　¥748+660-
初めての訪問！孤独のグルメでも紹介されたコストパフォーマンスが高いお店‼️有名な生姜焼き目玉丼を頂きました！ボリューム満点な上、安さが際立ち食べ盛りの方や学生さんには更にオススメなお店です
庶民の味方のお店！安くて美味しい特にしょうが目玉焼き丼が絶品
孤独のグルメ　シーズン1放送の時とは違って、こちらに移転してますが。
しょうが焼目玉丼をチョイス❗
五郎さんと同じメニューをいただく。
コスパがとても良き。味も美味しかった。
しょうが焼き目玉丼が間違いない鉄板メニューですけど、どれも安くて優しい味のお店です。
日替わり(骨つき唐揚げ) 748円
2022/1/31
鹿島神宮近くの居酒屋さんで、ランチにお伺いしました。刺身定食と煮魚定食を注文しましたが、鹿島灘で採れた新鮮な魚がとても美味しかったです。また女将さんの人柄もとても明るく、素敵なサービスをして頂きました。
家族経営なのかな？お客さんも常連の方が多いみたいで、ファミリー感があった。お店の人も気さくで良い！！料理は普通、ハマグリ少し高いかな。という感想。
神宮定食写真撮り忘れましたがこれにぶりカマの煮付け大きめが付いて2000円で最高でした。浜焼きもあり、ハマグリも頼みました。満足行く昼ごはんになりました。また行きます。
海鮮丼、美味しかったです。
サイコーだよ
活気があります。雰囲気も良くて、ぜひ、また行きたいですね。
取りそばの汁は美味しかったですが、アジフライは小さく臭いもので残念です。単品で五百円この味では落第です。タバコを吸えるので、肺炎の者としては辛かったです。