食べ放題メニュー90分肉が薄い、硬い飲み放題70分
うな重　並鰻ひつまぶし　並
うな重　並　4120円
・うな重
親戚の集まりで使用。この辺りが鰻街道として有名なようです。通された部屋は眺望が良かったのですが、暑かった...味は値段の割にイマイチな印象でした。
うなぎは臭みがなく美味しい。ご飯が多い、タレは薄めというか少なめ。
うな重上　花とうまき
久々に訪問。
牛久沼を眺めながら食べるうなぎは最高
お値段相応のお味
・うな重弁当
ヒレとサーロインです！どちらも美味しいです！
極上牛タン上カルビヒレステーキキムチ盛合せ野菜焼き
牛タンキムチ盛合せチョレギサラダ野菜焼きレバーハラミ
何度食べても何を食べても美味しい。この日はザブトンの一枚切り肉を食べた。裏メニューだったつけ麺がメニュー化されてた。飲んだ後にオススメ。
カルビロースハラミレバー飯村牛美味しい
上カルビ
上カルビハラミ
牛タンカルビ
キムチ豆腐ウインナー
ザブトン
カルビハラミキムチ
飲み放題のおかげで思ったよりも安く済みました。
一見さんには厳しい、慣れるのにいくら使えばいいのか
提供される肉の厚さ、サシの入りや甘みどれをとっても最高レベルのお店です。行かれた際はローストビーフとユッケは特にオススメ
美味しく頂きました。ヒレステーキが最高でした。
肉質は素晴らしいと思いますが、ユッケジャンスープがコクが無くてシャバシャバでした。
家族も美味しかった。また行きます
とてもお肉が美味しかったです
雰囲気良し肉も最高‼️
海鮮サラダサムギョプサル串揚げ紅生姜ちくわ
ねぎとろ地鶏つくね
アジフライ焼鳥焼そば
牛タンメンチ
唐揚げホッケ
炙り鯖竹輪の磯辺揚げタルタルソーススタミナ炒め
2代目焼豚チャーハン意外と美味い
とんこつ鍋炙り鯖
テイクアウトのっけ弁当焼鳥・唐揚げ
喫煙可、遅くまで営業されているのもありがたい
料理はめっちゃ美味しかったでも、提供するスピードが遅い！
マジで最悪！焼き鳥は真っ黒でよくお金取れますね？二度と行かない
店員さんの対応が良いです。お酒、料理とも美味しくいただきました。
龍ケ崎市佐貫の四季亭で、暑気払いをしてきました。刺し身や焼き鳥の盛り合わせ、だし巻き卵、イカ焼き、カマ焼きなど美味しく頂きました。〆のせいろそばも手打ちの自家製麺で美味しかったです(⁠◔⁠‿⁠◔⁠)
ゴルフの後の飲み会で利用してます。駅近なので使いやすく、料理もその日のおすすめなど、魚が美味しかった。また利用したいです。
カキとイカのガーリック炒め、カキが一つしか入って無いんです。2人で頼んだので、ケンカになりました。
揚そば美味しかった。
龍ケ崎市出し山町にある老舗蕎麦屋さん。今はお昼のみの営業らしいです。細くてコシがあり、蕎麦粉の香り立つお蕎麦が美味しいので、今回はせいろ蕎麦をいただきました。セットメニューも豊富でミニドンが付いてます。
白寿御膳
米寿セット
法事にも使えるし日々のお食事にもおひとりでも利用出来る大きな店構えの美味しいお蕎麦屋さん。天ざると鍋焼きうどんがおすすめです
良かった
ミニ天丼とざる蕎麦セットカレー南蛮うどん
けんちんそば
鴨汁せいろとかつ丼をいただきましたが、鴨汁はひどくしょっぱい味で、出汁も❌。かつ丼は砂糖が効いていない、しょっぱい味でした。
すごいパンチの効いたまぜそば焼いたチーズがすごい美味しかった〜
タイガーパンチ並　ニンニクトリプルごはん店名のとおりパンチ効いてます。
まぜそば
大満足です
エビと帆立とイカとキャベツのスープスパゲティミートスパゲティグラタン何十年ぶりかの訪問。綺麗な店内懐かしい。
最高でした
ケーキセットを注文、美味しかった
オシャレでかっこいい映えるケーキを求めるならここ。隣の土地がぜんぶ駐車場になったのでもう路駐しなくてすみます。ケーキ以外の贈答用につかえる箱入りカゴ入りのお菓子が揃ってます
ケーキチーズケーキ焼き菓子バイキングは年に一度
龍ケ崎漬け
龍ケ崎コロッケかな？とメンチカツ。美味しかったですね。高いのは致し方ないのかな？駐車場があるのは嬉しいですね。
ばあちゃんコロッケメンチカツ
愛犬家のお友達に犬連れて利用できるカフェがあると聞き来店。テラス席だけかと思ったら店内も大丈夫でした！暑い日のテラス席は、キツいからありがたい。パンケーキもピザも美味しく頂きました。
初めてパンケーキを頂きましたが、とてもフワフワで美味しかったです♪是非、また食べに行きたいと思っています‼️
皆優しくアットホームな雰囲気の居心地いいイタリアンさん
カードは3000円以上の会計から。４種のチーズピザはうまいがマルゲリータは美味しくない
PIZAが美味しい✨いろんな国の雑貨が売ってるのも素敵
どれも最高
本格イタリアンで美味しかったです。更に、ドッグランあり、ワンちゃん用のピザあり、ということで愛犬と一緒に食事が出来るのは大変ありがたいです。
久しぶりにオムライス発注。相変わらず美しい仕上がり。添えてあるキャベツは新鮮で甘い。中身は玉ねぎとハムとマッシュルーム。ごはん一粒一粒にケチャップがからまっているがしっとりしすぎず絶妙に美味い。
一日野菜食べてないなあと思って野菜炒め定食。あっさり塩味で美味い。ごはんと味噌汁、漬物と小鉢も美味い。
駐車場有ニコニコ現金払いファミリーでも使いやすい揚げ物定食洋食定食丼物白米が美味しいファミレス行くよりいい
最高
おすすめは、◆焼きチーズカレーパン3.5やわらかくてサクサクしたパンにチーズの美味しさとほどよい辛さのカレーがマッチ。その他種類も豊富で、選ぶのが大変です。
評価が高いのでわざわざ行って見ました。私にはいたって普通のパンだと思いました。
平日14時35分頃、訪問。今回が初めてではないし…今回は簡単なコメで(笑)でも、こちらのパンはどれを選んでも外れなしだと思います♪美味しゅう頂きました…ご馳走さまでした。
カレーパン。もっちりサクサクブルーチーズのパン？が初めてたべました。クルミのようなものとパンとチーズのバランスが最高またきたい
■初訪問：2015.9中旬
駐車場狭すぎ品数少なし
パンスク利用で購入。パン　2,900円送料　780円税込み　3,990円
一口サイズのクロワッサン、食べやすく美味しい！
隠れた名店なぜそこにいるんだ秋谷（桜木）...天ぷらも美味しいけど、お野菜の鮮度が気になる
数量限定のネギトロ丼。ごはん大盛り
限定5食海鮮玉手箱丼牡蠣フライ
天ぷら最高
酒の種類は微妙