伊勢崎祭りと被り、駐車場、激混み(゜o゜)・お通し(400円)・生ハムと温泉卵の富山シーザーサラダ(1,298円)・自家製！ソーセージ(1,078円)・アボカドとカマンベールのなめろう(858円)・シャインマスカット&ナガノパープルのマスカルポーネのカプレーゼ(1,188円)・濃厚ボロネーゼパスタ(1,408円)・ハイボール(550円)☆お通し牛すじ肉の赤ワイン煮。バケット付き。牛すじがとろとろ！脂が甘い。すじが柔らかい。赤ワインの濃厚さあり、角がなく、大人な味付け。お通しでこれは嬉しいゾ！☆シーザーサラダもりもりのチーズの山！これだけあると、チーズの香りがすごくて、いい感じ。☆アボカドとカマンベールのなめろうバケット付きで、わさび醤油にて。チーズのぬったりさ、アボカドのまったりさで、ちまちまお酒のつまみになります。醤油がいい感じ！☆ソーセージちょーーー極太(笑)鉄板、激アツ。ハーブの効いた舌触りのよい肉質。☆カプレーゼ激ウマ！甘いブドウとしっとりのマスカルポーネの相性が抜群。デザートのようなおつまみ！！生ハム&マスカルポーネも、また違った味わい。シャインマスカットとマスカルポーネが忘れられない。今日、一番のヒット！絶妙な、強い甘さとしっとりなチーズ。☆ボロネーゼゴロゴロの挽肉、甘いソースの香り、歯応えのある少し太めのパスタ。挽肉めちゃ多く、割合がすごい。余るので、バケットあってもいいかもー食べ応えありありの、旨いパスタでした。途中で、新しいおしぼりを出してきてくれる優しさ。気遣いが、素晴らしかったです。
こちらのお店を職場の人にオススメされて、いつも通っている美容室がとても近かったので、美容室帰りに行ってきました！「美味しいよ！」と教えてもらった【大根の唐揚げ】。大根がおでんのように染み染みで、外の衣は薄くてカリッとした感じ！美味しかったー！ピザはパン生地というよりかはパリッとした生地で、こちらも美味しかったです( ◠‿◠ )ごちそうさまでした！
今年で８回目になると言う、仲間との忘年会をこちらで行いました(^^)コロナ禍はできませんでしたが、かれこれ15年以上のお付き合いのある仲間と楽しい食事ができました！今回はコース料理でしたが、品数が豊富なのにどれもすごくおいしかったです☺︎何度も伺っていますが、本当に感動しちゃいます！！飲み放題でしたので、途中から写真をとるのも忘れてました笑笑たぶん、10杯以上は美味しくのんでました笑^^;美味しい食事に美味しいアルコールに楽しい会話と、とても良い時間を過ごせる場所です。メニューも沢山あるので、おすすめです☆
初めて行く方にはネタバレになってしまうので詳細は述べないでおきますが、愉快な接客をしてくださいます。大根の唐揚げ、初めて食べましたが、美味しかったです！味付けも揚げ方も良いというのもあるのだと思いますが。升に入れるスパークリングワインも初めて。升の香りは日本酒だけでなく、スパークリングワインにも合いますね！もっと他のところでもあってもいいのにと思いました。生ビールは中で頼んだらグラスで出てきたので、大を頼んだら中ジョッキくらいかなと思って大にしたら、大ジョッキで出てきました笑お店の中はちょっとガヤガヤしていますが、お料理も美味しいし、接客も良いお店です。
初めて行く伊勢崎市で夜ごはん口コミを読んで何を頼んでも美味しいとあるおとうしは牛筋のシチュー煮込にフランスパンを添えて1人330円は激安ハツのレバッチヨはネギ塩タレのような感じマルカルポーネの生ハムフルーツ添えは苺に塩を感じて引き締まった味鶏の唐揚げは大きな4個で680円トリフが薫るオムレツは680円はコスパも良し硬めのプリンは味はプリンで食感はチーズケーキとのことワインのボトルも手頃なのもあり若い人で賑わってるお店は間違いないと思わせてくれたお店です
★Azami名物！ポテサラ★群馬の極上和牛《赤城牛》 イチボ★こぼれ！！スパークリング花火が刺さったポテサラってすごくお洒落すぎませんか！？！いぶりがっこが入っていて、とても美味しかったです＾＾スタッフの方の接客も良かったです◎
子供3人連れで行きましたが、皆大満足でした。皆でよくイタリアンは行きますが、ココは特に美味しかった！イカ墨入りのアヒージョやイチヂクバターは初めて食べましたが絶品でした。バターとアンチョビのポテトも美味しかった！近くへ行く際はまた必ず行きます。絶対にオススメの名店です。
サービスも良く独自性があり美味しかったです。お値段以上、満足です。
めちゃくちゃお気に入りのお店です！3回くらいリピしてます☺︎
大根の唐揚げ、レバッチョ、ハンバーグ、めんたいクリームパスタ！何食べても美味しい！
予約して、同僚とうかがいました。マンションの一階にある落ち着いた雰囲気の居酒屋さんです。堀ごたつの個室に通していただきました。何を食べても美味しかったですが、お刺身盛り合わせ、蒸しヤングコーンが秀逸でした。大将も非常に丁寧な接客で、ゆっくり居心地の良さを感じる事ができました。また行きたいです。
2015.03.21人伝に藤っ子から独立したコが始めたらしいよ・・・。との情報ぉキャッチ♪早速伺ってみました『まつや』さん♪ヽ(゜▽、゜)ノ場所ゎ連取町のマックそばのマンション１Ｆ。オープンして約３ヶ月経っての訪店です。。この日ゎ週末の土曜日とあってやはり満席・・・。予約なしで無理と思いきや丁度空いたカウンターに滑り込みます。。ヽ(゜▽、゜)ノやったぁまずゎお通しが置かれナマBeerで(　´∀｀)つｔ[]カンパーイ！シラスおろし・筍煮・オクラ昆布和えの三種。居酒屋さんの定番『帆立のバター焼き』♪見ると、店主と女性スタッフの二人体制がゆえ先程まで満卓だった為、かなりいっぱいいっぱいで切り盛りしてる様子。。帰られたお客のテーブルぉ片す暇がないどころか目の前の洗い物もどんどん増えてます・・・。(-。−；)ダイジョウブかな心苦しくワインぉオーダー。。『コノスル　カベルネ・ソーヴィニョン』♪良いトコロぉ少しずつ盛り合わせでとお願いして到着した『刺し盛り』♪ヽ(゜▽、゜)ノ赤身がない為、色映えせず折角の素材が勿体ない感じ。。ナマモノにゎ『結人』純吟ぉ併せます。。串焼きぉ単品で。。『レバー』かな。。続けて『ハツと砂肝』。。ヽ(゜▽、゜)ノ『じゃがいものグリル』♪ヽ(゜▽、゜)ノ気取って炭酸水なんぞ頼んでコジャレてみる♪メニューにあればいつでもどこでも頼みます♪可愛い器。。おーーぷん・ざ・蓋♪『茶碗蒸し』。。この時、トイレで用足しぉした際に現金ぉ持ち合わせてないことに気づき近くのＡＴＭぉ探すも見当たらず若干パニクったかんだぬ。。。(‾□‾；)調子に載って日本酒追加してるバヤイじゃないな・・・最終的にゎ懇意にしてる代行さんに借りて事なきぉ得ましたがみなさま『ご利用は計画的に』です♪ヽ(゜▽、゜)ノご馳走様でした♪
伊勢崎市連取町のシダックス近く、アパートの一階に出来た新しい居酒屋さん。御店主さんは藤っこさん出身のようです。6人入れる個室あり、お店の奥にはカウンター席もあります。メニューは魚介を中心にお肉、鍋まで色々と豊富です。日本酒は割と揃ってる上、ほとんど一合が600円代となかなか嬉しい設定。次の月にも訪問しましたが、半分ぐらいは銘柄が入れ替わっていました。リピート要素も良いですね♪群馬の結人 N&S から始めました。今年新発売の「苦み&渋み」だそうです。グラスの下に受け皿を置いてくれるのですが、受け皿がデカイです。。。まさかココにこぼし酒？！と思いましたがこぼし酒は無しでした。お刺身はシマアジ、金目鯛などを頂きました。一人前としては丁度いい量です。二杯目は雅山流 葉月。最近は華やかな日本酒より料理に合う一歩下がった日本酒の方が好みです。金目鯛のカマ焼き。立派で鮮やかなカマです。最後の締めは天狗舞、お燗で。。。ホッ。まだ新しいお店でお客の入りはどうかと思いましたが、コンスタントに来店があり帰る頃には満席でした。
女子会で利用しました。雰囲気がよくて、個室、カウンターがあり個室に通してもらいました。刺身、もつ鍋、ポテト、揚げ物、サラダなど好きなものを頼みました。どれも美味しかったのですが、もつ鍋の味加減が絶妙でみんなおいしーと言っていました。サラダも自分たちでドレッシングが選べて、嬉しかったです。今度は家族で利用してみたいです。（ポテトがこども好みでおいしいので）
女子会で利用しました。雰囲気がよくて、個室、カウンターがあり個室に通してもらいました。刺身、もつ鍋、ポテト、揚げ物、サラダなど好きなものを頼みました。どれも美味しかったのですが、もつ鍋の味加減が絶妙でみんなおいしーと言っていました。サラダも自分たちでドレッシングが選べて、嬉しかったです。今度は家族で利用してみたいです。（ポテトがこども好みでおいしいので）
使った金額が多いのはお酒が進んだ結果なのだメニュー豊富で選ぶのも一苦労また行かなきゃね小上がりテーブル席が掘りごたつになってたこれからの季節には良いかもねトイレが男女兼用なので少し気を使うかもでも近いうちにまた行こうかな楽しいひと時をありがとう今夜もご馳走様でした
2019.01.26新規開拓です♪ヽ(゜▽、゜)ノ場所ゎ東京福祉大の伊勢崎キャンパスすぐ東隣のテナント旧『秀虎』さん跡のザッ！　ザッ☆いざかやッ！『The居酒屋ZEN』さん♪(*´σー｀)エヘヘ座禅の合間の居酒屋さんです・・・。え？店内に入ると右手にカウンター６席。そして左手の小上がりにゎ・・・・コタツが３卓ッ！！！∑ヾ(‾０‾;ノ先客ゎカウンターにお一人様と奥のコタツに６人の合わせて７人全て女性客。。。ふむ・・・。女子率高し。。。(*‾m‾)ムフフ降り始めた雪ぉ見ながらおコタでヌクヌク。。。幸せな気分に浸りながらとりまナマで(　´∀｀)つｔ[]カンパーイ！さて・・・ナニぉ頼もうか。。。お通しの揚げせんぉツマミながらメニューぉ眺めます。。。ハイッ☆ちゅーもーくッ！！＼_(`・д・)ココ重要なんとッ！！インスタでお店ぉフォローすると５００円引きッ！更にハッシュタグ付けて投稿するとこれも５００円引きッ！！(‾□‾;)!!みんな値引きぉやめる前に急げッ！ヾ(。｀Д´。)ノトップバッター到着。『さくさく明太チーズ揚げ』５２０円♪も少し明太が感じられると嬉しいかな。。その分塩味ぉ抑えないとだけど・・・。（；‾ェ‾）小ぶりな『焼き鳥盛り合わせ』９００円葱間・笹身山葵・タン・つくね・椎茸・獅子唐。。焼き加減もヨロシクイイ火入れ具合で失敗無し♪ヽ(゜▽、゜)ノこちらのZENさん張り紙にも書かれてる通り【ハイボール】を頼むとお得なサイコロゲームが１杯につき１回チャレンジ出来ます♪ヽ(゜▽、゜)ノ内訳ゎ『１』のゾロ目で〝２杯無料〟『３』か『５』のゾロ目で〝１杯無料〟『２』か『４』のゾロ目で〝１杯半額〟そして注意するのが『６』のゾロ目ゎ〝もう１杯頼んでください〟・・・。ボク・・・この『６』結局最後までこの意味がワカリマセンでした♪ヽ(゜▽、゜)ノ究極の玉子で作る！『だし巻き玉子』５８０円♪究極の玉子の詳細ぉ聞くの忘れた・・・（；‾ェ‾）綺麗な色合いで火入れはしっかり。。。ゾロ目キターーーーー（°∀°）ーーーーーーー！２人でトータル６杯目かな・・・。でも『６』のもう一杯ってナニさ？（；‾ェ‾）まぁ永遠ハイボールのつもりなので関係ないけど。。。ヽ(゜▽、゜)ノ『宮城県産地鶏のたたき』６８０円。。結構肉厚で噛み応えしっかり。。頼んでからＮｅｗジョッキが来るまでのインターバルが読めない為メガサイズのハイボールに変更です♪ヽ(゜▽、゜)ノ何故なら隣のコタツに学生らしきヤングなギャルが２人で座りそのすぐ後に来店した６人の御客ゎ仕方なくカウンターに鮨詰め状態の超満席。。。（；‾ェ‾）しかも子供までいるし・・・てか気づくと満席の店内にヤロウゎ店主とボクだけというハーレム状態。。。（；‾ェ‾）なんだこの店・・・店主ウラヤマシイナ・・・。とか思ってたら連続でゾロ目キターーーーー（°∀°）ーーーーーーー！！しかも『１』！！∑ヾ(‾0‾;ノ・・・？？？このバヤイどうなるの？？(。´・ω・)?サイコロ持って女性スタッフが店主の元に駆け寄り判断を仰ぎます・・・。店主・・・困った顔しています。。。(;・`д・´)詰め寄ってきた店主からいよいよ判定結果が告げられますッ！！『このようなことが起こる確率は相当低いので（全くの想定外！）今回ゎコレで全てチャラということで・・・。』デスヨネ！ワカリマシタ♪と気持ちよく返事ぉしたタヌキですが結局どうなったのか理解出来ませんでした。。。ヽ(゜▽、゜)ノ　アヒャヒャ『串揚げ盛り合わせ』８２０円鶏もも・蓮根・赤ウインナー・豚カツ・椎茸・アスパラの計６本に追加で玉葱。。つかヤバイッ。。。(‾▽‾;)なんとッ！連続で『１』のゾロ目がキターーーーー（°∀°）ーーーーーーー!!!!!!!!また２杯無料。。しかもメガサイズ・・・（；‾ェ‾）だんだん悪い気になってきた。。。(-。−；)気づけば雪も凄くなってるし・・・。(-。−；)追加した【焼き鳥】♪ささみ明太・レバー・砂肝・皮・椎茸・豚バラ黒コショウ・・・しかし一番食べたかった『こにく』が売り切れ。。。(´；ω；`)ウゥゥ『手羽先』ゎ別皿で提供。。。飽きもせず御替わりのメガハイ頼むと・・・余りにもゾロ目ぉ連発したタヌキに不信感・・・いや危機感ぉ抱いたのか違うサイコロにチェンジされたのにゎ思わずニヤけちゃいました。。。(‾▽‾;)ウケルココでゾロ目ぉ引けば伝説になったのに流石にソコまでゎ無理ですた♪ヽ(゜▽、゜)ノおすすめランキング３位の『もっとやみつききゅうりさくさくしょうゆ和え』５５０円♪他に比べてナゼ高額設定なのかどうしてもどうしても気になって喰いきれないのぉ承知で最後に頼んぢゃいました♪ヽ(゜▽、゜)ノ美味しかったです。結局いくら得したのだろぉー。。。。３０００円くらいかな？(´・д・)？～本日のハイボール炭酸度～４．０☆☆☆☆/５星ご馳走様でした♪
枝豆のガーリック焼なるものあり、初めて見るタイプだったが美味しい。焼鳥、唐揚げ、ポテト等、大体揃っている。
料理が美味しかったです♪
肌寒い日にもつ鍋でもということで家族で伺いました。おしゃれな店構えです。個室を案内いただきました。注文はタッチパネルで、もつ鍋や串焼きをいただきました。串焼きは注文時にタレか塩を選べます。もつ鍋で身体は温まりました。串焼きは博多万ネギ焼きがとても美味しく何度も注文しました。ごちそうさまでした。
会社の飲み会です。最後のもつ鍋は辛味噌で。シメラーメンも美味しゅうございました。
博多に行った気分が味わえます。焼とり串といっても鶏だけじゃない！牛も豚も馬も美味い美味すぎてずっと感動してた…夏には地元の花火大会が見られるように席が用意されてました（要予約）屋台でお肉とお酒を頼んで、花火と食事を楽しめました
2度目の来店。一度行ってとても美味しかったので、今度はお酒も飲みたい！と彼氏と一緒に来店しました。土曜の夜に行ったということもあり、一度目の来店時とは打って変わりほぼ満席の大混雑。予約してなきゃダメかな…と思いつつ入ると、なんとか1席空いていて通してもらえました。注文はタッチパネル式。ドリンクはアルコール類のメニューも豊富で何杯でも楽しめるなと感じました。前回同様野菜の串焼き5種盛りともつ鍋を頼み、初めて来た彼もとても美味しい！と大喜びで食べていました。もつ鍋は〆にご飯を入れると最高でした。5種盛りは前回の時と品が変わっていて、その時その時で違った味を楽しめるようです。混雑しているにも関わらず、料理もテンポ良く出て来て店員さんも親切で、今回もまた来たいと思わせてくれました！
ランチタイムに利用しました。評価はランチの評価となります。私は自家製ハンバーグのタンシチュー仕立て、家族は国産牛赤身カットステーキを注文。どちらも十分なボリュームでした。柔らかめのハンバーグにタンシチューが載せられており、付け合わせはポテト、ブロッコリー、色どりを添えたパプリカ、ハンバーグの下にはもやしが隠れていました。タンシチュー仕立てなので、ソースを考えると、もやしよりはオニオンのほうが良かったような気がしますが・・。サラダ、スープ、小鉢、ライス付で、ランチのCPはかなり良いです。お得感があると感じました。個人的にはお酒を飲まないので、ランチに居酒屋さんを利用しようと考えたことがこれまでなかったのですが、これだけお得感のある内容のランチを提供されていると知って、今後は、居酒屋さんのランチを利用してみようかなと思いました。むしろ、利用しないのはもったいないです。ランチは他にも種類があるようなので、また利用したいです。ごちそうさまでした。
二回目の訪問です。会社の同僚と行きました。相変わらず焼鳥美味しいです。プレモル、レモンサワーも美味しく頂きました。店内も綺麗で、店員の方も親切で、ゆっくり安心して過ごせます。またお願いします！
いぶりがっこチーズクラッカーが好きです。焼き物はタンとぶどう豚肉巻きが好きです。
会社の飲み会です。最後のもつ鍋は辛味噌で。シメラーメンも美味しゅうございました。
2度目の来店。一度行ってとても美味しかったので、今度はお酒も飲みたい！と彼氏と一緒に来店しました。土曜の夜に行ったということもあり、一度目の来店時とは打って変わりほぼ満席の大混雑。予約してなきゃダメかな…と思いつつ入ると、なんとか1席空いていて通してもらえました。注文はタッチパネル式。ドリンクはアルコール類のメニューも豊富で何杯でも楽しめるなと感じました。前回同様野菜の串焼き5種盛りともつ鍋を頼み、初めて来た彼もとても美味しい！と大喜びで食べていました。もつ鍋は〆にご飯を入れると最高でした。5種盛りは前回の時と品が変わっていて、その時その時で違った味を楽しめるようです。混雑しているにも関わらず、料理もテンポ良く出て来て店員さんも親切で、今回もまた来たいと思わせてくれました！
日本屈指のグルマー〜伊勢崎居酒屋編〜博多串とは串に刺さってりゃ結構何でもありという、だいぶアバウトな文化だが、博多串が伊勢崎に！！だがしかし、撮ったのはゴマサバのみ…
伊勢崎に宿泊の機会があり宴会で利用しました。とても美味しい料理とお酒でした！豚バラ串や野菜巻き串が美味しかったです。馬刺しも良かったです。ビールにとてもよく合う！中でも最後締めのもつ煮の鍋は絶品。ラーメンも入れて食べて満足でした！ごちそうさまでした。
九州系のご飯でした
(๑⃙⃘◡̈︎๑⃙⃘)
店内の雰囲気も料理もスタッフの対応も全部サイコー‼️
いぶりがっこチーズクラッカーが好きです。焼き物はタンとぶどう豚肉巻きが好きです。
とても、お料理美味しくて、店員さんも親切で良かったです✨また、行きたいです♪
いつ行っても美味しですね
明太子チヂミが美味しかったです。きれいなお店でした。
いつ行っても美味しですね
博多串 寅吉(伊勢崎)へ訪問。宅飯アプリで付近検索したら出てきたので、注文してみました。・レタス巻き×2・万ねぎ巻き・山芋しそ巻き×2・ニラチーズ・豚バラ(たれ・塩)・幻のミノ・酢もつ・ハラミステーキ串全部で2497円。味は普通？まんてん(熊谷市)の野菜串を最近食べたので、そことの比較になるのですが。うーん、ボリュームと味からしてまんてんの圧勝ですね！(個人的感想)写真より量が結構少なかったのも残念(個人的感想)。肉の旨味が感じにくい。肉が巻いてあるから美味しい訳ではない感じか伝わってくる。野菜がメインのイメージの串なのかな？ただ酢もつは美味しかった、野菜串以外なら美味しい予感。宅飯アプリは気分で何となく入れましたが、意外なお店もあって見ていて楽しいです。注文して店舗に行けば直ぐに受け取れるシステムも体感出来たのも良かったと感じました。今回、行く機会があまりなかったお店のテイクアウトが楽しめたので良かったです。ご馳走さまでした。※帰りにパンフレットを貰ったので家で確認したら、焼肉ダイニングJIROS焼肉屋銀次郎伊勢崎バル蔵っちぇのパンフレットでした。アドバンスダイニングというグループだからのようです。
令和7年10月4日 土曜日 19時00分今日明日4~5日は前橋駅北口のけやき並木通り全長約500mにて県内外より2日間約240店舗が集結する、前橋バルストリート2025が開催されます。今日は夕方前に何時ものウォーキングをしていましたが、雨足が強まってきた為残念ながら4200歩で終了しました。明日、早朝にウォーキングは頑張りますシャワーを浴びた後、食べログネット予約をしました。今日は何かとお騒がせな前橋市を離れお隣の伊勢崎市をパトロールです。伊勢崎市本町に有る、達磨さん家に19時に予約しました。駐車場はお店の南側に有る達磨と書いてある2列で縦列駐車で4台です。2階に有るお店に入りカウンター席に座りメニューを見て、イワシのムニエル 400円×××牛たたき 750円×××烏龍茶 300円+税馬刺し 750円+税鳥皮ぎょうざ 450円+税鳥ささみ（柚子胡椒）300円+税やきとり（皮）400円+税やきとり（ぼんじり）450円+税トントロわさび 600円+税チーズあげ 450円+税小計 4070円Vポイント 3500P使用計 550円（20円サービス）をオーダーしました。予め食べログメニューを見てオーダーした、イワシのムニエル牛たたきは期間限定で有りませんでした。食べログメニューの更新の仕方が分からないとの事でした。で、入店時に予約したＯＯですって言ったら店主さんが、"Vポイント3500P使用の方ですよね、ウチで3500円ってかなりの量に成りますよ"との事でした！ちとビビりながら･････馬刺し登場！(゜。゜)目がテン！まぁ〜〜〜750円ですからね(￣▽￣;)愛嬌愛嬌！続いて、鳥皮ぎょうざ･････コレっマジで(　ﾟдﾟ)ﾏｼﾞ?で美味しかった！この店に来て、鳥皮ぎょうざはたのむべし！続いて、やきとり（皮）&（ぼんじり）の登場です。再び、(゜。゜)目がテン！私はてっきり串に刺さってるやきとりと思っていましたが･････ただ、オニオンスライスが添えて有り有り難い！量も多いし美味しい。そして、チーズあげ･････子供が小さい頃、私も手作りチーズあげ、作ってました。手間を考えたら、妥当ですね。続いて、トントロわさび･････う〜〜んわさびが良いね！ライスが欲しく成りました！最後に、鳥ささみ（柚子胡椒）･････コレもライスが凄く欲しく成りましたが、我慢しました。で、後客の隣に座ったご婦人が、もち明太チーズとろ玉焼き 900円をオーダーしたんです。するとスタッフが、"1Kgくらい有るので食べきれませんよ！"との事！(　ﾟдﾟ)ﾏｼﾞ?で！結局キャンセルされてましたが、1Kgとは凄いですね(￣▽￣;)早く言ってよ〜〜〜〜〜！まいう〜〜〜❗️ご馳走様でした。PS  帰宅してからウォーキングします！
伊勢崎旅行というニッチな旅の夜ご飯にお邪魔しました。外観は入っていいのかと迷うような佇まいでしたが、入ってみると気さくな店員さんと美味しい料理が待ってました。全体的に創作料理のような変わり種が多く、紅しょうがまみれの鳥の唐揚げや豚骨オムライスなる男性の胃袋を鼻からつかみに行くメニューも…！全体的に料理のボリュームは多めでかなり満腹になったのに飲酒込で会計は1人あたり5000円も行かないくらいでお財布にも優しいお店でした。地元に出来てくれればと仲間内でも話が盛りあがったくらいには好みな居酒屋さんでした！！また近くに行くことがあればお邪魔したいお店です。
基本、何食べても美味しいです。私のお薦めは｢パリピメンタル｣
オムライスが好きです。上司に連れられて行ってきました。はじめて行ったので、言われるがままでしたが、美味しい料理をたくさん食べられました。おすすめ料理がたくさんあり、本当に美味しい料理ばかりで、感激でした。また、ボリュームも満足いく量で、本当にお腹がいっぱいです。お値段の割に量があって、本当にこの値段で良いのかと思ってしまいました。店内も綺麗で、店員さんの対応もよく店内も清潔で、安心安全に食事をすることができました。また行こうと思います。
お友達の誕生祝いをしました。お料理はもちろんお酒もとても美味しく、店員さんも親切で大満足でした。バースデープレートは有料でしたが、場を盛り上げて楽しめました♪ちょっと飲みすぎたのでお値段は割とお高めでした。
石窯で焼いたピザは香ばしく、生地のモチモチ感もちょうどよくて美味しかったです。アマトリチャーナのペンネはしっかりとした辛味があり、パンチのある味わいで満足感がありました。特に印象的だったのは牛タンで、本当に柔らかくてジューシー！リピートしたくなる美味しさです。駐車場も広くて利用しやすく、昔の蔵をリノベーションしたという店内は落ち着きがあり、とても素敵な雰囲気でした。家族連れや友人との食事にもぴったりのお店だと思います。
入り口は二重扉です二階にもお席があります熱は上に登りますので温かいです脱ぎます　脱ぎますランチメニューのボードからニョッキ　ゴルゴンゾーラサラダ　スープ　付きますドリンクは別です（でも表の看板には…）税別ですスマホでオーダーします（分かりづらかった）ジャガイモでお腹いっぱいパスタで食べたかったなぁ　ゴルゴンごちそうさまアリガトウ（蔵っちぇ）.
休日の夜に伺いました。駐車場は、正面のわかりやすいところは満車で、建物横の細い通りの奥、左側にある駐車場に停めました。予約をしていったので待ち時間なく案内していただけました。お肉やパスタを頂きましたがどれも美味しかったです。
ビジネスランチとして当日に4名分の席を予約しましたが、無事に予約が取れ、お店の対応もとても良かったです。ランチセットは手頃な価格でしたが、お店のこだわりが感じられ、一品一品がとても丁寧に作られていました。また、料理のボリュームは東京と比べるととても豊富で満足感がありました。レストランの建物は赤レンガ倉庫で、とてもおしゃれで、女子会にもぴったりです！ぜひまた利用したいと思います。
食べログ限定ランチコースをいただきました。プラス200円の肉料理ハラミステーキ&ライスを選びました。最初の前菜は生ハムとシャインマスカットで別々で食べても美味いし一緒に食べても美味でした。サラダは普通w. メインのハラミは思っていたより多くて美味しかったので奮発して良かったです。デザートは柑橘系ゼリーとシフォンケーキ小かな。ドリンク付きでトータル2200円でした。ご馳走様でした。
土曜日の昼時11時45分に単身伺いました。店舗は昭和初期に建てられた大谷石を使ったレトロな建物をリノベしたもので、趣があります。通りから入れる店先の大きめの共用駐車場 (指定場所があります)と店横の細い道の先と店舗前を通って東側に駐車スペースがあります。店内はカウンター６席に２～４人掛けのテーブル席が４つあります。あとは２階にも座敷席があるようで予約のお客さんでにぎやかです。後客は４組で、予約のお客さんが多いですね。注文はＱＲコードを読み込んで行いますが、お目当てのものが見当たらなかったので口頭で注文します。店先のメニューボードに書いてあった「ゴルゴンゾーラのリゾット」はランチには無くディナー単品価格なら提供できると言われ、それじゃあってことでリゾットはやめて「ゴルゴンゾーラのニョッキ (1,210円・税込)」にして＋220円で大盛りに。同じく店先のメニューボードでは「ランチメニューには全てサラダ・スープ・ドリンク付」のはずが、ドリンクは別注文とのこと…。じゃあドリンクはパスで。要は店先のメニュー看板と実際とで食い違いがあるので、お客が混乱しないように一致させた方がいいと思います。できたら税込み価格表示もお願いします。サラダとスープが先で、ニョッキ (バケット付き) は注文から20分で提供されます。ゴルゴンゾーラ以外の余計な具は使われていません。ゴルゴンゾーラのソースがしっかり濃厚で、ケチってないところがいいですね。一般的にゴルゴンゾーラはスパゲッティではなくニョッキで提供するところが多いですね。ニョッキはもっちり感がありますが小麦粉感がするので、私はスパゲッティの方が美味しいと思います。どちらでも選択できると嬉しいですね。お料理は美味しかったし、女性スタッフも丁寧な接客で好感が持てました。美味しいパスタを頂きました。ご馳走様でした。
伊勢崎の駅近居酒屋へ来訪！歩いて行けるの本当いいですね。今回注文したのはラタトゥーユフォンダンショコラアイス盛り合わせなど(甘いものと酒は合います笑)お酒はワインなどの種類がとても豊富でした！
本日は地元蔵っちぇへ片手くらい久しぶりの訪問本日のメニュー️グリーンサラダ4種のチーズのニョッキバスク風チーズケーキ+ジェラートアイスコーヒー5種類の麺から選ぶスタイル食感と味の組み合わせが楽しめるのは良き美味しくて楽しい時間✨ごちそうさまでした♪
焼き肉のJIRO’Sさんの系列です。建物は昭和初期に建てられた大谷石の蔵をリノベーションしたものだとか。レギュラーメニュー以外におすすめメニューもあります。おすすめの赤城牛が美味しかったです。イカのスミ煮も歯が黒くならないか心配しながら食べましたが、そんな心配も不要で美味しかったです。普段のデートにも使いやすいお店だと思います。
雰囲気バッチリコスパいい！久しぶりにお得なランチに出会った牛タンのトロトロ入りのソースのハンバーグタンが数個乗ってるけどトロットロ　牛タンシチューって言ってもこの値段でいけそうなのに　ハンバーグソース　超お得　¥1100でスープにライス　サラダがついて　スープはおかわりOK‍♀️ ➕300で　このデザート3種盛りが付けられる個室だったのでオタクグッズ出してゆったりお話しできた夜のお酒メニューもすごく美味しそうだった
伊勢崎に行く用事があったので予約してみました。前菜、メイン、デザートまでついて2,000円以下のコスパ抜群ランチで大満足でした！メインのパスタもとても美味しかったです。伊勢崎にくる時は是非また来たいです！
おつかれさま今日も暑いですね暑い熱いと言っても30℃以上はあります今日は蔵をイノベーションしたお店を紹介しますド～んと涼しそうな趣のある石蔵のカフェです感じはいいですね名称がまた素敵ですくらっちぇ…と読みましたがぐらっちぇ…こちらが本当だとか流石、洒落ていますね「ありがとう」といいます平日ですがけっこう人気で女性グループにも多いお店ですパスタをはじめ肉料理、ピザ、リゾットもあるまた女性人気のドルチェも種類が豊富なのがいいですね私はあまり興味が…失礼しました？？カウンターに案内され奥では女性の黄色い声が聞こえています～カウンター席からは厨房が見えますパプリカ・じゃがいも・ブロッコリー、カボチャなどが並んでいます・・・・・なんだろう？？？では一番シンプルな□自家製のハンバーグランチ選べるソースはタンシチュー・トマト＆チーズ、きのこクリーム、赤ワインソース、和風ソースから今回は珍しいタンシチューソースをチョイス□ドリンクはカフェラテアイス□クーポンでおまかせデザートサービスも頂いちゃいましょうすぐにスタッフからお冷とおしぼりボリューム抜群の野菜サラダさっぱりして美味しいシャキシャキ感いいですね温スープもお替りOKです（2杯頂きました）・・・とても美味しい食べ終わるころにパンorライスからライスとスープをメーンランチのハンバーグが提供・・もちろんタンシチューソースから吃驚したのはタンシチューも2個ありますそれも超柔らかいタンシチュー…美味しいですねハンバーグも柔らかくて食べやすいですボリューム抜群これは人気のランチですよハンバーグの付け合わせ・・・わかりましたカウンター前にあるのはつけ合わせだったんだ～パプリカ・ブロッコリー、、じゃがいも、かぼちゃ・・・見た目もいいですよソースが断然美味しいボリュームたっぷりでリーズナブルは財布に優しいのはいいです食べ終わるころに〆のドリンクタイムこちらではカフェラテアイスとシフォンケーキとハーブティゼリー？？？なんとかと言っていましたサービスですがボリュームありますねカフェラテも美味しいこれで￥1000（税抜き）は素晴らしいCPだと思いますこんどはピザはパスタも食べてみたいですね冬ならリゾットにも挑戦してみたいですごちそうさまでした。
食べログ限定のランチコースを予約。2Fの半個室、広めのテーブル席に案内していただく。メニューの看板を表示され、コースのメインは1000円のメニュー、もしくは差額を払ってそれより上の値段のものでもOKとのこと。私は牛ハラミ鉄板焼き(＋200円)を選択。友人もそれぞれパスタやハンバーグを選択。選択肢がたくさんあるのも嬉しい。しかも食べログクーポンでおかわりドリンクまでサービスしてもらえました。前菜の盛り付けがかわいい。ピクルスは酢がきいていて美味しい。サラダも多く、メインの前に野菜をたくさんいただけるのはよいなあと思いました。牛ハラミは柔らかで、和風ソースとあって美味しかったです。デザートとともにおかわりドリンクを出してもらい(おかわりドリンクは、最初のドリンクと違うものでもOKなのが嬉しい)かわいらしく美味しいデザートに大満足でした。
先日、「博多串　寅吉」さんでランチをしたところ、他にも同じグループのお店があるとのことで、興味が湧き、こちらに伺ってみました。店名の通り、蔵を利用したカフェレストランという感じです。敷地内にコインランドリーがあり、駐車場が分かれているので、要注意です。お店の前に駐車場の区分けの注意書きがあるので、駐車の際には確認したほうが良いです。パスタランチとピザランチを注文しました。パスタもピザもいくつかの種類から選ぶことができます。サラダ、スープ、ドリンク付き。ランチのプラス１品でじゃがいものグラタンを追加しました。プラス１品は１５０円～で、他にも明太子のニョッキなどがありました。パスタはベーコンときのこのクリームソース。パスタは程よいゆで加減で、気に入りました。クリームも濃厚で美味しかったです。ピザはシラスのロッソ。シラスたっぷりでした。タバスコが添えられていましたが、個人的には、ガーリックオリーブオイルがあると良かったです。磯の香りから味変して食べたかったので。「食べログ」のページの「クーポン」があり、【☆ランチタイム限定☆ランチセットご注文のお客様にお任せデザートサービス♪(現金払いのみ)】を利用しました。おまかせデザートってことなので、小さなアイスでも来るのかと思ったら、ちゃんとお皿に盛り付けたデザートが来て、恐縮しました。お店のサービスとしては嬉しいです。ありがとうございました。スタッフのかたは丁寧で、愛想がよく、また来たいなと思わせる雰囲気がありました。食べログのクーポン利用を含めると、大変お得なランチになると思います。パスタもピザも他に種類があるので、また是非訪れたいお店です。
ランチへGO✨○しらすのペペロンチーノ○ハンバーグ○トリュフリゾット？(名前忘れたw)サラダ・ドリンク・スープがついて1100円だったかな？ボリュームあり個人的にはお料理普通。駐車場○雰囲気は蔵の中をリフォームしたような感じ狭め。客席近い気になったのは蜘蛛の巣だな〜蔵作りだから手が届かないのは仕方ないのかもしれないけど、飲食だからね〜蜘蛛の巣にホコリがくっついて更に目立ってた。コレはちょっとねー（ ; ; ）ポイント下がる〜テンション下がる〜
相方と2人で「盛りだくさんランチコース」をいただいてきました。群馬県伊勢崎市にある「蔵っちぇ（グラッチェ）」さん♪昭和初期に建てられた大谷石の建造物は、趣のある外観となっています。店内もスタイリッシュな空間が広がっています。こちらは「バル」スタイルで気軽に食事が楽しめるお店です。この日にお願いしたのは、★盛りだくさんランチコース（ハラミのグリル）　　　1,760円（私）★盛りだくさんランチコース（シラスのロッソ）　　　1,760円（相方）コースですので、順次料理が運ばれてきます。さっそくいただきましょう♪◇前菜スティック野菜、オリーブの漬物、チーズ、イカ、エビ、サーモンなどの盛合せ。彩り的にも奇麗で、ボリュームもそこそこあります。スティック野菜は、酢漬けされていて爽やかな味わい♪◇サラダ写真では分かりづらいですが、かなりのボリュームです。前菜とサラダで、そこそこお腹が膨れます。(笑)◇スープコンソメスープで、底には根菜類の野菜が結構たくさん。ほど良い塩味で、コクのあるスープが美味しい♪◇ハラミのグリルマスタード、岩塩、刻んだオリーブを味付けしたものが別添えで。玉葱のソースも別添えで。グリルされたハラミに好きなものを付けていただきます。いろいろと味比べができて楽しい♪個人的には、シンプルに岩塩でいただくのが好みでした。◇シラスのロッソロッソは赤色のことを指します。シラスとトマトがのったトマトソースのピッツァと解釈すればよいかと。トマトソースの生地にシラスが大量にｏｎ♪さらには、ミニトマトもｏｎ。ピッツァは、パリパリとした食感でクリスピーなタイプ。トマトソースと、シラスの旨味が重なり合い絶妙な美味しさです。すりおろしニンニクも加わってクセになる味わい♪◇デザートプレート3種類のケーキ、苺のアイス、オレンジの盛合せ。こちらもボリュームあります♪甘さ控えめの生クリームと一緒にケーキを食べると美味しい♪ホットコーヒーとの調和も絶妙です。今回は、盛りだくさんなランチコースをいただきました。少し軽めのパスタやピッツァのランチもあり、お好みで選ぶことができます。お洒落な空間で気軽にいただけるのも良いところですね。今日も美味しいランチをいただきました。ごちそうさまでした。
｢美味いピザがたべたくなったらここや！｣と嫁が豪語する｢蔵っちぇ｣さんでご飯です。伊勢崎市によく見かける古い蔵をリフォームして店舗にしています。ピザはもちろんですが、パスタも美味しい。今回はレバーペーストをバゲットに塗っていただきました。美味しゅうございました。
｢美味いピザがたべたくなったらここや！｣と嫁が豪語する｢蔵っちぇ｣さんでご飯です。伊勢崎市によく見かける古い蔵をリフォームして店舗にしています。ピザはもちろんですが、パスタも美味しい。今回はレバーペーストをバゲットに塗っていただきました。美味しゅうございました。
コースで予約、店内では元気よく、くつろげる暗さの個室にご案内いただきました。QRを読み込んでの注文もわかりやすく、お料理も種類が豊富で迷いましたが、和風ハンバーグが美味しかった上に大変リーズナブルでした。トイレも清潔感があり、また家族や女子会でも訪れたいお店のひとつになりました☆
しゃぶしゃぶすき焼どん亭 伊勢崎店で豚すき焼きをいただきました。甘めの割下がちょうど良く、野菜やお肉の旨味がしっかり染みてとても美味しかったです。締めのご飯も進む味で大満足でした。食後には無料のアイスもいただけて、最後まで楽しめました。これで1,200円はかなりお得で、コスパも味も大満足のお店でした。
こちらのお店は初訪問です。どこの［どん亭］さんでも頂ける激推しのメニューを今回もオーダーさせて頂きました！『牛すき鍋膳(お肉大盛)』こちらです。いわゆるすき焼きですが、このコストで頂ける事がすごいです。肉の大盛は必須、ご飯、卵は何とお代わり自由です。最後は、TKGとかも出来ちゃいます。久しぶりに頂きましたがお肉も柔らかくてしっかり美味いです。ちゃっかりご飯と卵はお代わりしておきました。また、こちらのお店初訪問という事でLINE登録すると今日から使えるクーポン貰えるので、ソフトクリームもらっておきました。いつもの事ながらお腹パンパンで、これから客先訪問となります…本当、お得なランチなので皆さんにお勧めしたいです。ご馳走様でした‼︎
少し涼しかったので、牛すきなべ膳と塩ちゃんこ膳をオーダー。どちらも1300円程度。コスパ良しだと思いました。ただ、塩ちゃんこ鍋はかなり塩味が強く、出汁がほぼなかったので、出汁の入れ忘れ？？と思いました。また、違うメニューを試してみたいと思いました。
しゃぶしゃぶすき焼どん亭 伊勢崎店で豚すき焼きをいただきました。甘めの割下がちょうど良く、野菜やお肉の旨味がしっかり染みてとても美味しかったです。締めのご飯も進む味で大満足でした。食後には無料のアイスもいただけて、最後まで楽しめました。これで1,200円はかなりお得で、コスパも味も大満足のお店でした。
ステーキどんさん亭が混んではいないが案内がめちゃ遅いので、同系列のしゃぶしゃぶどんさん亭に来ました。おなじみのお店ですが、今回は食べ放題ではなく定食にしました、肉皿3枚2500円程度です、この注文の仕方は非常によかった、食べ放題にすると食べ切れないで残す事もありますので、定食で丁度よく最後まで美味しくいただきました。こちらのお店の接客はとってもいいです、また来たくなる店です。
令和7年3月9日 日曜日 13時00分今日は伊勢崎市宮子町に有る、しゃぶしゃぶすき焼きどん亭･伊勢崎店さんに突撃しました。今朝はのんびり10時半頃に起きて珈琲とトースト2枚を軽く食べてTVを観ながらまったりしてました。ただ、昨日ステーキのどんにてハンバーグを食べたのですが物足りず、食べログにて13時30分に予約を入れました。ところが、12時45分に到着してしまい13時00分に変更しました。店内に入りテーブル席に案内されメニューを見て最初は口頭発注にて、食べ放題ランチ（すき焼き）豚ロース･豚カルビ  2728円おまかせ五貫盛り 539円ランチドリンクバー 214円（LINE友達登録･半額）安楽亭GP10%割引券小計 3133円食べログVポイント -2800P計 333円をプチっ！実の所、会計時に伝票の上に安楽亭GP10%割引券をのせてレジ横に置きました。会計を済ませて車に戻り何時もの如くレシートを写真に撮ると安楽亭GP10%割引きがされて無い事に気が付き店に戻り事情を話したらレジ担当者が、私は割引券は頂いてないと言う。よぉ〜〜〜く見るとレジ横に割引券が有りました。私も割引券使用と言えば良かったのですが、何処の安楽亭グループのレジでも割引券の有無の確認はするので会計時に確認済だと思い安心していました。サービスの一環ですからね。まぁ〜〜〜、ステーキのどん･どん亭は相性が悪いのか、毎回何かしら有りますね！ただ、すき焼きは美味しく頂いたのがせめてもの救いですね。結局、追加で、豚ロース 3人前豚カルビ 3人前大盛りライス 2人前長ネギ 1人前豆腐 4人前ソーセージ 2人前生たまご 3人前香の物 1人前烏龍茶レモンティージンジャーエールを頂きました。ご馳走様でした。PS  新垣結衣似のA'スナッフがいるんです。きゃっ！
食べログポイントが貯まってきたので予約して初訪問。今まで住んでいた所にお店が無かったので、興味本位もありました。しゃぶしゃぶとすき焼きのどちらかを選び、食べ放題又は定食で頂くスタイルでした。今回はすき焼き二種盛り定食の特選牛を注文、別料金でサラダバーとソフトドリンク飲み放題も。割下の味が自分には丁度良い濃さでした。
食べログのポイント消化の為、どん亭の食べ放題へ伺ってみました・黒毛和牛食べ放題牛肉の食べ比べがしたいので、最高価格のコースにしました、税込7000円オーバー！食べ放題ではかなり高額だと思いますしかしこの黒毛和牛他の食べ放題の牛肉とは一味違う〜サシの入り方、旨味が食べ放題クオリティではなかったです。正直かなり美味しいと思います値段高いし脂多くて量食べれないけどね！今回上から牛肉を6種類位食べ比べたけどギリギリ食べ放題で許される味なのは上2つまででしたつまり国産牛まで、ですランチでも税込5000円オーバーなのでなかなか使い所さんは無さそうな印象寿司は試したけどうん無くても良いやつでした！食べるだけ胃の容量にダメージ入るだけのやつ！ネタは凍ってるし寿司飯はパサパサだし！しゃぶ葉より全体的に質が高く客層もかなり落ち着いているのでそこは良かったかなーと思いました御馳走さまでした！
ステーキどんさん亭が混んではいないが案内がめちゃ遅いので、同系列のしゃぶしゃぶどんさん亭に来ました。おなじみのお店ですが、今回は食べ放題ではなく定食にしました、肉皿3枚2500円程度です、この注文の仕方は非常によかった、食べ放題にすると食べ切れないで残す事もありますので、定食で丁度よく最後まで美味しくいただきました。こちらのお店の接客はとってもいいです、また来たくなる店です。
初めて行きました！いくつかあるコースから牛タン付きのコースにします。牛タンのしゃぶしゃぶははじめてたべましたが、噛みごたえがあって美味いです。他の国産牛もサシが入って美味いですね。お肉に関しては満足です。デザートはもう少しボリュームが欲しい所です。
ネット予約時にＴポイントが利用できるので、こちらに伺ってきました。群馬県伊勢崎市に店舗を構える「しゃぶしゃぶすき焼どん亭」さん♪店名通り、しゃぶしゃぶ・すき焼を中心に提供されているお店となります。駐車場は店舗前に広いスペースが確保されているので安心して停められます。店内は半個室状態で、掘りごたつ式となっています。足が延ばせるので、楽な態勢でいただけました♪メニューを拝見してお願いしたのは、★特選牛ロース定食　　　　1,749円×2（税込価格）しゃぶしゃぶ、すき焼きを１人前ずつお願いしたら、火元がひとつなので無理とのこと。しゃぶしゃぶで「すき焼き風だし」を選べば両方の風味が楽しめますよと。とても丁寧に説明をして下さいました。（ｱﾘｶﾞﾄｳｺﾞｻﾞｲﾏｽ！）Ｔポイントを使って、少し贅沢をさせて頂きました♪このクラスになると、肉質も柔らかくて美味しいですね。もう少しボリュームがあると、さらに良かったのですが。(笑)ただし、野菜やうどんもあるのでお腹は満たされます。ごはん・うどん・中華麺が食べ放題のため、足りない場合は追加できます。肉をたくさん食べたい方は、食べ放題がお得なようです。好みに合わせて選べるのもいいところですね♪この日は美味しい「しゃぶしゃぶ」をいただきました。ごちそうさまでした♪
伊勢崎のどん亭さん。平日15時頃の訪問。GoToイートでホットペッパーからの予約して伺いました。日替り定食が豚キムチだったので、惹かれました。が、しゃぶしゃぶのうどんが食べたい気分だったので、いつものオーダーで。食べ放題にはせず、しゃぶしゃぶ豚ロース定食お肉倍盛りにしました。ひとりしゃぶしゃぶが好きなのです。テーブルも鍋も全て私の自由にできて、やりだしたらもうもとには戻れない　笑お野菜はもっと欲しいなと思うけど、うどんも食べるので、食べ終わるとちょうどいい。ごはんももりもりいただきました。
若い人達と一緒だったので、食べ放題（牛カルビコース）を注文。しゃぶ葉さんは、少し賑やかで落ち着かないので、お高いのですが、こちらに伺いました。少し広めの席をリクエストしておいたので、奥の方の広めの席に案内してもらえました。提供まで少し時間はかかりましたが、お肉が柔らかくて、とても美味しかったです。お出汁も色々な味が用意されていました。今回は定番のお出汁（昆布）と、レモン出汁をチョイス。　注文はタブレットで、全て席まで運んできてもらえます。メニューにあるものが、タブレット上では表示されないものがあったり、制限時間の設定がメニューとタブレット上ではだいぶ違ったりと少しモヤモヤしたのが残念でした。ランチタイムには贅沢なお値段ですが、それなりに満足できる味でした。
日曜日のランチで行きました。今の時代に、ご飯、卵食べ放題はかなり魅力的でした！夫婦2人で卵6個、ご飯5杯食べて満腹になりました！お肉が2種類選べる定食にしたのですが、ちょうどいいお肉の量でした！
席に着いてから何度も呼んでいるのになかなか注文を聞きに来ないし飲み物も出て来るのが遅い肉の質には期待はしてなかったので思った通りでした。
安くて美味しかったです！
12時半過ぎ店舗着。予約してあったので個室席へスムーズに案内されます。注文はタブレットからになります、と。ランチメニューの中から厳選ハラミステーキ&ミニハンバーグ上ロース、カルビ、ハラミの焼肉セットオーダー先に前菜のナムル。そういえば、以前は自動的に出てくるサラダ、いつの頃からか、オプションオーダーになったのですね。値上がりラッシュの最近、仕方ないのかもしれませんがちょっと寂しい、、。次いで10分程でお肉が来ました。上ロース、カルビ、ハラミの焼肉セット分かりやすく札のついた3種類のお肉、暫し焼く、食べる、の行為に集中です。お肉柔らかいです〜タレと肉汁の染みたご飯も美味しい。久々の焼肉を堪能しました〜厳選ハラミステーキ&ミニハンバーグオニオンソースはワゴンの上でかけて提供されました。ハラミの肉質は焼肉の方が良い、とは相方意見。食後にコーヒーを頂いてランチ終了。ご馳走さま♪
平日のランチにお客様の紹介で、行ってみました。鉄板焼と焼肉のお店です。店内はシックで落ち着いた雰囲気、お値段も高めの設定です。スタッフさんの接客も素晴らしいのですが、お料理の方は残念ながら私には合いませんでした。値段の割にはという感じです。
12時半過ぎ店舗着。予約してあったので個室席へスムーズに案内されます。注文はタブレットからになります、と。ランチメニューの中から厳選ハラミステーキ&ミニハンバーグ上ロース、カルビ、ハラミの焼肉セットオーダー先に前菜のナムル。そういえば、以前は自動的に出てくるサラダ、いつの頃からか、オプションオーダーになったのですね。値上がりラッシュの最近、仕方ないのかもしれませんがちょっと寂しい、、。次いで10分程でお肉が来ました。上ロース、カルビ、ハラミの焼肉セット分かりやすく札のついた3種類のお肉、暫し焼く、食べる、の行為に集中です。お肉柔らかいです〜タレと肉汁の染みたご飯も美味しい。久々の焼肉を堪能しました〜厳選ハラミステーキ&ミニハンバーグオニオンソースはワゴンの上でかけて提供されました。ハラミの肉質は焼肉の方が良い、とは相方意見。食後にコーヒーを頂いてランチ終了。ご馳走さま♪
鉄板ランチ群馬と言えば、｢もつ煮」と言われる程、知名度として広まった感がありますが、基本的に関東なので｢もつ｣＝｢豚もつ｣です。新鮮なモツと、しっかりした下処理のおかげで、美味しいもつ料理が安く頂けるのですが、今日の鐵さんも珍しく焼肉メニューから、麦豚のもつを使ったもつ焼(300g)。プリプリのもつを辛味噌で炒めた鉄板料理。味噌が効いて臭みも無く、熱々を頬張ると、ご飯がすすみました。もつ煮やもつ鍋も良いけど、もつ焼も良いなと思いました。〆は、地鶏卵のプリンと紅茶です。ごちそう様でした。
鉄板ランチ群馬と言えば、｢もつ煮」と言われる程、知名度として広まった感がありますが、基本的に関東なので｢もつ｣＝｢豚もつ｣です。新鮮なモツと、しっかりした下処理のおかげで、美味しいもつ料理が安く頂けるのですが、今日の鐵さんも珍しく焼肉メニューから、麦豚のもつを使ったもつ焼(300g)。プリプリのもつを辛味噌で炒めた鉄板料理。味噌が効いて臭みも無く、熱々を頬張ると、ご飯がすすみました。もつ煮やもつ鍋も良いけど、もつ焼も良いなと思いました。〆は、地鶏卵のプリンと紅茶です。ごちそう様でした。
歳をとるとこういうお店のがいいですね。オススメの盛り合わせとタンの盛り合わせです。差しの入ったカルビなどは柔らかくて上品美味い。感動したのはタンの種類が豊富、肉厚なので食感もよく肉の味もとても美味しい。ビビンバはなくてもよかったかな、TKGがありましたのでそちらにすべきだった…ご飯with
孫に会いに息子の住む群馬に。家に行く前に息子チョイスの鐵さんでランチ。ハラミステーキ300gをオーダー。息子はヒレとハラミ。ハラミステーキもの凄く厚切りです。ミディアムレアの良い焼き加減で選んだオニオンソースがよく合います。厚いのでなかなかの歯応えでしたが、美味しく頂きました。写真は撮ってませんがお嫁さんには¥5500のお弁当をテイクアウト。なかなかのお値段です。とっても美味しいと食べていました。先月の口コミ投稿で当たった2等¥5000Vポイント使ってお得に食べられました。
鉄板ランチ群馬と言えば、｢もつ煮」と言われる程、知名度として広まった感がありますが、基本的に関東なので｢もつ｣＝｢豚もつ｣です。新鮮なモツと、しっかりした下処理のおかげで、美味しいもつ料理が安く頂けるのですが、今日の鐵さんも珍しく焼肉メニューから、麦豚のもつを使ったもつ焼(300g)。プリプリのもつを辛味噌で炒めた鉄板料理。味噌が効いて臭みも無く、熱々を頬張ると、ご飯がすすみました。もつ煮やもつ鍋も良いけど、もつ焼も良いなと思いました。〆は、地鶏卵のプリンと紅茶です。ごちそう様でした。
12時半過ぎ店舗着。予約してあったので個室席へスムーズに案内されます。注文はタブレットからになります、と。ランチメニューの中から厳選ハラミステーキ&ミニハンバーグ上ロース、カルビ、ハラミの焼肉セットオーダー先に前菜のナムル。そういえば、以前は自動的に出てくるサラダ、いつの頃からか、オプションオーダーになったのですね。値上がりラッシュの最近、仕方ないのかもしれませんがちょっと寂しい、、。次いで10分程でお肉が来ました。上ロース、カルビ、ハラミの焼肉セット分かりやすく札のついた3種類のお肉、暫し焼く、食べる、の行為に集中です。お肉柔らかいです〜タレと肉汁の染みたご飯も美味しい。久々の焼肉を堪能しました〜厳選ハラミステーキ&ミニハンバーグオニオンソースはワゴンの上でかけて提供されました。ハラミの肉質は焼肉の方が良い、とは相方意見。食後にコーヒーを頂いてランチ終了。ご馳走さま♪
全体的に肉の質が高い。タレや塩でもどちらでも美味かった。サービスもよく大変良いお店。一品料理やシメの物、デザートも質が良く大変満足。ぜひまた行きたいお店です。楽しいディナーになったことを感謝いたします。ありがとうございます。
土曜日の昼時11時に単身伺いました。店先に12台ほどの駐車スペースがあります。店内は鉄板焼き用のカウンターや個室、焼き肉用の個室が12室などがあり、４人用の個室へ案内されます。先客２組・後客３組です。タッチパネルで、１日限定５食の「和牛切落し&ミニハンバーグ (1,380円・税込)」を注文します。お味噌汁とドリンクがセットになり、ごはんは大盛り無料です。ソースはにんにくソースを選択します。10分強で料理が提供されます。お肉は鉄板皿の上で、ジュージュー油がはじけています。「和牛の切り落とし」は中がレア状態で、ペレットを使って自分好みの焼き加減に仕上げられます。和牛だけあってとても柔らかく肉の旨味が口の中で広がります。「ミニハンバーグ」は 120g程度の大きさで、赤身肉中心の粗挽きハンバーグで、肉汁は少なめですが肉々しさが感じられ、味も上質です。この内容で 1,380円はとてもお得感が強いです。美味しいお肉を頂きました。ご馳走様でした。
鉄板ランチ群馬と言えば、｢もつ煮」と言われる程、知名度として広まった感がありますが、基本的に関東なので｢もつ｣＝｢豚もつ｣です。新鮮なモツと、しっかりした下処理のおかげで、美味しいもつ料理が安く頂けるのですが、今日の鐵さんも珍しく焼肉メニューから、麦豚のもつを使ったもつ焼(300g)。プリプリのもつを辛味噌で炒めた鉄板料理。味噌が効いて臭みも無く、熱々を頬張ると、ご飯がすすみました。もつ煮やもつ鍋も良いけど、もつ焼も良いなと思いました。〆は、地鶏卵のプリンと紅茶です。ごちそう様でした。
個室があり、とても綺麗なお店の雰囲気でした。ラインで友達追加をすればドリンクももらえ大満足です。お肉は3300円の盛り合わせを注文。量は少し少なく感じましたが、味はとても美味しかったです。特にカルビ！
会食で使用20時過ぎに訪問したら店周辺に男性が3名ほど立っている…他店の関係者多なんでしょうけど印象は良くない店内は明るくて先程の印象とは逆予約席への案内もスムーズ顧客接待なんでお料理写真は撮れなかったが美味しかったし、営業はコスパよかったと言っていたランチで行ってみようかなぁ
夜ご飯でお伺いしました。アラカルトで利用させていただきました。普通だと思います。チョレギサラダとキムチは美味しかったです。お肉は普通のチェーン店とあまり変わらないか少しは良いのかな？というような感じでした。
お疲れ様です。みんちです。今日はPCXで伊勢崎市のステーキ鐡さんへ。モテコでローストビーフ丼が¥1,000のクーポン券が付いていて、場所を調べたらとてもわかりやすい所だったので。午前11:30頃到着。注文はもちろんローストビーフ丼一択。クーポン券を添えて。料理提供時間、早かったなぁ〜。3分くらい。まぁ〜クーポン使用想定して作り置きか……。気にするような事じゃないね。ローストビーフ丼じゃ関係ない。笑笑味はふつう。でも、味噌汁とピクルスとドリンクが付くからまあまあかな。クーポンなければ、行かないかな。ゴチになりました。
一日限定数のA5のお肉のランチをいただきました。お肉は美味しくて、ソースも4種類から選べて、ライスの量も選べるのでとてもよいです!席は仕切られていて落ち着いて食べられるので子連れでも気兼ねなく行けます。ただ、以前はなかったのですが、今回は店員さんが部屋の前をウロウロして、食べ終わってから話をしていると早く出て行けと言わんばかりにウロウロされて気分が悪かったので、3.5の評価です。ある程度金額はるお店なので、もう少し品格を備えてほしい。混んでて席がなかったわけでもなかった。予約時点で席は2時間と言ってくれば意識する。店側からしたら食べ終わってから居座るのは嫌な客なのかもしれないけど、ゆっくりできるから選んだのに残念でした。
12時半過ぎ店舗着。予約してあったので個室席へスムーズに案内されます。注文はタブレットからになります、と。ランチメニューの中から厳選ハラミステーキ&ミニハンバーグ上ロース、カルビ、ハラミの焼肉セットオーダー先に前菜のナムル。そういえば、以前は自動的に出てくるサラダ、いつの頃からか、オプションオーダーになったのですね。値上がりラッシュの最近、仕方ないのかもしれませんがちょっと寂しい、、。次いで10分程でお肉が来ました。上ロース、カルビ、ハラミの焼肉セット分かりやすく札のついた3種類のお肉、暫し焼く、食べる、の行為に集中です。お肉柔らかいです〜タレと肉汁の染みたご飯も美味しい。久々の焼肉を堪能しました〜厳選ハラミステーキ&ミニハンバーグオニオンソースはワゴンの上でかけて提供されました。ハラミの肉質は焼肉の方が良い、とは相方意見。食後にコーヒーを頂いてランチ終了。ご馳走さま♪
席についてオーダーしたらすぐに出て来ました。サラダの野菜もピクルスもお味噌汁も美味しかった、ご飯はピカピカで甘かった！そしてなんと言ってもお肉…ほんとに美味しくて無言になってしまいました。ヒレステーキと肉寿司を食べたけど、肉寿司については肉は飲み物…という言葉が思い浮かびました。美味しかったなー。ステーキも柔らかくてお肉の味がしっかりしてほんとに堪能しました。その後夜まで喉から食道が幸せな感じでした。また御褒美ランチに絶対行きたいです。
夜は敷居が高い高級店なのかな～と思い、まずはランチタイムに行ってみました。ハンバーグ、ステーキ、焼肉と、選べるランチがあって、迷いました。一日５食限定の和牛切り落としとミニハンバーグのセットを注文、家族は焼肉ミックスAランチ。焼肉ランチでタン塩が入っているのは珍しいと思います。それだけでもお得感があるのに、値段もお手頃。好感が持てます。和牛の切り落としは柔らかく、とても美味しかったです。これまたお得感のあるセットでした。セットはドリンク付き。席が個室になっているので、ゆったりできました。是非、また行ってみたいと思わせるお店でした。ごちそうさまでした。
リーズナブルに牛角食べ放題！18：00前に入店出来たら超お得！1人2,178円（税込)メニューは40種類以上お肉からサラダやキムチ・サイドディッシュまでこのお値段で牛角食べられるなんて嬉しい！
1歳の赤ちゃん連れでしたが、ちょっと早めに来店したらゆったりできました。1時間ほど滞在しましたが、帰るころには待ちが数組いました。お肉も、ご飯も、美味しかったです。20年前くらいに高崎店で頂いたきなこアイス。ずっと、また食べたいなぁと思っていましたが、やっと食べられました。驚くことはない普通のきなこアイスですが、すごく美味しく感じます。拘りのアイスなんでしょうか？？
7品半額セール開催今回の目玉は、霜降り厚切り牛タンが半額普段1皿1000円 これが半額とは嬉しいね〜他に牛角カルビ 生ビール タンカルビ中落ちカルビ トンタン塩など普段、1000円クーポンはよく見るけど半額イベントは珍しいね〜さすが29の日霜降り牛タンは、1皿2まいこれ美味いっす。わさびで食べるんですね。お肉は、厚切りに限るね。網がこげつくと店員さんが、交換してくれます。ニンニクは、テーブルに常備してないので店員さんにお願いが必要です。
2015.6.9蔦屋でレシートと一緒に牛角の1,000円割引クーポンが付いてきた。そうなれば行くしかない！と、まんまと牛角の戦略に負ける。牛角はあまり行かないがメニューは比較的リーズナブル。食べ放題もあるが、量はそれ程食べられないので通常に頼む。牛角といえば『やみつき塩キャベツ』290円これは言うまでも無い美味しさ。肉は『霜降り上タン塩』980円『厳選四種盛り』1,580円等と注文。厳選四種盛りは牛角にしては上質な肉。あくまでも【牛角にしては】である。こちらは塩とワサビで食べるのがお勧め。牛角は特別に高級な肉は無いのでリーズナブルにそこそこの肉が食べられる店として今後も利用していきたい。
言わずと知れた全国チェーン展開の焼肉店なので,メニュー全体的にCPは良い方でしょう。その為 幅広い年代に愛されている焼肉店でもあります d＾＾♪ｗ【2014.10.5】ディナータイム 再訪 (約3年振り？ｗ)この日のオーダー…やわらかみすじ おろしポン酢￥890 / 黒毛和牛カルビ (2人前)￥1.380 /野菜盛り￥１490 / 石焼きビビンバ￥790 / たまごスープ￥390 / わかめスープ￥390合計￥4,130 (一人辺りの会計￥2,065)※ 石焼きビビンバ‣やわらかみすじ‣たまごスープは,炭火焼きに徹する余り?!ｗフォトを撮り忘れました ((笑♪))『黒毛和牛カルビ』だけはそれぞれ一人前をガッツリ頂き,スープ以外のメニューを連れ合い氏とシェアしていますｗ普段は白いご飯をオーダーするのですが,今回『石焼きビビンバ』一人前を分けて頂きました。この『石焼きビビンバ』が結構な旨さ‼でしてｗきっと焼肉店でのライスは…『石焼きビビンバ』が向いているのでしょう‼ｗスープは σ＾＾;ｗが『わかめ』,連れ合い氏が『たまご』をオーダーしています。これも焼肉に無くてはならないメニューの１つで,旨さの相乗効果は抜群でしょう ＾＾ｖ『野菜盛り』も一人前をシェアしていますが意外にボリューミーで,全体のバランスとしては十分満足できる分量でした。肉質云々で美味しさを比べるならば…値段相応の部分もあるのですがｗ胃袋の焼肉要求度?!ｗに合わせて,お店選びをするのも悪くありませんね♪ｗ
伊勢崎の情報サイトに創作酒場 和彩洋彩-Wai Yoi-なる居酒屋さんのオープン情報があったので伺いました。伊勢崎の横浜家系ラーメン極家さんの２階で駐車場は無いので近くのコインパーキングに車を停めて入店です。店内はお客さんは多いですね。メニューを見て、・明太クリームパスタ　　　１１８８円・洋風チキン南蛮　　　　　　８５８円・ジンジャーエール　　　　　３８５円・お通し　　　　　　　　　　３３０円を注文です。１０分程で料理が来ました、手が込んでいて旨そうですね。パスタは明太子を絡めて食べるとクリームソースが美味しいですね。洋風チキン南蛮　は皮がパリパリのタルタルソースに絡めて食べるとこれが旨い。なかなか料理のレベルは高いですね。(^_^)店内の雰囲気はよく、いいお店ですね。料理と雰囲気を楽しめました。ご馳走様でした。
令和7年7月20日 日曜日今日は伊勢崎市をパトロールして、孫と娘にテイクアウトした食材を渡したあと帰宅してマッタリしていましたが、明日は天気が悪いとの事なので出っ張る事にしました。伊勢崎市宮前町に有る、焼き焼きミートくんに20時15分に食べログネット予約をしました。店内に入りテーブル席に案内されタッチパネルにて、ホルモン（タレ）480円牛ハラミ（タレ）980円カルビスープ 750円大ライス 420円小計 2630円Vポイント 2000ポイント使用計 630円をプチっ！本当は希少部位の、湘南みやじ豚バラが食べたかったんです。ただこの店、品切れが多いんです。待つ事約3分位でホルモン･牛ハラミと約6分位で大ライスと、約8分位でカルビスープとご対面です。先ずは、ホルモンはタレがかけて有るだけですね！牛ハラミも同じく！つけダレは甘いです。コチュジャンが無いんです。焼肉は8割がたタレが重要だと思うのですが･････?!ホルモンが焼けるまで、カルビスープを飲んで･････濃くて塩っぱいんです。野菜もカルビ肉も小さくて少ない！半分も食べられなかったです。先客0後客2人！多分、私の車が入口に停まっていたのでつられたのでしょう。ご馳走様でした。PS  トイレのウォシュレットは壊れてるし、店を出てから烏龍茶をがぶ飲みしました。会計時も食べログネット予約をしていてポイント使用なのですが、社長にTELをしたりかなり戸惑っていました。入店時にネット予約した･･･ですって言って入りましたし、会計時も食べログ予約確定メールも見せたのですが！何だかなぁ〜〜〜?!
店内暗い、肉に下味がついていない、タレやレモン汁はおろかお冷すら頼まないと出てこない…開店したばかりとはいえガッカリでした。
14品2500円のコース利用しました。特にホルモンの盛り合わせがとてもおいしかったです！！お肉の量も大変満足感ありました。+料金でメニューを追加できるということで、馬刺し(+200円)ともつ鍋(+500円)を注文しましたが、想像していたよりお値段安いのに量もあり驚きました。メニュー追加しなくてもお腹は満たされるので、様子を見て頼まれた方が良いと思います。
宴会コース+飲み放題コースにて利用。ホルモンがとても美味しく、お酒の提供も早く良かったです。
安くて美味しいですね♪予約をした方が良いと思います。
令和元年8月22日 木曜日 23:35今日は千葉県大網白里市の仕事が終わり所々で食っちゃ〜〜〜寝ての感じでやっとこ群馬県伊勢崎市まで来て前々から気になっていた七輪焼酒場天狗さんに立ち寄りました。深夜だったので駐車場も空いていた為、大型増トントラックでも何とか駐車出来ました。店内に入りテーブル席に案内されタッチパネルにて、トロホルモン タレ 420円＋税ブタハラミ タレ 480円＋税せせり タレ 380円＋税ねぎま タレ 2本 300円＋税皮串 タレ 2本 280円＋税アイス烏龍茶 250円＋税ライス 大盛 180円＋税計 2667円をオーダーしました。この店、スタッフが皆んな若く元気で良いですね！然もお通しが無いんです！ただ、お肉の単価は高めですがね！お客さんが少なかったのも有りますが、提供時間が早いです！ただ気になったのが店名に七輪焼酒場と有りますが、その七輪の炭の火の起こし方・配置・など1から勉強した方が良いかな⁈配置が悪いので焼きムラがかなり有りますね！後、網に炭が着いているとか、初歩的な事ですよね！若いのでスピードを意識していると思いますが、それも大事ですが美味しく提供出来る方が大事だと思います！焼鳥など焼き方が結構甘かったです！ただ、七輪が有るので自分で好みに焼く事が出来たのでOK❗️焼肉のタレは美味しかったですね！欲を言えばヤンギンでしょうか⁈もう少し辛めだったら良かったですね！ライスは小中大が同額で180円＋税で結構盛ってあって良いですね〜〜〜❗️まいう〜〜〜❗️ご馳走様でした。
今回は嫁とではなく、仕事で新伊勢崎に行った際に訪問しました。場所は新伊勢崎駅から少し離れたところにある繁華街の中央部。素敵な外観が印象的な地元の人気店、山海酒房 あかね屋さんです( ´ ▽ ` )ﾉ同店は店名にもある通り、群馬産の山の幸と築地直送の海の幸の両者が楽しめることがウリなんだとか。さっそく地元の銘酒、赤城山と共に以下をオーダーしました(・∀・`)①群馬産馬レバーの刺身９８０円:牛よりも癖がなく、シャクッとした歯ごたえが印象的な一品。これは群馬でしか味わえない味だと思います(*´∀｀*)②上州豚ヒレ肉の柔らか煮７５０円：非常に柔らかく炊き上げられた上州豚。豚肉特有の風味も良く、大変美味でした！③徳島産の活鱧の落とし１５８０円：「自信あり」とのことで、あえてのオーダーです（笑　群馬でいただく鱧もオツなもんです( ´ ▽ ` )④群馬産のトウモロコシのかき揚げ５８０円：トウモロコシ自体の甘みの強さが格段に違います！！プレモルと共にいただいて幸せなひとときを過ごすことができました(*´д｀*)個人的にはやはり群馬の地の素材を使った料理が際立って美味しかったです。技術的にも非常に良いものを感じる名割烹。また新伊勢崎に行った際には伺いたいと思います！！御馳走様でしたm(_ _)m
ランチしてきました海鮮居酒屋ならでは？カウンターに個室が充実してましたメニューは限定丼に始まり定食がメイン、同行者は、品揃えがもう少しあると良いなと言ってましたが私には充分に感じられました値段は限定ものが1280円であとは1580円、2280円2980円、、、どうですかね？群馬県的にはリーズナブルではないのですかね？神奈川、東京で食べるよりは安いなと思いました。味もよく、ホールスタッフの方、板前さんも皆さん、感じが良かったですよ
酒も肴も種類も多く楽しい時間を過ごせる伊勢崎で人気の老舗の居酒屋さん久しぶりの訪問でしたがやはり間違いなかったです赤城山、榛名山、妙義山の日本酒飲み比べセットもコスパ良い店員さんの接客も良いですPayPay支払い可
月曜日の昼時11時半に単身伺いました。こちらは伊勢崎で「ステーキ 鐵」や「上州文蔵うどん」などを運営する「ヤマキコーポレーション」傘下のお店です。店先に２台の駐車スペースがあり、隣にある駐車場の指定の場所にも停められます。店内は１階に和風のカウンター席や個室風のテーブル席がありますが、２階のバーカウンター席に案内されます。予約ボードに３組の名前が書いてあり、テーブル席も半分以上は埋まっている感じで客入りはなかなか良いようです。注文は「国産牛サーロインステーキ膳 (2,450円・税込)」です。食べログのメニューには 2,050円と記載されていますがこれは誤りです。御膳メニューには小鉢・サラダ・お新香・みそ汁・ドリンクが付きます。また、食べログのクーポンでデザートがサービスになります。10分強でお料理が提供されます。ステーキは鉄板皿に乗っていて熱い状態で頂けます。メニューにあるようなニンニクチップはありませんでしたが、タマネギやパプリカ、細長ピーマン、ナスなどの野菜が添えられています。国産牛のサーロインはミディアムレアで脂身も旨味があって美味しく、ほとんどスジを感じない上質のお肉です。おろしステーキソースで頂きますが、そのままお肉だけで食べても十分美味しいです。ちなみにクーポン利用のデザートはイチゴのシフォンケーキにクリームが乗っていますが超ミニサイズでした。美味しいステーキを頂きました。ご馳走様でした。
伊勢崎の居酒屋さん予約なしで18:30頃にうかがいました2階のカウンターへ案内イカしゅうまい3個780円　肉厚エイヒレ炙り焼き980円を注文ドリンクはサッポロ生ビール黒ラベル650円にしましたお通しはウナギ(?)の酢のものと枝豆(？)の入った豆腐どちらもなかなかおいしかったです肉厚エイヒレ炙り焼きは文字通り肉厚で食べ応えありビールのアテには最高ですイカしゅうまいはたぶん冷凍の商品でしょうが無難においしくいただくことができました滞在時間30分の短めでしたが伊勢崎の夜を楽しませていただきましたごちそうさまぁ
だいぶ涼しくなりましたね～！！。まだまだ暑い日に、冷やし鯛出汁すだちうどんソースカツ丼を食べてきました。暑さの中、スダチが食欲そそられるメニューで！！ドンドン食べられました。鯛ダシが、ほんのり香りスダチのガツンと柑橘系のスープは、良く合います。ソースカツ丼も、あっさり系で！！真夏に、ぴったりのランチでした。冬でも、食べたいメニューでした！鯛は、臭みがありそうですが！その臭みは、全くしない旨いランチでした。
お盆期間のランチで訪問しました^_^週替わり厳選ランチ白茄子の揚げ出しとお刺身御膳いただきました♪白茄子がとても柔らかく上品なお味でした^_^人気店の様で入り口には予約のお名前がズラリ店内は和風の作りで落ち着いた雰囲気でした
少し話したいことがあるというので、同僚とランチ。後ろめたい話でもないけど、落ち着いたお店で、個室か、個室風で、お値ごろのランチがあって、となると、選択肢は多くない。うんうん唸って、久しぶりにこちらを思い出し、同僚が前日に予約してくれて、12時にランチ。法事か？家族会議か？駐車場もフリーエリアは、パンパン。入り口の看板の〇〇様は、15グループぐらい？なかなか盛況なようだ。入り口で名前を言い、2階へ(階段のみ)個室に案内された。ランチメニューは、5択。肉、パスタ、魚介メニュー✖️3値段は税込1200円〜1300時ヒマ星は、お刺身とアジフライで1300円。100円高かったので少し悩んだけど、お刺身食べたかった。揚げ物は、得意じゃないけど、アジフライは、ふんわり。中骨の揚げたものも付いていて、無駄なく美味しい。会計する時に、水槽があって、アジが泳いでました。あそこから来たのかしら？ボリューム満点のランチメニュー。ゆっくり食べて、十分お話も出来たので、密談成功。美味しいごはんには人を幸せにする力がある。
子供から年配の方まで、誰が行っても美味しいと思えるメニューが揃っている。お店の方の対応も良いし、ランチで食べたメニューも美味しかった。普通のメニューからアレンジが加えられてさらに美味しくなっていた。
群馬の夜はこちらへ。何やら高級そうな店構え。ただ、オープン時間を過ぎても待たされました。店員さんは、異国の方が多く、一生懸命接客してもらいました。お料理はどれも美味しく、手の込んだものでした。確かに美味しいけども、ちと高いなという感想です。決して悪くないんだけども。という評価になりました。おわり。
平日のランチタイムで行きました。個室に案内され、イカとエビとそら豆の明太子パスタを注文。ソースは辛くもなくさっぱりとした明太子クリームで、あっという間に食べられます。タバスコを使うと酸味が加わりまた違った味わいでした。
人気店らしいので、予約して来店しました。メニューを見てとにかくすべて値段が高くてびっくり！料理は、値段相応の味でした。少し高級な感じのお店なので、たまに行くなら良いかもしれません。馬刺しは、赤身、霜降りが選べますが、赤身がめちゃくちゃ美味しかったです！焼き枝豆も香ばしくおすすめです！魚介のピザも美味しかったです！
群馬巡業公演中、共演者と行きました。海なし県なのに、お魚がとっても美味しかったです。おすすめされた日本酒も美味しかったし、群馬の地酒の飲み比べも楽しく、680円でコスパもよかったです。楽しくなって注文しすぎてしまいました。
今日のランチ地元なのにお初あかね屋さん✨本日はカラダに優しいメニューでバラチラシ丼♪普通の女性には多すぎる盛り食べきれないかと思いきや胃は通常運転で完食✨居酒屋さんのランチは美味しい♪ごちそうさまでした✨
伊勢崎駅から車で5分ちょっと。歩いたら15分ちょっと。上州豚のヒレと夏野菜の酢豚(@1,200円)居酒屋さんのランチだけど、しっかり美味しい。酢が効きすぎていないから程よい感じ。小上がりなので靴を脱いでゆっくり出来る。
この日は、伊勢崎で前乗り出張！とりあえず移動のみで疲れたので、軽く？いただきました。とはいえ、牡蠣、鯵、上州豚のレバニラと、かなりのボリュームてした！レバニラは、一人では、大変です！鯵は、骨せんべいにしていただきました。ご馳走様でした！
あかねやランチ　塩天丼　1,000円  海老　キス　アスパラ　ふきのとう　さつまいも　味付けは塩ドレッシング風にレモンを絞っていただきます。甘辛いタレと違いさっぱりとした風味です。新しい旨いに出会えます。ご馳走様でした。
おつかれさまですゴルビー1ですこのところいい秋晴れが続いていますね～夜はもちろん海鮮の美味しい居酒屋ですがランチもやっているとの事さっそく行ってみましょう大きな赤い暖簾が素敵です2階に案内されてカウンター席に座敷やテーブル席も完備これならゆっくり呑めます…来てみたいですランチメニューもいいですね肉系魚系揚げ物系とあります□海老・ヒレ・カキフライ定食がいいみたいなので所望クーポンでドリンク・ミニミニデザートも付くそうですツーコインのリーズナビルな価格がいいですね楽しみですけっこうあと客さんが来ました皆、ランチ目当てみたいですねしばらくしてきましたけっこうなボリューム有頭エビフライいいですねヒレカツもあります食べたかった（好きな）カキフライ美味しそうですヒレカツは食べ応えありますね柔らかくて美味しいカキフライもジューシー…これ好きなんです美味しいですね箸休めにイカの煮つけ・・これは最高です丁度よい味付け…たまりませんこれでお酒飲めますね最後にエビフライはタルタルに付けて頂きますおいひいご飯もいけますみそ汁はお麩が入ってちょっと高級感あります美味しいランチです〆にはサービスのドリンクジンジャーエールとミニミニデザートも付いていますいいですねゆっくり食事の後のドリンクタイム優越感漂う居酒屋ランチでしたごちそうさま。
伊勢崎駅前のホテルに宿泊した際、晩御飯としてコチラに訪問しました。お店脇に駐車場あるのは便利ですね。２階の掘りごたつ式の席に案内されます。メニューから「濃いめのレモンサワー」「上州牛の陶板焼」「つくねと長ネギ」「納豆の天ぷら」「ブリカマの塩焼き」等を注文します。妻は「ウーロン茶」にて。(運転お願いします(^^;  )濃いめのレモンサワーは、レモンも強めで美味しくいただけます。食べ物も、どれも美味しく、ツマミにもいいですね。伊勢崎、初めて来ましたが、また来る機会あれば再訪するかもしれません。
新春特別ランチを戴くために伺ってきました。群馬県伊勢崎市にある「山海酒房  あかね屋」さん♪山の幸 ＆ 海の幸が戴けるお店です。駐車場は広くて利用しやすいですね。店内も個室になっていて、プライベートが保たれてます♪落ち着いて、ゆっくりと食事ができますよ。夜は居酒屋さんですが、昼はランチを戴くことができます。今回は、事前予約をしてランチを戴いてきました♪★上州牛のすき煮御膳　　　　　　　1,780円（私）★銀だら煮付けとお刺身御膳　　　　1,980円（相方）★生ビール（中）　　　　　　　　　　620円（私）（すべて税込価格）料理は10分ほどで配膳です！さっそく戴ます♪◇上州牛のすき煮御膳上州牛を「すき焼き」スタイルで戴きました。大きくて厚みのある上州牛は、煮込んでも柔らかくて美味しい♪割り下は、味付け濃いめになってます。。お肉を溶き卵に浸けて戴くと、まろやかになって美味しい♪御膳には、ほかにサラダ・味噌汁・小鉢・香の物も付きます。いろいろ付いていて、お得感がありますね♪◇銀だら煮付けとお刺身御膳基本的に魚の鮮度は良さそうですね♪お刺身を戴いて、そう感じました。高級感はないですが、それぞれに魚の旨味が感じられます。銀だらも同様に、鮮度のいい魚を使っているのでしょう！旨味が感じられて、とても美味しい煮付けです♪新春特別メニューで、通常よりは少しお高めでした。それを差し引いても、内容的に満足できるものだったと思います。今日も美味しいランチを戴きました。ごちそうさまでした♪
太田で群馬クレインサンダースの試合を観戦した後、工場長達と呑んできました。「山海酒房 あかね屋」さん、お初になります。お隣の『五郎蔵』さんには月2くらいでラーメン食べに行ってます。黒ラベルで乾杯した後は写真撮り忘れました。
やきとりの扇屋 伊勢崎宮前店に久々に行ってきました。相変わらず活気のある雰囲気で、焼きたてのやきとりの香ばしい匂いが食欲をそそります。定番のねぎまやつくねはジューシーで、タレの味もしっかりしていて最高でした。ビールとの相性も抜群で、ついつい長居してしまうほど居心地の良いお店です。久々でも変わらない美味しさに大満足でした。
やきとりの扇屋 伊勢崎宮前店に久々に行ってきました。相変わらず活気のある雰囲気で、焼きたてのやきとりの香ばしい匂いが食欲をそそります。定番のねぎまやつくねはジューシーで、タレの味もしっかりしていて最高でした。ビールとの相性も抜群で、ついつい長居してしまうほど居心地の良いお店です。久々でも変わらない美味しさに大満足でした。
やきとりの扇屋 伊勢崎宮前店に久々に行ってきました。相変わらず活気のある雰囲気で、焼きたてのやきとりの香ばしい匂いが食欲をそそります。定番のねぎまやつくねはジューシーで、タレの味もしっかりしていて最高でした。ビールとの相性も抜群で、ついつい長居してしまうほど居心地の良いお店です。久々でも変わらない美味しさに大満足でした。
やきとりの扇屋 伊勢崎宮前店に久々に行ってきました。相変わらず活気のある雰囲気で、焼きたてのやきとりの香ばしい匂いが食欲をそそります。定番のねぎまやつくねはジューシーで、タレの味もしっかりしていて最高でした。ビールとの相性も抜群で、ついつい長居してしまうほど居心地の良いお店です。久々でも変わらない美味しさに大満足でした。
今回は友達との集まりで利用。食事の提供スピードがとてもよかった。店員さんの愛想もよくとても居心地の良い空間だった。ただ、個々の少し料理の量が少ないように思えた。焼き鳥が冷めてしまっているのも少し残念でしたがとても美味しかったです。
またお邪魔致しました今回はコース料理の全てを載せましたなかなかのボリュームですお腹はいっぱいになると思います焼き鳥も美味しいし他も問題無しです！時間も2時間きっちり飲み放題させてくれてありがたかったです店員さんも優しいですしお姉さんも愛想が凄くいいですお近くの方はどーぞ
またお邪魔致しました今回はコース料理の全てを載せましたなかなかのボリュームですお腹はいっぱいになると思います焼き鳥も美味しいし他も問題無しです！時間も2時間きっちり飲み放題させてくれてありがたかったです店員さんも優しいですしお姉さんも愛想が凄くいいですお近くの方はどーぞ
何年かぶりに来店しました♪ももが税込110円なのは嬉しいです。タレはそんなに甘くなく、沢山食べれちゃいます。塩も注文しましたがレモンがあるともっと良かったと思いました。釜飯も頂きましたが優しいお味で美味しかです。
やきとりの扇屋 伊勢崎宮前店に久々に行ってきました。相変わらず活気のある雰囲気で、焼きたてのやきとりの香ばしい匂いが食欲をそそります。定番のねぎまやつくねはジューシーで、タレの味もしっかりしていて最高でした。ビールとの相性も抜群で、ついつい長居してしまうほど居心地の良いお店です。久々でも変わらない美味しさに大満足でした。
やきとりの扇屋 伊勢崎宮前店に久々に行ってきました。相変わらず活気のある雰囲気で、焼きたてのやきとりの香ばしい匂いが食欲をそそります。定番のねぎまやつくねはジューシーで、タレの味もしっかりしていて最高でした。ビールとの相性も抜群で、ついつい長居してしまうほど居心地の良いお店です。久々でも変わらない美味しさに大満足でした。
やきとりの扇屋 伊勢崎宮前店に久々に行ってきました。相変わらず活気のある雰囲気で、焼きたてのやきとりの香ばしい匂いが食欲をそそります。定番のねぎまやつくねはジューシーで、タレの味もしっかりしていて最高でした。ビールとの相性も抜群で、ついつい長居してしまうほど居心地の良いお店です。久々でも変わらない美味しさに大満足でした。
やきとりの扇屋 伊勢崎宮前店に久々に行ってきました。相変わらず活気のある雰囲気で、焼きたてのやきとりの香ばしい匂いが食欲をそそります。定番のねぎまやつくねはジューシーで、タレの味もしっかりしていて最高でした。ビールとの相性も抜群で、ついつい長居してしまうほど居心地の良いお店です。久々でも変わらない美味しさに大満足でした。
常連さんはご存知かもですが、ウーロン茶は運転手のみ無料でした！知人からウーロン茶無料だよ！と言われていたので少し語弊が生じてしまってたので他にも同じ方がいませんように報告いたします。お店が悪いとか印象悪いとかは一切ないです！！！
やきとりの扇屋 伊勢崎宮前店に久々に行ってきました。相変わらず活気のある雰囲気で、焼きたてのやきとりの香ばしい匂いが食欲をそそります。定番のねぎまやつくねはジューシーで、タレの味もしっかりしていて最高でした。ビールとの相性も抜群で、ついつい長居してしまうほど居心地の良いお店です。久々でも変わらない美味しさに大満足でした。
いつも混んでる優良店。　味も良い。
平成31年1月22日 火曜日 21:30今日は千葉県香取市の仕事が終わり久しぶりの2連休の為、伊勢崎市宮子町に有る扇屋 伊勢崎宮子店さんに立ち寄りました。駐車場は20台程駐車出来ます。店内に入りカウンター席に座ると女性スタッフが車で来られたかの確認をしてきて運転手にはウーロン茶のサービスが有ると言うのでお願いしました。早速ウーロン茶入りピッチャーと氷入り中ジョッキが来ました中ジョッキ2杯分位有りますよ！お通しが無いだけでなく嬉しいサービスですね！では、メニューを見て、トマトスライス 290円＋税パリンコチーズ 330円＋税伝説のやきとり 2本 120円＋税串焼きセブン 7本 777円＋税串揚げ盛合せ 5本 680円＋税計 2376円をオーダーしました。提供時間、まぁ〜〜まぁ〜〜早いですね！トマトスライス、ちょっと量が少ないかなぁ〜〜⁈パリンコチーズも小さいが此れは安いかも！揚げたてで美味しいですね！続いて伝説のやきとりを食べて・・・2本で120円＋税と凄く安いですが、焼きが甘くて食感も悪いです！続いて串焼きセブンを食べて・・・此方もししとう・ねぎま・うずらの玉子が焼きが甘くて食感も悪かったですね！やきとり屋と看板に書いてある割には悲しいですね！続いて串揚げを食べて・・・1本目の玉葱の串揚げが食感が悪かったのですが、その他の串揚げは凄く美味しかったです！ご馳走様でした。
食べログの群馬のニューオープンのお店に新規の店の登録情報があったので伺いました、炭火焼き鳥 こころ556 さんです。オートレース場前のテナントで飲食店の出入りが激しいテナントですね。この付近は伊勢崎でも人が集まるエリアなので、飲食店の競争が激しいです。オープン初日は盛況で予約も多いようでした。QRコードオーダーですね。・ジンジャーエール　　　　　３５０円・もも　　　　　　　　　　　１８０円・ねぎま　　　　　　　　　　２００円・かわ　　　　　　　　　　　１５０円・つくね　　　　　　　　　　１８０円・ぼんじり　　　　　　　　　１８０円・チキン南蛮　　　　　　　　６５０円を焼き鳥はタレで注文です。最近は、食べログの群馬のニューオープンのお店情報も口コミの無い店舗登録が増えましたね。やはり初投稿者登録だけして、店に行かずに口コミをしない人が多いのが原因かな？１０分程で料理が来ました。焼き鳥はもちろん炭火焼きですね。焼きたての焼き鳥は旨いですね、タレも味も絶品です。チキン南蛮表面はカリカリに揚げてあり、これが旨いですね。鶏料理は間違いなく旨いですね。(^_^)焼き鳥などでお勧め５本セットなど、セットメニューがあると助かるかな。ご馳走様でした。
焼き鳥もとても美味しかったです。チキン南蛮はボリュームがありとても食べ応えがあって本当に美味しかったです。また近いうちに行ってみたいお店でした。
本日、食べたものを掲載します。以下、注文(表題)した食べ物の感想です。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー味:◯ 焼き鳥もも　ご飯セット:スープはいらないかも知れないです。見た目:◎コスパ:◎ 焼き鳥もも110円なので良いと思います。オペレーション(待ち時間等):○雰囲気:△接客:○店の空間(雰囲気):△〜○駐車場:◯リピ確定:△ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーごちそうさまー。
焼き鳥はもちろん、他のおつまみも美味しい定員さんの対応も親切でしたまた行きたいと思います
焼き鳥 美味しいです♡週末は予約した方がいいです。
1階がお魚屋さんで、奥の入口から、2階へ進みます。タブレット注文は、全体がわかりにくくて、メニュー考えるのに時間がかかりますね。11:30、オープン待ちが数組あり。女性客多い。普段の自分へのご褒美ですね！・アジフライ&マグロ丼(1,980円)セットとして、サラダ付いてきます。☆マグロ丼見るからに美味しそうなサシの入ったマグロ。さすが魚屋さん！魚の管理が素晴らしい。身はびっくりするほど、しっとりしており、これだけで、他マグロと一線を画します。きめ細かいサシあり、柔らかく、とろけます。マグロの脂で、輝いております！ほんのり温かいご飯もちゃんと酢飯で、相性good。聞くと、鳥取県境港産の本マグロ、と。やばっ！このレベルのマグロをこの価格帯では、なかなか巡り合えないかと。☆アジフライ15cmほどの大振りで、肉厚のアジフライが2つも。さくさくで、身はふっくら。ソース、レモン、塩、タルタルと味変も多様。タルタルのこの爽やかさはなにで出るんだっけな？セロリ？(+_+)ボリューム多く満足感高い。
銀ダラ西京焼き定食　1250円サンマのお刺身(1尾)   1000円銀ダラがしっとりジューシーでご飯がめちゃくちゃ進む味してる✨西京焼きって最強すぎるよね〜季節限定っぽいサンマのお刺身は骨が全部抜いてある丁寧な下処理でストレスなく美味しさを堪能〜♡すわさん、美味しい定食ご馳走様でした♪
店舗着午後６時。直ぐに席に通されます。席に通された後、暫し待ちます。？？？10分経過した頃耐えかねてベルで店員さんを呼びます。メニュー下さい、と依頼して、届くところから本日はスタート。メニューとおしぼりはひとまず来ました。タブレットメニュー、お盆時期のせいでしょうか、品切れの表示が多いことに気づきました。、、、ついてない。気を取り直してサバ塩焼き定食アジフライ&海鮮丼　セットタブレット発注。待ちます。あ、因みにただ今の脳内BGMあみんの『待つわ』ま〜つ〜わいつまでも〜まっつ〜わ♪と、思ったら幸い20分程度でお料理が来ました。サバ塩焼き定食サバ塩、豆腐のお味噌汁、ご飯、浅漬けの構成。レモンを絞っていただきます。お魚は皮がパリっと焼きあがっており、塩加減も良く美味しい。アジフライ&海鮮丼　セット鯵フライ、海鮮丼、味噌汁、浅漬の構成。鮮度の良い鯵がサクッと揚がっており美味。好みで頂けるようソース、タルタル、塩が付いてきます。海鮮丼はマグロ、中トロ、鯛、ぶり、サーモン、タコの具材で旨し。お茶を頂いてお食事終了。どうやら少人数で運営しているらしいので時間的ゆとりがある時でないと、、、という気はしました。ご馳走さまです♪
マグロ丼が、スゴイぞ！創作料理となっていますが、既存の料理も強力です！鮮魚店の２Ｆ別入口から靴を脱いで上がりますタブレットからメニューを精査コレだ！アジフライ＆マグロ丼　¥1,980ベストタッグです間もなく配膳スゴイのが来たぁ！マグロが溢れていますアジフライも見るからに肉厚お刺身を常にヨケヨケしないとご飯が食べられないマグロが７種も乗ったチョー豪華版もー美味しいですアジフライは、サクッ、フワッ、ホロッ、鮮度バツグン塩、タルタル添え全然ご飯が足りないぞー（大盛りにしています）次回は別ライスにしよう！何じゃ〜　このお店はぁ〜知れて良かった！通うなあ〜〜.
何回か訪問するもいつも満席の案内表示が出ていて、今回は食べログから前日に予約をしてから訪問しました。アジフライが思ったより大きくて、2人で1人前をシェアすればよかったかなと思いました。他の口コミを見ていると鮮度に賛否ありますが、問題なく美味しかったです。
鮮魚　お刺身　ほんとうに美味しいのです♬店主さん　みずから　包丁を握り目利きしていますのでそこは　間違え無い今回は　法事で使わせていただいたのですが　コース料理のあんばいも　最高に素晴らしい今度は　単品料理も楽しみたいです。
群馬県伊勢崎市田部井町の『創作料理 すわ』に行って来ました。魚屋さんがやっているModern Cuisine SUWAさん豊洲から仕入れた海鮮丼が食べれることを知り予約してみました。店舗は1階が魚屋さん、2階がレストランです。この日は法事が入っていて予約で満席でした。お店のHPにありますが、土日は事前に空席の確認または予約が推奨です。注文はタブレットで行います。アジフライとドンブリのセットも気になるところですが、今回は豊洲丼です！◆豊洲丼 3,080円（税込）豊洲仕入れのネタがドンブリいっぱいに広がる圧巻の海鮮丼数えたところ16種のネタ、豪華絢爛でございます。高級ネタでもあるボタン海老は一番後方で下敷きになるほどです（爆）ごはんの量は大盛り、普通、小盛りと選べるので大盛りです。美味しいご飯が多めに入っていてありがたい☆豊洲丼めちゃめちゃ良いと思います！◆食べた瞬間幸せになれるホタテの握り 1貫 385円（税込）超大粒のホタテの貝柱を使用した大迫力の1貫☆この歯切れ感とネットリ感、そして口の中で広がる甘さは最強マジで食べた瞬間幸せになれる1貫でした！豊洲まで行かなくても伊勢崎で美味しい海鮮丼が安く食べれます☆
お刺身もフライも焼き物もとても美味しくいただけます。宴会も多く予約が入りますので、食事には予約が必須です。
「創作料理 すわ」は、群馬県伊勢崎市国定駅から徒歩5分ほどの場所にある和食と洋食を融合させた料理が楽しめるお店です。休日に訪れました。店内は落ち着いた雰囲気で、個室でゆっくりと食事をすることができます。和と洋の組み合わせの創作料理は、しっかりした味付けで食べやすく、バランスがよかったです。「創作料理 すわ」は、創作料理を個室でゆっくりと楽しめるお店です。ごちそうさまでした。
金曜日の昼時11時半に単身伺いました。法事や宴会等の集まりで利用されることも多く人気があるお店なので、前日に電話で予約を取ってあります。ネットからの予約は「１名」だと×ですが、電話をすれば大丈夫だし、私以外にも女性のお一人様もいました。店先には舗装された８台ほどの駐車スペースと奥に広い駐車場が２つあります。お食事用の入口から入り、靴を脱いで階段を上ります。２階のメインの座敷席にはテーブル席が６つあり、他に個室も２部屋あります。先客０・後客４組です。「豊洲丼 (3,080円・税込)」と、単品で「肉厚アジフライ (583円)」をタッチパネルで注文します。ただ、お歳を召したお客さんたちはタッチパネルではなく口頭で注文していました。お料理を出す順番はけっこうアバウトで、最初に注文を入れたはずですが、提供されたのは20分以上かかった３番目でした。まぁ、料理の内容によって前後するのかな…。２品がほぼ一緒に提供されたので、冷めると美味しくない「アジフライ」から頂きます。塩＆レモン or タルタル or ソースの３種類の食べ方ができます。身はホクホク、外側はサクサクで、アジフライとしては美味しい部類に入ると思います。塩で頂くのも美味しいですが、やっぱりタルタルがあると嬉しいですね。次に「豊洲丼」を頂きます。豪華な見た目で、全部で15種類くらいの様々なネタが乗っています。白子・イクラ・マグロ炙り・中トロ・サーモン・ブリ・イサキ・海老・帆立・真鯛・キンメ・エンガワ…などすべて豊洲から仕入れた新鮮なネタで、高級なネタも散りばめられています。ご飯は酢飯で、量は注文時に無料で大盛りにもできますが、普通盛りでお願いしました。３前円でこの内容は十分に価値があると思います。定食にはサラダとデザートがサービスになるようです。デザートはチョコブラウニーでした。美味しい海鮮を頂きました。ご馳走様でした。
店舗着午後６時。直ぐに席に通されます。席に通された後、暫し待ちます。？？？10分経過した頃耐えかねてベルで店員さんを呼びます。メニュー下さい、と依頼して、届くところから本日はスタート。メニューとおしぼりはひとまず来ました。タブレットメニュー、お盆時期のせいでしょうか、品切れの表示が多いことに気づきました。、、、ついてない。気を取り直してサバ塩焼き定食アジフライ&海鮮丼　セットタブレット発注。待ちます。あ、因みにただ今の脳内BGMあみんの『待つわ』ま〜つ〜わいつまでも〜まっつ〜わ♪と、思ったら幸い20分程度でお料理が来ました。サバ塩焼き定食サバ塩、豆腐のお味噌汁、ご飯、浅漬けの構成。レモンを絞っていただきます。お魚は皮がパリっと焼きあがっており、塩加減も良く美味しい。アジフライ&海鮮丼　セット鯵フライ、海鮮丼、味噌汁、浅漬の構成。鮮度の良い鯵がサクッと揚がっており美味。好みで頂けるようソース、タルタル、塩が付いてきます。海鮮丼はマグロ、中トロ、鯛、ぶり、サーモン、タコの具材で旨し。お茶を頂いてお食事終了。どうやら少人数で運営しているらしいので時間的ゆとりがある時でないと、、、という気はしました。ご馳走さまです♪
群馬で美味しいお店はみな高崎に集中する。他のエリアで流行ったお店は高崎に移転してしまう。このエリアも飲食店過疎地域であるが、ここは最後のオアシスである。魚は刺身、焼き物、天ぷら全てが一流。お魚と並んで豚の角煮はこのお店の顔である。豚の角煮はうまいもんドットコムで通販商品にもなっている。この豚の角煮はこれだけで専門店をやっても確実に集客できるだろう。また、お酒の取り揃えてもよく、しかも寿司屋などと比べてかなりお得に飲ませてもらえる。絶対に続けてほしい店である。
こちらはインスタで見つけて、相方と2人で伺ってきました。群馬県伊勢崎市にある「創作料理 すわ」さん♪1Fでは鮮魚店を営んでいるので、新鮮で種類豊富な魚介類をいただけるお店です。お店は住宅街の中にあり、ひっそりと佇んでいる印象！開店前に到着すると、すでに何組かの先客が並んでいました。この時点で人気の高さが窺えますね♪駐車場はお店の前にありますが足らないのでしょう！少し離れたところにも準備されていました。それだけお客さんに人気があるという証です♪注文はタブレットで行なうシステム。★海鮮丼（並）　　　　　　　　　1,870円★シェフのオススメセット　　　　1,760円（いずれも税込価格）色々な魚介が入る海鮮丼は外せないところです。それと「シェフのオススメセット」を選んでみました。海鮮丼が素晴らしかったです。さすが鮮魚店の強みだと実感させられました♪魚種の多さと新鮮さにテンションが上がらずにはいられません。食べてみると、それぞれの魚介の旨味が感じられて美味しい♪一方の「シェフのオススメセット」は、ボリューム満点の品揃え！アジフライ・油淋鶏・煮物と品数も多い上にボリュームもあります。種類が多いだけでなく、それぞれの料理が丁寧に調理されていて美味しい♪ひっきりなしにお客さんが訪れるのも納得です。こちらはランチメニューにお得感があると思います。新鮮で種類豊富な魚介類をリーズナブルにいただけるのが最大の魅力です。鮮魚店が営むお店ならではの強みですね♪今日も美味しいランチをいただきました。ごちそうさまでした♪
店舗着午後６時。直ぐに席に通されます。席に通された後、暫し待ちます。？？？10分経過した頃耐えかねてベルで店員さんを呼びます。メニュー下さい、と依頼して、届くところから本日はスタート。メニューとおしぼりはひとまず来ました。タブレットメニュー、お盆時期のせいでしょうか、品切れの表示が多いことに気づきました。、、、ついてない。気を取り直してサバ塩焼き定食アジフライ&海鮮丼　セットタブレット発注。待ちます。あ、因みにただ今の脳内BGMあみんの『待つわ』ま〜つ〜わいつまでも〜まっつ〜わ♪と、思ったら幸い20分程度でお料理が来ました。サバ塩焼き定食サバ塩、豆腐のお味噌汁、ご飯、浅漬けの構成。レモンを絞っていただきます。お魚は皮がパリっと焼きあがっており、塩加減も良く美味しい。アジフライ&海鮮丼　セット鯵フライ、海鮮丼、味噌汁、浅漬の構成。鮮度の良い鯵がサクッと揚がっており美味。好みで頂けるようソース、タルタル、塩が付いてきます。海鮮丼はマグロ、中トロ、鯛、ぶり、サーモン、タコの具材で旨し。お茶を頂いてお食事終了。どうやら少人数で運営しているらしいので時間的ゆとりがある時でないと、、、という気はしました。ご馳走さまです♪
店舗着午後６時。直ぐに席に通されます。席に通された後、暫し待ちます。？？？10分経過した頃耐えかねてベルで店員さんを呼びます。メニュー下さい、と依頼して、届くところから本日はスタート。メニューとおしぼりはひとまず来ました。タブレットメニュー、お盆時期のせいでしょうか、品切れの表示が多いことに気づきました。、、、ついてない。気を取り直してサバ塩焼き定食アジフライ&海鮮丼　セットタブレット発注。待ちます。あ、因みにただ今の脳内BGMあみんの『待つわ』ま〜つ〜わいつまでも〜まっつ〜わ♪と、思ったら幸い20分程度でお料理が来ました。サバ塩焼き定食サバ塩、豆腐のお味噌汁、ご飯、浅漬けの構成。レモンを絞っていただきます。お魚は皮がパリっと焼きあがっており、塩加減も良く美味しい。アジフライ&海鮮丼　セット鯵フライ、海鮮丼、味噌汁、浅漬の構成。鮮度の良い鯵がサクッと揚がっており美味。好みで頂けるようソース、タルタル、塩が付いてきます。海鮮丼はマグロ、中トロ、鯛、ぶり、サーモン、タコの具材で旨し。お茶を頂いてお食事終了。どうやら少人数で運営しているらしいので時間的ゆとりがある時でないと、、、という気はしました。ご馳走さまです♪
ランチで伺いました。アジフライの身がふわふわでとても美味しかったです^_^海鮮丼もボリュームあって言う事なし❗️
ランチタイムに伺いました。アジフライがサクサクで身も柔らかく美味しかったです^_^
アジフライが絶品でした♪カジキマグロも美味しかったですとてもリーズナブルだと思います
お刺身もフライも焼き物もとても美味しくいただけます。宴会も多く予約が入りますので、食事には予約が必須です。
火曜日の昼時11時に単身伺いました。店前に10台、店の裏側にも20台以上の駐車スペースがあります。店内はボックス席が10、２～４人掛けのテーブル席が６あります。お一人様でしたが４人掛けのボックス席に案内されます。ボックス席は個室風なので落ち着けますが、逆にそれがグループだと騒がしくなりがちっていうのもありますね。後客は５組ほどで、早い時間はそれほど混んでいません。注文は「ビーフシチューオムライス」です。通常のデザート付きのランチセットが 1,580円 (税込) で、これは差額が ＋300円になります。セットにはサラダ・ドリンク・デザートが付き、ドリンクだけでなくデザートも選択肢がたくさんありました。注文から５分後にサラダが、さらに10分後にオムライスが提供されます。「オムライス」はオムレツが乗っていて、ナイフで両サイドに割るタイプです。はじめはオムライス単体で頂き、途中からビーフシチューを廻しかけて頂きました。オムライスは卵の半熟加減がちょうどよく、中はケチャップライスですが、味付けは薄めの優しい味です。そこにデミグラスが加わって丁度いい味加減になる感じです。ビーフシチューはお肉がゴロゴロ入っているわけではなく小さくて量も少なめです…。その代わり、いんげん・ブロッコリー・ニンジン・ほうれん草など野菜がたっぷりと入っています。デミグラスソースは甘すぎず苦すぎずクセもなく自分好みで美味しかったです。デザートは「３種 (モンブラン・ティラミス・チーズケーキ) のケーキ盛り合わせ」を選んだので、一つひとつは小さかったですが、それぞれに美味しく楽しむことができました。スタッフさんは制服はなくそれぞれ自分でコーディネートしていて、メイド服っぽい子もいました。某クチコミでは、接客をはじめ酷評もけっこう見受けられますが、現在はそんなことは全くなく、親切丁寧に応対していました。メニューを下げるかどうか聞いてくれたり、オムレツを割る時に写真を撮るのに合わせてくれたり、お客さん本位の接客でした。美味しいオムライスを頂きました。ご馳走様でした。
ランチで予約してお伺いしました。オムライスが美味しいお店ですが、パスタを注文。パスタももちろん美味しかったパスタの量少なめがある所が嬉しい☺️今は多いのかな…？注文方法がバーコード読み取ってスマートフォンから注文するタイプでした。セットのサラダも丁度いい量、デザートもボリュームありで満足満足。写真はお子様プレート。ごちそうさまでした♪
休日の昼に妻と二人で利用。12時少し前に駐車場に到着したが、エントランスにある名前記入用紙にはすでに4組待ち元来待ってまで飯を食う主義ではないのだが今日は待つてみる事にした(^_^;)車で待っていると電話が来る仕組みだったため？(笑)30分以上待っていると電話が鳴り店内へ。ほどなくテーブルに案内された妻は人気No.1オムライスを私はビーフシチューハンバーグオムライスにサラダ、デザート、ドリンクセットを注文。先にサラダが到着した。たくさんの具材が細かく刻まれたタイプだ。そしてメインのオムライスも運ばれてきた。No.1オムライスはチキンライスの上にオムレツが乗ったトマトソース、ビーフシチューハンバーグオムライスはチキンライスの上にオムレツが乗り、ビーフシチューとハンバーグ。どちらもソースたっぷり(^_^;)年齢的にこのての料理が少々キツくなってきているのかもしれない(笑)美味しいのだが、すぐに満足感がきてしまいやっとの思いで完食(笑)特にデミグラスソースがたっぷりのビーフシチューハンバーグオムライスは(笑)この時昔ながらの王道オムライスなら食べられるな(^_^;)などと考えてしまった(笑)孫でも連れて、機会があれば利用するかもしれない。ごちそう様でした。
久し振りにオムライスが食べたくなり、美味しそうなお店が無いか探していたところ、めちゃくちゃ美味しそうなオムライスの画像が出てきました。伊勢崎にある「スマイル・スマイル」というお店でした。早速行ってみることにしました。１１時半着を目標に出ましたが、思ったよりも遠く、１２時少し前に到着。駐車場は８割がた埋ってましたが、とりあえず停めることが出来ました。ウェイティングもなく、すんなりと席へ案内されました。店内は圧倒的に女性客が多く、非常に賑わっている雰囲気です。メニューを見ると、オムライスだけではなく、パスタやピザ、ドリアや一品料理まで、実に多彩なメニューが揃っています。しかし、最初からオムライスって決めていたので迷うことはありません・・・と思ったら、そのオムライスも実に多彩な種類があるので、結局迷ってしまいました。オーダーしたのは下記・デミグラスソース・オムライス（サラダ、デザート、ドリンクセット）　デザートは3種のケーキ盛り合わせ、ドリンクはホットコーヒー・・・１５２５円（税込み）・いろいろ木の子のデミグラス・オムライス（サラダ、デザート、ドリンクセット）　デザートはスマイルプリンセス、ドリンクはホットコーヒー・・・１５７１円（税込み）先ずサラダが来ました。セットのサラダなので小さな器に少しだけ・・・と思っていたら、結構大き目の器にタップリと入っていました。続いてオムライス登場。私のは包むタイプでしたが、連れのは、オムレツが御飯の上に乗っており、これを店員さんがナイフで切って広げてくれます。う～ん・・・ウマそー！卵が実に分厚く、存在感抜群。中のケチャップライスは思ったよりも優しい味わいでした。なので、デミグラスソースだとちょっと味わいが単調に感じてしまいました。もっと味の強いケチャップの方がメリハリが効いて合うのかも知れません。とは言っても十分に美味しいオムライスでした。食事が済みそうなタイミングでテーブルに備え付きの呼び鈴を押すとデザートの準備に取り掛かってくれます。なので、良いタイミングでデザートが運ばれてきます。３種のケーキの盛り合わせは、ティラミス、モンブラン、クリームチーズという豪華な組み合わせです。コーヒーと合います。連れのスマイルプリンセスは、ティラミスとプリン、フルーツでした。このデザートを単体でオーダーすると、４８０円（税込み）なので、それを考えると、セットの価格がめっちゃコスパが良いことがわかります。これ、女性に人気が出るのよくわかります。他にも食べてみたいメニューが沢山ありましたので、また来たいと思います。
伊勢崎の「スマイルスマイル」に行ってきました！注文はテーブルにあるQRコードから携帯で。非接触＆スムーズでありがたい✨NO.1オムライス サラダ・ドリンク・デザートセットハンバーグのせダブルチーズオムライス サラダ・ドリンク・デザートセットメニューの中でも人気No.1のオムライスと、ガッツリ派に嬉しいハンバーグ＆ダブルチーズのオムライスを注文！とろ〜りチーズとふわとろ卵の組み合わせが絶品。ハンバーグもジューシーで満足感！セットのサラダは想像以上のボリュームで、しっかり野菜が摂れて嬉しいポイントデザートは複数から選べるスタイルで、どれも美味しそうで悩む…！今回はコーヒーゼリーパフェと3種ケーキの盛り合わせにしましたが大正解♪量的にも食後には丁度良かったです✨お店の雰囲気も落ち着いていて、夜はお酒を楽しむ場としても良さそう。気軽に美味しい洋食が食べたい時にぴったりのお店でした！
伊勢崎に行く用事があり立ち寄りました！日曜日の14時。すぐに店内に案内されました。ナンバーワンオムライスとガーリックステーキオムライスをメインで注文。ナンバーワンオムライスはエビ好きの私にはたまらないおいしさでした(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)辛さは自分で選ぶことが出来ますが私は普通にしました。ちょっとピリッとする感じでしたよ。ガーリックステーキオムライスはステーキというよりロースの焼肉といった感じでしたが柔らかく美味しかったです。
ランチに利用しました。オムライスの種類が特に豊富です。注文はスマホからです。一部写真がないですが似ているソースとトッピングが豊富なのでよく確認してから注文してください。デザートやピザ等のメニュもあります。ピザも美味しかったので他のメニューも気になります。
他の人の口コミを見て気になってたお店⭐️土曜日のお昼でしたが並ばずにスムーズに入店できました。メニューがかなり豊富でかなり悩みましたが、ハンバーグとオムライスが両方食べられるものをチョイス。ボリュームもしっかりあり、満足しました。
老舗人気店…初訪…平日1時過ぎでしたが混んでます…メニュー沢山あり悩みます…ビーフシチューハンバーグオムライスに決定♪ビーフシチュー、ハンバーグ、オムライスと3品同時に頂ける贅沢なメニュー♪20分程できます…美味しそうです♪たまごデロ〜ンして頂けます♪ん〜美味しいです♪見た目よりあっさりしていてオジサンには食べやすいですね〜♪ハンバーグも好みの味で美味しかったです♪量は少な目でしたが、胃の調子がイマイチなので丁度良かったです♪ごちそうさまでした♪
メインもセットのデザートも、メニューが豊富すぎて、選ぶのにだいぶ時間がかかってしまいました、幸。ランチの時間帯は予約していない方は並んでいましたので、予約がおすすめかもしれません。悩みに悩み、トマトソースとバジルとモッツァレラのハンバーグオムライスを注文しました。セットのサラダは大きめで、おいしかったです。お待ちかねのオムライスはふわふわトロトロでソースも主張しすぎず、とても美味しかったです。駐車場は裏にもあるようでした。
ずっと行ってみたかった伊勢崎市にあるオムライス屋さん。オリジナルメニューで好物のアボカドが入っているNo.2オムライスとケーキ盛り合わせを注文。オムライスはチリソースととろとろな卵がマッチしてとても美味しかったです。店員さんも非常に親切で店内もすごく落ち着いた雰囲気で行ってよかったです！
群馬県伊勢崎市にある洋食屋へ、訪問。選べるランチセットを注文。種類が豊富なオムライスがあるけど…パスタ系も良いよなぁ。せっかくなので、デザートも付けよう。サラダ…健康のためにも野菜を食べたくては…セットで食べられるのはありがたいメインが待ち遠しいなぁ。アイスカフェラテ…ドリンク付き…ランチの醍醐味だよなぁ。飲みやすいカフェラテ。三種木の子のクリームソースフェットチーネ生ハム添え…もっちりとした生パスタ。たっぷりきのこ。生ハムの塩気。濃厚なクリーム。コレは、幸せな気分になるヤツだな。フルーツ…の盛り合わせ食後のフルーツ。ビタミン系を摂取したかったので…最後まで、満足。​ランチに間違いはないのである。
平日お昼に予約して伺いました。お店は広いので、特に予約はしなくてもよかったかな、と思いました。ランチということで、サラダとドリンク付きで1380円です。ものによってはプラス料金がありました。サラダもしっかりと量があり、オムライスの提供も早くとても良かったです。ご飯の量も選べます。美味しかったです。メニューが豊富なのでまた行きたいなと思いました。
久しぶり（約7年）に、こちらに伺ってきました。群馬県伊勢崎市に店舗を構える「スマイルスマイル」さん♪多種多様なオムライスとパスタを中心に提供されています。駐車場は店舗前に共用エリアが確保されています。また、店舗の裏側にも広い駐車場がありますよ。店内入って右側は半個室のボックス席で、ほぼ満席の状態！左側にもテーブル席がありましたが、こちらは誰もいませんでした。どうやら、ボックス席から先に案内されているようです。メニューは種類が多くて選ぶのに迷うくらいです。(笑)★デザートなしランチ（Ｎｏ．１オムライス）　　　　　　　　　1,380円★デザートなしランチ（きのこのデミグラスオムライス）　　　　1,580円（いずれも税込価格）数多いメニューの中から、上記のオムライスにしてみました。人気があるだけに、どちらも文句なしの美味しさです♪いろいろな味わいのソースで、オムライスを楽しめるようになっています。ランチタイムは、サラダ＆ドリンク付で通常よりお得にいただけますよ♪料金は1,380円～で、メニューによってプラス料金が発生します。人気店なので早めに伺うか、時間をずらした方が賢明だと思います。この日は美味しい「オムライス」をいただきました。ごちそうさまでした♪
2024年9月6日（金）19:36に友人と2人で訪問美味しいオムライスが食べたくて友人に付き合ってもらい伺いました駐車場は店舗前の共同らしきところに停めました建物の裏にも駐車場があるみたいです入店しソファー席へ店内はそこそこ広いです注文はQRコードから一応呼び出しボタンもありますメニューが多すぎて迷ってしまいなかなか注文か決まらず時間がかかってしまいましたが私は◆No.1オムライス　1,280円小エビ・チキン・チーズのチリトマトクリーム◆ベリーVeryチーズケーキパフェ　450円友人が◆辛口エビチリチーズオムライス　1,380円◆ディナーセット　860円シェアで◆えびとイカのめんたいｸﾘｰﾑｽﾊﾟｹﾞｯﾃｨ    1,180円待つこと20分くらいで料理が到着No.1オムライス　めっちゃ美味しいたまごをパカっと割ってチーズがいい感じに伸びチリトマトクリームが相まって最高ペロリと平らげ大盛りにすれば良かったと後悔小えびとイカのめんたいクリームスパゲッティもめちゃくちゃ美味しいシェアするならこれも大盛りにすれば良かったベリーVeryチーズケーキパフェは色々な種類のベリーがたっぷりでこれも美味しい量もちょうど良いどの料理もとても美味しかったオムライス・パスタが好きな方にはおすすめしたいお店です支払いはPayPayでごちそうさまでした。
ハンバーグオムライスは王道でチーズオムライスはカルボナーラみたいな味でふわふわたまごも美味しかったです。デザートのプレートにチョコで絵が書いてあって可愛いと子供も喜んでて良かったです！！！
No.2オムライスを食べてきました！(No.1オムライスは前回食べたので)パカっと開いてトロ〜となるたまごは、何回見ても「おぉ♡」ってなります。トロトロふわふわのたまごはケチャップライスとの相性も◯ソースもとってもおいしかった♡雰囲気も良いし、メニューも多いので何回でも行きたくなっちゃうお店です。
アボカド、タルタル、デミハンバーグオムライスを注文。一口目、卵のふわふわ感がすごく、ほんのり甘い。デミグラスソースは重厚感というか、味はしっかりしているもののさらりとしていて、食欲をそそります。どうやって作るんだろう、、、ご飯は赤。強調し過ぎない中でも、トマトがふんわり香る。ハンバーグは、想像よりも美味しかった。ちょい小柄ながらも、手作りっぽいような粗挽きで、お肉の旨味を味わえます。アボカドはなくてよかったかもだけど、満足感のあるオムライスでした。コーヒー(350円)入れて、二人で3,720円だったかな？よくよく見返すと、メニューに値段載ってない。QRコードでの注文だったので、そっちに値段が書いてあったのかな？
本日は休日にいつも待ちが発生するスマイルスマイルさんへ。時間的に13時半過ぎでしたがそれでもまだ待ちが数組しかし、丁度入れ替わりタイミングだったのかそこまで待たずに入店色々メニューがあり悩みましたが、今回はモッツァレラ、バジル、トマトのハンバーグ乗せをチョイス。少し細かくなっているモッツァレラは全体的に散りばめられ、どこを食べてもモッツァレラがしっかりと感じられます。バジルはアクセントに。ハンバーグは肉汁が溢れ出てくるほどで、ソースと絡めて食べればより一層旨みが増します。デザートのセットでチョコレートのブラウニーパフェ濃厚な甘さはバニラとセットでいい感じにオムライスとはまた違った濃厚さに満腹になること間違いなしです。今回も大変美味しゅうございました。
オムライスにハマっており、遠出した際に近場でオムライスを食べられるところを探して見つけたのがこちらのお店でした。広めのお店ですが日曜の14時頃で満席！とても人気のお店のようです。あまり待つことなく座れました。オーダーはQRコードです。オムライスの種類がたくさんあり迷いました。オムライス以外にパスタも豊富でした。迷った結果人気No. 1と書かれていたチリトマトクリームのオムライスにしました。ランチセットはサラダとドリンクがつきます。ボリュームも味も満足でした！一緒に行った家族が頼んだ他のオムライスも全部美味しかったです。（しっかり目の味付け）違う味も食べたいのでまた行きたい！
群馬の伊勢崎に行ったらランチはここ昔から通う美味しいオムライス屋さんパカとろたまこのオムライスどの味を頼んでも間違いなし！！私はいつもピリ辛のボロネーゼソースのオムライスを食べます名前通り食べたら笑顔になるお店です
伊勢崎に肉バル ROSSOなるダイニングバーがオープンした情報がありましたので行って来ました。場所は札幌らーめん すずらん 宮子町店跡地ですね。すずらんも2023年5月16日にオープンしたばかりで、同時期にオープンした隣のそば屋は貸店舗ですね。やはりこの場所は四方が強豪チェーン店に囲まれて厳しいですね。店内はカウンター席が４席と後は個室になるテーブル席となり、ゆっくりできる空間になっています。メニューを見て、・牛ハラミ　　　　　　　　　　　　　　１８００円・トマトモッツアレラのパスタ　　　　　１２８０円・ジンジャーエール　　　　　　　　　　　４００円を注文です。１０分程で料理が来ました。これは旨そうですね。牛ハラミをソースにつけて食べると旨い。(^_^)牛の旨味が出ています、焼き加減もいいです。パスタも美味しいですね。料理はとても美味しいですね。お酒の種類も多く、飲み会などにはいいでしょう。ご馳走様でした。
友人と利用しました。メニューが幅広くお肉ももちろん美味しいのですがピザが超美味しかった欲張ってリゾットも頼んでお腹いっぱいになりました。店員さんも明るく丁寧に接客していただきました。また来たいです！