ラズベリージャムとシナモンの焼き菓子が最高に楽しかったですまほらリーフパイ厚みがあって食べ応えバツグンマロニエ栗原ペーストのしっとりがおいしいいただきものの焼き菓子は嬉しいです
可愛く想像以上の出来栄えで孫が大変喜んでいました。写真撮る前に爆上がりの孫が触って少し崩れてしまいました、、、笑
地元のケーキ屋さんといえばここ。美味しい(^.^)
ケーキ♪本日は納会の為、貴店へ。私、この界隈に住んでいて一度も来たこと無かったです…。みんなの為に色々と購入。そして実食。ピスタチオのケーキは余り甘過ぎずにふんわり♪そして底にあるビターなチョコレートが良いアクセント。久々に甘い物食べましたが、とっても美味しかったです♪ご馳走さまでした。
知り合いから薦められて確かに美味しいケーキ屋さんです見た目にも食べたくなるものばかりピスタチオのケーキはいいね今回ショコラを外してみたけど次回はロールケーキはふつう玉村はロールケーキの激戦地だものね少し奥まった立地で分かりづらいがここが真の「まほろば」なのかもでも、保冷剤を忘れられたないわー
２０１２年５月１８日（金）再訪久しぶりのまほろばさん。佐波郡玉村町にある洋菓子屋さんです。少し奥まった場所にあるのでお出掛けの際は要確認です。今回購入させていただいたのは球磨栗　フランポワーズ　抹茶ティラミス　オペラキューブ　ハイジと、優柔不断な性格が功を奏し・・・選べず終いでたくさん買ってしまいましたね。可愛らしく、おいしそうなケーキがずらり並んでいるんですもん・・・仕方ないですよね。相変わらずのとてもおいしいケーキたちに・・・ほっこりと甘いお時間を過ごさせて頂きました。ご馳走さまでした。***********************************************************************２０１１年１１月２２日（火）再訪。玉村町にあるオシャレなケーキ屋さん。約４ヶ月ぶりの訪問です。前回訪問した時にはお目にかかれなかったケーキを２点ほど購入しました。「バナナタルト」と「木いちご」「バナナタルト」は厚いタルト生地の上にクリームがのっています。その中にバナナが隠れるように入っています。クリームは甘さ控えめで全くしつこさのない上品な仕上がりです。「木いちご」はチョコ生地に板チョコとムースが挟まっています。板チョコはとても濃厚でこちらも上品な味わい。ムースのさっぱり感がケーキ全体の甘さを和らげているように感じられます。どのケーキも甘さは控えめでとても優しい印象を受けます。しかしながらメリハリがあるのでそれぞれのケーキの主張したいことが分かると言うか･･･。うまく説明は出来ないので機会があれば一度ご賞味下さい。***********************************************************************梅雨時期だと言うのに猛暑日が続く、ここ群馬県。暑い日にはケーキだろう？と我が家からお隣の街、佐波郡玉村の洋菓子屋さん『洋菓子物語　まほろば』へ向かいました。お店は大通りから少し入ったところにあります。目立たないので初めて訪問される方は通り過ぎないように注意ですね。とても素敵な佇まいです。まさに洋菓子物語と言う名に相応しい外観です。では早速店内に入ってみましょう。店内にはたくさんの種類の焼き菓子が並んでいます。外観もそうですが、店内も非常に可愛らしい造りになっています。とても素敵な雰囲気です。ショーケース内にもケーキ、生菓子がたくさん並んでいます。本日購入したケーキは「果実のロール」「レモンピスタチオ」　３５７円「バナナのミルフィーユ」　３９９円ご馳走様でした。季節の果物をふんだんに使ったロールケーキに趣向を凝らしたケーキたち。とてもおいしく戴きました。我が家の近くにはあまり洋菓子屋さんがないので今後重宝させて頂くと思います。焼き菓子や生菓子にも力を入れてるみたいなので次回はそちらも購入してみたいと思います。
我がまほろば、玉村にあるお菓子屋さん、「洋菓子物語　まほろば」。354号を吉野家玉村町店からウェルシアを左手に、細い道に入ると、左手に、ＹＡＭＡＨＡ英語教室がある。そこを左折するとすぐ。お店は外観、店内共に可愛くて、ケーキやお菓子類も無難に美味しい。クマのキャラクターをトレードマークにしている。で、高い。プレゼントやお土産に、おすすめなお店である。一番残念なのが、フロアの店員（のうちの一人）が無愛想で、無表情、声も小さいので不愉快。接客と呼べるものでない。奥でケーキ作りをしている人の、「いらっしゃいませ」「ありがとうございました」という大きな声がなければ、そのまま何も買わずに帰りたくなる。フロアの無愛想店員の教育をしたほうが良いのではなかろうか？お店のその、素敵なメルヒェン世界の演出が台無しになっている。
玉村のちょっと裏道に入ったところに可愛い建物が在ります。トリセン、マック、最近出来た吉野家のある交差点を南に行き、小さな橋を渡る前に左折すると在ります。え、ここに洋菓子屋さん？な所です。店内は可愛いケーキ、焼き菓子などがたくさん並んでいます。ケーキ類を買うのが筋なのでしょうが、カロリー制限中なので、、、「ヘルシー」と謳い文句のあった焼きドーナツを買いました。揚げられてない、焼き菓子のドーナツです。5、6種類の味がありましたがチョコとストロベリーをチョイス。焼き ということで堅いのかと思いましたが、生地はふんわりとしていて油っこくなく、しっかりドーナツしていました。ストロベリーはツブツブ感もあるし、爽やかな香りも楽しめました。次回は是非ケーキを食べてみたいです。
玉村町にある、とても可愛らしい外観の洋菓子店です。大通りに面していない、ちょっと裏道の方なので見逃さないように要注意です。子供の誕生日ケーキを、何度か購入しました。ショーケースにある、デコレーションケーキです。美味しくて見た目が可愛らしく、子供は大喜びでしたが、前もって予約をすると、写真をイラストにしてデコレーションしてもらえるそうです。（12月はやっていないそうですが）種類豊富なケーキや焼き菓子が並んでおりウキウキワクワクで選ぶのですが...店員さんが少し不愛想かな？という印象です。せっかくの可愛らしいお店の雰囲気がもったいないなぁと思いました。もう二度と行かない！というほどではありませんがもう少しにこやかにしてもらえると行きやすいです。
「ベーコンとブロッコリーのトマトスパゲティ」をいただきました。厚みのあるベーコンは贅沢にスティック状にカットされており、ブロッコリーも大きめの房でゴロっと入っていました。トマトの味も濃くておいしかったです。
最近は、本当に市中の病院内レストランが良質になった。かつては、大抵の場合が「安かろう、不味かろう」と言う具合で、見舞客や手術待ちの家族などが、急場の空腹を満たすだけの、掻っ込む系の「食堂」仕立てが多かったのであるが、今や、時代の流れはグルメ志向♪ そんな店では到底立ち行かない。ここ最近は、大手業者の参入や、地元仕出業者などの積極的な参入で、品よし価格よしの優良品を戴けるようになってきているようである。人々の舌が肥えてきていることもあり、営業する側もまた鋭意努力を深めていると言うことのようだ。そんな中、こちらの病院では、軽食志向の品を提供してくれ、お洒落な雰囲気の「カフェ」仕立てとなっている。病院でガッツリ戴こうなどと言う暴挙にはそうそう出ないだろうから、ある意味、理に適った路線かも知れない。『カフェ アンジュ』〔レストラン〕群馬県佐波郡玉村町上新田675-4 医療法人樹心会 角田病院 本館1FOfficial Website :http://www.tsunoda.or.jp/R354 の群馬県内バイパス群の総称「東毛広域幹線道路」、通称「東毛広幹道」は、高崎駅東口の「栄町」交差点を起点に、伊勢崎市、太田市、館林市を経て邑楽郡板倉町の「板倉」交差点〔東北自動車道 館林市IC〕に至る、東毛地域を広域的かつ横断的に連結する総延長 58.6km の主要幹線道路である。その「東毛広幹道」を起点の「栄町」交差点から 7.5km 余り東進すると、「関越自動車道」に至るのだが、この R354 との交点は「高崎玉村スマート IC」ともなっている。この「関越自動車道」高架下を通過して 300m 程東進した位置となる「高崎玉村IC上り入口」信号交差点を 1つ目 と数えて、距離にして 300m 足らずの、信号 3つ目 となる「新田入口」信号交差点を左折（北折）し、そのまま北進すること 400m 足らずで、道路右手（東側）に『医療法人樹心会 角田病院』はある。そのまま門扉を右折（東折）して入り、『角田病院西館』『介護老人保健施設たまむら』を右手（南側）に見ながら 120m 程東進すると、『角田病院 本館』入口が右手（南側）にあるので、右に折れて（南折）入館し、そのまま 20m 程南進すると、右手（西側）に『角田病院』附属施設『カフェ アンジュ』〔レストラン〕はある。因みに、「東毛広域幹線道路」に属する R354 バイパス名は、起点から、「高崎駅東口線」〔高崎市「栄町」- 中居町〕、「高崎第二バイパス」〔～高崎市「綿貫町北」〕、「高崎玉村バイパス」〔～佐波郡玉村町「福島南」〕、「玉村伊勢崎バイパス」〔～伊勢崎市「田中町南」〕と続いている。以降の道筋では、そのほかの R354 バイパス名として、「境バイパス」「新田太田バイパス」「大泉邑楽バイパス」「館林バイパス」などがある。実は私、急遽ではあるのだが、何と手術をすることになった。病名は「右内鼠蹊ヘルニア」と言うことで、いわゆる「脱腸」と言う奴だ。何でも、この病気は手術以外に根治法はないらしいのだが、かつて行われていた開腹手術による長期入院は避けられるようで、腹腔鏡手術と言うものを行うべく、3泊4日 の入院をした次第だ。病状を認識したのは入院の 10日 程前、、、ぽこんと鼠蹊部に柔らかいふくらみがあって、押さえ込むと引っ込み、放っておくとにゅるりと出てくる感じであった。直ぐに、これは恐らく「脱腸」だろうと踏んで、NET 検索を掛けてみた。すると、こちら『医療法人樹心会 角田病院』の Official Website 内のコンテンツ「そけいヘルニアについて」の以下のページが、真っ先に出て来た。http://www.tsunoda.or.jp/gairai/sokeihernia.htmlその病状、根治術等全く以って無知であったがゆえに、念入りに熟読すると、「鼠蹊ヘルニア」は手術以外に根治法はなく、外来での即時診断を奨めていたこともあり、これだけ詳しく病状をネット上で解説している病院なら、先ず大丈夫だろうと考えて、当院を選択した次第だ。取り敢えず、このレビューを記している今現在は、全身麻酔による手術を無事終え、手術痕と施術部の幾ばくかの痛みに苛まれているところだが、まあ、何とか平穏ではある。さて、今回の流れは、入院 2日目 が手術となり、その前日入院なのであるが、手術以降、しばらくは病院食で、健啖家の私が小量摂取で腹っ減らしとなることが予測されたので、前日に幾らかでも摂り入れておこうと考え、こちら『カフェ アンジュ』をお八つ代りに訪問してみたわけだ。（手術後の訪問は、現状の痛みを踏まえると、ほぼ不可能と目され、今から思うと良い判断であったと思う）因みに、『カフェ アンジュ』〔レストラン〕に併設された売店では、お菓子・パン・ジュースなどの食品や、入院に必要な備品も販売している、いわゆる院内コンビニの形態を備えたカフェ仕様の病院内レストランと言うわけだ。こちら『カフェアンジュ』の営業時間、提供メニューなどは以下の通りである。メニューの種類は数少ないが、丁寧な調理で、心の込もった品が提供される。…………………………………………営業時間〔通し営業〕【月～金 】9:30～16:00〔L.O.〜15:30〕【土】9:30～13:30 〔L.O.〜13:00〕【定休日】日曜・祝祭日提供メニュー◯ドリンクメニュー「マイルドブレンドコーヒー」（アイス/ホット）300円（税込）「紅茶」ダージリン使用（アイス/ホット）250円（税込）「オレンジみかんジュース」（温州みかん）250円（税込）「アップルジュース」（白だく）250円（税込）◯軽食「ソフトクッキー」150円（税込）「ソフトクッキーセット」（ソフトクッキー＋飲み物）350円（税込）◯パスタ「カルボナーラ」550円（税込）「海老のトマトクリーム」550円（税込）「ナスとベーコンのアラビアータ」550円（税込）「ほうれんそうとサーモンのクリームソース」550円（税込）「パスタセット」（ドリンク付き）650円（税込）「大盛」＋50円（税込）…………………………………………今回は 14:00 の入院となり、諸手続きを終えた 14:40 には、インフルエンザが猛威を振るっている昨今、病室面会に関して、全面禁止となっている当院では、家の奥さんも例外となれるわけもなく、手術前日とは言え、病室には長らく居られないことから、一旦帰宅する運びとなる。私の留守中、90歳近い年寄りを二人も抱えている我が家でもあり、不安限りないことから、次男坊に留守中帰省するよう頼んでおいたのだが、その迎えも兼ねて、家の奥さんが帰宅する。その後、夕飯までに時間もあり、こちら『カフェ アンジュ』〔レストラン〕が通し営業してくれているので、こうして訪問した次第だ。時間は、15:15。平日のラストオーダーのギリギリでの入店で、メニューを眺めながら、パスタを 2品、今回は大人しく「並盛」でのオーダーだ。お奨め品を伺うと、一切の迷いもなく「ほうれんそうとサーモンのクリームソース」のメニューポップを、「はい！これです !!」と声に出しつつ、お若い女性店主が指差す。それを「パスタセット」にして、「アップルジュース」（はくだく）をオーダー、もう一品は、「海老のトマトクリーム」をお願いした。注文確定から配膳までは、9分 余り。先客なし、後客なしの端境時間ではあっても、2品一時のオーダーとしては、素早い配膳であろう。「ほうれんそうとサーモンのクリームソース」550円（税込）「パスタセット」 「アップルジュース」（白だく）単品価格 250円 → +100円（税込）ほうれん草の緑の色目が目にも鮮やかで、春の息吹すら感じさてくれるパスタである。配膳時、「ああ、綺麗だな」と、思わず口に出してしまいそうであった。ふんだんな量のホワイトクリームソースが、このパスタ全体を柔らかく包み込み、しっとりした印象を作り出している。味わいも良好、サーモンチップの塩分も含めた塩分濃度、ホワイトソースのコクなど、いずれも先ず先ずであろう。パスタの仕上がりであるが、その茹で上がりは、al dente から比して、少しばかり柔らかめであろうか。個人的には、このホワイトクリームソースとの絡みには、このくらいの柔らかさの方が、口中でもちもちっとしてくれるので、意外と好みである。「アップルジュース」（白だく）単品価格 250円（税込）濃いめの「アップルジュース」ではあるが、途中ミキサー音等がしなかったので、恐らくは市販品と思われる。内容量は 175g。先ず先ずの量で、これが +100円（税込）であれば、相当にお安いと言えよう。こちらでパスタを戴く折りには、この「パスタセット」は、必食とすべきだろう。「海老のトマトクリーム」550円（税込）海老の香りが濃厚に漂う感じで、この旨味、オマール海老のブイヨン使用とのことだが、海老の出汁感がそこそこに強く、見た目には小海老を数尾使用しているだけの簡易バージョンのパスタなのだが、パスタを噛み締める度に海老感に包まれ、海老独特の芳香が鼻腔を抜けていくようだった。小海老の数に関しては、この価格からしたら、その使用量の少なさは致し方なかろう。550円（税込）での提供で、10尾は欲しいなどと、口が裂けても言えまい！^_^イタリア北部産のトマトを使用したトマトクリームも芳醇で、程良い酸味と豊かな風味が感じられ、なかなかにクリーミーな味わいである。トマトの酸味とオマール海老の芳醇なコクが合わさり、この品、なかなかに美味だ。パスタは「ほうれんそうとサーモンのクリームソース」と同様、やや柔らかめの茹で上げである。それに加えて、トマトクリームの風味が強く出ていることから、パスタそのものの躍るような弾力には欠ける感じであるが、そこはむしろ逆に、クリームソースのねっとりとした味わいと、パスタのもちもちっとした食感が、このソース全体の風味を引き立ててくれているようにも思われた。パスタ２品、こうして戴いてみたのだが、兎にも角にも、この価格、税込 550円 で、これだけの品が味わえると言うのが有り難い。パスタ全品 550円（税込）とは、かなりの破格ではなかろうか。『角田病院』への、通院、見舞いがてらはもちろんのこと、唯だ単に、このパスタを戴きに上がるだけでの来店もありではなかろうかと思う私である。もちろんのこと、高額なグルメパスタと比してはならない。何せ、そんな品の 1/3 の価格なのである。それを踏まえた上で、こちらのパスタ！ かなりの良品と判断出来るであろう。ううむ、なかなかに美味しうござった。さて、そんなこんなで、手術前の栄養補給を終え、病室へと戻ると、夕飯前には、早速に点滴が始まった。先ずはお決まりの「生理食塩水」の点滴である。「ラクテック注（500mL）」大塚製薬工場薬価 : 204円主成分 :L-乳酸ナトリウム（Sodium l-Lactate）1.55g塩化ナトリウム（Sodium chloride）3.0g塩化カリウム（Potassium chloride）0.15g塩化カルシウム水和物（Calcium chloride hydrate）0.10g剤形 : 注射剤この点滴、細胞外液の電解質組成に近い組成の電解質液で、通常、循環血液量および組織間液が減少した時に、適切に電解質および水分を補給するための品だ。定期手術では 6～8時間 前から絶飲絶食となるが、この間の喪失量である 1日 の維持輸液量の 1/4～1/3 となる量、大人では維持液 500～800ml の輸液が必要とされている。この点滴が始まると、「いよいよなのか！」と覚悟を強いられるわけだ。。。f^_^;その後、手術室へ独歩で歩いて入室し、新たに加わる点滴で、否も応もなく、あっという間の trip だ。気がつけば手術終了。無事帰還した次第である。いや、各所がそれは痛いのではあるが、、、（ーー；）因みに、今回の病院食であるが、味わいは良♪ 比較的美味しい味わいであった。但し、カロリー計算がきちんと為されたメニューであるため、量的には当然の如く全く以って足りない感じで、少々苦労した。が、こんな手術の後でもあり、お腹が減ってどうにもならないと言う域ではなく、まあ、事実上、程よい良であったと言えるだろう。例えば、「米飯」に関して言えば、通常、茶碗 1杯 のご飯が、炊き上がりで 150g（0.4合、米 65g、3,250粒）、大盛 200～240g とされる中、きっちりと毎回が、その 150g 前後の量で、具体的には、「3日目朝」146g、「3日目昼」144g、 「3日目夕」151g、「4日目朝」150g であった。流石は、管理栄養士の手が入った糧食であると、感心頻りなのであった。もちろん、もっと食べたいのは山々。。。しかしながら、手術後の養生は肝心。兎にも角にも、自らに言い聞かせる私であった。さて、今回の実測値は、「ほうれんそうとサーモンのクリームソース」550円「パスタセット」 「アップルジュース」（白だく）単品価格 250円 → +100円（税込）総重量（実測値）367g器サイズ横幅 26cm、縦長 23cm、高さ 2.5cm、器重量 517g「海老のトマトクリーム」550円（税込）総重量（実測値）332g器サイズ横幅 26cm、縦長 23cm、高さ 2.5cm、器重量 546g実食総重量 699g支払額総額 1,200円（税込）訪問日 : 2020.1.29（水）参考 : 入院食「ご飯」盛り量総重量（実測値）「3日目朝」146g「3日目昼」144g「3日目夕」151g「4日目朝」150g器サイズ直径 12.5cm、高さ 6.5cm、器重量 126gなんと、今回、手術後に病室で休んでいると、前任校で担任をした女子卒業生が挨拶に来てくれた。「看護師になれましたぁ」と明るく言っていたが、何でも結婚・出産を経て、流石に看護師と母親との両立が厳しくなって来たそうで、本日付で退職するのだと言う。「退職する日に手術だなんて縁があるなあ」と言いながら握手をしたら、少々涙ぐんで部屋を去って行った。当人が元気一杯で愉しい母親生活を送れるよう、この私も祈念しておこう。
テレビを見ていたらお寿司が食べたくなって以前にもお邪魔した一寿司に行ってきました久しぶりなのでメニュー拝見するとランチタイムメニューが200円の値が上がっていました壁にもメニュー貼ってありますとのことだったので壁のメニューも拝見ここはお寿司屋さん、やっぱり頼むのはお寿司でしょう～～と言う事でちらし寿司を注文しました10分程でちらし寿司の提供ですちらし寿司にはお味噌汁とサラダが付いてきました大ぶりな刺身類が所狭しと乗っていますマカロニ系サラダにお味噌汁お味噌汁にはワカメとなめこが入っているようですまずは寿司飯の上のかんぴょう食べてご飯スペース確保です海老ちゃん、うまうまワサビ醬油、しっかり付けてタコ～美味しいですお味噌汁はワカメとなめこだけじゃなくてお豆腐も入っていてお味噌汁、旨いで～す家ではなかなか作れない玉子焼き、甘くて美味しいお刺身とすし飯の間に刻み海苔、これはいいですブリかハマチなんだけど滅茶苦茶ぶ厚い！食べ応えバッチリ脂が乗っていて旨いです真打登場～マグロ、美味しいで～～す自家製サラダ、旨いですサービスのコーヒー、食後にいいですねご馳走様でした1月に800円→1000円に値上げをしたとのことですがぶ厚い切り身で満足満足でしたブログ記事はコチラ：https://ameblo.jp/sara-arufred/entry-12840800632.html
テレビを見ていたらお寿司が食べたくなって以前にもお邪魔した一寿司に行ってきました久しぶりなのでメニュー拝見するとランチタイムメニューが200円の値が上がっていました壁にもメニュー貼ってありますとのことだったので壁のメニューも拝見ここはお寿司屋さん、やっぱり頼むのはお寿司でしょう～～と言う事でちらし寿司を注文しました10分程でちらし寿司の提供ですちらし寿司にはお味噌汁とサラダが付いてきました大ぶりな刺身類が所狭しと乗っていますマカロニ系サラダにお味噌汁お味噌汁にはワカメとなめこが入っているようですまずは寿司飯の上のかんぴょう食べてご飯スペース確保です海老ちゃん、うまうまワサビ醬油、しっかり付けてタコ～美味しいですお味噌汁はワカメとなめこだけじゃなくてお豆腐も入っていてお味噌汁、旨いで～す家ではなかなか作れない玉子焼き、甘くて美味しいお刺身とすし飯の間に刻み海苔、これはいいですブリかハマチなんだけど滅茶苦茶ぶ厚い！食べ応えバッチリ脂が乗っていて旨いです真打登場～マグロ、美味しいで～～す自家製サラダ、旨いですサービスのコーヒー、食後にいいですねご馳走様でした1月に800円→1000円に値上げをしたとのことですがぶ厚い切り身で満足満足でしたブログ記事はコチラ：https://ameblo.jp/sara-arufred/entry-12840800632.html
こんにちは☆群馬でお寿司を食べるのが大好きHDCAMことなるちゃんDXと申します宜しくお願いします本日も当局から削除しましたょメール到着　笑どんどん削除して下さい　爆さてさて高崎駅東口近くに新規オープンした坦々麵専門店さんで冷やし坦々麵をしばいた後一路玉村へ…そうです本日は最初から玉村でシースーしばく予定だったんですょ☆住所は群馬県佐波郡玉村町大字樋越１６１２－７場所は「肉の駅」近くの信号を入った処です近くに以前コンビニ改装系聖人笑男性向け書店があった界隈今でもうどん蕎麦店さん有ります何時でしょうケータイ色々あって写メの時計が合ってないのねシムカード入れても認識しなくて…もう大変実時間を撮影した時計画像の時間とケータイの狂っている時計時間を整合させて本当の時間を換算…多分12時40分玉村町にある一寿司さんへ初来訪玉村にはhttp://tabelog.com/gunma/A1002/A100202/10003866/寿司けんさんって言う1しかレビュー無いのに妙に高評価な口コミ投票されてる有名お鮨屋さんも御座いますがこちらの一寿司さん650円のランチ650円のランチ看板に魅かれます♪入店すると大将がお座敷に座ってスポーツ新聞を見ながらテレビを観ています女将さんもいますカウンターかお座敷か聞かれたので初入店のお鮨屋さんなのに神聖なカウンターへ着席ボールペンメモ用紙ボタン腕時計携帯電話iPadなどなど神聖なつけ台を汚損させる心配のあるモノを排除します久しぶりのお鮨屋さん緊張します何だか最近もぐさんばっかりで…今日は駄目だ月曜日定休だ…650円のランチは握りなのか聞くと焼き魚か刺身定食との事…だとしても650円安い店内悪臭は無い昔から有る昭和テイストの寿司店さんだ…つけ台のネタケースはホシザキさんなに1つ入っていない人工芝に人工葉っぱあっつ1つ鮭みたいな切り身が解凍されていた私がつけ台に座るとネタケースにどんどんネタが入れられる握りのランチは無いのか確認すると無いとの事…仕方無い普通の握り　並　900円をオーダー熱いお茶と自家製おしぼり醬油皿が出て来た灰皿がデフォでカウンターにもお座敷の各卓にも無い優良店に感じたしかししまわれていないファンヒーターの上に大型陶器製灰皿がスタッキンしてスタンバっているいつなんどき副流煙の愛煙家になってもおかしくない状況には間違い無い…テレビは薄型テレビ夏場だがファンヒーターが何台か設置されていた仕舞わないのかもしれない扇風機の他稼動は不明だが冷風扇　凍れ入れる四角い奴　が鎮座していた沢山の狸の置物があったのでご主人に聞くとお客さんが皆持ってきてくれたモノだと言うここで大概の大将は「でも今は誰も来なくなった」と泣き言を言うのだがこちらの大将はそれが無かったそして私が食事をしている間個人のお鮨屋さんなのに3人もランチに来たのである少しすると女将さんが味噌汁とサラダを持って来てくれたなんとサラダのマカロニは普通の丸いやつとペンネのブレンドであるマヨネーズとソースで食べた初めてのテイスト大人になった気分☆胡瓜　人参　その他のお野菜味噌汁は豆腐　刻みネギ　あおさ約9分で非ランチ握り　並　900円　着下駄生姜マグロ　赤身　2貫真鯛卵焼き蒸し海老茹で蛸乾瓢　細巻き蒸し海老と卵焼きは業務用の汎用品に感じた感じただけですマグロの赤身は結構水分が多く感じました感じただけです来客はみんなお友達常連さんの様ですすきののソー●ランドの話で盛り上がっていたので私もホテルに泊まった時テレビをつけたら凄い顔出しチャンネルだったので電話をしたらそーでも無かった…凄い車輛で送迎され恥ずかしかった馬鹿話に話が咲いた　爆味噌汁は青さとお豆腐ネギで冷えた身体が温まりサラダで又冷やす蒸し海老は汎用茹で蛸は柔らかいしゃりはやわらかめだがおにぎりでは無い細巻きの海苔のグレードは低めに感じた鯛は普通食後素敵な切り子グラスでアイス珈琲が出て来た甘くなくて良かったです♪これで900円素敵☆次回は焼き魚定食　650円お刺身定食　プライス不詳　逝ってみますご馳走様でした大将ご馳走様でした女将さんまたいぎますステマです
ひさしぶりに玄さんにおじゃましました！土曜日の開店10分前に到着。先客が12人くらい並んでました(ﾟoﾟ;;開店ちょっと前に店員さんがいろいろ説明してくれます。券売機に行くまでちゃんと席順に待つシステムみたいですね。店員さんも言ってたけど、券売機で買う時に､次の人の早くしろよ！って圧を感じる時あるので､いいシステムですね。今回は2巡目の先頭でしたが､あらかじめ券を店員さんに渡せるのもいいですね。そのおかげか、30分くらい待って着席した後は、けっこう早めにチャーシューめんがやってきました(^^)動物系のいい匂いがしてて､チャーシューがたっぷりで迫力があります！スープからいくと､塩味がけっこう強めに来て､その後に旨みがやってきます♪やっぱりこういうのが好きだなって思いました♪チャーシューも濃いめの味付けなので、もしかしてだけど、チャーシューめんでご飯食べるのがおすすめなんじゃないの？って思いました(^^)相変わらず店員さん達はテキパキしてて､やっぱりいいお店ですね♪すごくいいランチになりました！ごちそうさまでした♪
初めて行ったのでいちばんシンプルなラーメンをいただきました。初めは美味しかったのですが、次第に塩っぱく感じました。チャーシューが大きくて食べ応えがあり満足感が有りました。今度行ったら餃子もたべてみたいです。
祝日の１２時５０分頃到着、8名程の待ちでした。運良くお客さんがゾロゾロと出てきて、15分ほどで入店。チャーシュー麺（大盛り）＋餃子５個（相方さんとシェア）を注文。餃子とラーメンはほぼ同時に到着。餃子は佐野ラーメン特有のジャンボサイズ、皮もちもち、独特の風味。餡に何が入ってるんやろ？？特定できず、、ラーメンのスープは佐野で食べたラーメンに比べて濃いめ。チャーシューは赤身と脂身部分のバランスは良し！味は濃いめ。麺は青竹の平べったい凹凸がある感じかいいですねー。相方さんコメント獣っぽいチャーシューが苦手だったけど、スープの濃さで打ち消されたとのこと。
いつもお昼は車が大量に駐車されてて気になっていたお店。しかも『手打らーめん』とな。とても気になっていたお店。昼時前　意を決して来店。とても感じ良く。ドキドキしながら「大盛チャーシューめん」を頂きました。手打独特のちぢれ　スープも和だしで食べやすい。次回は「餃子」も追加したい。追記二回目訪問。また「大盛チャーシューめん」「ネギ増し」そして「餃子」頼み忘れ
大盛チャーシューめん：1400円合計：1400円2025/10月(水)17:10訪問-案内群馬県佐波郡玉村町にある「手打らーめん玄」さんに訪問です！久々に食べたくなり仕事終わりに寄ってみました！早い時間なこともあり先客無しで待たずに入れるのは嬉しいですね！店内に入ると店員さんに食券の購入を促され大盛チャーシューめんの食券をを購入し席に案内され着席後に食券を店員に渡す流れです！着丼するというもですが見た目も美味しそうです！スープは系で言うと佐野らーめん的な感じで今日のは旨みが少なめに感じましたが美味しいです麺は手打の中太麺でもちもちとしてスープによく合います！チャーシューは人によって好き嫌いがはっきりしそうですが八角香る味濃いめで今回のはしょっぱくはなく(体調にもよるかもですが)絶妙なクセになる旨さでメンマは見ため味が濃そうですがちょうど良い塩梅で美味しく完食しました！ご馳走様でした！
ラーメン　1000円税込スープ、旨みがあるがアッサリした醤油味。見た目は澄んでいる。好みの味で美味し〜い。⭐️⭐️⭐️⭐️麺、モチッとした太い縮れ麺で、麺の量も多目。チャーシュー、大きくて厚みがあり噛みごたえもあり、肉の味がしっかりした醤油味。一口目に八角を感じた。スープとの相性が良い◎。餃子３個    400円税込大きい！！（１個で、通常の2.5倍位）餡がパンパンに詰まっている。皮は、厚めで手作りのようです。餡は柔らかく、見た目は肉と野菜のバランスが良い。薄味なので、ラー油、醤油、酢で食べると美味しい。⭐️⭐️⭐️
こんにちは、今回は3回目してやっと入店出来た玄さんにお邪魔致しました。1度目は店休、2度目は完売、3度目は待ち時間5分にて入店出来ました。早速、一番人気であろうチャーシュー麺の発券を購入致しました。手打ちのちぢれ麺のスッキリした醤油ベースの、味わいでした。チャーシューは固めのパンチがある味わいでライスともよくあいました。流石に常に行列が出来るお店で風格もありました。また、機会があればチャレンジしてみたくなるお店でした。
大盛チャーシューめん：1400円合計：1400円2025/10月(水)17:10訪問-案内群馬県佐波郡玉村町にある「手打らーめん玄」さんに訪問です！久々に食べたくなり仕事終わりに寄ってみました！早い時間なこともあり先客無しで待たずに入れるのは嬉しいですね！店内に入ると店員さんに食券の購入を促され大盛チャーシューめんの食券をを購入し席に案内され着席後に食券を店員に渡す流れです！着丼するというもですが見た目も美味しそうです！スープは系で言うと佐野らーめん的な感じで今日のは旨みが少なめに感じましたが美味しいです麺は手打の中太麺でもちもちとしてスープによく合います！チャーシューは人によって好き嫌いがはっきりしそうですが八角香る味濃いめで今回のはしょっぱくはなく(体調にもよるかもですが)絶妙なクセになる旨さでメンマは見ため味が濃そうですがちょうど良い塩梅で美味しく完食しました！ご馳走様でした！
仕事で玉村町を通った際、こちらでランチ。11時半過ぎに入店したところ、私たちが待ち1組目になりましたが、12時過ぎても意外と待ちは増えてきませんでした。伊勢崎市が全国最高気温の40℃以上を観測したということもあり、皆さん屋外で並ぶようなお店でラーメンを食べることは避けた日だったかもしれません。とはいえ、店内は満席ですし、順番待ちの椅子には分かりやすく番号が書いてあるほどで、人気の高さが伺えました。ラーメンは1種類のみで、盛りやトッピングのみ好みで変更可能です。普通盛り（税込1,000円）をいただきました。普通盛りでも丼は大きく、大きなチャーシューが1枚どっしりのっています。スープは淡麗系の醤油味で、あっさりとしていながらもダシの旨みが舌に残り、ビリビリすることなくやんわりとしみていきます。平打ち太麺ともよく絡んで、しっかりと旨さが伝わってきて、率直に美味しかったです。特に佐野ラーメンが好きな人にウケる味だと思います。麺も柔らかめでモチモチしています。硬めで注文する人もいましたが、太いので柔らかくてもそれなり食べ応えがあり。チャーシューも味付けが濃いめで食べ応えがあります。食べる前は価格がボリュームに対して高いように感じましたが、食べた後は満足感が勝りました。
玉村町にはラーメン屋が多い。朝ラーも前回紹介したが昼には混むラーメン玄さんへ久しぶりに行って来ました。たまたま待ちも少なく食券を買って注文。店内はカウンターとテーブル。定員さんがテキパキとしていて気持ち良い接客。注文は、チャーシュー麺大盛り1400円。少し高いと感じるがそこは写真を見て頂きたい。チャーシューの暑さ。麺のボリューム。そりゃ大盛りかと言われたらすみません。その通りで並々とスープで食べ甲斐があるんです！まずスープを啜るって醤油ガラの味に納得。ネギ、メンマとラインナップ。麺はモチモチの麺。スープに醤油ベースの味に見事にマッチ。旨し！佐野とは違うがこちらも玄さんのスープと相まっての良さが良いね。チャーシューは厚切りの醤油強め。でもこれが麺を大盛りで行きたくなる位に進み捲りまして旨しの極み。サラッと大盛りもいけるでしょう。作り手の男の人も（店主か？）も自らの手でお客様に届けては笑顔で対応。やっぱり人気店はそう言う所もだね。たまに食べたくなる玉村ラーメン玄さん。ご馳走様でした。追記。少し食後は喉が渇くのは塩分濃度強しかな。笑
久々に訪問。チャーシューメンを注文。焼かれているタイプのチャーシューが特徴的で、八角（スターアニス）の香りが効いており、中華街で食べるような叉焼（チャーシュー）を思わせる味わい。自分はこの独特の香りが好きですが、八角が苦手な人は合わないかもしれません。実際、横浜中華街など本場の中華料理店ではこのスパイス使いが定番ですが、日本の一般的なラーメン屋では珍しいような。ただ、以前よりも全体的に美味しく感じなかったのが正直な感想です。追加したメンマが固め（歯ごたえが強い）に感じられ、麺も今回は柔らかすぎました。あとから知りましたが、「かため」でオーダーできたようなので、次回はかためで注文しようと思います。
2025.7.12(土)12:55着、店内で2人待っていました。何を隠そう、開店以来、私にとって不動のラーメンランキング第1位。かつては家族でよく来ていたのですが、近年は子供の好みがうるさくなり、一人で来るのが常態化しています。以前は大盛チャーシューめんと餃子5個が普通だったのですが、今はチャーシューめん(1200円)と餃子3個(400円)に抑えるようになりました。にしても、またまた値上がりしましたね。初めて来た時は、らーめん550円、チャーシューめん650円で、「こんなに安くていいのか！」と感動したものですが。20年の歳月の流れが身に沁みます…生姜の効いたスープに、うどんのようなぶっとい青竹手打ち麺。青竹手打ちを標榜している店は数あれど、玄ほど食べ応えがある麺は他になし。そして何よりもこの絶品叉焼(チャーシュー)！正真正銘、煮たんじゃない、その名のとおりの焼豚！この弾力、噛みごたえ、豚肉の旨み。史上最高のチャーシュー！というより、史上最高の豚肉料理かもよ！かつてはらーめんに+100円でチャーシューめんに出来たので、らーめんを注文するお客さんを見ると「ウソだろ⁉︎俺が100円出すから、増えた分のチャーシュー、俺にくれよ‼︎」と思ったものです。そして、らーめんのお供にはこの大型餃子！「肉汁が溢れ出る！」みたいな小賢しいマネはなし！厚手の皮の中には具がみっちり詰まって食べごたえ満点。ご飯のおかずというより、これだけで軽食になる、肉まんに近い感覚ですね。かつてはこの餃子を備え付けの3種類のオリジナルラー油で味変させながら食べるのが楽しみだったんですが、現在は普通のラー油だけになっています。ということで、私の好みにビッタとハマった手打ちらーめん玄。自宅から車で30分圏内に存在してくれることに今日も感謝。店を出た時に、「あ〜美味しかった」と声に出てしまうのはここだけです！⚠️チャーシューと餃子はシナモンに似た八角の風味が効いているので、これが苦手な方は低評価になってしまうようですのでご注意を。
◎らーめん(1,000円)ずーっと前から行きたかった憧れのお店。モッチモチのピロピロ太麺にあっさりだけど旨味の強い豚清湯スープが絡みつく。スープは、油分が少なく出汁で食べさせるタイプの奴。丼から喰み出すチャーシューは味濃いめで食べ応えあり。コリコリの材木メンマも良いね♪このらーめん、とにかく麺が旨すぎるわぁ♡♡♡大盛チャーシューめん注文している方が多かったけど凄い量だったな…ご馳走様でした。
後輩の誕生日祝い兼ねて玄さんにお邪魔しました！！いつも通りの・チャーシュー大盛り・餃子3ヶ・メンマまし着丼するとウマウマスープをひと口…(≧▽≦)ｳﾏ～メンマはコリコリでチャーシューはマジ最高！！麺はモチツルで大盛りでも足りない美味しさ！餃子も相変わらず美味いね～♪後輩も「うまいうまい」と言いながら満足そうに食べていました( ´∀`)bﾖｶｯﾀ2週に1度ぐらい来ていますが本当に仕事終わりに最高の1杯です！！ご馳走様でした(ㅅ´꒳` )
後輩の誕生日祝い兼ねて玄さんにお邪魔しました！！いつも通りの・チャーシュー大盛り・餃子3ヶ・メンマまし着丼するとウマウマスープをひと口…(≧▽≦)ｳﾏ～メンマはコリコリでチャーシューはマジ最高！！麺はモチツルで大盛りでも足りない美味しさ！餃子も相変わらず美味いね～♪後輩も「うまいうまい」と言いながら満足そうに食べていました( ´∀`)bﾖｶｯﾀ2週に1度ぐらい来ていますが本当に仕事終わりに最高の1杯です！！ご馳走様でした(ㅅ´꒳` )
後輩の誕生日祝い兼ねて玄さんにお邪魔しました！！いつも通りの・チャーシュー大盛り・餃子3ヶ・メンマまし着丼するとウマウマスープをひと口…(≧▽≦)ｳﾏ～メンマはコリコリでチャーシューはマジ最高！！麺はモチツルで大盛りでも足りない美味しさ！餃子も相変わらず美味いね～♪後輩も「うまいうまい」と言いながら満足そうに食べていました( ´∀`)bﾖｶｯﾀ2週に1度ぐらい来ていますが本当に仕事終わりに最高の1杯です！！ご馳走様でした(ㅅ´꒳` )
チャーシュー麺と餃子を。チャーシュー味濃いー！端の塊も入ってて食感変わって好き。麺は太めで硬さは柔め。スープの味はシッカリ。麺の縮れがいい感じにスープを掬って口の中が美味しい♪餃子デカイ！けど中身は口触りシルキーな野菜餡なのでスルリとイケる。…私、好みです。次はラーメンネギ増しで宜しくどうぞ。
群馬の地酒を買い込んだ後に訪問。酒優先で昼が遅れw13:30行列は出来ていないが中待合に4人この時間でも満席とりあえずチャーシューめんを注文！調味料はオーソドックスな物。餃子を頼んでる人も多く餃子用と言っても良いかも！？餃子は見た感じひとつが大きい！！ひと皿でもボリューム満点だ。スタッフ全員のTシャツの柄が前向きでいいね！(写真)そうこうしているうちにラーメン登場！(写真)見るからに映えるチャーシューメンだ❗️まずはスープをひと口…美味い❗️優しい味だ。麺は手打ち縮れ麺でもちもち感にコシもそこまで強くなく入っており食べ易い。ツルツルッと入る。肝はチャーシューだ！全体の澄んだ味わいと棲み分けする様にしっかり味が入っており他ではなかなか食べられないチャーシューだ。バランスが良い。トロみと歯応えがあり柔らかい。ハマってしまう人の気持ちが分かる❗️次回は大盛りで訪問してみたいお店。
GWの中日、天気も良かったのでドライブがてら以前よりBMしていた「手打らーめん 玄」へ初訪問致しました。小山市の行列店「一品香」で修業をされた店主との事で俄然、期待も膨らみます。12:30頃の到着で中待ちの7名+外待ち2組5名程。20分程待ち着席出来ました。並びの途中で券売機にて食券を購入。メニューは至ってシンプルでらーめん、チャーシューめんの2択。その他大ぶりな餃子も人気があるようです。・チャーシューめん  1,200円・メンマまし  220円・餃子  5ケ入  650円・半ライス  200円をオーダー。チャーシューめんは丼いっぱいにチャーシューと増しにしたメンマがのっており、あとはネギのみというシンプルながら食欲を掻き立てる見た目。スープは豚骨、鶏ガラをベースにした動物系の清湯スープ。あっさりとした飲み口で、飲みやすく美味しいのだが温度帯が下がってしまっているのが気になる。麺は太めの手もみ縮れ麺だが四角くエッジの効いた食感を感じれる麺の為、佐野らーめんなどのピロピロ麺とは全く別ものでコシもあり非常に美味しい。チャーシューは味付けが強すぎて、単体で食べるなら美味しいつまみになりそうだが、食べ進める中でせっかくのすっきりしたスープの味まで変えてしまっておりラーメンのトッピングとしてはバランスが崩れてしまっている印象。また、大ぶりな餃子は野菜多めで厚めの皮の中パンパンに餡が詰まっておりボリューム満点だったが香辛料が強く、特に八角の香りが鼻に抜ける感じが強く、個人的にあまり得意ではないので苦手な餃子でした。個人的な好みを抜きにしても麺、スープ、具材と個々は非常に美味しいのだが一杯の丼ぶりの中にまとめた時にバランスがいまいちだな...。と感じました。特にスープの温度帯は気になってしまいました。ご馳走さまでした。
小山市で有名なラーメン屋さん、一品香 で修行した方のラーメン屋さんが玉村にあると聞き、ドライブがてら行って来ました。開店時間11時30分に到着。入り口からの列がありましたので、最後尾へ並びました。一巡目は満席になり、店内の中待ち席へ着席。券売機で購入して、スタッフさんに渡して待機しました。以前、トラブルがあったのか、注意書きが多いお店ですね。。。なんだかなぁ～という気持ちになります。カウンター席へ案内され、まずは餃子。少ししてから、ラーメンが。一品香で修行されて方のお店であって、一品香ではありません。それを勘違いして、期待を大きくしすぎてしまったので、うーん、、、という感想。特に餃子は香辛料が強くて。
大盛チャーシューめん：1400円合計：1400円2025/10月(水)17:10訪問-案内群馬県佐波郡玉村町にある「手打らーめん玄」さんに訪問です！久々に食べたくなり仕事終わりに寄ってみました！早い時間なこともあり先客無しで待たずに入れるのは嬉しいですね！店内に入ると店員さんに食券の購入を促され大盛チャーシューめんの食券をを購入し席に案内され着席後に食券を店員に渡す流れです！着丼するというもですが見た目も美味しそうです！スープは系で言うと佐野らーめん的な感じで今日のは旨みが少なめに感じましたが美味しいです麺は手打の中太麺でもちもちとしてスープによく合います！チャーシューは人によって好き嫌いがはっきりしそうですが八角香る味濃いめで今回のはしょっぱくはなく(体調にもよるかもですが)絶妙なクセになる旨さでメンマは見ため味が濃そうですがちょうど良い塩梅で美味しく完食しました！ご馳走様でした！
肉汁うどん定食　785円。かき揚げ丼をチョイス。うどんは、非常にコシがあって美味しい。かき揚げ丼は、刻んだ竹輪が入っていて独特で美味しい。このボリューミこの価格はほんとにコスパがよ過ぎ。今どきランチで1000円切ってるのはありがたい。小鉢も白菜と沢庵の浅漬け、筑前煮みたいなものも家庭的でいい。
初めての玉村うどん　肉汁うどん定食マグロ丼を食べた。うどんは腰があっていい食感。マグロ丼はご飯の上に香りがいい海苔が散りばめられていてその上にマグロブツそれに程よいワサビ醤油が掛かりとても旨い。定食はマグロ丼かかき揚げから選べるようです。小鉢とおしんこも美味しかった。次回はかき揚げで定食を！と心に決めてお会計。
うどん(特もり)in #手打ちうどん田むら[#群馬県 #佐波郡 #玉村町 ]近いのになかなか行けてなかった手打ちうどん田むらさんへ♬昼営業のみ(夜は宴会予約のみらしい)でいつも車がいっぱいでなかなかでしたが今回はバイクあってすんなり停められました♬どーもです♬囲いのテーブル席にメニューを眺めると安いっ！！うどんの特もりでこんなんかよ⋯うどん特もりでお願いしました♬しばらくするとどんどんお客さん増えてきて奥の予約席らしいのを除いて満席状態に目の前に出てきたうどんの大盛りらしきのが⋯これよりも大きいのか⋯(笑)おーきたきた♬大きいですな〜(笑)しかも漬物やらも付いてきてるとは！？うどんをもっちりした感じでコシもよいですね〜♬美味しい〜♡汁は濃いめのスタイルでしてみずみずしいうどんをつけていくことでちょうどよくなるのかな〜？それにしても暑い日こそいい感じに濃いめがまた良いですね♬美味しい〜♬あー熱いお茶がいいですね〜♬心ほっこりしますね♬おなかいっぱいだ〜あ〜美味しかった〜♬ごちそうさまでしたー♬とバイクにまたがった時に裏の敷地⋯めっちゃ広いですな〜農家ならばですなｳﾝｳﾝ一旦帰って準備整ったらすぐに富士見エリアへ向かうとしますか#群馬県グルメ #群馬県ぐるめ #群馬グルメ #群馬ぐるめ #群馬ランチ #群馬県佐波郡玉村町 #玉村グルメ #玉村ぐるめ #玉村ランチ #うどん #饂飩 #UDON #特もり #特盛 #ランチ営業のみ #ランチ営業
この所の暑い日が続くので久しぶりに「田むら」へお昼を食べに行って来ましたかなりご無沙汰だったのでメニューの確認価格は据え置きで変わっていないですパワーの付きそうなとろろ定食を注文してみました10分ちょっとでとろろ定食の提供ですあれ！！とろろ定食にうどんも付いている！確かここはうどん300ｇこれはかなりの量です食べきれるかちょっと不安がよぎりますいつもながらうどんの上にインゲンが鎮座コシがありそうなうどんで旨そうとろろにはうずらの玉子、これはナイスです小鉢1号は漬物、これもいいです薬味はいつもの薬味小鉢2号はおでんのような煮物、大根やさつま揚げが旨そうですうどんのつけ汁を器に入れて、準備完了～～いただきま～～すいつもながらコシがあって美味しいうどんですフォロワーさんの真似してちょっと七味をかけて食べてみましたこれもありですね味が滲みた大根、うまうまですとろろに醤油を入れてかき混ぜてちょこっとご飯にかけて味の確認、美味しいですねきゅうりとキャベツの浅漬けいい塩加減でさっぱりしてて美味しい～小鉢2号のさつま揚げ、味がしみしみで旨いですとろろに少し醤油を追加してかき混ぜてとろろの全投入～～とろろご飯、旨しですご馳走様ですもりうどん300ｇで420円なのでとろろご飯に小鉢2つ付いて785円はお得、コスパいいですブログ記事はコチラ：https://ameblo.jp/sara-arufred/entry-12855947314.html
この所の暑い日が続くので久しぶりに「田むら」へお昼を食べに行って来ましたかなりご無沙汰だったのでメニューの確認価格は据え置きで変わっていないですパワーの付きそうなとろろ定食を注文してみました10分ちょっとでとろろ定食の提供ですあれ！！とろろ定食にうどんも付いている！確かここはうどん300ｇこれはかなりの量です食べきれるかちょっと不安がよぎりますいつもながらうどんの上にインゲンが鎮座コシがありそうなうどんで旨そうとろろにはうずらの玉子、これはナイスです小鉢1号は漬物、これもいいです薬味はいつもの薬味小鉢2号はおでんのような煮物、大根やさつま揚げが旨そうですうどんのつけ汁を器に入れて、準備完了～～いただきま～～すいつもながらコシがあって美味しいうどんですフォロワーさんの真似してちょっと七味をかけて食べてみましたこれもありですね味が滲みた大根、うまうまですとろろに醤油を入れてかき混ぜてちょこっとご飯にかけて味の確認、美味しいですねきゅうりとキャベツの浅漬けいい塩加減でさっぱりしてて美味しい～小鉢2号のさつま揚げ、味がしみしみで旨いですとろろに少し醤油を追加してかき混ぜてとろろの全投入～～とろろご飯、旨しですご馳走様ですもりうどん300ｇで420円なのでとろろご飯に小鉢2つ付いて785円はお得、コスパいいですブログ記事はコチラ：https://ameblo.jp/sara-arufred/entry-12855947314.html
以前から気になっていたこちらに、ようやく伺うことができました。群馬県玉村町にある「田むら」さん♪リーズナブルな価格でうどんをメインに提供されているお店です。駐車場は店舗前と奥側に広いスペースが確保されていました。店内入ったところに長テーブルがあり、奥に小上り席があるという構成です。見ためよりは、広い印象を受けました。卓上のメニューを拝見してお願いしたのは、★もりうどん　　　　　　　　420円★きのこの汁うどん　　　　　525円★やさい天　　　　　　　　　155円（いずれも税込価格）メニューはうどんが中心で、それを肉汁・きのこ汁・つけ汁でいただくスタイルです♪それに、かき揚げ丼・まぐろ丼が付く定食メニューもありました。うどんは注文を受けてから茹でるようで、少し時間がかかります。その分、茹でたての美味しいうどんがいただけました♪価格なりではなく、しっかりと美味しいのが嬉しいところです。茹でたてのうどんと、出汁の効いたつけ汁との相性が絶妙な味わいでした。あっさりとしながらも、旨味が感じられて美味しいうどんですね♪天ぷらも価格以上のボリュームで、嬉しい限りです。今日も美味しいランチをいただきました。ごちそうさまでした♪
この所の暑い日が続くので久しぶりに「田むら」へお昼を食べに行って来ましたかなりご無沙汰だったのでメニューの確認価格は据え置きで変わっていないですパワーの付きそうなとろろ定食を注文してみました10分ちょっとでとろろ定食の提供ですあれ！！とろろ定食にうどんも付いている！確かここはうどん300ｇこれはかなりの量です食べきれるかちょっと不安がよぎりますいつもながらうどんの上にインゲンが鎮座コシがありそうなうどんで旨そうとろろにはうずらの玉子、これはナイスです小鉢1号は漬物、これもいいです薬味はいつもの薬味小鉢2号はおでんのような煮物、大根やさつま揚げが旨そうですうどんのつけ汁を器に入れて、準備完了～～いただきま～～すいつもながらコシがあって美味しいうどんですフォロワーさんの真似してちょっと七味をかけて食べてみましたこれもありですね味が滲みた大根、うまうまですとろろに醤油を入れてかき混ぜてちょこっとご飯にかけて味の確認、美味しいですねきゅうりとキャベツの浅漬けいい塩加減でさっぱりしてて美味しい～小鉢2号のさつま揚げ、味がしみしみで旨いですとろろに少し醤油を追加してかき混ぜてとろろの全投入～～とろろご飯、旨しですご馳走様ですもりうどん300ｇで420円なのでとろろご飯に小鉢2つ付いて785円はお得、コスパいいですブログ記事はコチラ：https://ameblo.jp/sara-arufred/entry-12855947314.html
北を前橋市、西と南を高崎市、東を伊勢崎市に接する玉村町は、鉄道こそ通っていませんが、関越道の高崎玉村スマートインターチェンジがあり、車ではアクセスがしやすい所。町内はほとんど起伏がなく、道も縦横に整備されています。利根川に近い県道沿いには２軒のうどん店があり、今回はこちらのお店に立ち寄ってみました。（もう１軒が定休日で選択肢がなかったのですが笑）。道沿いに「営業中」の幟と広めの駐車場があり、お店自体は郊外のロードサイドにあるような、おそらく自宅兼用の広い二階建ての戸建て家屋です。奥側に入り口があり、赤い暖簾が出ています。店内は予想外に広く、飾り気のない和風の建築で、手前に鉢のある四角い大テーブル、奥はお座敷が続いています。うどん店ではあるけれど、もしかして夜は宴会が可能だったり、あるいは以前はうどん以外の各種和食も提供されていたのかもしれません（想像）。お昼時ですが、先客は大テーブルにぽつぽつと。営業周りっぽい男性客は想定内でしたが、ご近所らしい女性客が複数いらっしゃったのはちょっと予想外でした。テーブルに置かれている小さなメニューを確認。うどん420円・肉汁うどん490円・きのこの汁うどん525円（以上はもり/大もり/特もりの設定あり）、けんちんうどん（しょうゆ味/みそ味）710円。これに定食と称してかき揚げ丼orまぐろ丼がつくセットと、天ぷらがかきあげ・やさい・ちくわのみ。お店の雰囲気に比べると、メニュー数がかなり絞り込まれています。いただいたのは肉汁うどん。きのこの汁うどんよりも安いのはなぜだろう、なんて考えていると、運ばれてきました。つやつやとした麺はそれほど太くなく、手打ちらしくねじれが若干ありますが、太さはほぼ揃っています。白いうどんの上に小さくカットされたインゲンの緑が映えます。まずはうどんを一本そのままいただいてみれば、軽い弾力でもちっとした食感の中に、精白された小麦の風味があります。肉汁はやや醤油が目立ちますが、量がそれほどないのでこれくらいのテイストでちょうそいい。豚肉とネギが入ってほどよいコクがあります。ここにうどんをつけてずずずずっと。失礼な言い方とは思いますが、エキセントリックな美味しさではなく、毎日のように食べても飽きないおいしさです。ほんのわずかですが、薬味の小皿にカットされた大根とニンジンが添えられているのは、おそらく「かて」としての意図でしょう。これで490円は良心的です。先客の男性は定食を食べていますが、添えられている煮物にこんにゃくが入っているのは上州クオリティ。遠くから通うお店ではないけれど、近所にあったらちょくちょく顔を出すタイプのお店でしょうか。ごちそうさまでした。
●2023年2月14日(火) 晴 13:20訪問 13:36着膳。●2023年34杯目(2月14杯目)の麺研究です。●車外に搭載されている温度計が10℃を表示していました。●今日の昼は、群馬県佐波郡玉村町大字斎田423-2にある『田むら』さんへ初訪問をしました。●緊急事態宣言が2021年10月1日(金)に解除され、5回目の接種を2022年12月22日(木)に受けてからの店内飲食となりますが安全に配慮して、飲食時以外はマスクを着用していました。●お店に入り、手を消毒してから左側にある座敷へ案内されました。●訪問時に先客が6人いて、その後、6人が来店しました。●今回は、女性店員に確認したお勧めの【きのこの汁定食(まぐろ丼・麺260g)995円】を注文して写真撮影の許可を頂きました。●定食のどんぶりは、かき揚げ丼とまぐろ丼があり、女性店員にお勧めされた「まぐろ丼」にしました。●座敷のテーブル席で温かいお茶を飲みながら待っていると16分後に発注した「きのこの汁定食」が着膳しました。●きのこの汁定食は、うどん(麺260g)＋きのこ汁＋薬味＋まぐろ丼＋煮物＋漬物がセットでした。●先ずは、麺とスープの味見をしてから残りの麺とまぐろ丼を食べました。●麺は、もちもちして食感の良い極太麺で美味しかったです。●麺の量が少なめに見えたので女性店員に確認したところ、260gありました。●スープは、舞茸や榎茸が入っていて、胡麻油のきいた濃いめの甘くて口当たりの良い醤油スープで美味しかったです。●最初は、そのまま麺をスープに浸けて食べて、少し食べたら薬味を入れて別の味を楽しみました。●健康には良くないと思いながらスープを全部飲み干しました。●まぐろ丼は、ご飯の上に韓国海苔、まぐろ、白髪ネギ、パセリが鮮やかに盛り付けてあり、胡麻油と醤油とまぐろの相性が良くて非常に美味しかったです。●他にも美味しそうなうどんを味わう事ができるので、又、訪問したいと思います。ご馳走様でした。【麺研究結果】①スープの味：醤油②麺の太さ：極太麺③ボリューム：適量④スープの濃さ：濃い⑤こってり度：こってり気味⑥自己満足度：(4.5)★★★★☆
この所の暑い日が続くので久しぶりに「田むら」へお昼を食べに行って来ましたかなりご無沙汰だったのでメニューの確認価格は据え置きで変わっていないですパワーの付きそうなとろろ定食を注文してみました10分ちょっとでとろろ定食の提供ですあれ！！とろろ定食にうどんも付いている！確かここはうどん300ｇこれはかなりの量です食べきれるかちょっと不安がよぎりますいつもながらうどんの上にインゲンが鎮座コシがありそうなうどんで旨そうとろろにはうずらの玉子、これはナイスです小鉢1号は漬物、これもいいです薬味はいつもの薬味小鉢2号はおでんのような煮物、大根やさつま揚げが旨そうですうどんのつけ汁を器に入れて、準備完了～～いただきま～～すいつもながらコシがあって美味しいうどんですフォロワーさんの真似してちょっと七味をかけて食べてみましたこれもありですね味が滲みた大根、うまうまですとろろに醤油を入れてかき混ぜてちょこっとご飯にかけて味の確認、美味しいですねきゅうりとキャベツの浅漬けいい塩加減でさっぱりしてて美味しい～小鉢2号のさつま揚げ、味がしみしみで旨いですとろろに少し醤油を追加してかき混ぜてとろろの全投入～～とろろご飯、旨しですご馳走様ですもりうどん300ｇで420円なのでとろろご飯に小鉢2つ付いて785円はお得、コスパいいですブログ記事はコチラ：https://ameblo.jp/sara-arufred/entry-12855947314.html
この所の暑い日が続くので久しぶりに「田むら」へお昼を食べに行って来ましたかなりご無沙汰だったのでメニューの確認価格は据え置きで変わっていないですパワーの付きそうなとろろ定食を注文してみました10分ちょっとでとろろ定食の提供ですあれ！！とろろ定食にうどんも付いている！確かここはうどん300ｇこれはかなりの量です食べきれるかちょっと不安がよぎりますいつもながらうどんの上にインゲンが鎮座コシがありそうなうどんで旨そうとろろにはうずらの玉子、これはナイスです小鉢1号は漬物、これもいいです薬味はいつもの薬味小鉢2号はおでんのような煮物、大根やさつま揚げが旨そうですうどんのつけ汁を器に入れて、準備完了～～いただきま～～すいつもながらコシがあって美味しいうどんですフォロワーさんの真似してちょっと七味をかけて食べてみましたこれもありですね味が滲みた大根、うまうまですとろろに醤油を入れてかき混ぜてちょこっとご飯にかけて味の確認、美味しいですねきゅうりとキャベツの浅漬けいい塩加減でさっぱりしてて美味しい～小鉢2号のさつま揚げ、味がしみしみで旨いですとろろに少し醤油を追加してかき混ぜてとろろの全投入～～とろろご飯、旨しですご馳走様ですもりうどん300ｇで420円なのでとろろご飯に小鉢2つ付いて785円はお得、コスパいいですブログ記事はコチラ：https://ameblo.jp/sara-arufred/entry-12855947314.html
この所の暑い日が続くので久しぶりに「田むら」へお昼を食べに行って来ましたかなりご無沙汰だったのでメニューの確認価格は据え置きで変わっていないですパワーの付きそうなとろろ定食を注文してみました10分ちょっとでとろろ定食の提供ですあれ！！とろろ定食にうどんも付いている！確かここはうどん300ｇこれはかなりの量です食べきれるかちょっと不安がよぎりますいつもながらうどんの上にインゲンが鎮座コシがありそうなうどんで旨そうとろろにはうずらの玉子、これはナイスです小鉢1号は漬物、これもいいです薬味はいつもの薬味小鉢2号はおでんのような煮物、大根やさつま揚げが旨そうですうどんのつけ汁を器に入れて、準備完了～～いただきま～～すいつもながらコシがあって美味しいうどんですフォロワーさんの真似してちょっと七味をかけて食べてみましたこれもありですね味が滲みた大根、うまうまですとろろに醤油を入れてかき混ぜてちょこっとご飯にかけて味の確認、美味しいですねきゅうりとキャベツの浅漬けいい塩加減でさっぱりしてて美味しい～小鉢2号のさつま揚げ、味がしみしみで旨いですとろろに少し醤油を追加してかき混ぜてとろろの全投入～～とろろご飯、旨しですご馳走様ですもりうどん300ｇで420円なのでとろろご飯に小鉢2つ付いて785円はお得、コスパいいですブログ記事はコチラ：https://ameblo.jp/sara-arufred/entry-12855947314.html
土曜日の昼時13時に単身伺いました。ここに伺う前にカレーチーズうどん目当てに「玉村うどん」を目指したのですが、駐車場が満車状態だったのでスルーして、こちらへ。駐車スペースは広めです。店内に入ると、反応がないので、厨房を覗こうとしたら「いらっしゃいませ」の声がかかりました。先客４組、後客５組です。テーブル席が希望なら大テーブルの周りに椅子が６つ用意されてます。そのうちの１つに座ります。それ以外は座敷席になりますが、たくさんのテーブルがあるので、こちらの方がゆったりはできそうです。お店の方がおしぼりと温かいお茶を出してくれます。夏日で暑いので冷たい麦茶が欲しかったのですが、ポットの冷水がセルフになっていました。注文は「肉汁うどん定食・かき揚げ丼 (785円・税込)」です。ちなみに160円高くなりますが、まぐろ丼も選べます。10分ほどで着丼です。ざるの上に乗ったうどんはコシが強くやや硬めです。肉汁につけて頂きますが、汁の中には申し訳程度の薄く小さなバラ肉の切れ端とネギが入っています。まぁ、「肉」うどんではなく「肉汁」うどんですから、肉が入っていなくても問題はないのでしょうが…。ただ、肉の脂が溶け出したお汁は旨味が違います。とても美味しいです。「かき揚げ丼」の方は、一人前よりは小さなどんぶりですが、結構な量のかき揚げが乗っていて、一度お皿にかき揚げを避難させないとごはんが上手く食べられません。かき揚げのほとんどは長ネギです。貝柱とか三つ葉、玉ねぎ、ニンジンとかバラエティーに富んでいてほしいのですが…。それでもネギのかき揚げも美味しいです。揚げ方は「サクサク軽く」というより「しっとりとやや重」って感じです。お腹いっぱいになりました。ご馳走様でした。
群馬県玉村にやってきました。なんでしょうこの村は。田舎の農地を虫食い状態で開発した感じで、非常に残念な村ですね。都市計画というものを徹底的に無視して、雑然と開発した感じが出ています。もっと計画的に都市整備を進めていたなら、今頃は群馬県金玉市になっていたことでしょう。残念です。個人的に嫌いな苗字ランキングでは、一文字苗字・関根・田村・吉田・堀口・太田なのですが、なんと当麺店は「田むら」笑。すごい偶然ですね！うどん屋さんがこんな田舎にポツンと構えているのに、なんともお客さんが来ているのですよ。うどん屋あるあるですが、店に入ると公民館のような雰囲気で、新型コロナ対策も徹底しています。これは安心ですね。肉うどんをいただきます。スープは和風だしを生かしたものでした。こういう電動文化をどう次代に引き継いでいくかが重要な機会になりつつあります。黙っていてもうどんは出てきません。注文しないとダメですね。玉村は小麦の産地でもあります。玉村で生まれ育った者には、小麦の名産地でしか味わえない味覚が染みついてます。だからそうした追憶のうどんが食べられる、玉うどんは本当に貴重ですね！美味しかったのでまた訪問したいと思います。ごちそうさまでした。
.の営業ですどおりでいつ通っても潰れた感満載の雰囲気でしたしっかりと営業されています店内とメニューは美味しそうおうどんの定食がありますソレにしますお値段の違う選択肢が２つマグロ丼の方で盛りうどんorかけうどん小マグロ丼小鉢香物デザート美味しいおうどんですヤロウにはも少し量が欲しい所正解は、かき揚げ丼だったかなぁ次回は、きのこ汁を蒲田の隣りで…….
近くで車の充電を終え、その間に調べたこちらへ初訪。チェーン店の様な仰々しさがなく、ある意味古民家的なシックなお店です。メニューはシンプルなので、入店してすぐに決めました。連れは肉じるうどん490円、私はキノコの汁うどん大盛630円を頂きました。ひもかわでもなく、武蔵野うどんでもなく、と言う感じですね。麺は讃岐うどんに近い感じですが、つけ汁がやはり関東風の濃い味です。かと言ってくどくないので最後まで飲み干しました(^^)大盛でもペロリだったので、次回は特盛にしたいと思います( ◠‿◠ )
玉村で有名なうどん店「田むら」さん。こちらのお店、自分の通勤経路上にありますが昼のみ営業のため、朝はもちろん、帰りも電気がきえています。そこでようやく重い腰を上げ、コシのあるうどんで定評のある田むらさんに土曜日のお昼に伺いました。一人で伺ったため、入り口すぐにあるロの字型のテーブルのお誕生日席を選びました。そして「うどん大盛り（525円）」と「かき揚げ（155円）」を注文。注文時にお茶を配膳して頂けますが、冷たいお水はセルフ。やがてロの字型テーブルの先客に「盛りうどん」とこちらのもう一つの名物？「まぐろ丼」が到着。横目でチラ見すると、確かにまぐろ丼、とてもおいしそうです！そして自分のところにうどん大盛りとかき揚げが到着。うどんはつるんとしてコシがあり、自分の好きなタイプです。つゆは他の方の口コミにもありますが、出汁の香りは少ないかな？かき揚げは写真ではわかりにくいですが、「棒ねぎのかき揚げ」と「棒ねぎ、玉ねぎ、にんじんのかき揚げ」の２種類が付きます。このお値段でお得感満載と言ったところです。自分はつゆ汁に天ぷらを入れるのを好まないのですが、テーブルには唐辛子と醤油のみなので、天ぷらの乗った小皿に、猪口のつゆを直接注入（この食べ方も邪道ですね！）。天ぷらもまずまずのお味です。こちらのお店、些細なお心づかいを感じます。まずうどんの上には小さいながらも茹でたインゲンが２かけ。うどんの味と歯ごたえにアクセントを与えますが、見た目もとてもきれい。そしてうどんを食べ終わると・・・。こちらのうどん、お皿に盛り付けていますが、お皿には水切りと思われる小さな穴が複数開けられています。食後確認して見ると、うどんの水切りをしっかりしているようで、お皿にはもちろん、お皿の下のお盆にも水滴１つありませでしたが。そして配膳されるお盆にはつまようじが付いてきますが、そのつまようじ、千代紙風の模様を付した小袋に入っています。日本人の感覚って素敵です。今日はこの時期としては結構暑い日でした。つゆの出汁は別として、麺つゆがぬるくなく、もう少し冷えていれば申し分なしです。今度はまぐろ丼を食べてみます。ごちそうさまでした。
出張先の群馬県玉村町。ランチは当然うどん屋さんです。何故かと言うとココは群馬ですがら小麦の生産地なんです。小麦が終われば米を作ります。更に二毛作なんです。ボリュームあるセット饂飩も多めなんですけど更にミニ天丼やっぱ、群馬県玉村町は饂飩ですねぇー
久しぶりに『田むら』さんにお邪魔しました。変わらず良心的な値段で営業されてました。「肉汁うどん 大盛」をオーダーしましたがオーダーした後で、かき揚げ丼がつくセット「肉汁うどん定食」にすれば良かったと後悔しました。それはさておき、何回か行っていただいていた割には書き込みをしてなかったことに今日気付きました。麺は「ツルツル」「シコシコ」この感想しか思い当たりませんが、まさしくそうなんです。太めでもなく細めでもなくバランスの良いコシと固さ、けっして固いわけでもなく柔らかいわけでもなくツルツルの食感。見事な仕上がりです。ここまで打ち上げるまでのご苦労に感謝して、大盛りでも600円ほどの肉汁うどん、けっして飾らず、美味しくうどんを味わうお店です。汁も「きのこ汁」か「肉汁」かしかないですけど、うどん好きにはオススメしたい店です。
けんちんうどんしょうゆ味、うどんもり、やさいの天ぷらをいただきました。
本日7回目の訪問。日曜日11:05頃入店。本日一番乗り！カウンター席へ着座しようとするとおかみさんはこっちでいいですよ！と､テーブル席の一人占めを促してくれるんです。ナンて寛容な♫ ちとユニークなおかみさん des！今日はチャーハン&餃子を所望。餃子は2度目です。先に餃子用の調味料を配膳してくれます。20分程度で着盆。仙石さんでは全ての定食やご飯物にサラダ､小鉢とお新香が付きます。麺類はまだ未経験なのでいずれは… ね！(--;)相変わらず餃子のビジュはイマイチ。気にする方は中華専門店へどぞ！笑笑普通に餃子です。6個300円にオッケー牧場♫チャーハンはしっとり系で型崩れあり。_(^^;)ゞ具には､チャーシュー､卵､刻みネギ､人参… 薄味です中華風にスープが付いてきました。全部でチャーハン650円で合計950円。コスパは最上級ですね♪小生的には所在地的・雰囲気的に通い易いお店ですご馳走さまでした。
玉村町にある食堂に初来店です。たくさんあるメニューからお目当てのカツ丼を注文しようと思いましたが定食にあったイカフライ定食850円が気になり予定変更で注文です。数分で提供された定食はソースだけではなく大根おろしポン酢も付いていて2種類の味が楽しめナスの味噌汁も美味しく満足ランチですね。
メニューがどれも昭和並に安いです。関西ではあまり無いモツ煮定食を注文。結構お客さん入ってて15分くらい待ちました。サラダ、漬物、小鉢1個に味噌汁とご飯で650円ってご飯半分に減らしてもらいましたけどモツ煮の味が結構しっかりしてるのとご飯が柔らかめなのですぐにご飯無くなりました。近くにあったら結構通いたいです。え？ご飯減らしたから50円引⁉️これが600円とはご馳走様でした。
本日7回目の訪問。日曜日11:05頃入店。本日一番乗り！カウンター席へ着座しようとするとおかみさんはこっちでいいですよ！と､テーブル席の一人占めを促してくれるんです。ナンて寛容な♫ ちとユニークなおかみさん des！今日はチャーハン&餃子を所望。餃子は2度目です。先に餃子用の調味料を配膳してくれます。20分程度で着盆。仙石さんでは全ての定食やご飯物にサラダ､小鉢とお新香が付きます。麺類はまだ未経験なのでいずれは… ね！(--;)相変わらず餃子のビジュはイマイチ。気にする方は中華専門店へどぞ！笑笑普通に餃子です。6個300円にオッケー牧場♫チャーハンはしっとり系で型崩れあり。_(^^;)ゞ具には､チャーシュー､卵､刻みネギ､人参… 薄味です中華風にスープが付いてきました。全部でチャーハン650円で合計950円。コスパは最上級ですね♪小生的には所在地的・雰囲気的に通い易いお店ですご馳走さまでした。
定期訪問でお昼に千石食堂へ行って来ました今回はメニューの中で一番高い、生姜焼き定食830円を注文してみました10分ぐらいで生姜焼き定食の提供です生姜焼きに小鉢3つ、そしてご飯とお味噌汁での提供です豚ロースが6枚、生姜焼きのタレがかかっていて旨そうデザートにオレンジも付いていました小鉢1号はサラダ、2号はほうれん草のお浸しで3号はきのこ等の煮物少々小鉢が3つ付いてくるのは嬉しいですお味噌汁はなめこにワカメのお味噌汁、旨そう～～ですいただきま～～す相変わらず旨いお味噌汁です豚ロース肉に生姜焼きのタレで美味しい～～旬のほうれん草のお浸し、うまうまですエリンギだと思われるキノコと野菜の炒め物、美味しいですキャベツの千切りに生姜焼きのタレ付けて頂きます、旨いですりっぱなおかずになりますサラダも美味しい～デザートのオレンジ、美味しいです旨い味噌汁なのでお味噌汁も完飲ご馳走様でしたブログ記事はコチラ：https://ameblo.jp/sara-arufred/entry-12892916576.html
こっそりマークしていたお店。土曜日の１１時過ぎに訪問しました。後からも続々とお客さんが来ます。おひとり様から家族連れ、年配のご夫婦など客層は幅広いですね。メニューはどれもかなりお安い価格設定。迷いつつも大好きなアレに決めます。・あじフライ定食　650円ひときわ激安感を放つあじフライ定食。これ650円ってマジですか？って感じです。あじフライはサイズは小ぶりでも、身はけっこう厚めで美味しい✨野菜価格高騰の折にサラダに加えて付け合わせまでちゃんとあるところも嬉しいポイントです。ご飯も程良い炊き上がりでいいですね。抜群のコスパだけでなく、味のほうも死角なし。素晴らしいと思います。さらには女将さんの接客もすごく好感触。地元の人たちに愛される食堂ですね。こういうお店が近くにあったら、それだけで幸せな気持ちになれそうです。ごちそうさまでした。また来ます (^_^)/
定期訪問でお昼に千石食堂へ行って来ました今回はメニューの中で一番高い、生姜焼き定食830円を注文してみました10分ぐらいで生姜焼き定食の提供です生姜焼きに小鉢3つ、そしてご飯とお味噌汁での提供です豚ロースが6枚、生姜焼きのタレがかかっていて旨そうデザートにオレンジも付いていました小鉢1号はサラダ、2号はほうれん草のお浸しで3号はきのこ等の煮物少々小鉢が3つ付いてくるのは嬉しいですお味噌汁はなめこにワカメのお味噌汁、旨そう～～ですいただきま～～す相変わらず旨いお味噌汁です豚ロース肉に生姜焼きのタレで美味しい～～旬のほうれん草のお浸し、うまうまですエリンギだと思われるキノコと野菜の炒め物、美味しいですキャベツの千切りに生姜焼きのタレ付けて頂きます、旨いですりっぱなおかずになりますサラダも美味しい～デザートのオレンジ、美味しいです旨い味噌汁なのでお味噌汁も完飲ご馳走様でしたブログ記事はコチラ：https://ameblo.jp/sara-arufred/entry-12892916576.html
本日7回目の訪問。日曜日11:05頃入店。本日一番乗り！カウンター席へ着座しようとするとおかみさんはこっちでいいですよ！と､テーブル席の一人占めを促してくれるんです。ナンて寛容な♫ ちとユニークなおかみさん des！今日はチャーハン&餃子を所望。餃子は2度目です。先に餃子用の調味料を配膳してくれます。20分程度で着盆。仙石さんでは全ての定食やご飯物にサラダ､小鉢とお新香が付きます。麺類はまだ未経験なのでいずれは… ね！(--;)相変わらず餃子のビジュはイマイチ。気にする方は中華専門店へどぞ！笑笑普通に餃子です。6個300円にオッケー牧場♫チャーハンはしっとり系で型崩れあり。_(^^;)ゞ具には､チャーシュー､卵､刻みネギ､人参… 薄味です中華風にスープが付いてきました。全部でチャーハン650円で合計950円。コスパは最上級ですね♪小生的には所在地的・雰囲気的に通い易いお店ですご馳走さまでした。
定期訪問でお昼に千石食堂へ行って来ました今回はメニューの中で一番高い、生姜焼き定食830円を注文してみました10分ぐらいで生姜焼き定食の提供です生姜焼きに小鉢3つ、そしてご飯とお味噌汁での提供です豚ロースが6枚、生姜焼きのタレがかかっていて旨そうデザートにオレンジも付いていました小鉢1号はサラダ、2号はほうれん草のお浸しで3号はきのこ等の煮物少々小鉢が3つ付いてくるのは嬉しいですお味噌汁はなめこにワカメのお味噌汁、旨そう～～ですいただきま～～す相変わらず旨いお味噌汁です豚ロース肉に生姜焼きのタレで美味しい～～旬のほうれん草のお浸し、うまうまですエリンギだと思われるキノコと野菜の炒め物、美味しいですキャベツの千切りに生姜焼きのタレ付けて頂きます、旨いですりっぱなおかずになりますサラダも美味しい～デザートのオレンジ、美味しいです旨い味噌汁なのでお味噌汁も完飲ご馳走様でしたブログ記事はコチラ：https://ameblo.jp/sara-arufred/entry-12892916576.html
住宅街の一角に佇むお店。昔から気にはなっていたが駐車場に1台の空きを見つけ滑り込みます。店内はほぼいっぱい。清潔な店内ではありますが喫煙OK。愛煙家に人気のお店です。◇アジフライ定食　650円初訪問なのでアジフライ定食です(謎煮物の小鉢、サラダ、一味を強めに効かせた漬物にみそ汁。アジフライにパセリにレモンも添えられてこれで650円です。コスパとかお値段以上とかそんなもんではないです。奥さんからありがとうございますと言われ、こちらこそありがとうございました。
本日7回目の訪問。日曜日11:05頃入店。本日一番乗り！カウンター席へ着座しようとするとおかみさんはこっちでいいですよ！と､テーブル席の一人占めを促してくれるんです。ナンて寛容な♫ ちとユニークなおかみさん des！今日はチャーハン&餃子を所望。餃子は2度目です。先に餃子用の調味料を配膳してくれます。20分程度で着盆。仙石さんでは全ての定食やご飯物にサラダ､小鉢とお新香が付きます。麺類はまだ未経験なのでいずれは… ね！(--;)相変わらず餃子のビジュはイマイチ。気にする方は中華専門店へどぞ！笑笑普通に餃子です。6個300円にオッケー牧場♫チャーハンはしっとり系で型崩れあり。_(^^;)ゞ具には､チャーシュー､卵､刻みネギ､人参… 薄味です中華風にスープが付いてきました。全部でチャーハン650円で合計950円。コスパは最上級ですね♪小生的には所在地的・雰囲気的に通い易いお店ですご馳走さまでした。
定期訪問でお昼に千石食堂へ行って来ました今回はメニューの中で一番高い、生姜焼き定食830円を注文してみました10分ぐらいで生姜焼き定食の提供です生姜焼きに小鉢3つ、そしてご飯とお味噌汁での提供です豚ロースが6枚、生姜焼きのタレがかかっていて旨そうデザートにオレンジも付いていました小鉢1号はサラダ、2号はほうれん草のお浸しで3号はきのこ等の煮物少々小鉢が3つ付いてくるのは嬉しいですお味噌汁はなめこにワカメのお味噌汁、旨そう～～ですいただきま～～す相変わらず旨いお味噌汁です豚ロース肉に生姜焼きのタレで美味しい～～旬のほうれん草のお浸し、うまうまですエリンギだと思われるキノコと野菜の炒め物、美味しいですキャベツの千切りに生姜焼きのタレ付けて頂きます、旨いですりっぱなおかずになりますサラダも美味しい～デザートのオレンジ、美味しいです旨い味噌汁なのでお味噌汁も完飲ご馳走様でしたブログ記事はコチラ：https://ameblo.jp/sara-arufred/entry-12892916576.html
本日7回目の訪問。日曜日11:05頃入店。本日一番乗り！カウンター席へ着座しようとするとおかみさんはこっちでいいですよ！と､テーブル席の一人占めを促してくれるんです。ナンて寛容な♫ ちとユニークなおかみさん des！今日はチャーハン&餃子を所望。餃子は2度目です。先に餃子用の調味料を配膳してくれます。20分程度で着盆。仙石さんでは全ての定食やご飯物にサラダ､小鉢とお新香が付きます。麺類はまだ未経験なのでいずれは… ね！(--;)相変わらず餃子のビジュはイマイチ。気にする方は中華専門店へどぞ！笑笑普通に餃子です。6個300円にオッケー牧場♫チャーハンはしっとり系で型崩れあり。_(^^;)ゞ具には､チャーシュー､卵､刻みネギ､人参… 薄味です中華風にスープが付いてきました。全部でチャーハン650円で合計950円。コスパは最上級ですね♪小生的には所在地的・雰囲気的に通い易いお店ですご馳走さまでした。
本日7回目の訪問。日曜日11:05頃入店。本日一番乗り！カウンター席へ着座しようとするとおかみさんはこっちでいいですよ！と､テーブル席の一人占めを促してくれるんです。ナンて寛容な♫ ちとユニークなおかみさん des！今日はチャーハン&餃子を所望。餃子は2度目です。先に餃子用の調味料を配膳してくれます。20分程度で着盆。仙石さんでは全ての定食やご飯物にサラダ､小鉢とお新香が付きます。麺類はまだ未経験なのでいずれは… ね！(--;)相変わらず餃子のビジュはイマイチ。気にする方は中華専門店へどぞ！笑笑普通に餃子です。6個300円にオッケー牧場♫チャーハンはしっとり系で型崩れあり。_(^^;)ゞ具には､チャーシュー､卵､刻みネギ､人参… 薄味です中華風にスープが付いてきました。全部でチャーハン650円で合計950円。コスパは最上級ですね♪小生的には所在地的・雰囲気的に通い易いお店ですご馳走さまでした。
本日7回目の訪問。日曜日11:05頃入店。本日一番乗り！カウンター席へ着座しようとするとおかみさんはこっちでいいですよ！と､テーブル席の一人占めを促してくれるんです。ナンて寛容な♫ ちとユニークなおかみさん des！今日はチャーハン&餃子を所望。餃子は2度目です。先に餃子用の調味料を配膳してくれます。20分程度で着盆。仙石さんでは全ての定食やご飯物にサラダ､小鉢とお新香が付きます。麺類はまだ未経験なのでいずれは… ね！(--;)相変わらず餃子のビジュはイマイチ。気にする方は中華専門店へどぞ！笑笑普通に餃子です。6個300円にオッケー牧場♫チャーハンはしっとり系で型崩れあり。_(^^;)ゞ具には､チャーシュー､卵､刻みネギ､人参… 薄味です中華風にスープが付いてきました。全部でチャーハン650円で合計950円。コスパは最上級ですね♪小生的には所在地的・雰囲気的に通い易いお店ですご馳走さまでした。
定期訪問でお昼に千石食堂へ行って来ました今回はメニューの中で一番高い、生姜焼き定食830円を注文してみました10分ぐらいで生姜焼き定食の提供です生姜焼きに小鉢3つ、そしてご飯とお味噌汁での提供です豚ロースが6枚、生姜焼きのタレがかかっていて旨そうデザートにオレンジも付いていました小鉢1号はサラダ、2号はほうれん草のお浸しで3号はきのこ等の煮物少々小鉢が3つ付いてくるのは嬉しいですお味噌汁はなめこにワカメのお味噌汁、旨そう～～ですいただきま～～す相変わらず旨いお味噌汁です豚ロース肉に生姜焼きのタレで美味しい～～旬のほうれん草のお浸し、うまうまですエリンギだと思われるキノコと野菜の炒め物、美味しいですキャベツの千切りに生姜焼きのタレ付けて頂きます、旨いですりっぱなおかずになりますサラダも美味しい～デザートのオレンジ、美味しいです旨い味噌汁なのでお味噌汁も完飲ご馳走様でしたブログ記事はコチラ：https://ameblo.jp/sara-arufred/entry-12892916576.html
金曜日の昼時11時20分に単身伺いました。店先に駐車スペースがありますが、ラインが引いてないのでそれなりに停めて、ちょうど店先を掃き掃除していたお母さんにこれでいいか確認します。６台は停められそうです。店内はカウンター２席にテーブル席が３つ、小上がりの板の間にもテーブル席が３つあります。先客２・後客３です。注文は「レバニラ定食 (700円・税込)」です。15分で料理が提供されます。定食にはごはん・お味噌汁の他にサラダ・小鉢 (カボチャの煮付)・漬物 (キムチ) が付いています。レバニラはニラ・もやし・人参など野菜がたっぷりで、味は濃すぎず野菜とレバーの旨味重視の味付けです。ごはんはやや大きめのお茶碗に十分な量盛られていました。接客のお母さんがとっても優しく安心できる雰囲気のお店でした。美味しいレバニラを頂きました。ご馳走様でした。
定期訪問でお昼に千石食堂へ行って来ました今回はメニューの中で一番高い、生姜焼き定食830円を注文してみました10分ぐらいで生姜焼き定食の提供です生姜焼きに小鉢3つ、そしてご飯とお味噌汁での提供です豚ロースが6枚、生姜焼きのタレがかかっていて旨そうデザートにオレンジも付いていました小鉢1号はサラダ、2号はほうれん草のお浸しで3号はきのこ等の煮物少々小鉢が3つ付いてくるのは嬉しいですお味噌汁はなめこにワカメのお味噌汁、旨そう～～ですいただきま～～す相変わらず旨いお味噌汁です豚ロース肉に生姜焼きのタレで美味しい～～旬のほうれん草のお浸し、うまうまですエリンギだと思われるキノコと野菜の炒め物、美味しいですキャベツの千切りに生姜焼きのタレ付けて頂きます、旨いですりっぱなおかずになりますサラダも美味しい～デザートのオレンジ、美味しいです旨い味噌汁なのでお味噌汁も完飲ご馳走様でしたブログ記事はコチラ：https://ameblo.jp/sara-arufred/entry-12892916576.html
定期訪問でお昼に千石食堂へ行って来ました今回はメニューの中で一番高い、生姜焼き定食830円を注文してみました10分ぐらいで生姜焼き定食の提供です生姜焼きに小鉢3つ、そしてご飯とお味噌汁での提供です豚ロースが6枚、生姜焼きのタレがかかっていて旨そうデザートにオレンジも付いていました小鉢1号はサラダ、2号はほうれん草のお浸しで3号はきのこ等の煮物少々小鉢が3つ付いてくるのは嬉しいですお味噌汁はなめこにワカメのお味噌汁、旨そう～～ですいただきま～～す相変わらず旨いお味噌汁です豚ロース肉に生姜焼きのタレで美味しい～～旬のほうれん草のお浸し、うまうまですエリンギだと思われるキノコと野菜の炒め物、美味しいですキャベツの千切りに生姜焼きのタレ付けて頂きます、旨いですりっぱなおかずになりますサラダも美味しい～デザートのオレンジ、美味しいです旨い味噌汁なのでお味噌汁も完飲ご馳走様でしたブログ記事はコチラ：https://ameblo.jp/sara-arufred/entry-12892916576.html
定期訪問でお昼に千石食堂へ行って来ました今回はメニューの中で一番高い、生姜焼き定食830円を注文してみました10分ぐらいで生姜焼き定食の提供です生姜焼きに小鉢3つ、そしてご飯とお味噌汁での提供です豚ロースが6枚、生姜焼きのタレがかかっていて旨そうデザートにオレンジも付いていました小鉢1号はサラダ、2号はほうれん草のお浸しで3号はきのこ等の煮物少々小鉢が3つ付いてくるのは嬉しいですお味噌汁はなめこにワカメのお味噌汁、旨そう～～ですいただきま～～す相変わらず旨いお味噌汁です豚ロース肉に生姜焼きのタレで美味しい～～旬のほうれん草のお浸し、うまうまですエリンギだと思われるキノコと野菜の炒め物、美味しいですキャベツの千切りに生姜焼きのタレ付けて頂きます、旨いですりっぱなおかずになりますサラダも美味しい～デザートのオレンジ、美味しいです旨い味噌汁なのでお味噌汁も完飲ご馳走様でしたブログ記事はコチラ：https://ameblo.jp/sara-arufred/entry-12892916576.html
こだわりを感じる上品な生ロールケーキ車に乗っていてふと目がついた生ロールケーキの文字その中でもこだわりの強さを感じたみよし乃の生ロールケーキ！純度100%の生クリームはとても品があり、甘すぎず、やさしい胃がもたれるとは無縁の生クリームそして、なんといっても生地がとっても美味しい！たまごの風味、しっとりさ食べた余韻はあるけど、なんてやさしいロールケーキだろうと思う味わいと食感ですまた群馬に来たら立ち寄りたいと思います。
○気に入った点・生ロールケーキがとっても美味しい〇追加情報・切れ端は開店時にはありません○駐車場有○ルール特になし群馬にある洋菓子屋さん。玉村八幡宮近くに立地している。店内ではケーキなどの洋菓子の他、ひと際目を引くのが生ロールケーキの文字。そう、ここの名物はロールケーキなのだ。今回はこちらを購入した。〇生ロールケーキ1本（1590円）冷蔵庫までには30分以内に入れる必要がある要冷蔵品。すでに6分割されている。生地がしっとりふわふわ。卵の香りが広がり程よい甘さ。口溶けが良く、気づいたら消えている。生クリームはねっとり上品な甘さがありながらすっと消える。とても口触りの良いロールケーキ。〇切れ端（300円）ロールケーキの切れ端。その日のロールケーキを作り終えたあとに切れ端を集めてパックに入れて販売するもの。味は同じだが安いのでとってもお得。売っていたら必ず購入したい。菓子は水、菓子は風。そんなモットーを大事にしつつ誠実にお菓子作りをしている老舗。近くに行ったら是非購入したい一品だ。
群馬県玉村町にある昭和29年創業の老舗和洋菓子店みよし乃製菓舗で「生ロールケーキ」を購入しました【生ロールケーキ】フワッとした柔らかな生地に濃厚でコクのある生クリーム甘さは控えめで優しい風味が広がる美味しさですごちそうさまでした。
洋のロールケーキと和のロールケーキが至近距離でしのぎを削る玉村町こちらは洋ですいつもはプレーンなのですが、苺があったので購入安定の美味しさですこの街道の洋菓子屋さんと和菓子屋さんロールケーキの好みも分かれるとこですが、あたしはこちら派です駐車場も停めやすいしね.
今回は知り合いと玉村付近に来ていたら、みよしのロールケーキが旨いとの事なので来てみました、みよし乃製菓舗です。店前は通った事はありましたが、買おうとは思いませんでした、どうやら有名店のようです。知り合い曰く、いつも売り切れる事が多く、今日は残っている方みたいですね。知り合いはプレーンのカット済みのロールケーキ２本を買い、自分は初見なので、・生ロールケーキ　　ハーフ　　　　８２０円・ショコラ生ロール　ハーフ　　　　８４５円を購入です。家で食べると、まずカットが面倒ですね、カット済を買った方がいいかな。食べると生地・クリームとバランスと味がいいですね。(^_^)人気の店だと納得の美味しさです。ご馳走様でした。
天気ングスコア７９％のみ〜よ〜し〜この夜日和。間も無く次第にコチラのロルケが食べたくなりました。うん、食べた事ないから思ってみました。思った翌日が吉日。【購入】⬇︎⬇︎⬇︎⚫️生ロールケーキ1490円（税込）ロールケーキとしては…僕の今までの経験からして少し高めです。たいがい1200円ぐらいかな。自宅で少し厚めに切りました。食べてみるとスポンジ濃っ！クリーム…濃っ！玉子感やミルク感が濃いですねぇ。だから高いのかな？ですが比較的重めに感じます。また、どことなく『和』を感じます。ロールケーキは軽めがいいなぁ♬残りは薄く切って食べてみますw御馳走様で御座いました♬345
ロールケーキ
ロールケーキ
相変わらず美味しいですね。ロールケーキ。ズッシリしたスポンジに手抜きのないクリーム。文句なしに堂島ロール超えです。近隣の類似店の狡猾さがわかります。いつまでも続いてほしいお店です。
生ロールのハーフが嬉しい。値段も安めで嬉しい。
この日ロールケーキがノーマルとマンゴーがありすごく迷いましたが、前の人でちょうどマンゴーがなくなったのでノーマルに！笑ハーフサイズもあるので1人の時でも気持ちよく食べれます。⚫︎生ロールケーキ　ハーフ⚫︎リアン（チーズスフレ）⚫︎玉村っ子（スイートポテト）ロールケーキの生クリームは甘さ控えめで、生地に少し甘味がありとてもバランスが良くとても美味しい！チーズスフレはとても濃厚でチーズの旨味もあり美味！スイートポテトもサイズがチーズスフレと同じくらいなので重くなくいい感じに食べ終わりました。全部サイズがちょうど良くクドくないので、気持ちよく完食できました。美味しかったです。ごちそうさまでした！
2020年7月5日（日）訪問ブログでも記事にしています ↓https://annbread.com/miyoshino-tamamura群馬県玉村町の和洋菓子の名店、みよし乃製菓舗さんへお出掛けだ٩( ‘ω’ )و約半世紀に渡り和洋菓子をはじめ様々なお菓子の製造・販売を手掛けるお店で、数あるラインナップの中でも特に有名なのが＂生ロールケーキ＂♡地元のお客様の口コミから広がり、ラジオや新聞、雑誌など数々のメディアで紹介されています。モットーの＂菓子は水、菓子は風＂の通り、風のように口の中で風味が広がり水のように口の中でとろける美味しさは、まさにロールケーキを呈した言葉･･･だと勝手に思っています(｡･Д･)ゞｱｲｯみよし乃製菓舗さんの場所は群馬県佐波郡玉村町の下新田。国道354号線のひとつ南側を走る日光例幣使街道沿いに位置します。パワースポットとしても名を馳せる＂玉村八幡宮＂からもとても近く。県道142号線沿いに建つ赤い鳥居（一の鳥居）から約50ｍです。鳥居の斜向かいにあるのわかるかな？お車でお出掛けの場合は関越道 高崎玉村スマートI.Cより約5分。電車の場合はJR高崎線 新町駅が最寄り。駅から5キロ、徒歩で約60分です。駐車場はお店の西側に専用有り。8台分のスペースがございますよ。ちなみにお店の前には駐輪場も。創業は昭和29年と時を重ね外観からは老舗の貫禄が漂います。店内に入ると左右にドンッと保冷ショーケースが鎮座。中には和洋 生菓子が並び上には焼き菓子が置かれます。和洋菓子のお店ではありますがどちらかと言えば和菓子屋さんのそれ。落ち着きのある洗練された空間です。お菓子のランナップは紳士淑女に好まれる定番の和菓子から、＂玉村っ子＂や＂リアン＂などみよし乃さんオリジナル商品。洋菓子は焼き菓子があれば、お店の顔の生ロールケーキにプリガトーの販売もありました(๑´ڡ`๑)気になるお菓子が多々あるも、やはり今回は看板商品の＂生ロールケーキ＂をセレクト。手さげ袋から品物を取り出すと涼しげな包装紙で包まれます。生菓子のため要冷蔵。常温でのお持ち歩きの場合は30分以内で（お早めに）冷蔵庫へ。遠方の方は保冷ボックスなど持参してのお出掛けが◎ですよ。包みを開けてご対面。生ロールケーキのどこか懐かしいフォントに釘付けになります。1本1,340円（税込み）。ハーフサイズは695円（税込み）。（2020年7月現在）無論、大きい方を選んだ方が幸せになれること間違えなしだ。素材・製法・鮮度にこだわりぬいた元祖＂生ロールケーキ＂。純度100％の本物の生クリームを使用。クリーミーな舌触りとコク、すっきりとした後味がたまらない。＂菓子は水、菓子は風＂の通り、さらっとコクが広がりするっと溶けていってしまうので、丸々一本食べれちゃうかも( ･ㅂ･)و笑むしろ丸々一本、独り占めが夢だったりするんだな。なお、今回はプレーンの生ロールケーキをご紹介しましたが、夏季は＂マンゴー生ロール＂冬季には＂苺生ロール＂など、季節限定のロールケーキのご用意も♪また＂自家製プリン生ロール＂･･･ってのあるみたいですよ。見つけたら併せてお持ち帰りだ(‘Д’)ｸﾜｯ玉村銘菓・元祖＂生ロールケーキ＂お土産に、はたまた自分用に。玉村へお出掛けの際は是非(･∀･)/ブログではもう少し詳しく書いています。下記URLからお立ち寄り下さい ↓https://annbread.com/miyoshino-tamamura
群馬県玉村町にある銘菓【みよし乃製菓舗】さんの生ロールケーキ（できればイチゴ）をお願いされ、お伺いしました。時間は14時20分ごろ。店内のガラスケースには、イチゴどころか生ロールケーキ系は一本も無く…目視で探していると店員さんより『リアン』の試食を勧められました。手のひらサイズのフルンフルン♪甘さ控えめで爽やかなチーズケーキ。安定の美味しさ！(●'v`艸)●リアン @140円消費期限 翌日家族分を購入し、はてさて…目的はどうしましょうか…店員さんによると、「14時30分からのノーマル生ロールケーキは予約を賜れます」とのこと…（いちごは予約で既に完売）σ(^_^;)んん…14時30分って、わりと直ぐですよね？！少し時間を潰して再びお邪魔する約束をしました♪♪●苺生ロールケーキ ハーフ 970円賞費期限 当日「イチゴも出来上がってきましたので…」と店員さん。先程の会話を覚えていてくださり、機転を利かせてイチゴの方もお取り置きくださいました。なんて神対応❤️ありがとうございますo(>◡<)o依頼された分と、当然、我が家分♡♡♡この贅沢カステラ✨の しっとりしたケーキが、一度食べたら忘れられないんですよね…期間限定のいちごロールケーキは、いちごのフレッシュさも加わり至福のひととき…ちゃんと甘い いちごを使っておられます(▰˘◡˘▰)愛娘は、一生涯分の生クリームを食べ過ぎて現在は生クリームが苦手星人に変貌を遂げましたが、このイチゴと絶妙なクリームの量なら美味しくいただけるようです。ごちそうさまでした。生ロールケーキは予約必須ですね！生ロールケーキは『特製プリン』もあります♪♪
少し前に福島屋さんの生ロールケーキを買いに行き、此方の お店も気になっていたので伺ってみました。生ロールケーキを1本、リアン3個、お雛様に桜餅を購入。生ロールケーキ→黄色のスポンジは、口どけ良く濃厚な味わい。生クリームが、均等に入っていないのが少し残念ですが、美味しい生地です。リアン→二口程で食べれるサイズ。濃厚ですが、スポンジとチーズ生地の違和感を少し感じました。桜餅→白い方は、餡も白餡で母に。ピンクの方は、こし餡。桜の葉の良い香り\(//∇//)\  少し甘目の餡でしたが、桜の葉の塩漬けのお陰で 爽やかなお味でした。生ロールケーキの お味では、福島屋さんの方が好みでしたが…店員さんの接客では、此方のお店の方が良く感じました。その日の混み具合もあるのでしょうがね…
家に帰る途中、せっかくこっち方面に来たから、行ってみる？( ´艸｀)久々の訪問です♪こちらの店員さんは、いつでも優しい接客でとても好感が持てます購入したもの (税込)【リアン】140円【生ロールケーキ(プリン) ハーフ】850円✧ リアン大きな口なら 一口サイズのチーズスフレ♪クリームみたいに とてもしっとり(∩˘ω˘∩ )口に入れると不思議！溶けて無くなるぅ～(♡ >ω< ♡)濃厚な味だけど軽いので、何個でも食べられちゃう美味しさです(*´艸`*)♡✧ 生ロールケーキ(プリン)プリンは初めて見たので購入してみました♪ロールケーキをカットしてみると、生クリームの真ん中にプリンが！( ´艸｀)相変わらず生地がふわふわ♪卵とはちみつの風味の濃い生地です生クリームもさっぱりめで軽い♪そしてプリンが美味い！材料にブランデーが入ってました♪卵の味が濃いプリンだけど、くどくなくペロッと食べてしまいました(*^^*)ごちそうさまでした(*ˊᵕˋ*)
若かりし頃、頂いた生ロールケーキが懐かしく、来店しました。スポンジにはハチミツと和三盆使われた和菓子屋さんの素朴な味です。ズッシリとしたスポンジと生クリームは食べごたえがあります♪甘さ控え目…ショコラもご賞味くださいませ(^_-)☆
2018年３～５月に伺いました。群馬でロールケーキと言えば…間違いなく玉村町の２軒のお店の名前が浮かぶことでしょう。私たちはまだ訪問したことがありませんでしたので、食べ比べてみたいと思いました。何故食べ比べるかと言えば…、同じ町ならまだしも同じ通り沿いの近くのお店同士であることを知ったからです。購入したもの■ロールケーキハーフ（プレーン）①購入したもの■ロールケーキハーフ（プレーン）①食べてみてスポンジ生地：黄色っぽい生地でキメは粗めで厚め。しかしふんわりしっとり、口溶けも良い。卵感があり、カステラのような雰囲気がある生地。生クリーム：乳脂肪分多めの生クリームはもったりしています。どことなくバタークリームに近い雰囲気。こちらのお店の方が甘さは控えめ。生クリームの量は少ないです。全体：どっしりした重さは生クリームと言うよりはカステラに近いスポンジ感があります。食べる人の好みにもよるけれど、濃厚でコクと優しい甘さのロールケーキは秋～冬向きのスイーツという印象です。サービス：保冷剤はつけていただけないのかも。30分以内にお願いしますねと優しいお声をかけてくださいます。各自保冷バックと保冷剤を持参した方が良いです。比べるとロールケーキハーフの価格は100円くらい高いです。でもみよし乃製菓舗さんの生クリームは乳脂肪分高めだったり、スポンジ生地の卵感等を考えると妥当な気がします。カステラっぽい生地と生クリームのバタークリーム感の和風なロールケーキはほっこりします。同じ町の同じ通り沿いにあるロールケーキが有名なお店。食べ比べてみるとかなり異なる味わいがありました。どちらも魅力があり、好みや季節感だったりその時の体調で選んでみても面白いかもです。私たちは好みとしてはどちらということはありません。これから暑くなる季節はさっぱり食べやすいもの。秋～冬にかけては乳脂肪分高めでコクのある「みよし乃製菓舗」さんのロールケーキを欲するような気がします。コーヒー味のクッキーは賞味期限が比較的長めです。素朴な味わいで、バター感は控えめのほどよい硬さ。コーヒーの風味がアクセントとなり、個人的には好きなタイプのクッキーでした。美味しかったです。ご馳走様でした。
2025年1月25日（土）10:50に上司と2人で訪問テレビでも取り上げられることの多いわらび餅の有名店駐車場は店舗前に2台くらい近くにある玉村八幡宮の第二駐車場を利用し徒歩で伺いました1/25（土）販売分の予約開始をインスタのストーリーで見つけ即4個予約ゲリラ的に予約受付をやることがあるようです当日11:30〜12:00までに受け取れる方限定でしたがオープン前に到着してしまいとりあえず行列に並びました11:15には順番が来て列の先頭に予約したことを伝え無事に買うことが出来ました◆八幡わらび　888円×4お釣りが大変そうな価格設定なので出来る限り端数も出したらとても感謝されましたとても愛想の良いご姉妹で営業ここまで気持ちの良い接客はなかなかないと思えるくらい素晴らしかったです八幡わらびには黒蜜が付いてきますが何も付けずに食べても甘みがありとても美味しかったですさーて残った大量のきな粉を何に使おうかごちそうさまでした。
11:00開店で10:00頃から行列が出来ると口コミにあったので 10:00着 並んでいる人が居なかったので 八幡様にお参りして 10:10頃から並ぶ 10:30に開店 購入制限はないとの事です その時点であと客無し 平日は朝一並ばなくても大丈夫なようです 駐車場はお店の2.3軒先に八幡宮の第二駐車場があります
味　2.2点　　値段　0.5点　　雰囲気　0.6点以前に2回訪問して常に　売り切れ閉店　になっていましたが・・開店10分前に到着　待ちは1組み　店前に車も止められました。まさかの展開に色々と考えちゃいました・・休みかぁ？　予約販売だけかぁ？開店しました！　並びは4組みだけでした！初ゲットです！！自宅で頂きましたフタを開けると綺麗にビッシリときな粉が敷き詰められています！ナイフで切ろうとしましたが・・あぁ〜　わらび餅は敷き詰められてる訳では無いんですね〜2cm角位で14個入ってました！もーちょいトロトロを予想していましたが　少し硬めの餅でした。きな粉の量が半端無いくて勿体無いので　牛乳に入れて飲みました！
今や各テレビ局で取り上げられ、ワイドショーやバラエティー番組で紹介された、他のわらび餅と比べて手に入りにくいわらび餅です。というのも、姉妹お二人で全てを手作りで作られていること。元々営業日が水、木、金曜日で土曜日は祭事など特別な日となっており、通常営業では週3日間、しかも営業日は結構な行列となっており、開店時間と同時に残り少なくなり、運が悪いと買えないことがあるといいます。お団子の類いは、現在製造を取り止めております。わらび餅の製造工程をご理解されていればわかりますが、製造作業の際、連日の暑さにも関わらす、その気温よりも暑い作業場で作業をされています。そして大変な手間と温度管理に注意が必要な製造方法のため、急激に来客数が増えてしまうと、他まで手が回らないそうです。何度もインスタで、「ごめんなさい、しばらく製造はおやすみします」とトップで固定されているのにもかかわらず、電話での問い合わせや店頭での問い合わせが増えていてご当人達は「本当に心苦しいのですが…」と謝られておりました。＜作れない状況を作り出しているのは私たち消費者です。にもかかわらず、問い合わせに手を止めてお断りしなくてはならない事を理解してあげて下さい＞これ以上無理をされて体を壊されたら、団子どころかわらび餅さえ食べられなくなるようになってしまうかもしれません。今回土曜日の販売は、年間数日だけ昔からの固定客や大変なファンの方々のために、わざわざ儲けていただき販売されたものです。●八幡わらび       888円 ✕ 3八幡わらび►ご存知本わらび粉から作られたものです。八幡茶屋のわらび餅は、一口サイズの透明なわらび餅を箱にきれいに並べ、その上からきな粉をふんだんにかけているのが特徴。そのため、箱を開けた瞬間、「あれ？何も入っていない？」と驚く人が続出。でも、よく見ると…きな粉の下にひっそりと、まるで宝石のようなわらび餅が隠れているのです。この意外性と美しさのギャップが、SNS映え・話題性の両面で大ヒットの要因となっています。→ 教訓：中身のクオリティだけでなく、「驚き」や「体験」を設計することで、記憶に残る商品になります。見た目のインパクトや“仕掛け”は、現代のマーケティングで極めて重要です。店主は、地元・玉村町で生まれ育った主婦(姉妹)。家族や地域に支えられてきた感謝の気持ちを込めて、このわらび餅をつくり始めました。素材選びから製法まで徹底してこだわり、無添加・手作りで毎朝少量ずつ製造。そのため、生産数は限られており、“買えるのはラッキー”という希少性も話題になっています。バズった理由はここにあります。。。(https://freelance-v.net/?p=1921より引用一部加筆)勿論このきな粉はバズることだけを目的としてはいません。わらび餅の大変デリケートな性質からきな粉で覆うことで乾燥を防ぎ、酸化を遅くするためのものです。箱を開けた時から乾燥が始まり、空気に降れ酸化が始まります。そうなると食感の変化、味の劣化が始まってしまいます。なのでここまでの手法でなくても、世のだいたいのわらび餅屋さんのわらび餅はきな粉をまとい、費者が口にするその時まで、じっと巣籠もりしていてフレッシュさを保っているのです。●別売黒蜜       88円 ✕ 3門前わらびには黒蜜が1つ付いておりますが、足りない人のために別売もされています。先ずはきな粉の中から生まれたてのそのままの味をたのしみました。ぷるぷるで溶けるような感触…そしてほのかな甘みが感じられます。黒蜜をかけると、黒糖のもつ風味が加わり更に味変され極上の和菓子となります。黒糖は少し糖の風味が強く少し感触が水気を得ます。お好みでかけてもかけなくても美味しく頂けます。個人的なお願いになりますが、お買い上げの時はお釣銭のないように予め代金分の金額をご用意してあげて下さい。私が訪れた日も売店の窓口の気温は35℃を上回ってました。お店の方々は強く冷房もかけられない部屋で外気温と接して販売されています。お互いに暑いところでのやり取りは辛いですよね。少しでも接客が早く進めば、待っている方も時間短縮になります。そして窓口での問い合わせもわらび餅のことだけにしましょう。お団子が製造中止になっているのは周知の事実です。「いつからですか？」「まだですか？」「予約販売しないのですか？」私が待っている間だけでも何人か問い合わせていました。そしてネット社会全般に言えますが、ネットで知り得る情報は新旧グチャグチャに混ざっています。書き込んだその時は新しくても、正しくても、時間が経てば古いもので、時には変更されていることもあります。必ず店主さんの発信した最新SNSを参考にしてください。SNSにはDM機能が付いていますからお問い合わせもそちらで行っていただくことが懸命だと思います。この時も「Googleで検索したらこうなっていた」と店主さんに店頭で問い合わせていました。ネットの情報は店主様の最新のSNSが1番正しいはずです。『自分本意な行動は控え売る人待つ人のために手早く済ませませんか』殺人級の暑さは人だけでなく商品もイタメテしまいます。売り場に売り手がいれば聞きたくなるのは当たり前かもしれません。しかしその当たり前、後ろの人には迷惑になっているかもしれません。運営の担当の方々、この最後の問い合わせはお店でも買い物客も本当に困っています。店主さんもSNSのトップで『お釣銭のないようにお願いします』としています。周知して欲しいマナーでありモラルです。どうか削除対称とされないようにお願いします。ごちそうさまでした値段は税込
なんだか買えた✨偶然に買えた多くのメディアにも紹介されて、いつも大行列の「八幡わらび」を入手‼️うんまい‼️しかも当日中に召し上がってくださいだから、速攻完食11時開店に並んでも完売することもあるらしい。この日は、なんだか買えた#八幡茶屋#八幡わらび#玉村グルメ#玉村町歴史スポットスタンプラリー
平日の11時20分で完売寸前！明るい店主さんがさっきまで行列でとても良い時間に来られましたよ♪と声をかけてくれましたやっと買えたので嬉しいですとてもわらび餅はプルンプルンできな粉も美味しい〜！また来まーす！
TVなどでチェックしていたお店に初訪問当日は雨でオープン10分前ぐらいに到着。数人すでに並んでいらっしゃいました。雨だったので少なかったかも。1つGET。（当日中にお召し上がり下さいとの案内有り）数は12個できな粉多め。味はわらび餅の食感のプニプニ感・舌触りも良かったです。きな粉の量は少なくても良いかと。（黒蜜一つなら）きな粉量を減らしてリーズナブルになると嬉しいです。余ったきな粉はヨーグルトに入れて食べました。
わらび餅888円前からテレビなどで観ていて気になっていたのですがお土産で頂き食べることができました。味の方は甘さ控えめですが美味しかったです。結構並ぶみたいですがその価値はある気がします。あと結構きな粉が余ります（笑）
群馬県佐波郡にある「八幡茶屋」は、地元でも評判の人気店。特にわらび餅は名物で、休日には行列ができるほどの人気ぶり。名物のわらび餅容器いっぱいにたっぷりと振りかけられたきな粉が印象的。さらっとした口当たりでありながら、しっかりとした弾力も感じられる。甘さは控えめで、素材の上品な風味が余韻として残る。きな粉の香ばしさとわらび餅のとろけるような食感のバランスが絶妙。店の佇まいも趣があり、和の風情を楽しめる雰囲気。青梅観光の合間に立ち寄るのにちょうど良い。わらび餅好きなら、一度は試してみる価値がある一品だった。
○気に入った点・きなこが美味しい〇追加情報・すぐ売り切れます○駐車場有○ルール特になし群馬にある和菓子のお店。玉村八幡宮の横に立地している。姉妹で作るわらび餅が有名。休みの日など1時間前から行列ができ、開店後1時間もすれば売り切れるような人気店だ。この日は運良く行列も無く、残り少ないわらび餅を購入できた。〇わらび餅（888円）まず驚くのがきな粉の量。容器にぎっしりたっぷりかけられている。このきな粉がしっかり大豆の味。わらび餅はぷるぷるしているが程よい弾力がある。そのままでも程よい甘さがある。甘さが足りない人は黒蜜をつけてもよい。個人的にはきなこはとても美味しく感じた。ただわらび餅は少し固めかな？ちょっとぱさっとした感触が強くなるので、うまく調整して食べるのが良いだろう。ごちそうさまでした。
玉村遠征で〜す♪♪♪超絶美味しいランチの後は…玉村八幡宮に御朱印をいただきに参拝です✨何やら法被を来た町の人が交通整理してます…尋ねると…この日は八幡宮の春祭りとの事で…境内にはキッチンカーやテントを張ったお店が出て賑やかでした(*ﾟ▽ﾟ*)八幡宮の駐車場に向かう時…1軒の何気ない家を見た瞬間…私のうまいものハンターの感がビビっと働き…あ！！！これTVでやってた大人気のわらび餅屋さんだ！！！買うしか無いでしょ（＾Ｏ＾☆♪TVで見た時はすごい行列でしたが…この日はすぐ買えました❣️ラッキー❣️★わらび餅¥888✨開けると✨ぎっしり敷き詰められたきなこ(ﾟoﾟ;;お皿にあけて黒蜜かけていただきました✨これ！きなこをたくさん食べようと欲張ってスプーンで食べると危険です(^◇^;)きなこが口の水分全部奪ってヤバいです(O_O)ﾝｶﾞﾝﾝ…サザエさん… wwwやっぱり楊枝で刺して食べるのが正解でした（＾Ｏ＾）わらび餅は普通〜に美味しかったです✨1包にわらび餅12個入りですね✨ごちそうさまでした。
毎日行列で午前中には売り切れてしまう八幡茶屋で人気のわらび餅を買うことができましたわらび餅の箱はこんなピンクの可愛い包装で包まれていました春らしく桜の図柄で季節感あっていいです箱いっぱいにきな粉で覆われています滅茶苦茶柔らかなわらび餅黒糖の味がする付けだれ甘さ控えめの付けだれで美味しかった～ですブログ記事はコチラ：https://ameblo.jp/sara-arufred/entry-12848696485.html
高崎玉村にあるこちらのお店は、最近テレビ等でも頻繁に取り上げられていて、開店前から大行列です並んで待っていても買えない場合もあるらしく、突然お休みになる事があったり、なかなか購入する事が難しい様ですたっぷりのきな粉がかかっていて、噂に違わず大変美味しかったです
最近TV等で紹介されたので、行列が出来る店として有名になってきた。今回嫁に頼まれて1時間前に訪問したが、既に30人位並んでいた。オープン時には100人前後の行列になっていたが、１人3個限定なので皆さん夫婦連れやグループで来ていた。
かみさんが知ってて一度来たいと言っていた八幡茶屋さん！たまたま通りかかったら駐車場も空いていて、行列もなし！速攻寄りました！このわらび餅はなんとも珍しい？家に帰ってあげてみていただきました！こりゃとまらないかもしれません！今度はお団子食べてみたいですね
八幡茶屋わらび餅とだんごのお店いつでも行列か、売り切れになっていたお店です今回近くを通ったらまだ売ってたので購入土曜11時半でラス2程度でした・だんご(みたらしとあん)・わらびもち何となく予想してたけど見た目最高ですね！味は、何というか自分の中の閾値は越えませんでしたね(控え目表現)だんごは平均的な出来栄えコンビニより美味しいかも？位だんご本体のクオリティがそこまでないかとみたらしも甘めであんこも甘めなので甘党さんには良いかもわらび餅はこの値段で出すならもう少し素材のランクを上げて欲しいかなー的なわらび粉自体の味も安めな感じだけどきな粉が本当に美味しくないですね(直球)風味がヨワヨワで味が…残ったきな粉をハーゲンダッツ(バニラ)に付けて食べたけど、やはりクオリティが気になりましたアイスのバニラ風味にきな粉が負けてましたどんだけ風味弱いの…？きな粉は大量に使うから経費削減してるのかなって思っちゃいましたプレミアムわらび餅とか作って品質が良いきな粉を使った商品があれば良いなと思いました包みが信玄餅みたいになってて開封した時に飛び散らないのが良いと思いました！御馳走さまでした
おだんごの方を目当てでした。おだんごはオープンと同時くらいにほぼ毎回売り切れてしまうらしいです。作れる数も少ないらしくて日によって作れる数も違うみたい。すっごいレアなおだんごなのね♡せっかく来たのでわらび餅を。ねっとり柔らかーい。わらび餅ってこんなに柔らかいのね。びっしりときな粉。こんなに綺麗にきな粉入ってるのに崩すのもったいなかったです。笑わらび餅は12個入ってました。黒蜜をかけておやつに頂きました。次はおだんごの方を食べたいです(*´∀人)
知人のインスタで知ったお店。以前に訪れた時は既に完売リベンジで早めに到着も、既に並んでいる方が…何をどう頼んだらいいか、わからなかったので、とりあえずお団子とわらび餅を一個ずつ購入。家に帰り、早速実食。わらび餅は、美味しかったのですが、追い黒蜜を購入した方がよかった。商品に入っているのに、別売りされている理由がこの時わかった。次回は、絶対追い黒蜜を。
超入手困難店の八幡わらびと宮だんごと言われていますが、平日に行ったら普通に買えました。宮だんご 888円八幡わらび 888円八幡わらび一面にきな粉がびっしり。ヒビがひとつもなく美しい。きな粉自体は甘くないので、わらび餅だけの甘味を楽しめるのも良い宮だんご左みたらし右あんことってもやわらかく、みたらしは甘すぎず優しいトロみで、パクパク食べてしまう美味しさ。あんこの方は普通でした。
【評価】⭐️5.0・・・超感動(遠くても行く価値あり)⭐️4.9〜⭐️4.5・・・感動(行く価値あり)⭐️4.4〜⭐️4.0・・・大満足(オススメ)⭐️3.9〜⭐️3.5・・・満足⭐️3.4〜⭐️3.0・・・普通⭐️2.9〜⭐️2.0・・・一度行けばいい⭐️1.9〜⭐️1.0・・・最低(行かない方がいい)
玉村八幡宮へお詣りしました。近くの八幡茶屋さんにも寄ってみました。時間が遅かったので宮だんごを求める行列はなく、聞いたところ宮だんごは売切れていました。それでも、わらび餅は購入できました。家に帰ってわらび餅をいただきます、綺麗に馴らされたきな粉の中からわらび餅を発掘していただきました。柔らかくてトロッとしていて美味しくいただきました。香ばしいきな粉と黒蜜をたっぷり絡ませていただくのも鉄板のおいしさでした。今度は早くに出かけて、みたらしと餡子たっぷりの宮だんごを買ってみたいと思いました。まづは美味しいわらび餅をいただけたご縁に感謝です。
最近、横浜で天然酵母のパン屋を２軒、見つけて毎日の様に食べている。Smile mamは2カ月に一度くらいの割合で、友人に会う時に立ち寄る。3店とも、天然酵母を使っている事をいりにしているパン屋だが、Smile mamは、どの種類のパンを食べても美味しいパン屋だ。今回は4種類を購入した◎オレンジとクリームチーズ　¥200◎フルーツナッツ　¥220◎いちじくとフルーツ　¥220⚪︎アップルシナモン　¥200また、友人に会いに来る時はぜひ、立ち寄りたい。美味い‼️美味い‼️美味い‼️
何度か近くを通るのですが、いつも定休日が多くて行けていないパン屋さんでした。でもやっとオープンしている日に行けました。お店も木に囲まれてとても可愛いです。買って食べたのは、夏野菜ピザパン、クルミパン、塩あんぱんです。どのパンも生地がしっとりしていて主張は控えめなのですが、しっかりと具と一体化していて、甘いパンも惣菜パンも美味しいです。塩あんぱんは餡子と生地と有塩バターのバランスがよく平べったく何処から食べても餡子があり美味しかったです。クルミパンは中にザクザク過ぎるほどクルミがたっぷり入っていて良い風味です。夏野菜ピザパンはズッキーニ、パプリカ、コーンが乗っていました。ズッキーニが瑞々しいですが、パンにはしみておらずふわふわジューシーなままいただけました。一組づつ入るのでお店の前に列ができていましたが、木陰で涼しいので難なく過ごせました。近所の方も自転車でいらしていて、地元にも愛されているパン屋さんだと感じました。
玉村ランチの帰り道に寄りました。偶然見つけたこちら【スマイルマム】さん。天然酵母パンの目立つ幟で気付きました。早速車を停め、樹々に囲まれた店内へ入ります。狭い店内には、たくさんのパンが個装の上、陳列されています。トングで取りお会計のシステムです。あこ天然酵母というものを使用しているとのこと。素材への拘りを感じます。くるみパン、チーズコッペ、ウインナーピザの3点を購入。奥様らしき方、接客は丁寧でした。私たちと入れ替わりに、何台も続けてお客様が現れました。ちょうどタイミングよく購入できたようです。人気店なのかもしれません。玉村パン屋、で調べても出てこなかったお店…たまたま通りがけに発見できて嬉しく思います。逆に載っているのに閉店されてたパン屋さんもありました。わからないものですね。こちらは、木金土の週3日営業のようです。
週3日間だけ営業するお店と書くと、週の半分近くは頑張ってるやんと思うけど、1ヶ月に12日しか営業しないと書くと、こりゃ開いてる日に是非行ってみようと思うから心理は不思議。営業日は営業開始時間からひっきりなしに駐車場に車が停まります。駐車場は店の一段下、砂利敷きの場所になります。7～8台も停めれば一杯になってしまう駐車場。気にしていないと通りすぎてしまうくらい周りの樹木に溶け込んでいるお店。奥さまがひとりで切り盛りされているのか、とにかく1ヶ月に12日しか営業しないお店です。そのため予約も受けているようですが、時間帯･店の状況によっては電話に出られません、と断り書きが貼られています。それでもたくさんの種類のパンが売られています。お店の広さ、作り手の人数から惣菜パンはありませんね、所謂コロッケパンとか焼そばパンという類い。その代わりドライフルーツやナッツ、素材に手がかからないものはほとんどあると言って良いでしょう。まあ作り手の好みもありますけど。⚫️イギリスパン (食パン) 5枚切り    310円⚫️オレンジとクリームチーズ    180円⚫️ウインナーのピザ    190円⚫️ブルーベリーとクリームチーズ    180円⚫️紅茶のメロンパン    140円⚫️コッペパン レーズン    130円⚫️スコーン (チョコ)     140円⚫️スコーン (ベリー)     140円⚫️くるみといちぢく    200円食パンを除けば、見ての通り惣菜パンは一切無く、発酵酵母でパン生地を整形していく過程で食材を加え焼き上げたり、焼き上がりに注入したりする製品が多い。天然酵母を使っているため、焼き上がりはふわふわモチモチ。どれを取っても素材の味をパンの酵母が邪魔しない旨さです。手頃な値段で種類が豊富。お客が引っ切り無しに来るわけですよ。300円につき1つスタンプを押してもらえるスタンプカードがあります。36個貯まると300円の金券として使えるようです。値段は税込
玉村町にある個人営業のパン屋さんです。平日の水木金のみの営業ということで、今まで来ることが出来ませんでしたが、祝日に運良く訪問。広めのジャリ駐に、可愛らしい小さなお店。「天然酵母」ののぼりが目立ちます。お一人での運営っぽいのですが、パンの種類は豊富で、説明書きには原材料がちゃんと書かれています。パンの形は不揃いな感じですが、逆に温かみと家庭感があって良い感じ。ずっと在って欲しい、街のパン屋さん、そんな感じです。ただ、次に行けるのはいつになるやら。。。
2016年10月古くなったのでコメント欄閉じさせて頂きますこの店は偶然通りかかり見つけました。天然酵母ののぼりが目立ち見ると車が3台丁度止まった所ですピンと来て引き返して寄りました。小さな小さな店で売り場は凡そ2坪しかないですしかも週に3回しか営業してなく、開店は11時、丁度始まった時間だったみたいです。種類が多くて、なにを買えばいいのか分からず選んだのは、キノコのピザパン、ブルーベリークリームチーズパン、メロンパン3品で500円位だったかな、キノコのピザパンふわふわでキノコはシメジですねシャキッとして美味しいですよ、ブルーベリークリームチーズパンこれも、ブルーベリーの甘さとチーズの酸味が合わさり美味しいパンですね、メロンパンぱっと見、メロンパンには見えないよねぇ！しかし食べてみると、チャントメロンの味がしっかりとします。周りはサクッと中はモチっとしてこれも良いですね、女性1人での経営のようですがこの量のパンを作るのは大変だろうと想像出来ます。ん〜今回はおしまい、パンのレビュー難しい！(◎_◎;)ご馳走様
沼田にある群馬県動物管理センターのガス室を閉鎖に追い込む活動を開始しましたHDCAMと申します宜しくお願いしますこの定形文は5秒後にキャンセル出来ない為スクロールして下さい血統好きな方もワンちゃんや猫ちゃんを購入される前に是非殺処分を待つワンちゃん・猫ちゃんを観て下さいそして是非　ご家族の1員に☆こんにちはHDCAMです宜しくお願いします♪えっとマニヤック珈琲店むじかさんでヒーコーを愉しんだ後先程間違えて橋を渡りUターンさせてもらった砂利の駐車場で天然酵母の旗が強風に靡いていたので再度橋を渡ってみました…そうですむじかさんから道に出ると駒形方面　まえばし方面には戻れません必然的に橋を渡ります　笑パン屋さんは小屋みたいに小さく入ってみるとビックリ厨房は広いです良く郊外に守衛室みたいなコンテナハウスが展示販売されていますが店舗はそんな感じです販売コーナーは狭小です私はパンの事も良くわからないのですがハード系が好きです色々とハードな方が…ただ忙しい時にぱっと食べるのにはやっぱりソフトのパンの方が向いていますよね…笑入店すると感じの良い奥さんが単身作業をされていました私はカンパーニュ　240円ライ麦パン　240円スコーン　120円　を購入スコーン　プレーンが良かったのですがチョコ入りかベリー系の入ったモノしか無くプレーン秘書さんも色々と購入していました奥さんの感じはとっても良く会計後おまけの丸いパンを1ついただきました帰宅後千切って食べてみましたがとっても食べやすくて優しい感じがしました…まるで奥さんの人柄がパンから溢れ出ている様に感じました感じただけです☆smile mom （スマイル マァム）0270-64-4820群馬県佐波郡玉村町福島1067-1水・木・金　営業日11時〜
県道を南からやってきて、ファミリーマート前を通過するともうすぐお店です。左手に天然酵母パンと書かれた黄色い幟が見える瞬間を逃さず未舗装の駐車場へ。車を止めますと、その北隣に小さなお店があります。母娘？おふたりでやってらっしゃるお店は思ったより奥行きがありますが、パンの並んでいるスペースはふたりも入ればいっぱいという感じ。入ってすぐ右にパンの取り皿が、その下にトングが置かれています。まずはクロワッサンを発見。今までに見たことのない白さにちょっとびっくり。トングで持つと思ったより重みを感じます。あとはチョコフランスとかぼちゃのバターロールを買ってみました（計\470）。クロワッサンはひとつひとつの層が厚く、最初の１枚はパリッ。中はしっとりしていてなんとも優しい味わいです。チョコフランスにはビターなチョコレートが使われており、生地にはしっかりした歯ごたえがあります。かぼちゃのバターロールのふんわりしっとりした生地をふたつに割ると、暖かな黄色とかぼちゃの香り。ほのかな自然の甘さが活きているパンです。
火・水曜日のみの営業です。場所が分かりづらいかもしれません。玉村方面から玉村大橋へ差し掛かる手前。左方向にあります。民家の庭先にちょこんと建ってるので、見落とさないように気をつけましょう＾＾天然酵母使用のパン屋さん。です。プライスカードにちゃんと原材料名が記載されてて消費者に優しい。焼く数があまり多くないみたい。昼頃行ったら既にちょっと品薄状態で。これからまだ焼きあがるのかな？欲しいパンは予約しといた方がよさげです。予約分のパンがたくさんありました！私のお気に入りは、うぐいす豆や金時豆？が入ったまるいパンです！豆がたくさん！ふわふわで・・・うまい！あとは、フランスパン（ノーマル＆チョコ入り）五穀？パンあずきパンフォカッチャクロワッサン（２個セット）を買いました。おまけで白いプチパンをくれます！嬉しいね＾＾クロワッサン、見た目は焼き色は薄く、あんましサクサクしてなさそうな感じですが、食べてみると、外はさっくり、中はふわっって感じで、とても美味しかった！！２個めも！と食べたら、こっちは、アレ？なんか、ただのパン・・・・みたいな感じだった・・・；　品質安定してないのかなー。うーん。これも手作りならでは？？全体的なパンのお値段は、大きさの割にはちょっと高いかな～（といっても２～３０円だけど）ピザパンも何種類か置いてあって、これもおいしそうでした。
玉村のパン屋さん、いつも気になっていたのですが、水•木•金曜のみの営業なのでタイミングがなかなか合わず、今回念願の来店です。外観はまるでジブリ映画に出てきそうなお店で素敵です。店内はかなり狭いですが、体に優しい天然酵母のパンを販売しています。食パンを食べたかったのですが、一人ではそんなに食べれないので断念しました。カボチャの練りこまれたパンと小豆が入ったパンを購入しておやつにいただきました。優しいお味です。ポイントカード(ファミリーカード)を作ってもらいました。300円で1スタンプで、全部貯まると300円の金券として使えるそうですが、36スタンプ貯めないとで先が長いです（笑）
チョット木陰で道路側に向いてないので見逃してしまいそうで、わかりづらいかもしれません。プレハブで前にテラスを出し、その2畳分のテラス部分がパンのディスプレーなっています。消費税が上がった分、少し値上げされたようです。クルミパン(170円)を買いました。普通は天然酵母のパンはあまり美味しくないのですが、クルミも固くなく大きなクルミが多く入っていて味がありました。パン自体もとても美味しく頂けました。
営業日を増やしたとおっしゃってました戴いたチラシには…営業日:水木金土と書いてありました買ったﾊﾟﾝ数種､全体的にﾊﾟﾝのｸﾗﾑがぼそぼそした感じだったので温めたら水分が戻り柔らかくなって美味しく戴けました小麦本来の風味が感じられる､飾り気の無い素朴で優しいﾊﾟﾝ達ですﾃﾞｲﾘｰな食卓ﾊﾟﾝ向けかと思います●くるみといちぢくこれは温めてももちろん美味しいけど私はあえて温めないで戴きました♪食べてみるといちぢくがものすごく前面に出た商品かと思います｡いちぢくの風味や食感がﾊﾟﾝによって殺されてしまう商品は他の店でよくありがちですがここのﾊﾟﾝは違います噛めば噛むほどいちぢくの甘さが口の中に拡がります噛む度に種のﾂﾌﾞﾂﾌﾞ感がﾀﾞｲﾚｸﾄに楽しめます決して私はいちぢくが大好き〜って訳ではないけどこんな所に感動してしまいましたいちぢくが殺されていないどころかちゃんと生きている(いちぢくが嫌いな人はダメかもしれません｡)兼ねてから気になっていたこの店昼過ぎに近くを通りかかったもので…ほとんど売り切れちゃってるかな？と気になりつつ寄ってみたけど、結構ﾊﾟﾝ残ってました♪
●2023年11月23日(木) 晴 12:01訪問 12:40着皿。●車外に搭載されている温度計が20℃を表示していました。●今日の昼は、群馬県佐波郡玉村町上之手2025-7にある『グランダム』さんへ初訪問をしました。●緊急事態宣言が2021年10月1日(金)に解除され、2022年12月22日(木)に5回目の新型コロナワクチン接種を受けて、2023年3月13日(月)からマスク着用が個人判断となりましたが安全に配慮して、飲食時以外はマスクを着用していました。●お店に入り、予約をしておいた左側奥にあるテーブル席へ案内されました。●今回は、【Dランチ（牛フィレ肉ステーキ）3,300円】を注文して女性店員に写真撮影の許可を頂きました。●注文時に「ライス」又は「パン」と「ドリンク」の種類について聞かれて「ライス」と「アイスコーヒー」にしました。●テーブル席でお冷やを飲みながら待っていると39分後に発注した「Dランチ」の野菜サラダとライスが着皿しました。●野菜サラダは、レタス、コーン、大根等の野菜が思っていたよりもたっぷり盛り付けて、ドレッシングとの相性が良くて美味しかったです。●野菜サラダを食べていると14分後にメインディッシュの「牛フィレ肉ステーキ」が着皿しました。●牛フィレ肉ステーキは、お皿にニンジン、シメジ、ポテトサラダ、ブロッコリー、牛フィレ肉ステーキ2枚が盛り付けてありました。●ポテトサラダは、サラダの上にとろけるチーズがかけてあり今までに食べた事のないポテトサラダで美味しかったです。●牛フィレ肉ステーキは、フォークとナイフで食べ易いサイズに切ってから食べたら美味しかったです。●アイスコーヒーは、苦くてコーヒーの香りが良くて美味しかったです。●美味しいランチを味わう事ができるので、又、訪問したいと思います。ご馳走様でした。
昼12時過ぎに訪問、混んでますが入れました。予約した人がほとんど今回注文したのはBランチ　魚とパン生姜ソースの真鯛　2310円Dランチ　気まぐれメニューとパンハンバーグとジェノベーゼパスタ   2430円あとは1650円の赤ワインコスパ最高のお店です。
お魚料理が特に凄かったので、まずはお魚料理を食べて欲しい…分厚くてフワッフワ、皮はパリッパリ。これを海無し県の群馬で食べられるのは凄いです。あと、ぜひ初回ならライスとパンならパンを選んで欲しい。自家製パン、ボリューミーで美味しすぎた…平日のランチでうかがいましたが、直前に電話で席の予約して正解でした。お魚料理はコースでないと選べないみたいなので、ぜひコースで！
12時40分くらいに到着。予約なし。駐車場がガラガラなので、食べさせてもらえそう、、、。入口の看板は、Aが消されていました。こちらは、魚料理が美味しいとの評判だったので、お魚食べた〜い。幸い、看板に「真鯛」は、まだありました。入店すると、「パスタは、すべてありませんけど」「鯛ありますよね？」みたいなことで、滑り込みセーフ。きれいなお姉さんが、お洒落して来るようなお店で、少々場違いなヒマ星でした。注文は、予定通り、Ｂのお魚のセットで、パンでお願いしました。まず、グラスにお冷と、お代わり用に、ボトルに入ったお水が提供されます。ハワイ風の音楽のBGMに寛ぎながら、待つことしばし。たっぷりのサラダと、たっぷりのパン。サラダは、ドレッシングが美味しいので、ペロリ。タイミング良く、メインの鯛登場。大きいなぁ。鯛が大きいので、鯛の下のお野菜(冬瓜？)もたっぷり。上にきのこも載ってたし、都会の3倍くらいあるね。。。レモンの入ったソースが軽やかで、時間はかかりましたが、完食いたしました。デザートもいただきたかったですが、メインまでで、まんぷく満足でした。途中、厨房の床を洗うような音が聞こえてきました。早く休憩に入りたいんだろうな、、、、。駐車場が空いていたのは、第一陣がお帰りになった後だったからで、今日のランチはこの辺で、と思っていたのに、ヒマ星が割り込んでしまったらしい。せめてもと、何とか最後のお客にならないように、お店を出ました。次回は、予約して、それらしい友達と、お邪魔したいと思います。また、お魚のセットでお願いします。どうもごちそうさまでした。
木曜日の昼時11時半少し前に単身伺いました。店先にはすでに開店待ちの行列が出来ています。店先に未舗装ですが広い駐車スペースがあります。店内は２～６人掛けのテーブル席が全部で12ありますが、多くは予約席になっています。予約してないことを告げると、数少ない空いている４人掛けのテーブル席に案内してくれます。12時に予約のお客さんもいるので空席はありますが、12時頃に予約なしで訪れてもそれなりに待つ可能性が高そうです。開店の時間に多くのお客さんが押し寄せるので、「順番に注文をお聞きします」と言われ５分ほど待ちます。注文は一番人気の「Ｂランチ お魚料理 (2,310円・税込)」に「ランチデザート・ドリンク付き (550円)」を付けます。お魚料理は「真鯛の白ワインソース」です。「パン・ライス・鯛めし」から一つ選びます。鯛尽くしにすべく「鯛めし」を選択。デザートはお任せで、苦手なものがあるかだけ尋ねられます。注文から５分でサラダが提供され、まだ食べ終わらないうちにメインが運ばれてきます。サラダはそこそこ量があります。ドレッシングはバジルです。メインの「真鯛のポアレ」は下に茹でキャベツが敷かれていて、上にナス・しめじ・極細もやしが乗っています。真鯛は通常のコース料理の２倍はあろうかというビッグサイズです。皮目は強めのパリパリです。ソースの白ワインのバターソースは美味しいですが、外食が多い自分にとってはやや淡白な味に感じてしまいました。鯛めしの塩加減は丁度良く、鯛の旨味が感じられました。デザートは２品で「クリームブリュレ＆抹茶アイス」です。ブリュレは濃厚で甘味が強く美味しかったです。本当はお魚の大きさよりも前菜やスープを付けるとか料理の種類を増やしてほしいという希望はありますが、そうすると席数の多さから調理が煩雑になってしまうのでムリがあるのでしょう。小さな子ども連れのお客さんもいて、席の間隔も狭く、あくまでもカジュアルなレストランで気軽にコースっぽい料理が楽しめるというコンセプトのお店だと思います。お店の方の接客はいい感じでした。美味しい欧風料理を頂きました。ご馳走様でした。
昼12時過ぎに訪問、混んでますが入れました。予約した人がほとんど今回注文したのはBランチ　魚とパン生姜ソースの真鯛　2310円Dランチ　気まぐれメニューとパンハンバーグとジェノベーゼパスタ   2430円あとは1650円の赤ワインコスパ最高のお店です。
昼12時過ぎに訪問、混んでますが入れました。予約した人がほとんど今回注文したのはBランチ　魚とパン生姜ソースの真鯛　2310円Dランチ　気まぐれメニューとパンハンバーグとジェノベーゼパスタ   2430円あとは1650円の赤ワインコスパ最高のお店です。
予約をしてランチ利用。平日でしたが予約席が目立ち、主婦層で席は殆ど埋まってました。魚が美味しいとの口コミだったので、魚メインのCランチ+デザートセットをオーダー。サラダとパン、そしてメイン料理。全体的に量は多く、ボリュームがありました。パンは暖かい状態で提供され、美味しかったです。魚料理は真鯛でしたが、焼き加減がよく、口コミ通り美味しかったです。デザートセットはランダムに2品提供されるシステム。オーダーした際に「苦手なものはありますか？」と、珍しいことを聞かれたので何故かと思いましたが、納得しました。この日は二人でいったのですが、二人とも違うものが提供されました(二人あわせて計4品)ブリュレがとても美味しかったので、選べたら良いのになと思いました。
女子会ランチに行きました♪私は青森産鳥もも肉のカリーソースお友達は真鯛の白ワインソース最初にサラダ　野菜がシャキシャキしててドレッシングもさっぱりな感じでメッチャ美味しい！緑色のドレッシング！なんだろう⁈でもドレッシング売ってたら欲しいぐらいです。次にパンが3種類（ごはんかパンが選べます）焼きたてな感じて美味しいです！しかも食べきれないと持ち帰りOKです。次にメインです！私の鶏肉カリーソースはジューシーで皮目はパリッとしててほんのりカレー風味お肉の下にキャベツがあるのですがお肉の味の邪魔をせずなおかつお肉の後に食べるとさっぱりで美味しいです！あとナスとブロッコリーじゃがいもの料理名がわからないのがありましたがムッチャ美味しいです！お友達の真鯛は皮パリパリ身はフワフワ白ワインソースに絡めて食べると絶品でした。最後にドリンクでランチ終了お友達は追加でデザートを食べました！デザートはシェフお任せなので何が出てくるかわかりません！なんだかドキドキワクワクですね〜少し分けてもらいましたがどれも美味しかったです♪
ランチタイムに伺いました。（予約あり）。ランチセットがいくつか用意されていました。久しぶりにＢセット（お魚料理）を注文。本日のお魚は鯛。ご飯、鯛めし、パンの中から鯛めしをチョイス。サラダが少し多いなぁと感じましたが、ボチボチ食べているうちにメインの鯛が到着。野菜やキノコが添えてあり、ソースもなめらかでボリューム満点。鯛の身が柔らかくて、とても美味しかったです。ランチには少し贅沢なお値段ですが、たまにはいいかなと思いました。
初めて伺いました。お魚料理がとても美味しくて感動でした。手作りされているパンも美味しかったので、テイクアウトしようと思っていたら、既に売り切れでした。時間は、来店すぐに買っておこうと思います。
味もボリュームもいい！
本日のパスタランチ
とても、ポリュームのある料理です。自家製のパンが、とても美味しくて帰りにはお土産で買って帰ります。
週に3日営業のパン屋でパンを買い込んでやって来ました。駐車場には車が一杯。ギリギリかと思ったら、2人掛けテーブル、最後の1卓でした。3つのルームに別れ、4人掛けのテーブルが4～5卓あり大きい部屋に2人掛けテーブルを追加したりしています。BGMはモンマルトルを連想するような軽いアコーディオン音楽が耳障りのない大きさで流れています。見渡す限り女性ばかり。男、浮いています。私⚫️Bランチ 市場よりお魚魚料理    1778円魚料理は真鯛か真魚鰹に変更していました。◾️気まぐれ一品:真魚鰹の白ワインソース◾️サラダ◾️パン◾️ドリンク:アイスコーヒーサラダの量は適量。ドレッシングに何を使っているのかみどり色でさっぱりした味でした。魚は真鯛から真魚鰹に変わりましたが、オリーブオイル、ワインソースとにんにくが良くあっていて、魚の下に敷かれたキャベツはこの3つと魚の旨味を吸い上げ何とも贅沢な蒸し野菜のようになっていました。魚自身も無駄な脂は無く、若干の塩味が利いていました。パンはドライフルーツやヒマワリの種、カボチャの種などが練り込まれ味の変化が楽しめます。また全体的に量が多いのでパンを残して紙袋を貰い持ち帰る人もいました。アイスコーヒーはまあ普通の味でした。家内⚫️Aランチ 本日のパスタ    1350円⚫️パン    108円◾️気まぐれパスタ:あさりと野菜のスパゲッティ◾️サラダ◾️ドリンク:りんごジュースAセットにはパンが付いていないので別にオーダーしました。ゴマのパンが無いだけです。大粒のアサリ、賽の目のジャガイモなど目を見張る食材に目が白黒しました(笑)にんにくが利いていてとても良質なオリーブオイルと良くあっています。りんごジュースは市販のものでしょう。トイレは男女別、男性は洗面台に洋式個室が1つ。洗面台の前の男性用扉の鍵が閉まりません。zocchトイレセレクションは銀賞です。値段は税込
いつも、ランチ利用です。家族で伺いました。今回鶏肉があったので全員一致で鶏肉にしました。サラダに初めてお目にかかるキッシュが付いてました。温かくて美味しいです。具はキノコ類でした。ここはパンが美味しいので全員でパンを選択。カボチャの種のパンとマンゴーのパン、丸いパンはいつものように美味しいです。もちろん温かい。ちょうどお腹がこなれてきたところでメイン登場です。皮がパリッとした鶏肉2枚に付け合わせのポテトや野菜。ほんと、ここの付け合わせの特に大根！美味しいですね。ソースはデミグラスなんですけど、なーんでデミグラスと合うのかしら。白くてツヤツヤの大根を洋と合わせるなんて素晴らしい。しっかし量が多いなぁ。いつかはデザート食べてみたいと思うんですけど、辿り着いたことがない。今回は特に家族が鶏肉半分よこしてしたので更にお腹いっぱいです。美味しくいただきましたよもちろん。食べてみたいなぁ、デザート。いつたどり着くのやら。
友達のお勧めで、宴会として利用しました。写真左上にある揚げ物あい盛りだけでお腹いっぱいになりそうなボリューム。お店の看板メニュー、もつ鍋しょうゆをいただきました。写真のは何人前か忘れてしまいましたが、1人前で1000円以下でした。お店の中の雰囲気もよくて、美味しかったです
メニューも豊富で家族連れも多い安心できる店。モツ鍋旨し。
知り合いの紹介でなべちゃんに訪問。店内は町の人達が気軽に集まれるアットホームな空間。店内には先客が3組です。電話予約をしていたので右奥の小上がり席へ着席です。メニューを一通り見てなべちゃんが推しているもつ鍋を注文。その他サイドメニューの酢モツや串物をちょこちょこ注文します。そんなに待たずにもつ鍋が到着しました^ ^店員さんが火をつけてくれて沸騰を待ちます。ぐつぐつ煮立つのを待ちながらつまみと黒霧を頂きます。そして鍋が仕上がり、一口目。んー。福岡のもつ鍋と比べると、モツの大きさ、出汁が劣ります。しかし、それを補うほど店員さんの愛想、サービスが良いです！ここが町で愛される理由かなと感じます^ ^店員さんの接客態度でお店の印象は変わるなーと改めて感じましたね。(´ω`)仕事終わりなどで仲間とゆっくりできるいいお店でした！ごちそうさまでした！
宴会でコチラを利用しました「モツ鍋」メインで「刺身盛合せ」「揚げ物盛合せ」「細まき寿司盛合せ」飲み放題で「瓶ビール」「ハイボール」等のウイスキー「酎ハイ」「日本酒」「ワイン」「コーラ」「烏龍茶」「ジンジャーエール」等々コチラ、店員さんの元気があるところがイイです「ハイボール」を１０杯以上飲んだでしょうかかなり酔ってきました単独になりパトロールに出かけましょうかさあ次に行こう
朝から所用ででかけていたので移動中にあったスーパーでお昼用のお弁当購入チキンカツにタルタルソースで旨そうだったので買ってみました蓋オープンでございますチキンカツにきんぴら、レタス少々そして煮玉子に紅生姜と言ったラインナップです厚みのあるチキンカツ、食べ応えもあってうまうまですチキンカツにソースとタルタルで旨さ倍増、美味しい～～付け合わせのきんぴらごぼう、うまうまお弁当に煮玉子はナイスです黄身がいい具合に半熟で旨いですご馳走様でしたブログ記事はコチラ：https://ameblo.jp/sara-arufred/entry-12939233651.html
こだわりの豆腐屋さん。嫁さんのリクエストで立ち寄りました。駐車場が狭め、かつ微妙に停めにくいのでそこだけ要注意ですね。コンパクトなお店の中には色々なお豆腐が並んでいます。店員さんもしっかりしていていいですね。ソフトクリームは車の中で、豆腐は家に帰ってからいただきました。・豆乳ソフトクリーム　450円めっちゃ豆乳感強め。ソイラテとか好きな人ならＯＫだと思いますが、苦手な人は多分ダメなやつ。個人的にはアリ。お豆腐屋さんのスイーツとしては、このくらいのインパクトがあっていいとは思います。・たまもめん　320円・たまよせ　350円より豆乳感が強いのはたまよせのほうですね。温めたうえで、ちょっと塩にこだわってそれでいただくのも良さそう。しっかり美味しい豆腐です。ちゃんと大豆の風味が堪能できるお豆腐の数々でした。ちょっとお値段は高めかな～。次回は限定狙いで行ってみようと思います。
前から気になっていたお店初訪問です店内、外にもテーブル席あり食事もできるみたい開店と同時に入ったのでまだ商品が少ししか並んでませんでしたザル豆腐、厚揚げ、豆乳、豆乳ドーナツを購入外のテーブルで豆乳と豆乳ドーナツを飲食ここの冷たい豆乳は今まで飲んだ豆乳の中でも一番濃厚こんな濃いの初めて凄く美味しかったドーナツは普通かなご馳走様でしたまた豆乳を飲みによります
手作りの豆腐＆関連食品を専門店たまむらとうふのお豆腐は、自然あふれる水と緑の豊富な地元群馬県玉村産の大豆を中心に、良質な国産大豆のみを厳選して使用して、添加物を一切使わず、毎日一つ一つ手作りすることにより、常に伝統的な本物の美味しさを味わうことができます。購入したのは・豆乳プリンなめらかな口当たり・・・味は濃厚、豆の風味をしっかり楽しめます。とっても美味しいんです。・豆乳ソフト濃厚な「豆」の旨味と甘味が口の中で広がります♪・煎り黒豆次回はドーナツを食べてみたいと思います。
●2024年8月12日(月) 晴 11:32訪問。●車外に搭載されている温度計が40℃を表示していました。●今日は、以前から気になっていた群馬県佐波郡玉村町藤川91-1にある『たまむらとうふ 本店』さんへ初訪問をしました。●緊急事態宣言が2021年10月1日(金)に解除され、2023年3月13日(月)からマスク着用が個人判断となり、2023年12月23日(土)に6回目の新型コロナウィルスワクチン接種を受けましたが安全に配慮して、飲食時以外はマスクを着用していました。●今回は、「豆乳ソフトクリーム（コーン）380円」を注文してPayPayで代金を前払いして店員に写真撮影の許可を頂きました。●豆乳ソフトクリームは、バニラアイスと異なり甘さが控えめのソフトクリームで美味しかったです。●代金の支払いでPayPayが使用できるので大変便利だと思いました。●美味しい豆乳ソフトクリームを味わう事ができるので、又、訪問したいと思います。ご馳走様でした。
お好み焼きがんも、紅生姜が効いていて美味しかったです。何もつけなくてもそのままで美味しく食べられました。ゆばちーおんたま、レンチンしてチーズが溶けたところを食べるのだけど、湯葉とチーズと豆腐が分かれちゃう。湯葉とチーズが先になくなって豆腐だけが残ってしまった。でも、美味しかったです。もっとチーズをとろけさせれば良かったかなぁ。一番美味しかったのは、写真を撮り忘れたTARTE CAKE 玉村豆乳チーズタルトこれはまた食べたいと思いました。台湾カステラも美味しそうだった。また行く機会があれば購入したいです。
豆乳の味が濃い、濃いすぎる豆乳ソフトクリームをたべた。美味い。美味いのだが残念ながら写真を撮るのを忘れてがむしゃらに食べた。その代わりに、売店で購入した絹ごし豆腐、湯葉、お好み焼き風のがんもどきを掲載。たこ焼き風のがんもどきもありました。
たまむらとうふへ夕方で、真っ暗～先客0後客0ほんとは豆乳ソフトクリームを食べたかったんだけど…あまりに寒かったので、次回。豆乳プリンは売り切れ～残念(>_<)豆乳ブッセもあったけど…なんとなく見送り～……で結局、お豆腐と、豆乳と、がんもをゲット♪豆乳は、天下一品のスープみたいな粘度どろどろ～美味しい⭐がんもは、人参とかゴボウとかの野菜率少なめで揚げた木綿豆腐を食べてる感覚…お豆腐は、これから～♪帰り、右横にあるトイレへ外側にある電気をぱちんとつけて入ってたら肝心なときに電気消されたーまじで(>_<)真っ暗～(;O;)なにもみえませんはじめてです。こんな体験手探りで出口を探して脱出成功トラウマがなくなるまではしばらく(･∀･)行かないかな
いつかそのうち行きたい、と思いながら年単位で時が過ぎ、この時間にこの場所を通過するという千載一遇のチャンスを得て来店。こちらのお豆腐は食べたことがあったんですが、ソフトクリームは味わったことがなくて。午後4時、先客なし。豆乳ソフトクリーム　発注。普通のソフトクリームより重みを感じます。濃厚な豆乳によるさわやかな甘さのヘルシーなスイーツ。ギルトフリーって感じです。さっぱりで美味しい。ご馳走様でした♪
たまむらとおふの通りをたまたま通りかかったのでついでに寄りました。たまむらとうふ 本店です。まだ暑いので冷やっこが食べたくなりますね。やはりスーパーの物とは味が絶対的に違うので、やはり本物を食べるには高い豆腐を買わないと！店内に入ると豆乳ソフトを買う客が２組程いました。とりあえず商品を見てから、店員さんに、・たまきぬ　　　　２８０円×3を注文です。保冷バッグに詰めて帰宅！親に２丁、自分もい１丁頂きます。半丁に切り、生姜醤油とマツコの知らない世界であった冷やっこのトッピングを作り頂きます。やはり味がいいですね、豆腐の味違いがわかるのは冷やっこに限ります。旨かったです、ご馳走様でした。
うどんを近くでいただいたあと、こちらに寄ってみました。群馬県玉村町にある「たまむらとうふ」さん♪手作りの豆腐＆関連食品を専門に販売されているお店となります。駐車場は店舗前に5～6台ほどは停められそうです。縁石が少し邪魔になるので注意する必要があります。店内には絹＆木綿豆腐を初めとして、様々な豆腐関連食品が並んでいます。絹＆木綿豆腐は、店内にはなくスタッフにお願いすると奥から持ってきて頂けます。たくさんある中から選んだのは、★山芋とうふ　　　　　390円★たまきぬ　　　　　　280円★うの花　　　　　　　300円（いずれも税込価格）総じていえることは、大豆の風味が強く感じられることでしょうか！当たり前といえばそれまでですが、スーパーのものとは一線を画します。値段も違いますけど。(笑)今回は、お酒のお供として美味しくいただきました♪大豆は体にも優しい食材なので、罪悪感なく食べることができました。少し問題なのは、お酒がすすんでしまうことでしょうか♪今日も美味しい晩酌となりました。ごちそうさまでした♪
手作りの豆腐＆関連食品を専門店たまむらとうふのお豆腐は、自然あふれる水と緑の豊富な地元群馬県玉村産の大豆を中心に、良質な国産大豆のみを厳選して使用して、添加物を一切使わず、毎日一つ一つ手作りすることにより、常に伝統的な本物の美味しさを味わうことができます。購入したのは・豆乳プリンなめらかな口当たり・・・味は濃厚、豆の風味をしっかり楽しめます。とっても美味しいんです。・豆乳ソフト濃厚な「豆」の旨味と甘味が口の中で広がります♪・煎り黒豆次回はドーナツを食べてみたいと思います。
たまむらとおふの通りをたまたま通りかかったのでついでに寄りました。たまむらとうふ 本店です。まだ暑いので冷やっこが食べたくなりますね。やはりスーパーの物とは味が絶対的に違うので、やはり本物を食べるには高い豆腐を買わないと！店内に入ると豆乳ソフトを買う客が２組程いました。とりあえず商品を見てから、店員さんに、・たまきぬ　　　　２８０円×3を注文です。保冷バッグに詰めて帰宅！親に２丁、自分もい１丁頂きます。半丁に切り、生姜醤油とマツコの知らない世界であった冷やっこのトッピングを作り頂きます。やはり味がいいですね、豆腐の味違いがわかるのは冷やっこに限ります。旨かったです、ご馳走様でした。
たまむら豆腐さんへ行ってきました。週末限定のとうふプリンがあったので買いました。その他に「ざる豆腐」「2代目たまきぬ」を買って家で食べ比べです。まづプリンをいただきます。プリン単体で食べるととーっても豆乳の風味が濃くて甘味も控えめなので少し甘みのあるトロトロの豆乳の様です。備え付けの黒蜜をかけると濃い甘さの和風プリンになりました。豆腐は冷奴でいただきました。小ネギ、茗荷、大葉、生姜、鰹節などの薬味を揃えて気合が入っていただきます。まづ、豆腐だけでいただき、濃厚な豆乳の旨味と甘さを堪能しました。ざる豆腐は濃い豆乳の風味を口いっぱいに感じて、2代目たまきぬは滑らかなプリンのような食感を味わいました。どちらも美味しいですが、ざる豆腐の方が好みでした。もう少し時間に余裕があって寄れたらソフトクリームやかき氷を味わいたいと思いました。
玉村ランチに絡めて初訪問。美味しそうなお豆腐屋さん見つけたよと相方様からの提案でお寄りしました。【たまむらとうふ】さん。10時過ぎに到着。すでに駐車場は満車（3台くらいでしょうか）のようで先にパン屋さんへ行き、まさかの閉店にあいすぐにカムバック。戻ると運良く空いていて入店できました。店内は豆腐専門店だけあり、豆乳からおから、こだわりのお豆腐やお菓子などたくさんあります。季節のざる豆腐は月替わりで楽しめるようです。ざる豆腐とバジル豆腐、納豆とおからドーナツを購入しました。こちらも7月いっぱいPayPay25％割引の対象店だったのですね！知らずに伺ったのでとてもお得感がありました。帰ってからいただいたざる豆腐は、大豆の旨味が濃厚でこれはいつも食べてる豆腐と全然違う！と思いました。何もつけなくても美味。やはり違うのですね。バジル豆腐は爽やかなバジルの風味が豆の味を邪魔することなく香り大豆本来の旨味もしっかり感じます。シンプルにお塩でいただきました。暑い夏にもってこいの冷奴で晩酌を楽しみました。ごちそうさまでした。
2019.08訪問
好きなお豆腐屋さん
暑い日でした。移動中、道を間違えてしまい、キョロキョロしながら走っていたときに、ソフトクリームの置物を発見！Uターンして戻ってきたら、豆腐屋さんでした。豆腐屋さんなら、ソフトクリームじゃなくて豆腐を買おう！ と、豆腐に変更。何種類か豆腐がありましたが、氷水のなかで冷えている木綿豆腐にしました。こういう展示の仕方、美味しそうで良いですね(*´∇｀)その日の夕食で、冷奴でいただきました。最初は豆腐だけ一口。しっかりとした豆腐の味がしました。それは、醤油をかけても同じ。最近は、ついつい手頃な豆腐を買っていたので、こういう豆腐の味は忘れてました。美味しかったです。その後、太田のイオンの食品売り場でも、こちらの商品が何種類か販売されていることに気づきました。これからは、美味しい豆腐が食べたいときは、手軽に購入できそうです♪
2018年1月に伺いました。Sweets Shop YOSHIDA さんに訪問しました。たまむらとうふさんとのコラボ商品「たまむらとうふの豆乳プリン」を購入しました。そう言えば…たまむらとうふさんの本店に未訪でした。訪れてみたくなったんです(*^^*)玉村町にあるお豆腐屋さん。しかし群馬に住んでいると違う市町村でも知らない者はいないと思うお豆腐屋さん。たまむらとうふさんのお豆腐は自然あふれる水と緑の豊富な地元群馬県玉村産の大豆を中心に良質な国産大豆のみを厳選して使用されています。また熟練した職人さんが添加物を一切使わず、毎日１つ１つ手作りすることにより、常に伝統的な本物の美味しさを味わうことができます。～すべてはお客様の｢おいしい｣の笑顔のために。～店内に入ります。一般的なお豆腐屋さんとは異なり、オシャレな雰囲気。商品もお惣菜系やスイーツ等見ているのも楽しいです♪今回はこちらを購入しました。■たま生豆乳（豆腐の素）■たまざる中たまざる中は夜ごはんに夫と半分ずついただきました。とても滑らかでしっとりしています。でも重量感があります。濃厚な「豆」の旨味と甘味が口の中で広がる。お醤油なしでも食べられちゃう美味しさです。（むしろ醤油なしの方がいいかなって思いました。）たま生豆乳は朝いただきました。開封するとびっくりΣ(･ω･ﾉ)ﾉ！液状よりも半固形状。よーく見てみると豆腐の素と記載があります。そのまま飲もうと思っていたのですが、とろみを希釈しながらコーヒー豆乳としていただきました。でもそのものの味を体験したいのでスプーンで食べる分を残して。たま生豆乳。そのままスプーンで食べてみる。思っているよりクセがありません。希釈したコーヒー豆乳（自家製）を飲むとこっちの方が好みかもと思いました。普段から豆乳は飲む方です。「豆」そのものの甘みって美味しい。たまざるもたま生豆乳も香りも楽しめます。美味しかったです！ご馳走様でした。
10:40頃の入店人気豆腐店なので、この時間でも多数のお客土日限定１０個のみの販売「豆乳プリン」を戴きましたコチラの人気商品「豆乳ソフトクリーム」のようにしっかりと豆乳を感じれますですがやはりコチラは「豆乳プリン」より「豆乳ソフトクリーム」の方がオススメさあ次に行こう
お疲れ様です。HDCAMです。お土産に頂きました…経時　数時間程度でしょうが結構きつい感じです…かなりオイリーに感じましたおからと豆乳なので牛乳と小麦粉より意識が高そうですが揚げ後経時しているのでハードにオイリーに感じました。経時後　オイリーに感じない製法を開発しましょう。
インスタにて玉村町上新田の間借りしていた店舗から、普段活動していた重田家住宅 敷地内に移転オープンしたという情報があったので伺いました。本日は晴天、青空の下には昔ながらの日本家屋が佇んでいます。予約などで説明をしてくれるガイドさんもいるようですね、お客さんが説明を受けていました。そんな中カフェとしてunelmaさんが２５年７月２４日にオープンしました。店に行くと先客が２名程いてキッシュのセットを食べていました。重田家住宅の方にもカフェスペースがあるそうなので見学がてら見に行きます。・チーズケーキ　　　　４５０円・カフェラテ　　　　　４００円を注文して重田家住宅の方に行きます。重田家住宅落ち着いた雰囲気ですね。母親の実家も古い家なので雰囲気が似ていますね。カフェスペースでチーズケーキをいただくと濃厚な味わいで美味しかったです。カフェラテが良く合います。ゆっくり落ち着いた空間を味わいました。ご馳走様でした。
#らららランチ大好きな「芋ようかん」の情報収集のため来店秋の彼岸過ぎに「芋ようかん」は並ぶらしいまだまだ暑いので、さっぱりと頂けるくず餅と見た目もかわいい上生菓子を今回は購入。「かわいいですね」と言うと、スタッフの方が「製菓学校出たばかりの若い職人たちががんばって考えてるんですよ〜」とまるで母のように自慢そうに話してくれました。
本社が伊勢崎にある和菓子店、創業は明治28年という老舗店で伊勢崎に2店舗、玉村に1店舗あります。玉村店はフレッセイ玉村店の前にあります。2016年5月私の生まれ育った地域は、法事に呼ばれると施主に渡す供養とは別に菓子などの御仏前を贈ります。お齋が必然的にあり、施主は志として消耗品(菓子や寝具、タオル、タオルケットなど)を当日参加者分半返しするので施主にお齋の半分だけでも残してもらおうという意図なのかはわかりません。(親に教わる前に両親が逝ってしまったので聞けません)叔父叔母、従兄弟からしっかり頂いて入るので、義父の法事の施主にもお届けしなくてはと、和菓子で茶菓子に使えるどら焼きを購入しました●どら焼き 15個 2200円御仏前の熨斗かけをお願いしました。自宅用に●蒸しどら焼き 南瓜風味 130円独特の甘味と香りがするかぼちゃ餡。パンプキンパイにヒント？これ、わりと好きです。●蒸しどら焼き 柚子風味 130円さっぱりしてちょっと酸味のある柚子餡。爽やかな甘さが口に広がります。●蒸しどら焼き 苺風味 130円いちごの風味が香るいちごミルクの餡。個人的にはちょっとスッキリしない甘みです。いちごならいちご、ミルククリームならミルククリームとした方がスッキリしそう。2016年6月再訪前回バラ売りのどら焼きが買えなかったのでリベンジとともに、水戸屋は毎月10日限定で「十日饅頭」を販売しておりこれを購入。●どら焼き 130円 × 2●十日饅頭 8個 300円赤みその皮、こし餡が入っています。夕方には売り切れるというので昼頃行って購入。ふわっと香る赤みそ、こし餡の控えめな甘さを引き立てます。2016年10月再訪家内のお里に帰る手土産に購入。●妙義 和菓子の詰合せ 2500円近所に配ってもらってもいいでしょう。賞味期限はだいたい1週間だそうです。画像は撮っていません。和菓子屋さんでもHalloweenしてますね～、まぁ子供たちにお菓子を配る分けてあげるのだから間違いではありませんがちょっと(笑)「トリック オア トリート」です、はい。同月再訪叔父の法事のご仏前にと購入に来ました。●榛名 3000円画像は店頭見本のみです。お菓子屋さんはこの時期、ハロウィンやら七五三やらでかき入れ時でしょうか。2016年11月再訪10日です。●十日まんじゅう  300円赤味噌が練り込まれた皮、こし餡のまんじゅうが8個。見かけると買ってしまう毎月10日限定のまんじゅうです。値段はすべて税抜きです。ポイントカード(スタンプカード)があります。500円の買い物でスタンプ1個、36個貯まると500円相当の金券として利用できます。
こんにちわ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～今回　和菓子スポットに出没です♪色々なお菓子売ってますが名物の古文書最中頂きました♪小豆を炊いてから４日間じっくりと時間と手間をかけた小倉餡玉村産の一歳柚子を使用した柚子餡口どけ良いスッキリとした甘さの最中餡をあじわってみてください♪だそうです♪コーヒーと一緒に頂きましたが　よくあって　美味しかったです♪どうも　ごちそうさまでした♪
買い物に行ったついでにお昼用のお弁当を買ってきました三元豚と言うことで旨そうだったのでカツ重399円をゲット玉子の黄身がいい色！！旨そうです紅ショウガが付いているのはポイント高いです出汁がとんかつの衣や玉子に滲みていて美味しい～～ですお弁当のとんかつにしては肉厚なとんかつ、ご馳走様でしたブログ記事はこちら：https://ameblo.jp/sara-arufred/entry-12734104777.html
買い物に行ったついでにお昼用のお弁当を買ってきました三元豚と言うことで旨そうだったのでカツ重399円をゲット玉子の黄身がいい色！！旨そうです紅ショウガが付いているのはポイント高いです出汁がとんかつの衣や玉子に滲みていて美味しい～～ですお弁当のとんかつにしては肉厚なとんかつ、ご馳走様でしたブログ記事はこちら：https://ameblo.jp/sara-arufred/entry-12734104777.html
以前から気になっていた、こちらに伺ってきました。群馬県玉村町に店舗を構える「玉むすび」さん♪無添加にこだわった野菜を使って「おにぎりランチ」を提供されています。駐車場は敷地内に確保されていました。（台数は未確認）出入口は2ヶ所あって、表側と裏側にあります。（テイクアウトは表側から♪）店内はテーブル席と座敷で構成されています。「どちらがいいですか？」と聞かれテーブル席をお願いしました。この日にお願いしたのは、★おにぎりランチ（新しょうが梅・シャケ）　　　　1,180円★おにぎりランチ（肉みそ山椒・こんぶ）　　　　　1,130円（いずれも税込価格）おにぎりは、好きなものを2つ選ぶことができます。相方は、肉みそさんしょう・こんぶ♪私は、新しょうが梅・シャケにしました。こちらで使う野菜は、家庭菜園や地場産のものを使っているそうです。使う食材は無添加にこだわるという徹底ぶり！そのため、体に優しい食事がいただけることになります♪料理は全体的に薄味ですが、上品な風味を楽しめました。おにぎりはふわっと握られており、口の中でほろっと解けます♪この日の副菜は5品で、そのほかサラダと味噌汁も付きます。味噌汁は地場産の味噌を使い、たくさんの野菜が入ってましたよ♪この日は美味しい「おにぎりランチ」をいただきました。ごちそうさまでした♪
おにぎりのランチセット1100円を注文しました。おにぎりは好きなものを２つ選べます。お惣菜はどれも違った味で、生姜や酒粕ハーブなども使っているようで美味しかったです。おにぎりは、米を潰さないようふっくらと握られており美味しかったです。具は上だけでなく、中もちゃんとぎっしり入っています。その具が白米に合っていて美味しい。日本人で良かったという気持ちになりました。味噌汁はこの日はきのこの味噌汁でした。味噌は自家製なのか豆の粒が残っていてほっこりしました。
玉むすびさんに、3度目の正直でやっと入店できました。1回目は臨時休業2回目は1時間待ち時間がかかるため諦め今回、開店直後に行って、ようやくランチタイムの席を確保できました。ランチセットを頼みました。おにぎりは鮭と季節限定のなす味噌にしました。お米がとにかく美味しいです！少しかためなのですが、それがおむすびに合っていて美味しかったです。鮭は普通、なす味噌は美味しかったです。おかずもハーブの効いたチキンが一切れ、なすの煮浸し、きゅうりの酢漬け、人参とゴーヤの和物、じゃがいもとツナの和物みかんが一口分、大きな汁椀にたくさん野菜が入った美味しいお味噌汁、パプリカと新鮮なレタスのミニサラダととても食べごたえがあって、お腹がいっぱいになりました。美味しかったです。お土産に無料でゴーヤをいただきました。嬉しかったです。残念なところは、予約がしていないとちょっと苦笑いされます。7組予約があって、と話していましたが私達が入ったあと、予約なしのお客さんが一組入りましたが、その時もあたふたしていました。私達が食べている間、その予約の方々がくることはなかったです。ランチをする気があるのかな？と思います。一定数用意をできないなら、予約限定にするべきだと思いました。予約をしていないと店員さん達の態度に、申し訳ない気持ちになります。美味しいのにお店の雰囲気は残念でした。よそ者はどうしよう…という感じで、おにぎりを買いに来た常連さんとはにこやかに雑談をしていました。残念です。
玉村町に今年3月新しくオープンしたおにぎり屋さん無添加食材に拘るオーナーさんの作る、野菜中心のおにぎりランチがいただけます(ﾉ◕ヮ◕)ﾉ*.✧お好きなおにぎり②個と、旬の食材を使ったお惣菜、地元野菜のサラダ、野菜たっぷりお味噌汁付き。お米は中之条のブランド米特別栽培米『花ゆかり』を使用。これを電解水素水を使ってガス釜で炊き上げています。◆ 本日のおにぎりランチ　　　　1100円今日の小鉢は、じゃがいものガレット、人参胡瓜ラペ、高野豆腐、焼きとうもろこし、ぬか漬け、味噌汁、サラダ。サラダには珍しいオレンジ色のトマトが！ミニトマトでこの色はよくあるけど、このサイズのオレンジトマトは初めてです。とても甘い(* ˘ ³˘)♡お聞きしたところ家庭菜園で採れたものだそうです。野菜たっぷりお味噌汁には、人参、大根、焼きなす、玉ねぎが入って量もたっぷり！拘りのお味噌は『えっちゃん』の米味噌。コクがあり味が濃い美味しい味噌汁です。ここで予期せぬアクシデント(> <｡)うっかり手が滑ってお味噌汁をこぼしてしまいました。謝罪をし慌てて拭き拭きしていると、なんと新しい出来立てお味噌汁にお取り替えしてくださいました。私のミスなのに…この神対応✨優しいお心遣いに心まで温かくなりました。おにぎりは言わずもがなの美味しさ。食べきれない分はラップに包んでお持ち帰り可能。一つお持ち帰りしたシャケおむすびは、冷めても変わらぬおいしさでした。ボリューム的には多くありませんが、一つ一つが丁寧に作られた優しいお料理の数々。季節ごとに変わる旬の食材を楽しみにまた伺いたいと思います。おにぎりランチは限定10食のため、お目当ての方は事前予約がお勧めです•*¨*•.¸♬︎
先日、玉村町に来たので、探索していたら　玉むすび　があったので寄りました。時間は昼時、先客は居ませんでした。メニューはテイクアウトおむすびとランチですね。座敷に案内され席に着きます、このスペースに他の客が居たら気になる狭さですね。(-_-;)・本日のおにぎりランチ　　　　　１１００円を明太子と味噌さんしょうで注文です。１０分程で料理が来ました。メイン料理はスモークチキン？どれも少量ですね。おにぎりを食べると・・・具材の味はしないですね。ただ何か入っている程度で、何が入っているかはわからないレベル。味噌汁は独特な味で好みでは無いな？体によさそうな料理ですが美味しくはない。(-_-;)値段的には５８０円が妥当かな？高くても７８０円くらいでしょう。１１００円はないなぁ。ご馳走様でした。
おはようございます。HDCAMです。今日はですね…本庄のとんか屋さんにとんかつを攻めに行ったのですが…残念な事に「定休日」で退散してきました　笑で、疫病も落ち着いてきて、暫くこの界隈を通っていない事に気付いたので…きっと何か新しい飲食店が出来ているに違いない!!そう感じたので…カンジダ信金、甘楽信金、IO信金、しののめ信金前橋信用金庫…古いな…もう無いし…山車格納庫とトイレと共用駐車場のある通りをファミレスの方向から、高崎方面へ車を走らせると…1分も走らないで笑　「おにぎり」の旗がうごめいてします…そうです…うごめいていたんです…前後車輛に充分注意して、すぐにUターン。山車格納庫とお手洗いのある共用駐車場に車を駐め徒歩40秒　笑もと玉村町にあった造酒屋さんの跡地改装系みたいです…前橋の駒形町にも同名の酒屋さんがありますよね…芳醇　太平人って銘柄みたいですね。13時近くに入店しましたが、大人の情事か…大人の事情か…会議が盛り上がっていて無反応です…多分　会談が盛り上がりすぎていて入店に気付いていないみたいですね…暫く会議の内容に耳をすましましょう…再度結構な大声で、「ごめんください、すみませーん!」闊達な会談の声が、瞬時に無音になり店員さんがキョーシュクした表情で登場しました　笑いつもはランチセットをやっているみたいなのですが…こちらも大人の情事で今日はランチ提供お休みとの事…テイクアウトのにぎり置きおにぎりの販売のみせっかく、小鉢や味噌汁やそんな勝手なイメージのおにぎりセットを妄想して入店しましたが…いくつか、にぎり置きのものを購入して帰りましょう。初々しい接客の玉村のご婦人がたまりません。車内で食べたら…スーパーマーケットの100円の昆布おにぎりとの比較となりますが海苔、しゃり共にとても美味しく　笑　昆布もそこまでギンギンぢゃなくて美味しいです☆☆☆細切りで食感がいいですね鮭とか、肉みそさんしょう、ツナマヨも美味しかったです!!翌日のランチは、ジンギスカンカムイを予約していたので玉むすびさんのインスタを速攻フォローして…翌々日のランチタイムに再訪…これまた、大人の情事ぢゃなくて…事情でランチセット1日5食限定に…なんだろうな…出過ぎか出なすぎが…人がいないのか…インスタのダイレクトメッセージで予約確認のメッセージを入れましたが、お会計して何日か経過しましたが未だ　笑　返信はありません　爆11時38分　入店!!そうそう駐車場は造酒屋さん跡地なので、建物隣接してありますから!!山車共用駐車場に駐めなくても大丈夫です。まだオープンして8分だから…5食限定のランチセットは当然あるだろう!!　余裕綽々今日も別の初々しい玉村町のご婦人が…この箱で3名くらい ?　いらっしゃいます…靴を脱いで、たたみの部屋に通されます。水とおしぼりはセルフ…メニューは1,100円の本日のおにぎりランチ　のみ1つお好みが選択出来て、もう1つはデフォで　筍のおにぎりでした。ぼくが座布団に座ると…厨房方面から「もう1つしかないょ」的な声が聞こえてきます…今11時38分で…多分先客零って事は…既に予約が入っていて…3無くなって…わたしが来て、残1って事か…わたしが着席直後、つぎつぎにお客さん来訪されました…おにぎりなので　待つ事数分で着膳…◆スモークチキンとありましたが…スモーク感は余り感じませんでした…オーガニックしそフレークの紫蘇味を感じました…◆茄子の煮浸しは色も綺麗で美味しかったです。生姜の風味もよいですね◆人参のラペも美味しかったです。◆ぬか漬けの胡瓜と蕪菁も美味しかった。◆野菜たっぷり味噌汁◆サニーレタスとトマトのサラダ…筍のおにぎりも、一昨日食べた明太子のおにぎりも美味しかったです☆☆☆☆ランチセット1日5食となると…即時完売ですよね…
おにぎりもお味噌汁も副菜も全部美味しかった！
2023年3月21日OPEN！⁡無添加にこだわったおにぎり専門店!⋆┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈⋆メニュー⋆┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈⋆⁡◆肉みそ山椒（季節限定）280円⁡◆明太子 (厳選した無添加たらこ)　280円⁡⋆┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈⋆お店について⋆┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈⋆⁡玉村町の伝統ある元酒蔵の隣にある無添加にこだわったおにぎり専門店です。⁡家庭菜園·地場産の野菜を極力使用しているそう。⁡メニューはテイクアウトおむすびとランチ。⁡ご飯、お米は中之条のブランド米特別栽培米『花ゆかり』を使用。⁡化学調味料などの添加物を使用せず、地元の旬食材で作る食事が食べられるようなので、安心安全！お子さま連れの方にもおすすめです。⁡今回はテイクアウトしました。⁡にぎり置きのものが一つしかなかったので、めんたいこは新しくにぎってくださいました！⁡季節限定のおにぎりもあるみたいです。⁡ランチは1日限定10食？程度の提供みたいなので予約して行った方がいいかもです。⁡次回はランチを食べたいです！⁡DMでのご連絡は承っていないようですので注意してくださいね。⁡⋆┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈⋆駐車場⋆┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈⋆⁡駐車場は建物隣接してあります。⁡⋆┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈⋆お味⋆┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈⋆ほっこりするような優しいお味。⁡公園で食べたら握りたてほかほか。⁡海苔、しゃり共にとても美味しかったです！⁡◆【肉みそ山椒】⁡ヘルシーな鶏肉と白みそに山椒の新しい葉が入っていて風味豊かな味わい。⁡ぴりっと爽やかで美味しい！⁡◆【明太子】⁡新しいのをわざわざ作ってくれました。⁡厳選した無添加のたらこを使用しているようで、出来立てふっくらお米と明太子最高でした！⁡◆【まとめ】⁡『花ゆかり』を電解水素水を使い、ガス釜で炊いているお米がほんとに美味しい！⁡手作り、無添加のおにぎりと食事が食べられるので健康に気を使う方におすすめです！⁡おにぎりは、化学調味料·保存料は使用してないので、お持ち帰りの時はお早めに食べてください。⁡無添加でカラダに優しく美味しいおにぎり最高でした⁡⋆┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈⋆⁡
土曜日11時30分に1人で来訪。客はいません。駐車場は店周りに8台くらい。入店すると店主さんと倅さんかな？カウンターに着席。ランチセット1100円を注文。にぎりと丼を選べるのでにぎりを注文。まずサラダと煮物、胡瓜の浅漬が出され、ベジ1st(写真撮らずにサラダ食べてしまいました。)煮物も浅漬も味が染みていてうまい。その後にぎりが来ます。魚の種類はわかりませんが、全部美味しい。マグロは脂が多いので山葵を追加してもらいました。美味しい。にぎりを食していると追加で味噌汁、オレンジ、茶碗蒸しが到着。…すごいな。どれだけ出てくるのか。茶碗蒸しは固めです。個人的にはゆるめの方が好きですが、味は美味しいので美味しくいただけました。最後にコーヒーをいただき、ご馳走様です。ランチセット1100円でこのパフォーマンスは本当に凄いと思う。また来よう。(写真はにぎりと煮物と浅漬しか写っていませんが、全て揃った状態だと、左上の空の器にサラダ、追加で味噌汁、オレンジ、茶碗蒸し、コーヒーが有ります)
晩メシにコチラへ寄りました18:30頃に入店先客はいませんカウンターに着席とりあえず「生ビール」を発注お通しに「大根の煮物」と「イカの塩辛」おすしはまずは盛合せで様子を見よう「にぎり上すし」を発注その内容ですがいか・ほたて・玉子・かんぱち・赤身・蒸し海老・中とろ・いくら軍艦・鉄火巻き豆腐とワカメの味噌汁も付きます少し飲むつもりでしたが「生ビール」１杯で満足しましたさあ帰ろう