あぐりーむ昭和の中にあるうどん屋さん。昭和村で採れる野菜をふんだんに使った料理に大満足でした。特に、野菜のかき揚げは、野菜の味が本当に美味しくて驚きました。唐揚げも絶品でした！日曜日で混んでいましたが、また昭和村を訪れた際には寄りたいと思います。
一年前にリニューアルしたらしく店内は、小綺麗でした。店内の席は、相席になりますが、他の人の食べているのが見られるのも楽しい。入り口の外にも、テーブル席があります。食べた旬の野菜かき揚げが、大きくて美味しかったです。友達の食べたサラダうどんも、大きな器に、これでもか！と言うくらい野菜が入っていて、美味しかったです。道の駅アグリーム昭和内に、あるうどん屋さんですが、他に足湯や、野菜売り場、農家レストランなどあって、面白いです。
ランチで伺いました。サラダうどんをいただきましたが、具が多くてなかなかうどんにたどり着けない程でした。うどんはこしがあって美味しいのですが、それ以上に唐揚げがサクサクで美味しかったです。とうもろこしの甘さが半端なかったです。
ドライブして道の駅へ寄り道したさい伺いました。フラフラ歩いていると看板がみえたのでお店の前にいき、メニューをみてそのまま店内へ。夏バテぎみだった事もあり、さっぱりしたうどんが食べたくなり注文。おっきな豚しゃぶと新鮮な野菜に、おろしと梅がのっていて染み渡る美味しさでした。店内は綺麗でテーブル席とカウンターがあり、提供も早くてよかったです！帰りに道の駅で安く野菜も買えて嬉しい♪今度は隣のカフェにもお邪魔したいです！
ムラノナカ食堂さんに伺いました。道の駅あぐりーむ昭和の中にあるうどん屋さんです。（関越道　昭和インター近く）○季節の野菜かきあげ天ぷらうどん定食（緑のカレーうどん）　1,450円本当に緑色のカレーうどん…笑ほうれん草がいっぱい入っていて、ちょい辛めの味で美味しかったです。かきあげは予想よりもかなり大きくて食べるのに一苦労でした〜笑でも、とてもおいしかった〜。お昼時だったのでけっこう混んでいましたが、外のテラス席でも食べられたので良かったです（外で食べるとまたまた美味しい）ご馳走様でした〜(^｡^)
水上・沼田方面に向かっていたがお昼になったので道の駅に寄ってみた。そこにあった定食屋さんのメニューを見てすぐ入りました。うどんは水上うどんなのかな？唐揚げは出来立てなのかな？と色々と思案しながら唐揚げ定食にしました。うどんも小器で付いてくるのでお得。すべて地元のもの野菜はもちろん、鶏肉・うどん粉・ごはんもか。それは美味しいですよ。見た目はド派手でもないけど素材が最高。こういうのが食べたいのです。そして外にある席で食べるのもいい感じ。良いところを見つけてしまった＾＾
道の駅あぐりーむ昭和の中にありました。唐揚げのついたつけうどんを旦那さんは、野菜かき揚げのつけうどんを頼みました。私のは、大きなジューシーな唐揚げ2つに新鮮なパリッとしたレタスが、旦那さんのは野菜たっぷりのかき揚げがどーんとのっていました。入っている野菜はたくさんの種類のお野菜がカラッとあがっていました。うどんのつけ汁はカツオ出汁がきいていて、さっぱりしていました。道の駅のレストランで、本格的な美味しいうどんが食べられて嬉しくなりました。ご馳走様でした。
金曜日に続いて今日もグンマーで、母と伯母さんとランチは、道の駅あぐりーむ昭和。ここは野菜販売やら、お昼食べられたり、足湯もあったりします。そしてお昼はムラノナカ食堂〜！注文は、3人とも、季節の野菜かき揚げ天ぷらうどん定食！注文から待つこと15分程度で、もんのすごいかき揚げ天ぷらと、めっちゃ美味しそうなおうどんの到着！母と伯母は、目が覚めまん丸！とても食べきれないと…私にも多いくらいだけど、天ぷらはサクサク、おうどんはコシがあり、ご飯も美味しくて、腹パンなりながらも完食〜！母と伯母は食べきれず…タッパー貰ってテイクアウトでした！いや〜美味しかったです♪ごちそうさまでした♪#to_udn
今日は、現場から少し離れた『ムラノナカ食堂』でランチ。注文したのは、唐揚げカレーうどん定食 1300円。ずっと気になっていたほうれん草のカレーうどんを食べようと思い来ました。もう暑くなるとカレーうどんを食べようと思わないですからね。その見た目からグリーンカレーのような感じなのかなと思いきや〜普通にジャパニーズカレーでした。ほうれん草のエグ味や青臭さは無くめちゃめちゃ食べやすいカレーでした。こちらの唐揚げも美味しくて、かなり好みなので〜ちょっと高いですが唐揚げセットにしたら、食べ過ぎました。ご飯をカレーに入れて汁まで飲み干したので思いの外ボリュームがあり大満足です。
金曜日に続いて今日もグンマーで、母と伯母さんとランチは、道の駅あぐりーむ昭和。ここは野菜販売やら、お昼食べられたり、足湯もあったりします。そしてお昼はムラノナカ食堂〜！注文は、3人とも、季節の野菜かき揚げ天ぷらうどん定食！注文から待つこと15分程度で、もんのすごいかき揚げ天ぷらと、めっちゃ美味しそうなおうどんの到着！母と伯母は、目が覚めまん丸！とても食べきれないと…私にも多いくらいだけど、天ぷらはサクサク、おうどんはコシがあり、ご飯も美味しくて、腹パンなりながらも完食〜！母と伯母は食べきれず…タッパー貰ってテイクアウトでした！いや〜美味しかったです♪ごちそうさまでした♪#to_udn
今日は、現場から少し離れた『ムラノナカ食堂』でランチ。注文したのは、唐揚げカレーうどん定食 1300円。ずっと気になっていたほうれん草のカレーうどんを食べようと思い来ました。もう暑くなるとカレーうどんを食べようと思わないですからね。その見た目からグリーンカレーのような感じなのかなと思いきや〜普通にジャパニーズカレーでした。ほうれん草のエグ味や青臭さは無くめちゃめちゃ食べやすいカレーでした。こちらの唐揚げも美味しくて、かなり好みなので〜ちょっと高いですが唐揚げセットにしたら、食べ過ぎました。ご飯をカレーに入れて汁まで飲み干したので思いの外ボリュームがあり大満足です。
今日は、現場から少し離れた『ムラノナカ食堂』でランチ。注文したのは、唐揚げカレーうどん定食 1300円。ずっと気になっていたほうれん草のカレーうどんを食べようと思い来ました。もう暑くなるとカレーうどんを食べようと思わないですからね。その見た目からグリーンカレーのような感じなのかなと思いきや〜普通にジャパニーズカレーでした。ほうれん草のエグ味や青臭さは無くめちゃめちゃ食べやすいカレーでした。こちらの唐揚げも美味しくて、かなり好みなので〜ちょっと高いですが唐揚げセットにしたら、食べ過ぎました。ご飯をカレーに入れて汁まで飲み干したので思いの外ボリュームがあり大満足です。
から揚げ肉汁うどん定食1200円平日12:20頃訪問。店内は、8人掛けテーブル3卓。店内入ってすぐ右手に注文カウンターがあり、から揚げ肉汁うどん定食を注文して料金を支払う。15分ほどで提供。うどん、つけ汁、から揚げ、ご飯、レタスの漬物のセット。うどんは、程よくコシがあり、ツルッとして喉越しがいい。つけ汁は、出汁が効いており、豚バラ肉と天かすがたっぷりと入っていて、太めのうどんと一緒に食べるといい感じ。うどんに添えられている蒸しキャベツがシャキシャキとしつつ甘くて美味しい。から揚げは揚げたてで、一個が大きくて、外がカラッとしていて肉がジューシー。うどんも唐揚げもボリュームがあってお腹いっぱいになった。
みちのえきにあるムラノナカ食堂さんで、夏野菜冷やしカレーうどん1000円をいただきました。地元の野菜がゴロゴロ入っていて、ボリューム満点！お腹いっぱいになりました！特に名産のとうもろこしが甘くて美味しいかった！カレーは後から辛さがきました。。。麺はコシのあるモチモチ緬です。美味しかったです。ご馳走さまでした♪
群馬県昭和村の旬菜館という産直に併設するうどん屋さんです。暑かったので冷やしたぬきうどんおろし付きを注文。1000円はこのシチュエーションでは少し強気です。うどんはもちろん地粉、野菜系が色々のっていますが、少しじゃま。意外と綺麗な店内で若い女性がサーブしてくれます。味はいいから、もっとカジュアルにして、少し値下げしたらいいと思います。
あぐりーむ館で買い物をして、良さげなうどん屋があったので入店してみました！パッと見は、うどんが少なく感じるが、大きいかきあげもあるため十分お腹が膨れました。うどんは、少しコシがありますが、もっとコシがあっても良かったと思いました。(個人的にはコシ強めのゴムみたいなうどんが好きです)かきあげは出来立てで大きく、たまねぎの甘みを感じることが出来ます。1000円以内でお腹も満足できました！
前橋から下道で約1時間。道の駅　あぐりー夢昭和に到着。食事をするために来たわけではないがこちらで待ち合わせをしている。途中で蕎麦屋でも行きたかったが17号沿いには気になるお店がなく道の駅に着いてしまった。以前来たことがある道の駅だがその時は食堂が閉まっていた気がする。今日は13時なのでもちろん開いている。店の前にメニューがあるのでじっくりと最適解を求める。どうやらうどんが推しらしい。かけうどんと具材があるうどんの差額はあまりないようだ。あんかけうどんとカレーうどんが魅力的だな。単品と定食があり定食はライスが付くぐらいだな。プラス100円で半ライスといったところ。迷ったがカレーうどんをチョイス。餡掛けの方はネギが入っているようなのでやめておいた。カレーうどんならライスはマスト。定食とする。カレーうどん定食1000円也。観光地価格としてはまあ良心的かな。ちょうどいいタイミングで前に客がいなかったので少し待ち番号札を呼びだされるすぐ後に6人組が入ってきたので危ないところだった。カレーうどんにあまり見ないほうれん草入り。どんなものかとまずは汁を啜る。出汁の効いているいわゆる蕎麦屋のカレーうどん系だがドロ系のライス投入で〆るタイプ。ほうれん草はアクもなく甘味が強かった。木の子もなかなかいい感じの歯応え。唐辛子を振りかけて食べ進める。食べていくうちに辛味が強くなってくる。メシを少しづつ汁に入れうどんと順番に食べていく。なかなか美味い。個人的には気に入ったが普段食べるにはちょっと高いかな。群馬なら800円ぐらいで食べたいイメージ。美味い物には金払えという方も多いが地価とかあるしね。
●2022年6月18日(土) 晴 12:06訪問 12:17着膳。●2022年117杯目(6月21杯目)の麺研究です。●車外に搭載されている温度計26℃を表示していました。●今日の昼は、群馬県利根郡昭和村森下2406-2に2022年6月10日(金)オープンした『ムラノナカ食堂』さんへ初訪問をしました。●緊急事態宣言が2021年10月1日(金)に解除され、3回目の接種を2022年3月11日(金)に受けてからの店内飲食となりますが安全に配慮して、飲食時以外はマスクを着用していました。●お店に入り、手を消毒してからメニューを注文してカウンター席へ着座しました。●訪問時に先客が多数いて、その後も多数が来店しました。●今回は、女性店員に確認したお勧めの『スペシャルサラダうどん(並盛・250g)1,200円』を注文して、番号札を受け取り手前にあるカウンター席へ着座しました。●カウンター席でセルフの麦茶を飲みながら待っていると11分後に番号を呼ばれて発注した「スペシャルサラダうどん」を取りに行きました。●スペシャルサラダうどんは、麺の上にポテトサラダ、レタス、胡瓜、ミニトマト、ブロッコリー、大豆、大根、玉ねぎ、ズッキーニ等の野菜がたっぷり盛り付けてあり、麺が見えませんでした。●先ずは、麺とスープの味見をしてから残りの麺を食べました。●麺は、もちもちして食感の良い極太麺で美味しかったです。麺の量を店員に確認したところ250gありました。●スープは、出汁がきいてあっさりした冷たい醤油スープで非常に美味しかったです。●野菜サラダを少し食べてから2種類のドレッシングをかけて食べたらヘルシーで美味しかったです。●健康には良くないと思いながらスープを全部飲み干しました。●非常に美味しいうどんを味わう事ができるので、又、訪問したいと思います。ご馳走様でした。【麺研究結果】①スープの味：醤油②麺の太さ：極太麺③ボリューム：適量④スープの濃さ：最適⑤こってり度：あっさり⑥自己満足度：(5.0)★★★★★
群馬県の昭和インターチェンジ付近の肉うどんの唐揚げセットです唐揚げ凄くジューシーで美味しいです。肉うどんは味が濃いめだけど美味しいですまた食べたいと思う肉うどんの唐揚げセットです
素晴らしいかきあげでした。
【評価】⭐️5.0・・・超感動(遠くても行く価値あり)⭐️4.9〜⭐️4.5・・・感動(行く価値あり)⭐️4.4〜⭐️4.0・・・大満足(オススメ)⭐️3.9〜⭐️3.5・・・満足⭐️3.4〜⭐️3.0・・・普通⭐️2.9〜⭐️2.0・・・一度行けばいい⭐️1.9〜⭐️1.0・・・最低(行かない方がいい)
あぐりーむ昭和で野菜を大量に購入していたとき、パンのコーナーに此方のお店のパンがありました。気になってランチへそのまま行ってみました。お昼が少し過ぎた時間でしたが先客さんが2組、このあと入れ替わりで2組だったので店主さんは一人で大変忙しそうでした。ピザのランチセットを2種注文しました。先づは赤城高原野菜のサラダです。レタスパンがシャキシャキ、プチトマトは甘くて新鮮でした。そして、先に牛蒡と鮭のピザが焼きあがりました。太めの笹掻き牛蒡のシャキシャキしていて、鮭もきちんと切り身を解したもので大きめの塊が嬉しいです。ソースも胡麻味噌マヨネーズで濃厚さをプラスしていました。次にホウレンソウとベーコンのピザが焼きあがりました。此方はホウレンソウがたっぷりで見た目も鮮やかです。来る道々でホウレンソウの収穫を目にしているのでテンションも上がりました。ホウレンソウが濃くてしっかりしていてチーズに負けていませんでした。オーソドックスですがとても美味しかったです。食後にオリジナルブレンド珈琲を頂きました。ピザを出したあとに丁寧にドリップされていて酸味が抑えめの食後に丁度良い苦味の飲みやすい珈琲でした。窓からはヤマヤマや高原の畑が見渡せて飽きない景色でした。もっとゆっくりしたいと思える居心地良いお店でした。
日帰りスキーの後に、地のものが食べれる子連れに最高のお店です。靴を脱いで、入るお店は木でできたログハウス( ´ ▽ ` )ﾉとってもあたたかく、お座敷もあり(ホットカーペットつけて頂き、ほっこり)景色も最高です。石窯焼きピザは優しい味で、具はどれも地のもので味がとっても深い(*^_^*)パスタは少し、味が濃い気がしましたが、わたしはかなりお気に入りです。デザートの手作りチーズケーキかなり濃厚で美味。・°°・(＞_＜)・°°・。子供たちも大興奮でした。やっぱり牛乳や玉子、チーズが違うんですね。コーヒーも美味だったのですが、出して頂いた薬膳茶も美味です。帰りに頂いた手作りUFOパン\(//∇//)\最高でした。こんな素敵なお店発見できて、よかったです。また絶対うかがいます。子連れにはオススメです。トイレも広くて、綺麗で洗面所には小さなかわいいハンドタオルが使い切りに置いてあり、とっても細やかなサービスで、心があったかくなりました。
令和4年9月24日 土曜日　10時00分今日は群馬県昭和村に遊びに来ました。目的地､道の駅アグリーム昭和に到着してカフェにて美味しいブレンドコーヒーを飲んだ後旬菜館さんに突撃です！店内に入り見て回り､訳あり梨（豊水）450円子供ピーマン　100円西洋なし　150円トマトベリー　200円レジ袋　10円計　910円を購入しました。ちょっと前に桐生市の焼そば屋さんにて今年初の梨を食べたのですが、孫は食べたかなぁ〜〜〜と思い買っちゃいました。まぁ〜〜〜訳あり品ですが味は変わらないですからね！そして子供ピーマン！齧り付きたいですね！トマトベリー､甘そうです！長ねぎはやっぱり出来が悪いですね！まいう〜〜〜❗️
２０２０年９月関東方面に来ると、ほぼ必ず利用する道の駅　あぐりーむ昭和高速を降りてでも、こちらに寄り道。何故か？足湯が気持ちいい！高原野菜がマジで新鮮、安い！高原を渡る風が気持ちいい！まだ幾つもあるが、この辺にしとこうか。当然、本日も寄り道。８月１３日より、温泉汲み上げのポンプが故障中、とのことで、残念ながら、足湯は浸かれない。地場産品を販売するこちらの物産館、プラプラと見て回るだけで楽しい。諸田邦夫さんのコーナーで、薄く焼いたおやき、４枚入り、230えん。大き目の白い饅頭２個入り、290えん。計、５２０えんを購入。レタスなんかも購入したいが、帰宅が夕方以降になるため、断念。夜、お家で頂く。薄焼きおやきは、韓国のチジミに似ている。ちょいとピリ辛だが、基本、薄味。アタシの好きなウスターソースを、ちょいとかけて頂くと、ビールのあてに抜群！赤城高原まんじゅう、２個入りは、一つが、野沢菜入り。これはねぇ、ふっかふか、饅頭の生地に包まれた「おやき」ですな。不思議な食感。生地はまんじゅう、中身はおやき、コラボ食品、デス！粒あん入りは、これはもう、まごうこと無き、まんじゅう、そのもの。どちらかと云うと、薄焼きおやきの方が好み。つまみにもなるしね。また寄ったら買って来よう。ごちそうさまでしたぁ。
こんにちわ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～今回　みんなの道の駅に出没です♪発芽にんにく　と　おやき　買ってみました！！大昔　昭和村の方から改良中の無臭にんにくを頂いて　印象に残っていたので水耕栽培のにんにくを買ってみました♪おやきは　昔食べた　記憶にある味を探して買ってみました♪残念ながら違いましたが　これはこれでおいしかったです♪にんにく食べるのが楽しみです♪どうも　ごちそうさまでした♪
おつかれさまですゴルビー1ですたんばらラベンダーの帰りに車が調子悪くなっちゃって仕方なく昭和ＩＣにて降りてすぐそばの「旬菜館」まで何とか移動できましたが（●＾o＾●）とりあえずＶＷのディーラーに電話を入れて修理依頼を出来れば今日来てくれると助かるが（行きますよ即）今週末には長野方面に行く予定があるんでチェックも一緒に～そのあいだに相方は「旬菜館」で買い物だ〇高原野菜のレタス〇朝採りのキャベツ〇朝獲りのきゅうり〇美味しそうな西瓜〇とうもろこし今晩のつまみに〇鶏皮の唐揚げ〇きゅうりの醤油漬け〇生なめこ…大根おろしで食べる逸品を◎山菜おこわなど等を購入始めてきましたがＩＣからすぐのところに道の駅いい処にあるんですねなかでもお酒の肴では鶏皮の唐揚げがかりかりで超旨い（ちょっといやだいぶ堅いが相方はばりばり）すげー歯の持ち主（恐れ入やの鬼子母神）ださすが山菜おこわもたべ応えあありましたよしっかりしていていい味だ！※車の話で申し訳ないが一つのプラグに電気が来なくてミスファイヤーだとか良かったよ遠出じゃなくてさ部品交換で治った訳でも沼田でよかったポジテブでよかったよかった。
2016年5月またまたレタスを買いに昭和村（笑）本日はありましたよ☆いっぱいありました。でも買うのは1玉ですけどねｗ他にサラダ用のホウレン草、ミニトマト、イチゴも買いましょう。本日買ったイチゴは「おぜあかりん」といって群馬県の品種です。たぶん、これが最新の品種だと思います。可愛らしいネーミングですけど、少々形がブサイク（笑）でも、真っ赤に完熟すると甘味と酸味の濃い美味しいイチゴです。華やかな香りも魅力だと思いますよ☆私的には大きいサイズでなるべく形の良いものが美味しいと思います。それから、もうひとつ美味しいものを発見しましたよ！でっかい饅頭です☆2個入りで270円、中身が「茄子みそ」を買いました。他に中身は野沢菜、あずき、ふきみそ･･･これね、すごく香りが良いんです☆もう食べる前に美味しいのが分かっちゃう感じ（笑）実際にふっかふかの生地に甘めの茄子みそも、すんごく美味しかったんです。普通の田舎饅頭はかたいけど全然違いますよ☆また行ったら絶対買いますねコレ。レジで花屋のおじさんから黄色いボタンの花をもらいました。ありがとう☆*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*2015年10月利根郡昭和村の『道の駅 あぐりーむ昭和 旬菜館』に行って来ました。本日はレタスを買いに昭和村の道の駅です。昭和村のレタスは柔らかく美味しいのです☆で、お目当てのレタスですが売り切れでした（爆）前回行ったのは７月、そのときも買えませんでした･･･。レタスは朝一番に行かないと買えないのでしょうか？ｗということで、豆乳プリン、杏仁豆腐、パン、ラディッシュ、パクチーを買って来ました。プリンと杏仁豆腐は甘かったですｗパクチーは明日の夕飯のトムヤムクンに入るでしょう。７月に買った、とまとゼリーが美味しかったかな。
上州の旅の第三章は道の駅「めぐりーぬ昭和」です。「壱の蔵」で昼食を食べた後は昭和ＩＣで降りた時少し気になっていた道の駅に急ぐ旅でもないのでもう一度谷川温泉とは反対方向に引き返し「あぐりーむ昭和」に向かう。到着すると、地元も農産物を扱う「旬菜館」に足を運び野菜やフルーツを物色する。購入したのは、地元産のイチゴやよいひめ￥６００と赤城高原のキャベツ等、イチゴはさっそく道の駅の中に隣接している足湯で食後のデザートではないがいただく。イチゴは朝獲れなので普通に美味しいのだが、少し酸味が強く甘酸っぱくて美味しいと言うより酸っぱくてフレッシュと言った表現が正しいかは分からないのだが、私個人は練乳が欲しいイチゴで￥６００という金額を考えるともう少し糖度が欲しいイチゴであった。（果実なので当たり外れがあり私が食べたイチゴがたまたま酸味が強いイチゴなのかもしれない・・・。）「御馳走さまでした」追伸・・・この後アップする「別邸・仙寿庵」の夕食で出されてデザートが「やよいひめ」でした（－－；）
高原レタスやキャベツでつま恋、軽井沢に並んで昭和村も葉もの野菜が有名です。「朝採りキャベツ」などとおそらく都心では結構高値がついているはず。道の駅としての並びで足湯やレストランも敷地内にあります。入り口に入ると焼きたての焼き芋の良い香り。くんくんしながらお野菜を選びます。葉物野菜を中心に地元で獲れたてのお野菜と、最後に焼き芋もお願いします(o^^o)レジの間に青い薔薇を発見☆バイオテクノロジーかと思いきや、インクを吸わせているそうです。珍しいし、綺麗なので、買いました(o^^o)買う前に店内で沢山ある様子をカメラに収めようとしたら、遠くのレジから、撮影はご遠慮ください！と大きな声でめっちゃ怒られました。それは申し訳ありませんでした。ペコリ。ちなみにドライフラワーになってからも色鮮やかで美しいです☆焼き芋、お野菜も美味でしたよ。
田園プラザ川場からあえてあぐりーむ昭和へ。川場は素晴らしいけど若干観光地価格なんで昭和で蕎麦を食べます。農産物も昭和の方が安いらしいです。その前に足湯でのんびり。気が付けば爆睡。ごめんなさい。今年も足湯美脚コンテストやってます。撮影はスタッフがするそうです。臨時職員募集してませんかね？蕎麦は手打ちとの事ですが割合は書いてありません。大根蕎麦がイチオシみたいですが寝起きなんで軽く盛りそばで。素材は良さそうですがなんだか普通に感じでしまいます。道の駅レベル。道の駅だけども。つゆも濃すぎ。まぁ不味くはないです。美味いです。もうちょっと冷たい水で良く洗って締めた方がいいかも。店内の一角に従業員用ロッカーと掃除道具が丸見えなのはいただけません。ソフトクリーム食べるの忘れた。
こんにちは☆インチキ食べロガーでまき爪のHDCAMと申します宜しくお願いしますまき爪と言ってもマキくん様とは一切関係御座いません･･･日曜日は朝から・川場村農産物直売所・白沢村農産物直売所・沼田農産物直売所・昭和村農産物直売所・赤城村農産物直売所･･･回ってみました昭和村の直売所は結構広くレストランは2つくらいありました向かいは味の素の工場みたいです直売所に味の素製品も並んでいました足湯も完備昭和村にある角田製菓さんと言うお菓子屋さんのみそパン　130円を1個購入店内は観光バスなどのお客さんもいて大賑わい☆防犯キャメラも複数台設置されており安全☆安心乳化剤やマーガリン脱脂粉乳などが原材料の懐かしいパンですジャムの代わりにとってもとっても甘いお味噌が挟んであります･･･沼田だとフリアンさんのフランスパン風パンに挟まれた味噌パンが有名ですよね☆萌萌豚丼と萌萌牛丼も販売されていました平日の空いている時にまたいぎたいと感じました
天ぷらは半生でトロトロしている
道の駅あぐりーむ昭和の農産物直売所です。やさい王国昭和村の野菜は、昼夜の寒暖差の適した環境で作られているので味も良く、最盛期には村内で採れた新鮮野菜が所狭しと並びます。葉物野菜が鮮度抜群 低価格で購入出来ます。特にレタスがパリパリでとても美味しかったです。
2016年8月道の駅あぐりーむ昭和にある農産物直売所です。関越自動車道昭和ICからすぐ、利根沼田望郷ライン沿いにあります。(主要地方道 昭和インター線)「日本で最も美しい村」連合に加盟しているこの村は近景に広大な野菜畑、遠景に上信越の山々が雄大にそびえます。「旬菜館」にて生産量日本一を誇る蒟蒻芋を使ったバリエーション豊富な加工品や、朝採りレタスは新鮮でシャキシャキしています。天然温泉の屋内式足湯は無料で楽しめます。隣接する「あぐりーむ農園」(有料)では、夏にはレタス･トマト･とうもろこし、秋にはさつま芋･里芋･白菜･ネギなどが1口500円で大人から子どもまで楽しめます。夏は野菜の宝庫●すいか 500円中身は黄色い小玉すいかです。家内が欲しがって購入。●アイコ (フルーツトマト)枝付きで山のように入って忌ます。家に帰るまでに2個ほど潰れてしまいました。トロ箱が小さかったかな。●トマト 300円大振りのトマト、ちょっと皮が擦れているだけで安い！1箱300円！●玉ねぎ 150円トマトも大好きですが、玉ねぎのピクルスも好きで週に1度くらいはどこかで購入しています。2016年11月再訪やさいがたかい、野菜が高い。本日は野菜王国を自他共に認める利根郡昭和村の道の駅、旬菜館に買い出しツアーby個人。群馬県内に31箇所ある道の駅の1～2を争う野菜販売量です。●からし菜 120円湯がいてからしマヨネーズで和えて食べるとうまいです。天ぷらでも。●下仁田ねぎ 200円今夜は鍋に決まったので、値段が安定してきた下仁田ねぎにしました。普通のねぎなら1袋100円前後だけど鍋＝下仁田ねぎ....甘いねぎです。●トマト 300円少し固そうですがしっかりしたトマト、近所のスーパーでは、プチトマトが1パック250円くらいしてましたから激安です。●人参 170円泥付人参、葉が落とされているのが残念です。すぐに萎びれてくるからね、でも油炒めにすると旨いんだよね。●キャベツ 150円小玉ですが2つで150円、メチャクチャ安い～、芯の固い部分は鍋にいれて食べちゃいます。野菜に捨てるところはありません。●春菊 100円のところ50円前日納品の分でしょうか値引きしていました。今夜は鍋で決まり！道の駅施設休館日 季節･店舗により異なる開設時間 季節･店舗により異なる駐車場 普通車62 大型5 障がいをお持ちの方用2トイレ 男個室含む10 女7 障がいをお持ちの方用1電気自動車用急速充電器あり
令和7年5月6日 祝日今日は群馬県利根郡昭和村の北毛久呂保さんにて製造されている、かみかみこんにゃく 500円+税（スパイシービーフ味）を購入しました。北毛久呂保さんは、こんにゃくを加工して製造されている会社です。かみかみこんにゃくも、ブラックペッパーとスパイシービーフ味が有り両方とも買いたかったのですが、泣く泣くスパイシービーフ味のみ購入しました。私的にはアルコールは呑まないのですがツマミ的な物は大好き何です。まいう〜〜〜❗️
マイレビさんのレビューで知った・・・此方のお店のかみかみこんにゃく・・・ネーミングも変わってますが（笑）その味が気に成って・・・お取り寄せしてみました～今回は・・・スパイシービーフ味とブラックペッパー味週末・・・何時のお店で皆で試食会（笑々）こんにゃくとは教えないで・・・その資材は何か当てて貰うと見た目から昆布と言う人や・・・ひもかわ！？って言う人も居て6人中・・・誰も当たらない（爆笑）食べた感じは・・・こんにゃくとは思えない程硬くて・・・歯で中々噛み切れない味は・・・ビーフジャーキーのような味わいで酒のアテには・・・丁度いい感じで味の評価は・・・一様に良く好みの問題デスが・・・自分的にはブラックペッパー味がビールに合う感じ・・・最近は硬いモノを食べる事が無く成って（自爆）偶には・・・顎が痛く成るような！？今回のようなつまみも良いのかな～って思った！・・・今日のお取り寄せに成りました〜
今まで食べたおつまみ系のおやつでトップレベルにうまいしヘルシー！！これめっちゃ買いだめしたいけどネットだと高いのよね、、群馬に行った際やお土産では絶対これが欲しいです！！！ごちそうさまでした✨✨
群馬のお土産処みたいなお店で、こんにゃく関連の商品を多く扱っていましたが、群馬はこんにゃくも有名だから、そりゃそうかと思いながら、こんにゃく焼きそばなるものを発見する。とりあえず購入してみる。一見、普通の焼きそばに見えなくはないけど、食べてみたら、確かにこんにゃくのような弾力というか、噛み切りづらさか少しあるというかそんな感じ。最初こそ違和感拭えないけど、慣れてくればなかなか美味しいじゃん！？こんにゃくだからヘルシーだし。ただ、元々ついてるタレ、塩気がなかなかに強いのが難点だね。
足利観光シリーズ高崎で買い求めたのですが、蒟蒻は確かに群馬の名産。それがジャーキーで売ってるって？Σ(￣。￣ﾉ)ﾉこれはヘルシーだし、ツマミにもなるし、買わない理由が無いでしょう ( *´∀｀*)ｂってことで買ったこちら。食感は”ミミガー”に似てますね。ザクッとした歯ざわり、ちょっと違うのは噛むとこちらは味が出てくる。あっちはコラーゲン、こちらは食物繊維。飲むアテに健康成分が在るならどっちでも良いじゃん＼(＾o＾)／次、又買いますよ
小天丼とへぎそば　1680円食券を買って待っていると番号で呼ばれます昼時で混んでいたので10分以上待ちましたへぎそばって初めて食べましたが、これって新潟県の食べ物ですよね群馬県のサービスエリアにもあるんですね天丼は舞茸なんかもあって良かったですごちそうさまでした
ＳＡにてへぎそば。群馬に行くと、群馬の方々からすると、新潟や長野は身近なんだなぁと感じます。へぎそば、東京や神奈川では一般的ではありませんが、このサービスエリアにあるのは嬉しいですね。美味しかったです。以下、優5,良4,並3,可2,不可1肴(おかず)の味:4肴(おかず)の方量:4盛り付けの美しさ:5メニューの種類:4お酒ラインナップ:-ご飯物、炭水化物:-コスパ:4スタッフ印象:4提供までの時間:4お店の清潔度:5お店の雰囲気:4再訪の可能性:4特筆したい点:-あえての苦言:-
2025/07関越のSAで休憩がてらの腹ごしらえ。暑いんで、そば一択。ド平日の昼前だというのに、SA人で溢れてる。フードコートも人がたくさん。暑いから、ラーメン屋よりそば屋の方が人気みたい。へぎそばって初めてかもしれない。なにが違うんだろ？茹で加減が固めてなのは、そういうそばだから？お店の加減の問題？麺量に対して、そばつゆが少ないと感じた。まあSAのフードコートに多くを求めちゃいかんな。
越後へぎそば処 赤城高原SA上り小嶋屋のお蕎麦（監修）が高速道路で食べれるとは！先日の規制の際に「小嶋屋でへぎそば食べたかったなぁ～」と少し残念な気持ちで高速に乗ったところ偶然にも赤城高原SAのが上がりで「小嶋屋」の看板があるではないですか！？厳密的には「監修」なので系列店とは違うとのことですが「へぎそば」が食べれる！という期待の元、実食！本家とは少し違う食感と、喉越しでしたがこれはこれで美味しいお蕎麦。より本家が食べたくなったぞ！
さくらんぼ狩りの帰りの昼食、娘はラーメンを注文。2人で別々のものを注文してシェアすることに。へぎそばとはつなぎに布海苔を使用しているとのこと。どんな味がするのか楽しみです。一口大にまとめられたお蕎麦と天ぷらは美味しそうですが、これで大盛か？と心配になるサイズ。割高に感じるまさにSA価格です。お味はというと喉越しはツルツル、つゆの味もスッキリしていてまずまず。しかしながら一般的な蕎麦との違い私のような凡人の舌ではわかりません。ただし、天ぷらもアツアツで蕎麦との相性も良い。美味しいということだけはわかりました。えび2本、キス、舞茸、レンコン、ししとうなどフードコートとは思えないラインナップで楽しめました。あいにくの雨でしたが、さわやかな気持ちになりました。
息子の遠征の応援で早朝出発だったので、近くでブランチ。季節の天ぷらとへぎそば頼んだはずか、うどんが来た。。。券売機が使用不可だったので口頭で看板？ポスターを見て伝えたよ…。出てきて伝えたが、うどんになってます。。一点張り。食事がメインで来たわけではない、キックオフに間に合う事が優先なので諦めました。彼は相盛のホルモン定食大盛り。塩はお米が進まないから、味噌だけにすれば良かったなー、とのこと。。群馬に行く機会あまりないのに、サービスでガッカリは残念でした。。
天ぷらとへぎうどんうどんは海藻入り、ツルツルで腰あり食感です、天ぷらは海老天、蓮根、マイタケ、緑の野菜2種類あります、マイタケは地物らしくて、おいしいかったです、午後17:00ぐらい着いて、席は結構空いています、
へぎ蕎麦って、新潟名物で有名ですよね。四角いお盆のことでしたっけ？蕎麦は、美味しい。こんなに歯応えのある蕎麦は珍しい、単純に茹で時間が短かったのか？でも、美味しい。天ぷらは、小ぶりで揚げたてで、まぁまぁ。SAのお店では、充分満足です。ただ、こういうフードコートで不親切だと感じるのは、券売機の場所まで行かないと、メニューが見られないこと。券売機の前であれこれ思案している人がいるから、時間が掛かる。あっちこっちに、メニューを貼っておけばいいのにと、いつも思う。
去年はそば・うどん食べ比べセットがあったんですが今回は見当たらなかったです。残念！ただの見落としだといいんですが…そば１本からしっかりとふのりの香りが感じられます。ＳＡと思えないくらいクオリティ高い！つるりと食べ切ってしまい、デザートにへぎうどん食べようかしら…なんて思ってしまいました。メニューにあれば是非そばうどん食べ比べセットにしてみてください。SAなんで席争奪戦が核心です…
サーヒスエリア内にあり、他の店も合わせて決してメニュー数は多くないものの、へぎ蕎麦や天ぶらが食べられる御膳にするとご飯もついてきてボリュームもなかなかのもの天ぷらも揚げたてのようでべしゃついてもなかったのは好印象
大晦日を東京の実家で迎えるため、移動中にランチで訪問しました♬いつもは燕三条で食べてる「へぎそば」、天ぷらとへぎそばを注文しました。蕎麦がきれいにアレンジされていて、布海苔のせいでつるつるしてて美味しかったです。２口目以降、塩を少しふりかけた所もっと自分好みになりました。天ぷらも美味しかったです！ごちそうさまでした☆
谷川岳登山の帰りに、各地で渋滞が発生しているみたいで、まずは腹ごしらえと思い赤城高原SAに立ち寄りフードコートにはいろいろな飲食店がある中で目を引いたのが、『越後へぎそば処』あっさりしているものが食べたくて、選択肢としては良いかと(o^^o)あっさりといいつつ、小天丼とへぎそばのセットの食券を購入してしまった(^_^;)へぎそばとは？『つなぎに布海苔（ふのり）という海藻を使った蕎麦をヘギといわれる器に盛り付けた切り蕎麦のこと』だそうです盛り付けは戸隠蕎麦のぼっち盛りに似ていますね♪さっそく実食してみると、蕎麦自体は美味しくいただけましたが、麺が結構硬いイメージを受けました（コシが強いとは違う感じ）NEXCOのページには、十日町の小嶋屋さん監修とあるので、蕎麦自体ではなく、茹で加減の問題でしょうかね(>_<)ぜひ本場十日町で本物を食べてみたくなりましたご馳走様でした♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪
奥日光の竜頭の滝をみて、金精道路から沼田に抜け関越道に乗りました。最初のSA、赤城高原で休憩がてら食事をしました。新潟のへぎそばの有名店の小嶋屋があることを知っていたのでここでへぎそば（1,000円）を食べました。ただただ美味しいです。感動!!
関越道の赤城高原SA上りフードコートに入っているお店。十日町の『小嶋屋』監修のへぎそばが味わえます。✼••┈食べたもの┈••✼▷へぎそば ¥1000-✼••┈ざっくり感想┈••✼お店の看板、へぎそばを注文。蕎麦はパツパツとしっかりした食感で、キリッと冷やされてキレイに盛り付けられていました。つゆはこのお蕎麦にピッタリな濃いめ。暑い日だったので、冷たいお蕎麦は箸がとてもすすみました。フードコートのお店だし、SAあるとこは群馬だし…と、はっきり言って期待してませんでした。SAと侮ったこと、ホントに申し訳ないおいしかったです♡2024/08✼••┈┈••✼••┈┈••✼••┈┈••✼
赤城サービスエリア(上り)にある「越後へぎそば処 赤城高原SA上り」を平日の夕方に訪問しました。今回いただいたのはこちら。・へぎそば　950円ひんやりつるつるでコシのある食感が美味しいへぎそばです。ツルツルッと喉越しも良いですね(^.^)美味しくいただきました。ご馳走様でした(^.^)
赤城高原サービスエリアで休憩した際に、こちらで蕎麦&天ぷらを頂きました。注文したのは以下の料理です。「上天とへぎそば 大盛り@1,910円」蕎麦がきれいにアレンジされているのが印象的でした。実食してみると美味しかったです。２口目以降、塩を少しふりかけた所もっと自分好みになりました。そして天ぷらを頂きました。プリプリした海老天が2本もあって嬉しかったです。またのどぐろの天ぷらもありました。小さめでしたが普通に美味しかったです。蕎麦も天ぷらも美味しくて、高速道路のSAにしては結構美味しい料理を頂くことができました。ご馳走様でした。
日曜日のランチ時に訪問、小天丼とへぎそば¥1480を食券で購入。・へぎそばはツルツルパツパツの食感でかなり美味い。よく見ると全粒粉なのか黒い星が入ってます。新潟では有名な小島屋からの出店のよう。・天丼の具は海老、ピーマン、舞茸、蓮根、充実した内容。個人的にはも少しタレ欲しいけど充分美味しい。・価格はフードコートにしては強気。・全店共通で食券の番号がモニターで表示されて受け取る仕組み。・時期なのか比較的簡単に席を確保できてラッキー。
天ぷらとへぎそば￥1450サービスエリアのフードコートうどんの方が好きなのですが せっかくなのでおそばにしました天ぷらは海老、舞茸、蓮根、あとは三つ葉？か春菊？っぽいものおそばは小嶋屋で食べたのとそっくりでした（お蕎麦の経験値が低いので あまり分かりませんが）盛り付けが きれいで嬉しくなりましたせっかくお蕎麦のお店なので 今回は お蕎麦にしましたが お蕎麦よりうどんが好きなので もし次に利用することがあったら うどんにしようと思います＿＿＿＿＿＿＿赤城前上天丼￥1680小天丼とへぎうどん￥15802ヶ月前より値上がってました（2024年7月）
小嶋屋が大好きな私ですが　関越自動車道赤城高原サービスエリアのフードコート店に来店。フードコートにはカレー店やらラーメン店やらありますが小嶋屋にしか興味がない　やっぱり、へぎそばはおいしいですね　少し高級ですが
関越自動車道赤城高原サービスエリア。最近新しくなったのか、AKAGI TERRACEとなっていた。フードコートには、へぎそば処もあり、味はまあそこそこ。ただ、フードコート全体が不慣れなのかトラブル続き。食券の発売中止や食事が出てくるのに30分以上など、バタバタ状態。
群馬県利根郡昭和村大字森下字箱崎の『赤城高原サービスエリア(下り) ショッピングコーナー』で「ぐんまちゃんどら焼き」を食す。関越自動車道「赤城高原サービスエリア」の下りに構えるショッピングコーナー。購入したのは、「ぐんまちゃんどら焼き(￥120(税込))」。■総じて深夜に訪れたのでお客さんはほぼ皆無でのんびりとショッピングコーナーを周れたのが嬉しいところ。その中でも目に留まった“ぐんまちゃんどら焼き”を購入。お味の方はつぶあんの入ったいたって普通すぎるクオリティのどら焼き。他とは違うのがどら焼き生地にぐんまちゃんの焼き印があるところｗちなみに群馬県産小麦粉“白金鶴”を使用しているとのこと。それだけにドライブの合間に小腹が空いたときにちょっとした満たしをもとめるのにもってこいのお店だぁね。
泊まりで群馬方面にきました。お土産購入ではなく旅館の周りには何も無いようなので部屋飲み用に良さそうな商品を探してみました。みなかみの育風堂さんの商品があり夜の部屋飲み用に購入しました。和牛ジャーキーは脂が多く甘さを感じるジャーキーで生ハムもそれなりに美味しいでした。カツサンドは朝飯がわりにいただきました。
今回購入したのは『小江戸 川越いも タルトケーキ』です。タルトがサクッとしていて、さつま芋がしっとりとしていて美味しかったです！甘さがちょうど良かったです。他にも、様々なお土産品がありました。なので、選びやすいと思います。
今回の珍しい関越ルートでの群馬出張で、今回は到着時間に制約もないフリーハンドでもあり、滅多に通らない関越方面だけに売店のあるサービスエリアやパーキングエリアに軒並み立ち寄ってきました。中でもこちらのサービスエリアは今年の４月末に開業したばかりという事もあり、施設も広く新しく陳列も綺麗でとても魅力的なサービスエリアとなっています。訪問は平成30年６月23日土曜日の昼下がり、多分、午後２時から３時の間、まだまだランチ終了後の名残なのか、まだまだ大勢のお客様でごった返しています。入口すぐに２個入りのお手軽なかりんとう饅頭を見つけました。かりんとう饅頭と言えば全国各地に類似品が多数存在し、どこが発祥か分からない程で、山形にもモーパパお気に入りのお店の天童市郊外一本杉菓子店もかりんとう饅頭で有名です。こちらのかりんとう饅頭も、開業間もない時点ではありながら、既に赤城高原サービスエリアの人気お土産物ナンバーワンに輝いているそうです。さて、長距離運転のお供に頂いたこちらのかりんとう饅頭ですが、普通に間違いない美味しさで良いと思います。揚げた事で加わった油のコクとあんこの甘さが非常にマッチして美味しいです。手軽で安く美味しいと三拍子揃えば、サービスエリアでのお土産物ナンバーワンとなるのもむべなるかな。しかし、お気に入りの天童の一本杉さんの薄皮出来立てのかりんとう饅頭に比べると、皮が厚く固めであり、出来立てのあんこの熱さ甘さ柔らかさが、すべてに一歩及ばない感じではあります。作りたてをいただける店舗とお土産物として長時間陳列せざるをえないサービスエリアの差ですから、仕方のない処ではあります。むしろ色々な制約の中で美味しいお菓子を作られた事は素直に評価して良いと思います。御馳走様でした。
新潟へ向かう途中のパーキングで購入した、「赤城高原　メープルミルク　ロールケーキ　8個入り」1,350円高原エリアとか、高原的地名のエリアの、この手のお菓子は、なぜなのか？つい、買ってしまいます。私だけでしょうか？??？ちょっと、あげるのに、最適なので、購入するのですが、自分も、味見したくなって、余計に買い込んでしまいます。おかげで、食べログのネタとなっていますが・・・各地のおみやげシリーズです（笑）赤城高原牛乳を使用した濃厚メープルカスタードクリームを、しっとりパンケーキ風の生地で包んだスイーツです。との、商品紹介でした。しっとりとしていて、美味しいお菓子ですね。
平成29年8月10日 木曜日 20:10今日は山形県酒田市行きで関越自動車道下り線の赤城高原サービスエリアショッピングコーナーに立ち寄りました。店内に入り見て回り、アイスコーヒー 200円切り芋 144円計 344円を購入しました。アイスコーヒーは眠気覚ましです。切り芋はレジ横にあったので買ってしまいました。切り芋は東京銘菓ひよこみたいな味です。ちょっと違うなぁ〜⁉️此れは芋だからね。馬鹿舌がそう感じましたので余りアテにしないでくださいね。食感もひよこみたいな感じです。アイスコーヒーもシロップ・ミルクが自由に入れらるので好みの味になりました。まいう〜〜〜❗️ご馳走様でした。
長野に行ってきて、帰りに買ったおみやげだよ。長野のじゃないけどね。って言われながらいただいたお土産。裏みたら、新潟の米！はちみつは群馬の！おー！たしかに長野じゃない。そんなのいい。甘いものよりしょっぱいもの派なわたしおかきうれしい〜甘ジョッぱ系うれしい〜これは、かなりハチミツの味、いや香りがする。味自体はそんなに甘くないのに、なんとも妙な感じでね、、、揚げ方も甘くてしょっぱさがあんまりないの笑ソフト揚げせん。はちみつフレーバー。ってかんじ。ディズニーランドのハニーに通ずるものあるかも。味しなくて、はちみつの妙な甘い香りだけするってゆうやつ、、、(個人的にはニガテ！笑)お土産は気持ち、だからうれしいよね。わたしはガリガリ硬いおかきがすきなのだ！気持ちと面白さだけを受け取りプーさんのハニーハントの香りで白飯が食える女(わたしの娘)が瞬殺。パーキングエリア巡りしたくなるーーー
24.5.22平日男一人旅、今回は群馬県の吹割の滝にGO〜！北関東道から再び関越道に入って赤城高原SAで2度目のコーヒールンバ‼️今回は凄いぞ！トーヨーベンディング史上おそらくNO1に高いであろう新発売のスペシャルティコーヒーゲイシャブレンド。そのお値段、ビッグカップ(小さい方のカップ)で580円！を微糖で。70秒ルンバ♬して出来上がり！このゲイシャブレンド、香るね〜。甘〜い香りが車内一杯に広がった。飲んでみると、酸味、苦味は控えめで、その分甘味をしっかり感じるバランスの良い味わい。そしてキレが有って後味が良い。高いだけあってハイクオリティな美味しいミル挽き珈琲だと思う。★4.2お得度指数は480円/580円で0.82、美味しいけど自販機だとやっぱ500円アンダーが良いな〜。因みにゲイシャブレンドと芸者には何の関係も有りません。ゲイシャは原産地のゲシャ村に由来。アドマイヤのマシンに描いて有る芸者美人の絵は誤解を招くな〜。まあ、それで注目されてメジャーになるの狙いかな〜。^ ^このゲイシャブレンドを扱っているアドマイヤのマシンはまだ少ないので、ルンバコーヒーファンなら、見つけたら高くても飲んでみた方が良いと思うな♬御馳走様！
あんころ餅というよりは、お餅に似た何かをあんこの代わりに羊羹で包んだような味でした。長持ちさせるには仕方ないんだろうけど。あと、12個入りしかないのが…個包装じゃないので開けたらお早めにお食べくださいっていういうのが少人数だとかなり大変。半分の6個入りとか4個入りとかあればもう少し需要有りそうななのになー。
2023年3月18日（土）８：４２（レシートより）今回は新潟へ一泊二日のドライブ途中行き当たりばったりの旅となりそうです。前のSAから1時間ちょいでこちらへおやつで購入ぐんまちゃんどら焼き120円焼印が可愛いので買いました。シンプルで美味しかったです。正田くるみゆべし　356円食べる前に味が分かる旨いやつ！美味しゅうございました＾。＾Ｖ
こんなでかいのも。
道の駅あぐりーむ昭和にある食堂です。ランチで利用しました。【焼肉丼定食】食券機から『焼肉丼定食』をオーダーしました。定食には小鉢、お新香、味噌汁がセットになっています。お肉は群馬県産のもち豚が使用されているそうで、やわらかく旨味が感じられます。タレはやや濃いめの味付けでごはんが進みます。美味しくいただきました。
群馬の郷土料理であるおっきりこみは、昔ながらの製法で丹念に仕込まれた太くもちもちした麺と、濃厚な出汁が絶妙に絡み合い、旬の野菜や具材が彩りを添えた逸品です。一口頬張るたび、懐かしい郷愁と温かな心の安らぎが広がります。
さくらんぼ狩り帰りに立ち寄った道の駅でのランチ♪シンプルにラーメン頼みましたが、懐かしいと感じられるタイプの王道醤油ラーメン。ねぎ、チャーシュー、メンマ、半熟煮卵、ほうれん草と私好みのトッピングものっていました。デザートのミルクと抹茶のミックスソフトクリームもおいしかったです。
でも朝ごはんメニューはないですｗ諸事情で朝1番で昭和村に。昭和村さくら工房 農家レストランさん正式名称は上記らしいです。ページも2つあったりでやや混乱気味。道の駅にある食堂といった所。早くから来る人向けに早めに開いていました。他の方々のレビューを見て、グンマーらしい焼肉丼、もちろん豚肉です。値段は850円まで値上がり中。まぁ最近の物価を考えればしょうがない。券売機で券を買ってカウンターで渡します。完全セルフ方式。10分ほどで番号をよばれます。丼にはナムルと豚肉。これがまた見事なまでうっすい豚肉。スライサー使ってもこうはいかんでと言いたくなるくらいオカモトもびっくりな見事な薄さ。味付けは焼肉のたれっぽい酸味の効いたもの。ちょっと他で食べたことないタイプでびっくり。ご飯は柔め。ちゃんと朝炊いた炊きたてだと思われ。付け合せはポテサラに白菜ときゅうりの漬物、味噌汁。道の駅食堂ならこれくらいのものかと。
令和4年9月24日 土曜日　10時35分今日は群馬県昭和村に遊びに来ました。今朝､赤城高原サービスエリアにて食べたのですがもぉ〜〜〜腹が減っちゃいました。育ち盛りなもんで！てな訳で、さくら工房農家レストランに突撃しました。店内に入り食券販売機にて､あんかけラーメン　840円を購入して自動オーダーシステムなのでテーブル席に座ります。芸能人のサイン色紙が多数展示されています待つ事約6分位でご対面です。白菜・もやし・青梗菜・木耳・海老・烏賊・きのこに中細縮れ麺が入ります。先ずスープを飲んで・・・完璧な餡掛けスープです！最近､サンマーメン・餡掛けメンと2連敗しているのでかなり心配でしたが、凄く美味しいです！海老ちゃん､烏賊ちゃんも冷凍だと思うのですが、冷凍っぽく無くて！具材・麺・スープがマッチしていて凄く美味しかったです。まいう〜〜〜❗️ご馳走様でした。
●2022年6月18日(土) 晴 12:33訪問。●車外に搭載されている温度計が26℃を表示していました。●今日は、群馬県利根郡昭和村森下2406-2にある『さくら工房農家レストラン』さんへ初訪問をしました。●お店に入り、体温測定と手を消毒をしました。●訪問時に先客が多数いて、その後も多数が来店しました。●店内にある券売機で食券を購入するのですが「カレーパン」が見つかりません。●女性店員に確認したところ「カレー200円」は、現金で購入できるとの事で現金で購入して店外にあるテーブル席で食べました。●カレーパンは、揚げたてで熱くて柔らかくて辛さが控えめで非常に美味しかったです。●他にも美味しそうなラーメンやカレーライスを味わう事ができるので、又、訪問したいと思います。ご馳走様でした。
20.2.23昨夏新車を購入し、11月にスタッドレスタイヤに替えたのに、雪道をまだ1度もまともに走っていない。なので雪道を走りに群馬県水上へ。関越道を嵐山で降りて下道を通って朝ご飯のお店探し。結構走って群馬県に入って行き着いたのがこちら。赤城インター近くの道の駅、あぐりーむ昭和のさくら亭で午前9時30分過ぎの、遅い朝ごはんと相成った。まだ揚げ物はできないとの事で僕は焼肉丼定食税込790円とポチッと。jr達はあんかけ焼きそば730円、カレー540円。先客の地元のママさんグループは提供済みで、待つ事10分での提供。◯焼肉丼豚肉は牛肉ではなく豚肉で奥利根もち豚使用との事。大きめカットのスライス豚肉は脂身も適度にある。ナムルっぽい野菜も添えられていて、味付けも気のせいか韓国風ぽい感じがした。でもうもち豚の特長ははあまり感じなかった。味噌汁とポテトサラダ、小鉢2皿が付く。焼肉丼は★3.2お得度指数は850円/790円で1.08、まずまずだ。ご馳走さん。
こんにちわ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～今回は昭和村の農家レストランに出没です♪色々　おいしそうな料理がありましたがやっぱり　魅力的なプライスな日替わりランチ頂きました♪この日のランチは　コロッケ　肉だんご　唐揚げ　新鮮野菜　ポテトサラダ写真にありませんが　美味しトマトも後からきました♪ごはんも　美味しい♪すべてに　新しくないと感じられない鮮が感じられ　大満足です♪どうも　ごちそうさまでした♪
令和4年9月24日 土曜日　10時35分今日は群馬県昭和村に遊びに来ました。今朝､赤城高原サービスエリアにて食べたのですがもぉ〜〜〜腹が減っちゃいました。育ち盛りなもんで！てな訳で、さくら工房農家レストランに突撃しました。店内に入り食券販売機にて､あんかけラーメン　840円を購入して自動オーダーシステムなのでテーブル席に座ります。芸能人のサイン色紙が多数展示されています待つ事約6分位でご対面です。白菜・もやし・青梗菜・木耳・海老・烏賊・きのこに中細縮れ麺が入ります。先ずスープを飲んで・・・完璧な餡掛けスープです！最近､サンマーメン・餡掛けメンと2連敗しているのでかなり心配でしたが、凄く美味しいです！海老ちゃん､烏賊ちゃんも冷凍だと思うのですが、冷凍っぽく無くて！具材・麺・スープがマッチしていて凄く美味しかったです。まいう〜〜〜❗️ご馳走様でした。
こちらの昭和あぐりーむでは足湯もある観光向けの道の駅です。なかなかのにぎわい。道の駅でお野菜を買ってから、こちらでジェラートなど♡つぶし込みってあまり意味わからないまま、とりあえず券売機でオーダー。ブルーベリーかイチゴを聞かれたので、旬のイチゴをお願いしました。するとおばちゃん、冷蔵庫からイチゴを取り出し、ミルクフレーバーのジェラートに放り込み、混ぜ混ぜ。まだまだマゼマゼ。どんどんまぜまぜ。ミルク色したジェラートがだんだんとピンク色に染まります。あら可愛い♡食べてみると想像の数倍美味しかったです☆３８０円は高いなぁと思って買いましたが、あの手間暇と味を思えばそのくらい払います(o^^o)
9月までのはずですが普通に売ってます。どうせ半解凍したブルーベリー使うんでどうでもいいんです。店員さんが必死にぐりぐりして作ってくれます。普通のジェラートと比べるとコスパ高いと思います。あまり期待してませんでしたが美味い！これは美味い！なんか自分でも作れちゃいそうだけど美味い！お代わり欲しいレベル。イメージ的には牧場しばりにセブンイレブンの冷凍ブルーベリーを混ぜてグリグリした感じです。スーパーカップと味の素のブルーベリーじゃありません。足湯に入りながら食べたら最高だと思いますが飲食禁止です。足湯美人コンテストに参加したい方はミニスカートで！
利根郡昭和村の『昭和村 さくら工房』に行って来ました。道の駅 あぐりーむ昭和内にあるレストランです。『つぶし込ジェラート（尾瀬あかりん）』350円を食べました。食券を買い注文すると、ミルクジェラートをベースにイチゴをつぶし込んでくれます。つぶし込むにつれてジェラートがほんのりピンク色になっていきます。少し前までは『やよいひめ』だったようですが、今回は『尾瀬あかりん』でした。食べ始めは普通かな？と思いましたが、イチゴの果肉のところが甘酸っぱくてミルクジェラートとまざるとなかなか美味しかったです。その他、道の駅内には農産物直売所には新鮮野菜が売られていたり、足湯があったりして楽しめます。農産物直売所に尾瀬あかりんが売ってたので買ってくればよかったと、只今後悔中ｗ
道の駅スタンプラリーを兼ねて、物産館をひやかしながら移動。道の駅白沢では、無料の展望台があったので登ってみました。展望台から周りを眺めてみると、四方を ぐるっと山に囲まれていました。足元の石板に方角と山の名前が書いてありましたが、どこを見ても山だらけで、どれが何という山か分からず・・・「赤城おろし」とも呼ばれる　上州名物の「からっ風」とは、山を越えて吹き込む下降気流のことで、空気の湿度が低くなっているので群馬県は意外に雪が少ないそうです。そんで、赤城山の方向に進み、こんにゃく芋の生産量が日本一の昭和村の道の駅で山菜おこわ３００円と味噌こんにゃく１００円で軽めの昼食。やはり、ここで食べるこんにゃくは抜群に旨かったです。旅に出ると、歩き回って異常に腹がすくし、日常で感じるストレスから開放されるから、何を食べても美味しく感じるのかもしれませんが、普段、家の近くのスーパーで買ってくるものとは、比べようも無いほど風味と食感が豊かに思えるのです。
群馬ぶらり1泊温泉旅行の2日目は、めちゃ混みの道の駅「川場田園プラザ」から移動して、最後に、道の駅「あぐりーむ昭和」にやって来ました〜＾＾この道の駅も、なかなかすごいです！2011年の「関東好きな道の駅」ランキングで第10位(群馬県内では第3位）。新鮮な野菜などが売られている直売所、収穫体験ができる農園、食堂があったり、バーベキューもできます。チャペスたちは、あぐりーむ館にある、「昭和村　農家レストラン　さくら工房」で、ランチをいただきました！こんにゃくづくしのランチです＾＾チャペスは、こんにゃくステーキ定食　1,000円旦那さんは、こんにゃく唐揚げ天ぷら定食　1,000円群馬と言えば、こんにゃくが有名なので、群馬らしいランチで満足です！出てくるまで、ちょっと時間がかかったけど、それだけ作るのに大変なお料理なんだと思います。それが、1,000円で食べられちゃうんだから、駅長さんオススメだけありますね！ボリュームがあってお腹がいっぱいになるし、だけど、ヘルシーで嬉しいし、とっても美味しいので、感動〜！流石に、ボリュームがあり過ぎだったので、またまた、旦那さんに食べてもらいましたけどね〜。旦那さんも、炊き込みご飯に、ご飯と一緒に、ご飯粒サイズにカットされたこんにゃくを見つけて、驚いていたり、こんにゃく以外の野菜も美味しいと喜んでいました。ランチを食べたあとは、雨の日でも大丈夫な室内にいくつかある丸い大きな足湯に浸かりました。この足湯、キレイだし、かなりオススメです！近くにいた野球少年たちも、大喜びでしたよ〜！関東第1位の道の駅よりも、第10位の道の駅のほうが、ランチもできたし、足湯に浸かってゆったりできたので、チャペス的には、好きでした！こんな感じで、いつものようにノープランな群馬ぶらり1泊温泉旅行は、終わりました＾＾「農家レストランさくら工房」住所　群馬県利根郡昭和村大字森下2406-2道の駅「あぐりーむ昭和」あぐりーむ館内TEL0278-25-4831
群馬は道の駅が素敵でした。道の駅以外にも野菜がたくさんおいているので、珍しくはないけれど。個人的に好きだったのが、月夜野の上毛高原駅近くの道の駅と昭和インター近くのここですね。昭和村がいいのは、広域農道の近くで、一面のコンニャクイモ畑、キャベツ畑が見渡せる事。インターチェンジの近いことで帰りやすい。農業体験が出来る。といってもトウモロコシだけでしたが、これもいい。足湯も出来るし、軽食もあり、そんなに混んでいないところ。注文は食券売り場があり、食券を買うと番号が書いてあり、その番号順にオーダーできます。最初横川インターの峠の釜飯屋さんで見たんだけど、いいシステムですね。関西にもおいてほしいな。いらちが多いので（私も含めて）そして食べ物ですが、今回のレビューは、食事ではなく、ジェラートです。ほうれんそう、とうもろこし、りんご、とまと、など変わり種のシャーベットと摘みたてイチゴのジェラート。こんな時期に食べるんだから、摘みたてではないと思うけど。お味ですが、他のはまあ類形に入れる器具で入れるのですが、イチゴだけはなぜか、ジェラート屋さんで入れる用具で入れてくれます。それを小さなカップに入れる訳です。何が面白いかというと、砂糖控えめのミルク味のやや濃厚のアイスに、イチゴをつぶしこねこねしてから、カップに入れるのです。以前暑い日に長蛇の列が出来ていたのですが、そのイチゴをつぶすおばさん達があせってあせってどうしようという様に、丹念さが伝わりました。私なんかは、最初からつぶしておいて、混ぜればいいじゃんと思うのですが、おばさん達はせっせ、せっせと混ぜるんです。だから時間がかかる、最後にはイチゴがありませんってことになります。３５０円。お高めです。味は、やや濃厚アイスとイチゴのハーモニーが絶妙です。甘いのが好きな人にはパンチがありません、あしからず。でも私はとっても好きです。こんな事は関西ではやっていません。ここだからやるのでしょう。　ごちそうさま。
赤城高原の下りサービスエリアでいただいた舞茸うどんとカレーは、期待以上の満足感を得られる一品でした。まず、舞茸うどんは新鮮な舞茸の香りと食感が特徴的で、ダシがしっかりとした味わい。舞茸の旨味が溶け込んだスープは、優しい風味でホッとします。麺もコシがあり、食べ応えが十分です。特に、舞茸好きにはたまらない一杯です。一方で、カレーは程よいスパイシーさとコクが絶妙なバランス。辛さが強すぎず、誰でも楽しめる味わいで、しっかり煮込まれたルーは深い旨味があります。カレーライスだけでも満足感が高いですが、舞茸うどんとセットにすることでさらに満腹感と満足感が増します。
久々の家族旅行谷川岳へ途中の休憩でよりました赤城高原サービスエリア内、結構混んでましたが座席確保できました嫁がそば、息子がラーメン、自分は豚丼、好みにあわせ選べるのが非常に助かりますそれぞれレベルが高くいい味でした
新潟、長野方面へ向かう途中の朝ごはんで利用。群馬の名物ひもかわうどんと舞茸の天ぷらを頂きました。麺はツルツルシコシコで腰もあり、天ぷらは揚げたで美味しくいただきました。隣のおにぎり屋さんで青とうがらしのおむすび買いましたが、かなり辛かったです。
関越自動車道を新潟方面へ高崎、前橋を越え晩ご飯の時間赤城SAの中には、ブー次郎ラーメン、ブー次郎おにぎり工房、あかぎ食堂と水沢うどん水沢うどん以外は、食券を買うシステムですねカツカレーや唐揚げ、ラーメン、天婦羅うどんにそれぞれにセットなどありました。あかぎ食堂のみそ豚丼をチョイスして10分ぐらいでパネルと音声で番号が、呼ばれました。豚肉は、柔らかく脂身も気になりませんでした。白髪ネギもたっぷりで濃い味に合いました。みそ汁もあったので良かったですね。
【節と甘めのかえしの効いたつゆ】平日の650に赤城高原SA下り『あかぎ食堂』を訪問。食券購入とともにオーダーが入り、調理開始のため、自席にて番号が表示されるのを待つシステム。★舞茸天そば 890円★待つこと5分で調理終了のお知らせとともに、モニターに食券番号が表示。<総評>舞茸天は、全部で3つのっています。すっきりとした甘めのだしの素効いたつゆに二八蕎麦と思われる麺。このつゆを舞茸天が、吸い込むと絶品の衣に変わります。数か月前に比べて、若干の値上がりと、具材からワカメがなくなったようです。物価高のなかですので、仕方なしですね、ごちそうさまでした。
いつも良いね、保存ありがとうございます。今日は花火を見に新潟まで行きます、途中でお食事休憩ソースカツ丼を注文、意外とボリュームが有ったので、お腹はかなり満たされました。味も普通に美味しく、良かったですご馳走さまでした。
赤城高原サービスエリア（下り線）フードコート（あかぎ食堂さん）豚丼がもの凄く美味しそうに見える呼ばれたので"ブー次郎豚丼"をセレクト数分待ち番号が呼ばれます炭火焼きされた豚ちゃんの上にネギが添えられ見た目から美味しそう一口豚肉をかじると香ばしく旨味が伝わり美味醤油ベースのタレがお肉とご飯によくあいご飯が進みますネギのアクセントがよいですね美味しかったですごちそうさまでした
【今回のオススメ地産地消食材∶群馬舞茸センター・100日舞茸】外観・内観ともに質の高さを感じる赤城高原サービスエリア（●＾o＾●）♬♬♬水沢うどんは11時からのため、こちらのフードコートに☆めちゃくちゃ大当たりでしたヽ(^o^)丿♬♬♬ひもかわうどんは、食感がマジで豊か過ぎて、サービスエリアの域を超えた美味しさでしたヽ(=´▽`=)ﾉ♬♬♬そしてそして、初めて知った食材、100日舞茸も、食べ応え・食感抜群で、全くキノコらしい臭みもなく美味し過ぎました。。。最高です(*ﾉｪﾉ)♬♬♬今後とも必ずや通い続けさせていただきたいお店です(*^▽^*)♬♬♬ごちそうさまでしたm(_ _)m♬♬♬ーーーーーーー【群馬舞茸センター・100日舞茸について】100日まいたけは「味・歯ごたえ・香り」を追求通常の２倍の栽培時間と手間を追及し、栄養分を最大限に高めた舞茸です。群馬まいたけセンターは、自社の工場でまいたけを栽培、販売しております。美味しい舞茸を作るにはきれいな空気、室外温度、換気、室温管理、湿度管理を細心の注意をし調整し管理しております。まいたけ専門店だからこそできる安心・国産、そしてオリジナル商品も多数取り揃えております。（引用HP）https://www.maitake-center.co.jp/
〒379-1204 群馬県利根郡昭和村森下１６５０※サービスエリアなので駐車場有り赤城サービスエリア(下り)16時過ぎ来店2組並び有り⭐️ひもかわうどん¥780コメントwaonなど決済ありとても喉越しがよく美味しかったです
時間も遅かったせいか、ほとんどの商品が売り切れていました。でもここで何かを食べないと、帰りの道中食べる所は無くなってしまうのでは…。そしたら今日は夕食抜きになってしまう「汗」軽く何か食べようと言う事になりこちらで大判きつねそば　780円を頂きました。遅い時間でも、やっているのはありがたいですね。汁は、少なめのように思えましたが、麺の量は多かったように思います。大きなお揚げは、甘塩っぱくしっかりと味がついていました。厚切りに刻んだネギとわかめの薬味がのっていました。疲れきった身体にこちらの温かいお蕎麦とても美味しくいただけました。ご馳走様でした。
出張帰り、太田が閉店だったので、赤城高原まで移動したら、この店やってましたどれにしようか悩んたけど、結局、久しぶりにソースカツ丼にしました揚げたてサクサクで美味しかったですこの店と関係ないけど、初めてソースカツ丼を食べたときは、何故キャベツが？と衝撃であまり食べれなかった記憶があります。小学生のときだったかなご馳走様でした
朝早くからスキー場に向かう中、赤城高原サービスエリアで朝食！舞茸天プラ蕎麦注文。混み合ってる為少し時間がかかってる様子。舞茸天ぷらは２切れ、わかめにねぎが入ってました．麺は細麺でしたが、美味しくスルスルとワカメっていいですよね。舞茸天も美味しかったです。
土曜日の昼時だったがフードコート全体の客席は半分も埋まっていないぐらいだった。食券の販売機にも並んでいる人はおらずスムーズに購入できた。アジフライ定食は揚げたてのアジが2枚、タルタルソース付きで提供。
土曜日の午前６時３０分。谷川岳登山に向かう途中の関越道の赤城高原サービスエリアの『あかぎ食堂』に行きました。朝イチからボリューム多いかなと思いつつも、『カツカレー』（1,180円）を注文。カツもしっかり揚げたてで、カレーもまあ普通の美味しさで、登山の活力が生まれました。
=R6.10=早朝の朝食利用で赤城高原SA下りへ。券売機でブー次郎もつ煮定食を購入、あかぎ食堂でのセルフサービスにて受け取ります。もつ煮・ライス・味噌汁の構成。もつ・人参・大根と具材も大きく食べ応え十分、ご飯の盛り良く美味しく完食。ご馳走様でした。
日曜日の朝６時少し前、ドライブの休憩と朝食をいただきに訪問しました。フードコートに軒を連ねる店舗です。店舗右横にある券売機で食券を購入し、出来上がりを待ちます。■豚バラと舞茸のつけ汁うどん（880円税込）濃口醤油にたっぷりの豚と舞茸の出汁で旨味が効いた温かいつけ汁に、程よいコシとツルっとした口当たりの冷たいうどんを浸していただく美味しいメニューです。シンプルで素朴な味が癖になるつけ汁うどんでした。
関越自動車道「赤城高原SA（下り）」にある食堂。群馬だからうどんでも！というところでしたが、この度初めてのツーリングということで、思考回路に余裕がなく・・・オーダーは「海老かき揚げそば（830円）」雨天での旅ということで、蕎麦の温かさにホッと一息。次回機会があったら、流石にうどん食べよう。。
8月25日(日) 関越自動車道赤城高原SA（下り線）に来ております。おにぎりに続いてお隣の「あかぎ食堂」さんへ…夏のおすすめ「豚バラと舞茸のつけ汁うどん」880円税込みをチョイス♫ 券売機にて食券を購入して席に着き呼ばれるのを待ちます。自動でオーダーが入るのは良いですね。「豚バラと舞茸のつけ汁うどん」880円税込み4分ほどで出来上がり♪ お値段の割に量は少なめな感じ、これに丼でも食べて丁度良いくらい笑 まずは恒例の麺リフトからのひと啜り…うんうん、とても良い啜り心地(●´ω｀●) 味に歯応えがあって豚バラと舞茸も美味しいなぁ(*´Д｀*)御馳走さまでした。「豚丼」や「もつ煮定食」も美味しそうでした笑
ブー次郎もつ煮定食　980円食券を買うと自動で注文が入るシステム1分もかからないくらいで呼ばれましたもつはトロトロに煮込まれていて根野菜も味が染み染み美味いですけど、もつ煮って大抵どこで食べても予想通りの味ですねごちそうさまでした
群馬県利根郡昭和村大字森下字箱崎の『あかぎ食堂』で「ひもかわうどんと舞茸天」を食す。関越自動車道「赤城高原サービスエリア」の下りに構える豚丼やうどんを楽しむことができる24時間営業のフードコート。注文したのは、「ひもかわうどんと舞茸天(￥1,100(税込))」。■ひもかわうどんぺらぺらてろんてろんの超平打ちうどん。つるつるしながらも喉ごしが良く美味！噛み応えもあるのでなかなかに食べ応えがあるのも嬉しいところ。■舞茸天揚げたてサクサクの舞茸天。大きいのがどどーんと1個。肉厚なのもあってこれまた美味！■総じて深夜に訪れたのでお客さんはほぼ皆無でのんびりといただくことができたのが良かった。ものの、こちらは深夜だったせいもあるのか店員さんは愛想皆無で淡々と作業をこなす感じ。言葉を一切発することなかったのがちょっと寂しいｗあわせてひもかわうどん自体なかなかに美味なもののこのクオリティで1000円オーバーはなかなかに強気な価格設定な印象。それだけに深夜どうしても空腹でひもかわうどんが食べたくなった際に訪れても良いお店だぁね。
腹ごしらえのためこちらへ。「まいたけ天そばとミニカレー」を注文。ん？つゆの味がほとんど感じないのは気のせい？まいたけ天はあつあつでまいう〜カレーはいたってフツーでした笑連れが注文した「豚バラと舞茸のつけ汁うどん」はほどよい塩梅でまいう〜でした。
●2022年6月18日(土) 晴 13:22訪問。●車外に搭載されている温度計が26℃を表示していました。●今日は、群馬県利根郡昭和村大字川額字下藤井87-1にある『ローソン 昭和川額店』さんへ初訪問をしました。●今回は、「ウチカフェ　濃厚ピスタチオワッフルコーン300円」購入して車内で頂きました。●ウチカフェ　濃厚ピスタチオワッフルコーンは、甘くて口当たりが良くて非常に美味しかったです。●他にも美味しそうなカップ麺やお酒が多数あるので、又、訪問したいと思います。ご馳走様でした。
初めて伺いましたお蕎麦とおうどんとあり今回はお蕎麦を天ぷらはエビ抜きをお願いしましたが、このおかひじきの天ぷらは美味しかったですよ　揚げたてで野菜天もボリュームがあり良かったですね　次回はうどんで頂きたいですね
天麩羅そば天麩羅は種類豊富で新鮮で美味しかった。茄子の天麩羅美味い。そばも、暑い夏に、美味いと言いながら食べたい、そばだった。表現力がなくて説明できないけど、美味かった。木のテーブルに椅子が、そばを食べるのに、とても会っていた。
沼田市内にある蕎麦屋この辺は本当に飲食店は少ないかなり目星をつけていかないとランチ難民になるので要注意当然私もどっかあったら入れば良いかくらいで走っていたら店がない、やってない等の理由でナビで検索して行きました王道の平日ランチで蕎麦と丼のセットをオーダーうどんも選べますがこの辺は蕎麦も有名らしいので盛りでオーダー丼はかき揚げか豚丼の2択蕎麦は9割蕎麦とのことで見た目は灰色ぽい感じで麺はわりかし細めで蕎麦の香りも結構感じられて美味しいボリュームもそこそこあり女性はほぼこれで満足出来る内容です豚丼はちょっと期待したお味と違って甘辛風かなと思いきやソース？ような酸味が勝った味付けであまり好みではなかった純粋に蕎麦のみを食べに行くお店です
今日は、現場から少し離れた『壱乃蔵』でランチ。注文したのは、ざる蕎麦とミニ豚丼 1530円。土曜日なので定食、ミニ丼以外の丼物は出来ないと言われました。初めてのお店でどんな量かもわからないので、仕方なくざる蕎麦とミニ丼をチョイス。ミニ丼は豚丼とかき揚げ丼と少し値段が上がって天丼がありました。蕎麦は麺が太く手打ちなのはわかりますが海苔がのって無くもり蕎麦ですね。味はまあまあ。豚丼もペラペラの薄い肉ですが普通に美味しいですが、ミニ丼です。コレでこの値段は高いですね。
土曜日に来たので定食、ランチがありません。ので単品で天麩羅そば、うまカッペそば、もつ煮、あげ餅とミニ豚丼を注文しました。そばを待つ間もつ煮をつまみに日本酒を柔かくて美味しいです、間もなくそばが登場しました、コシがあって味がつよく蕎麦を食べてる感があります。うまカッペのつけ汁に蕎麦も合いますね～正解でした。天麩羅は塩で頂きます、ボリュームあって美味しい。蕎麦の味が印象的なお店です。
川場方面への旅行で必ず訪れるのがそば屋さん。ツルツルシコシコのお蕎麦を食べさせてくれるお店が多い。この日はいくつかの中から壱の蔵さんに決定。昭和ICから車で５分くらいで到着。お昼時だったので、１０分くらい待って入店、お座敷へ。天ぷらも楽しみ♪こちらも待つこと１５分くらいか。丁度お腹が減ってきた頃にやってきた。私はきのこ汁そば、天ぷら盛り合わせをシェア。きのこが良いお出汁を出している。冷たいそばも美味しそうだった。たまの遠出でのプチ贅沢でした。
土曜日ランチに開店直後に訪問。天ぷら蕎麦大盛りを注文です。大盛りはできないときもあるので注意ですが…麺量は少なめ。天ぷらはかなりボリュームあるので…二人で分けて食べるのがちょうど良いかと思います。お蕎麦は美味しいので再訪ありです！
以前店前を通り、気になった店に初訪問です。熱いので、蕎麦を食べにきました。11時過ぎに到着、混んでますが、待ち無く入れました、そばは決まってたが、定食とランチは無いそうです、仕方なく、ミニ丼ともりそばを注文。15分くらいで運ばれてきました、先にもりそば、後にミニ天丼。ミニ天丼には、サラダ付き、天ぷらも多い！そばは、10割なので太く短めです、ミニ天丼は美味しいです。
写真は自分が頂いたうまかっぺ蕎麦なのですが、つけ汁はむしろ普通のほうがお蕎麦の香りがして美味しいかも知れません。うまかっぺも良いのですが、温かい汁になり、豚肉の強い味があるのだ蕎麦の風味がわかりずらいかも知れません。天ぷらは山菜が入ってて、いい材料を使われていました。
11時30分待ち無し。天麩羅蕎麦1500円うまかっぺ蕎麦1050円揚げ餅300円刺身蒟蒻500円天麩羅ｻｸｻｸ。お蕎麦はコシがあり蕎麦の風味がありました。揚げ餅‥大根おろしがありさっぱりという感じ。刺身蒟蒻‥やわらかくタレがまた美味しい。あっという間に完食でした。
平日の昼食時に伺いました地産地消に拘った、蕎麦・うどん・ご飯物を提供する人気店店内は賑わっていましたが、どこかのんびりなムード石臼引きの蕎麦と土釜炊きのご飯を両方頂きたかったので・カレー蕎麦　　　　　　　　　　　　　１１００円・ざる蕎麦と豚丼のセット（平日限定）　１２００円〇カレー蕎麦麺つゆにスパイシーなカレー粉を溶かし込んだサラサラした結構辛めなスープ麺も具材も多めで、食べ進めると、量とスパイスで久しぶりに汗(;^_^A昭和町は農業も盛んなので、野菜が種類も量もとても多い玉ねぎ・ほうれん草・きのこ・人参・もやし等々豚丼を楽しみにしていたのに、お腹いっぱいになってしまいました〇ざる蕎麦赤城山麓産のそば粉を使った、香りの良い田舎蕎麦食べ応えもあり、少し濃いめのつけ汁と良く絡んで美味しいカレー蕎麦では味わえなかった、食感と香りが体験出来ました〇豚丼奥利根沼田産こしひかりご飯は美味しかったですが、豚丼にはタレがたっぷりタレがご飯に染み込んで美味しい・・・否、味濃すぎですせっかくの美味しい赤城豚とご飯がタレまみれ(笑)肉は柔らかくてとても美味しかったですよご主人は気さくな性格の方のようで、地元の方が頻繁に来店するらしくお客様同士で、お茶を注いで回ったり、世間話をしたり地元でとても愛されている、美味しいお店でしたご馳走さまでした
奥利根ダム巡りの帰り道に寄りました。11時20分頃の入店です。先客は3組、後客は4組です。セット物が無いので単品でのオーダーになります。ざるそばとミニ豚丼をオーダーしました。10分もかからずに着丼です。そばは田舎そばでちょっとボソッとしています。茹で過ぎでは無いですが切れてしまいます。汁は濃い目ですが辛くはありません。好みの味で、冷やし過ぎていないのも良いです。豚丼は酸味のある甘めの味付けで黒胡椒がアクセントになってます。ちょっと濃いかな。サラダは和風ドレッシングがかかっています。レタス、キャベツはシャキシャキして新鮮な感じがします。評価が高い店ですが、そばが今ひとつだったので次回に期待したいと思います。
沼田市近くの昭和村にある蕎麦屋。場所は田んぼの中の一軒家で車でしか行きようのない場所。11時半ごろ伺ったが丁度満席で外で暫く待つ。人気店のようだ。10分ほどで中から呼ばれてテーブル席に座る。店内は調理場を挟んでテーブル席と小上がりの座敷席と別れる。元気な女性が1人でフロアを仕切る。こちらの蕎麦は赤城山麓の蕎麦を石臼で挽いたものだそうで最初はデフォでもりそばを注文しようとしたが、ふと目に止まったのが「うまかっぺ蕎麦」なるもの。冷たい蕎麦を豚肉・キノコ・野菜など入った熱いツユにつけるものらしい。怖いもの見たさでこれを注文する。10分ほどで到着。蕎麦とツユの他に冷奴とこんにゃくが添えられている。冷奴は味の深い豆腐が使ってあり、こんにゃくは仄かに出汁が効いていてどちらもとても美味しい。蕎麦はやや粗挽きの細打ちで黒い星も浮かぶ。そのまま食べてみると見た目より喉越しが良く甘みを感じる。ツユの方は熱々で豚三枚肉の薄切りの他に舞茸、ナメコ、野菜、ネギなどが入っている。辛口寄りで出汁がしっかり効いている。なごり雪の降る寒い日だったのでこのツユは体があったまり有り難かった。
今日は、妻と群馬県沼田市まで行ったので、蕎麦でも食べようとなり、近くを検索す、壱乃蔵さんが気になり行って来ました。昼時なので、私達で丁度満席になりました。私は、天ぷら蕎麦妻は、うまかっぺ蕎麦を注文しました。待っている間、他の人のコメントまると、結構待つと書いてあったので、辛抱良く40分くらい待って食べれました！後から客が来るのですが蕎麦がいまいる客で切れて、これから蕎麦を手打ちするので、1時間ほどかかると断ってました！蕎麦はコシもあり、また天ぷらも、地元の野菜を使っていて美味しいかったです♪
土日のごはんものはミニ丼３種のみ。ざるそばとミニ豚丼　1530円そばもご飯も美味しかったし、付け合わせの小鉢の煮物（独活）も良かったです。
天ぷら蕎麦　日曜日なので丼物が出来ないとの事
モツ煮定食を食べる気持ちでしたが、、定食を提供してないということでメインのお蕎麦を選びましたつけ蕎麦のようなお蕎麦を戴きました！！美味しかったです！！問題は待ち時間ですね。お席が空いても準備の時間がかかることがあります。ゆっくり待ちましょう！！
満腹セット　1100円。蕎麦と豚丼のセット。豚丼は味濃い目。蕎麦が負けちゃう。でも旨し。
天麩羅そばを頂きました。コシのあるお蕎麦と大きな野菜の天麩羅天麩羅のボリュームにビックリでしたが完食です。美味しかった♪
満腹セット　1100円。蕎麦と豚丼のセット。豚丼は味濃い目。蕎麦が負けちゃう。でも旨し。
*冬休み1日目【2024.12 冬の水上旅行 1日目おやつ】年末ギリギリに自家用車をGET&タイヤの履き替えが完了し、いざ水上へ！...の途中、赤城高原SAでトイレ＆おやつ休憩♪売店エリアにパン屋の「ぽるとがる」コーナーがあり、ポルトガル用のレジもあったのですが、この時は売店のレジと共通でした。こちらで購入したのは、・ショコラクランチパイ　260円（税込、以下同）ちびチー様チョイス。少し頂きましたが、厚めの板チョコっぽいものがガッツリ入っていて(ﾟдﾟ)ｳﾏｰバイなのでポロポロこぼれるので、子どもが車内で食べれるには少しアレでしたがハンディ掃除機を持参していたので無問題(`･ω･´)b・海老名メロンパン　350円・セットコーヒーM　150円あの有名な海老名のメロンパンがグンマーで買えるうえに、コーヒーがセット価格で購入できるということで主人チョイス。こちらもちゃっかりしっかり1口もらったのですが、メロンというよりメロンジュース味！食べ慣れてる分、甘いだけの普通のメロンパンの方が美味しいねという結論にｗセットのコーヒーはコンビニのように、レジで空の紙コップを渡されるシステムですが、レジ回りにコーヒーを入れるマシンが見当たらず店員さんに尋ねると、ポルトガル用のレジ横(売店レジに向かって左後ろ角)にひっそり佇んでいました(笑)しっかり糖分補給して、水上入りすることができました♪ごちそうさまでした！
さどいちチャレンジのパン屋１軒目です。｢メロンパン(¥300)」をチョイスです。パンの生地はみどり！そして、ふかふかモチモチ。メロンな部分は薄目で、でも、メロンの甘みを感じる！｢甘すぎず、メロンを感じられるところが良いのか！」と、赤城の地で、海老名のメロンパンを食べて叫ぶ(笑)
【アクセス】関越道上里サービスエリア内にパン屋さんはあります。【利用時間と店舗】今回は日曜の7時30分に立ち寄りです。ここのパン屋さんはトレー片手にパンをチョイスします。【パン】◆鹿児島産黒豚カレーパン／円／税込パン粉は荒めで揚げ方はカラッとです。そして中のルーはスパイシーな印象です。◆塩パン／円／税込大きなパン。そのパン食べると、パンの甘みと岩塩の塩気とのバランスがとれたものです。んんー、安くて美味しいパンです。◆クロックムッシュ／220円／税込食パンにチーズがのせて焼き上げたパンです。んんー、チーズのコクがあり、美味しいです。◆揚げパン／130円／税込子どもが食べたパンです。【スタッフ】丁寧な接客です。【最後に】スキーに向かう途中、朝食での立ち寄りです。皆さん、スキーや旅行に向かう途中ですかね。まー、混んでいます。駐車場はほぼ満車状態。売店はコミコミ。レストランは…ガラ空き（笑）ご馳走様でした^ ^◼︎駅：遠い◼︎行列：あり◼︎空間：明るめ◼︎値段：安め◼︎こだわり：地元特産物が買える◼︎感染症対策：消毒用アルコール食べログ評価  3.30No.20032022
サービスエリアにあるパン屋へ、来店。​プレミアムメロンパンを購入。サービスエリアのパン屋は間違いない。しかも、メロンパンはテッパン。『北海道』を使う手口はズルい（笑）メロンの良い香り。しかも、外がカリッとサクッと…コレだけでも十分だけど…中にはメロン果汁が入った濃厚なクリーム。反則でしょ。フルーツで食べるよりも…メロンを感じられるぞ（笑）北海道に行って見たいのである。
全国で銘柄牛肉の佐藤というのは150くらいあるらしいが、そのなかでもトップクラスと自称されている佐賀牛。その佐賀牛を贅沢に使ったカレーパン。少しスパイシーなカレーに結構肉が入っており満足感のある一品。ただ、佐賀牛とうたわれているから佐賀牛なんだろうが、佐賀和牛というその下のランクの肉もあるみたいなので、違いがわかるほど突き抜けて美味しいかと言われると、そこまでの味覚はない。問題は価格。一個４００円くらいだったと思うがどうだろうか。黒豚カレーパンもほぼ同様の感想。
関越自動車道赤城高原SA 下り スエリア(下り線)に立ち寄り休憩しました。小腹が空いたので、SAエリアの施設内にある、ベーカリーショップ「ぽるとがる」を覗いていたら、どうやらメロンパンが名物らしいので、1つ購入しました。ここぽるとがるは海老名SAにお店があり、あの有名なメロンパンということです。美味しくいただきました！メロンパン　¥250
サービスエリアにあるパン屋へ、来店。​プレミアムメロンパンを購入。サービスエリアのパン屋は間違いない。しかも、メロンパンはテッパン。『北海道』を使う手口はズルい（笑）メロンの良い香り。しかも、外がカリッとサクッと…コレだけでも十分だけど…中にはメロン果汁が入った濃厚なクリーム。反則でしょ。フルーツで食べるよりも…メロンを感じられるぞ（笑）北海道に行って見たいのである。
初めて、赤木(下り)のメロンパン食べました。持ち帰りです。ホルモンドックは540円(⊙︎ﾛ⊙︎)
30分以上時間調整をします…酔い覚ましの代用としてロングライフミルクを飲みます…全く開腹しません未だソルマックとか、ガスターの方が効果ありそう　笑仕方がないので、ミルクの次ぎはジョージアのホッとコーシーぜんぜん効果無し　笑ミックスソフトクリームも冷たいのが刺激になったけど気持ち悪いまま　笑もしかしたら、世界一だか日本一販売個数の多い、海老名のメロンパンを食えば車酔いなんて覿面かも…レヂで店員さん調教されています店内にはクリの贋作や紅葉した落ち葉の贋作が沢山　沢山　飾られています。1個300円近くする　確か270円かなメロンパンは普通は絶対に買いません　笑色々とメロンパン専門店出来てますが1度も寄った事も　買ったこともありません　笑食わず嫌いなんです嫌いぢゃないですよわざわざ300円近く出して買ってくわないんですスーパーの88円とか68円で売ってるガチガチのメロンパンが好きなんです　笑あっ、あそこのメロンパンは好きかななんだっけ…吉岡のパン屋さんの美味しい♪で1個300円近くするメロンパン買って食べてみましたが車酔いには効果無かったです　爆袋に入っているからなのかコートはしっとり目で多分大量にかぢゅう系の何かを投入されているかくしゃみが出るくらいにほい勃って違和感激しいメロン臭気不自然なくらい柔らかい生地と不自然なくらいにほひ勃つメロンライクかぢゅーに270円か…2回目はまぢで無いと、とんかつ屋を目指します　笑価格は高速にあるから仕方無いですよね
SA内を歩いているとなにやらかわいいカップを発見。一口メロンパンがたくさん入ってます。とりあえず購入。味は・・・。メロンパン。予想通りのメロンパンの味です。本当に一口サイズだから車の中でボロボロにならないし、食べやすくて便利。ごちそうさまでした。
関越自動車道下りの赤城高原ＳＡにあるぽるとがるというパン屋さんです。ちょうど休憩したくなる頃だったので立ち寄ってみることにしました。こちらには東名高速・海老名ＳＡでよく話題に出るメロンパンがあります。結構な大きさです。個人的には生まれてこのかたメロンパンを美味しいと思ったことがないので、あんドーナツを買いました。あんドーナツ旨いです。疲れが吹っ飛びます。次回はメロンパンも買ってみたいと思います。
今日はどんより重たい雲があります天気予報では晴れるのだが～朝6時に家を出発しまして新潟方面へ～朝飯とトイレ休憩を兼ねて・・いう訳でこちらに～赤城SAの中にある「ポルトガル」のパン屋さん店先にはメロンパンが山済みに～相方も私もあまりメロンパンは朝からはちょっと引けます!(^^)!・・いろいろあります・・・隣のうどん屋さんもいいですが今朝は食べたくない感じなので～□カレーパン□あんぱん□きなこぱん□ホットコーヒー・・・をチョイス軽く食べていきましょう・・・カレーパン程よい辛さで美味しいです相方の黄な粉パン・・・スンプルで好きなアイテムだとかホットコーヒーすきっ腹に美味しい目が覚めます～いいねあんパンは相方も半分頂戴って～やはり程よい甘さで朝からは持たれないとか～支払いはペイペイで楽ですね～美味しゅうございましたこれから苗場まで行きますか～rettugo-。
赤城高原サービスエリアに立ち寄るのは初めてかも。ベーカリーはポルトガルが入っていた。どうやらメロンパンが押しらしい。主人Tいちろうは海老名メロンパン「メロンの果汁を使用し中までメロン色の香りの良い当店一番人気ぱんです」270円。私はメロンもメロンパンも嫌いなのでホルモンソーセージドッグ「群馬県産のホルモンを使用したフードコードで大人気のソーセージパンです。」540円。朝からハードかなとも思ったのですが、せっかく群馬で食べるなら群馬県産の何かが食べたかった。会計時にコーヒーも注文した。Tいちろう「ブレンドは・・・Lサイズで。カフェラテもLにできますか？」スタッフ「アメリカンですか？」T「カフェラテもLにできますか？」スタッフ「カフェラテは牛乳が入ってます。」と、言いながらMサイズの紙コップをせっとしてブレンドMのボタンを押した。T「あ！ブレンドMにしちゃった！もういいよそれで」何も言わずに、そのコップを外してLのブレンド入れた！それ以上何も言う気力はなく、カフェラテはM客の質問を聞いていないのにびっくり。ホルモンドッグは食感が変わるのが面白く、臭みもなく美味しかった。メロンパンもメロン感がかなりあったらしい。
赤城高原SA下りにおりたちました！海老名SAで大人気のメロンパンが売っています。ぽるとがる、同じパン屋さんが入ってるんですね！ならば買うしかない、売り上げNo.1のメロンパン！250円！前はもう少し安かったけど、値上がりしたんですねぇ。他にもメロンパンの種類がたくさんありました。からっ風ブー次郎。赤城高原のマスコットキャラクター。ブー次郎かりんとうパン150円もご一緒に。ブー次郎の焼印が押されていて可愛い。中にはなんとかりんとう饅頭がそのまんま入ってます。斬新。それをパン生地で包んでいるだけなのでまぁ美味しいです。メロンパンはなんか普通でした。ブー次郎が可愛い。そんなパン屋さんでした。
今日はどんより重たい雲があります天気予報では晴れるのだが～朝6時に家を出発しまして新潟方面へ～朝飯とトイレ休憩を兼ねて・・いう訳でこちらに～赤城SAの中にある「ポルトガル」のパン屋さん店先にはメロンパンが山済みに～相方も私もあまりメロンパンは朝からはちょっと引けます!(^^)!・・いろいろあります・・・隣のうどん屋さんもいいですが今朝は食べたくない感じなので～□カレーパン□あんぱん□きなこぱん□ホットコーヒー・・・をチョイス軽く食べていきましょう・・・カレーパン程よい辛さで美味しいです相方の黄な粉パン・・・スンプルで好きなアイテムだとかホットコーヒーすきっ腹に美味しい目が覚めます～いいねあんパンは相方も半分頂戴って～やはり程よい甘さで朝からは持たれないとか～支払いはペイペイで楽ですね～美味しゅうございましたこれから苗場まで行きますか～rettugo-。
海老名サービスエリアのお店が有名です。高速道路で人気のパンやさんです。メロンパンは超人気ですが、個人的な感想はおいしくないです。上州牛コロッケパンがおいしかったです。みっちりしたコロッケは食べ応えがあります。コロッケ自体がおいしくて、パンとよく合う味です。ミニソーセージはちょっとしょっぱいです。酒のつまみに良いような味です。ハッシュドビーフはだめでした。これは売らない方が良い味だと思いました。
2017年11月訪問「朝メシに、本辛カレーパンは如何でしょうか？」赤城高原サービスエリア（下り）のパンショップ「ポルトガル」で販売しているカレーパンの紹介です。こちらポルトガルで販売しているカレーパンは２種類！一つはノーマル、もう一つが、今回購入した「本辛カレーパン」になります。取り敢えず、本辛カレーパンを一口いただくと、辛ッ！中々、パンチが効いてるではありませんか(^｡^)サックサクに揚げられたパン生地にはカレーが含まれており、パンと具が一つにまとまってる印象でした。
今日はどんより重たい雲があります天気予報では晴れるのだが～朝6時に家を出発しまして新潟方面へ～朝飯とトイレ休憩を兼ねて・・いう訳でこちらに～赤城SAの中にある「ポルトガル」のパン屋さん店先にはメロンパンが山済みに～相方も私もあまりメロンパンは朝からはちょっと引けます!(^^)!・・いろいろあります・・・隣のうどん屋さんもいいですが今朝は食べたくない感じなので～□カレーパン□あんぱん□きなこぱん□ホットコーヒー・・・をチョイス軽く食べていきましょう・・・カレーパン程よい辛さで美味しいです相方の黄な粉パン・・・スンプルで好きなアイテムだとかホットコーヒーすきっ腹に美味しい目が覚めます～いいねあんパンは相方も半分頂戴って～やはり程よい甘さで朝からは持たれないとか～支払いはペイペイで楽ですね～美味しゅうございましたこれから苗場まで行きますか～rettugo-。
妻とドライブで群馬に来たので、登利平でランチして、永井食堂でもつ煮込みのお土産を購入して、何か甘いデザートが食べたいと思い此方に伺いました。私はいちごおり自家製練乳トッピング、妻はスプーンで食べるいちごミルクを頂きました。どちらも子供の頃母に作ってもらったいちごミルクを思い出す懐かしい味で苺の食感、香り、酸味が程よくとても美味しかったです。同じ道の駅施設内に足湯があったので足湯に入りながらもありかもしれません。
昭和インターからすぐのあぐりーむ昭和に入っているお店です。ドリンクがとても豊富で11：00ごろ来店しテイクアウトしました。テイクアウト限定？お昼になると隣の建物に入れるのかも。詳しくはわからずすみません。店内はとても清潔でおしゃれです。600円でいちごミルクを購入。凍らせたいちごに新鮮な牛乳。暑い夏に最高でした。いちごは果実がごろっと残っていてとても美味しかったです。隣の直売所では美味しい野菜たちがたくさん、安く売っています。群馬で1番おすすめの道の駅です。
注文したのは・スペシャルいちごパフェ自社農園の高原育ちの星ノ環いちご１パック分をたっぷり贅沢につかったいちごパフェ。農園から直送されるいちごはその日によって品種が変わります。サイズが小さめのいちごパフェもあります。
ムラノナカ珈琲さんに伺いました。○いちごミニパフェ自家製あんこトッピング　680円うどんを食べたあとのデザートです♪けっこうお腹いっぱいでしたが、自家製あんこがいちごとよく合い美味しくて完食でした○いちごミニパフェ　600円○スプーンで食べるいちごミルク　600円ご馳走様でした〜^o^
季節限定のいちごパフェを食べました！グラノーラも入っていてサクサクで美味しかったです(^^)いちごのシーズンだったので、パフェの他にも店内ではいろんな種類のいちごが試せるセットが売っていたので購入できました(^^)
セブンで100円で当たり前に買っていますが。普通はコレくらいの値段が適正なんでしょうね。ムラノナカ珈琲さん食後にコーヒーを一杯。ちょうど良いところにコーヒー屋さんがあったのでテイクアウト。店内はコーヒーのいい香りが。店内には大きな農協牛乳のオレンジのパックが。こちらの道の駅全体が農協絡みなんですかね？JAの直売所もありますし。横には食堂もあってご飯も食べれる模様。11時からだったので、まだ開店していませんでした。ごっさーｗ
令和4年9月24日 土曜日　9時30分今日は群馬県昭和村に遊びに来ました関越自動車道下り線の赤城高原サービスエリアにて食べた後､昭和インターにてパラシュートして直ぐの道の駅アグリーム昭和に立ち寄りました。早速､9時より営業しているムラノナカ珈琲さんに突撃しました。店内に入りメニューを見て､ムラノナカ珈琲ブレンドビター　L 400円をオーダー会計しました。待つ事約2分位でご対面です。えっ､ミルクが入ってると思ったら違っていました。う〜〜〜〜〜〜ん、ビター！ビターチョコレートの様な味わいです。コスタリカ・グァテマラ・インドネシア等のブレンドです。ほろ苦さにコクが有り後味スッキリですね！やっと雨も上がりこの辺りは涼しくて過ごし易いです。まいう〜〜〜❗️ご馳走様でした。
ドリンクの種類が豊富特にいちごを使ったもの
浴びました。一応フルーツ牛乳のんだからレビューできるんでしょうコレｗ昭和の湯ミニ直売所さん昭和の湯泉質	アルカリ性単純泉（アルカリ性低張性高温泉）適応症神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばりくじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進温泉の泉質と効能のコピペするのホンマすこｗ20年前にはじめてきた頃はもっと小さかった覚えがあるんですが記憶違いか。内湯は広め。無色透明できれいなお湯です。露天は大きな岩風呂。こちらも足を伸ばしてゆっくり入れます。サウナはありますが、5人ほどで一杯のドライサウナ12分時計もあり、入ったときはワイ一人でのんびり入れました。水風呂は一人分、温度計なしの普通の水風呂。狭いですが、一人用くらいなのでゆっくり入れます。人が多いときは譲り合いですね。施設の中は広く、休憩スペース、大広間、なぜかレトロファミコンスペースと揃っていますが食事を出す施設はなし。地元のおじいちゃんおばあちゃんで一杯でした。ごっさーｗ
こんにちわ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～今回みんなの温泉処に出没です♪こちらの温泉はふるさと納税でも目にはしたのですが納税しないで直接きてしまいました♪ふる里納税で税収の片寄りが出ると・・・・誤解しそうな報道を目にするので１言　言っておきますがあれは東京２３区や大都市の高所得者が集まる場所の話であって　大都市の無い群馬や栃木や茨城などの県民がどこにふる里納税しても　減額になった税収の７５％は国がしっかり地方交付税で補てんしてくれますので心配するような話しでは無く　逆に小さな産業が潤うのでみんながやったほうが良いですよ(笑)温泉つかった　あと　こちらの直売所で　やよい姫の規格外品をとても安く購入です♪こんな色して粒がふぞろいですが　いちごの香りがして　とても甘いです♪とても　良い買い物ができました♪どうも　ごちそうさまでした♪
大和屋さんでソフトクリームもいただきました。好みでコーヒーパウダーをかけたくれます。美味しいしお値段もお手頃！お土産に買ったクッキーもとても美味しく、好評でした！ソフトクリームは、ミルク、カフェオレ(コーヒーとのミックス)、コーヒーがありました。
蜂蜜ソフトを食べました。上にかけられてる蜂蜜も美味しかったけど、ソフトクリーム自体にも練り込まれてるってことで、濃厚で美味しかったです。気温が高いから、写真撮ってるだけで、すぐに溶けていくので、夏は、コーンよりカップの方がいいかもなと思いました。また、立ち寄る際には食べたいなと思いました。ごちそうさまでした。
旅行の際には必ずソフトクリームを食べていたが今回はまだ食べていないそんな時、赤城高原SAにいろんなソフトクリームがあるとの情報かなり暑かったのでかき氷にも惹かれたが他では見ないソフトクリーム沼田のはちみつソフト発見！¥610そもそ甘いソフトクリームにさらにハチミツかけてある、ソフトクリームにもハチミツが練り込んであるようだ濃厚な甘さが美味しかったただ暑い日だったので早く食べないとダラダラ垂れてくる〜ごちそうさまでした♪♪
関越道上り赤城高原SA　でしか食べられない貴重なソフトクリーム480円をいただく個人的にソフトクリーム好きなので、通る時には必ず食べるやつ北軽井沢の浅間牧場茶屋のソレと同じ位にお気に入りしっかりしたミルク感とサクサクのコーンで満足感の高い一品これからの暑い季節、ちょっと現実逃避するのにうってつけ下り側のSAでは買えないので注意
生搾りジュースに目がなく、特にイチゴとキーウイのメニューを見るとついつい惹かれてしまいます。赤城高原サービスエリアにてまるごとやよいひめの文字を見て即決で注文です。まるごとやよいひめはそれほど酸味はなくマイルドな味わいです。ご馳走様でした。
やよい姫のソフトクリームで真っ赤な写真にそそられて休憩がてらついつい買ってびっくりバニラとのミックスだが、全然写真と濃さが違うじゃないか！味はしっかりいちごの味はしていて、程よい甘味で好きなソフトクリームではあるが、ちょっと写真変えた方が良いかな
2月の繁忙期、18:00過ぎはかなり混んだました。新潟名物タレカツ丼を注文。サービスエリアでもおいしいです。カツは柔らかくてサクサク、タレが程よく甘く、カツはほとんど息子に食べられてしまいました。ごちそうさまでした。
高崎〜長岡への移動中に訪問。舞茸天そば880円を券売機でチョイス。このあたり、舞茸の産地みたい。そりゃ頂きます。こぶし大くらいの舞茸天ぷらが2つ。中身もぎっしりで重さもある。旨い。熱い。ボリューム満点。そばもしっかり量あり腹一杯。880円もそう高く感じません。いい昼食でした。
運転の休憩にこちらのSAに立ち寄りました。SAといったらソフトクリームということでハチミツかけていただきます。なめらか濃厚で好きなかんじドンピシャでした。あと5つは食べられるくらい美味しかったです。またきます。
ソフトクリーム…ソフトクリーム…アッサリは好きではないのですクリームと付いているくらいなので、濃厚まったりでないと…が、ワタクシ論あくまで個人感です濃厚に甘〜いハチミツを目の前でトロ〜っとかけてくれるという、何とも魅力的な紹介を拝見したのでとりあえず向かってみましたま〜…本当…夏が終わらないなぁ…だからこそ冷たいのを外で食べられる余裕があるのは良いのだけど紅葉もしてないから、人も少ないのも…ありがたいか(^_^;)長年平日休みだと、土日の混雑に慣れなくて戸惑うし念願のハチミツソフト！濃厚＆まったり♡かなり好き！！ホットコーヒー（自販）飲んで、クリミアソフトも食べて帰宅クッキー大好きなので、クリミアソフトがラングドシャなのはかなりツボ(*^ω^*)ちなみにここは下道からでも入れます道と駐車場…諸々戸惑いましたが、無事下道からインできました！駐車場で、まったりと3匹のネコちゃん（多分ノラかな）を観察して帰りました次はメンチカツも買ってみたい値段的に驚いて買わなかったけど( ；∀；)美味しいメンチカツにビール…やりたい！
高速道路移動中、サービスエリア内を散策し目に留まりました。少しだけ悩みましたが、両方味わいたいのでミックスを注文しました。黄緑色の鮮やかさに「うっとり」しつつ、食べてみるとフルーティーのサッパリした味は、期待を裏切りませんでした。
トイレ休憩とバイクなので通り雨に打たれそうなので此方へ雨宿り。暑い時のアイスクリーム迷わず購入、濃厚で味わい有る爽やかな食べ心地にて美味しく頂きました。・贅沢ソフトプレミアムブルーベリーソフト コーン¥600
プレミアブルーベリーソフトクリーム、ブルーベリーバニラソフトクリーム！※赤城高原サービスエリア（上り線) アカギ ファーマーズ マーケットで頂きました。ブルーベリーの味も濃くて甘酸っぱい味が暑い夏に最高でした。
乾いた〜風をからませ〜あなたを〜連れてくのさ〜って歌いたいくらい美味しい〜♡♡♡ソフトクリームハンターやっててよかった！以前あったトマトときゅうりのソフトクリームは無くなってましたね。ソフトクリームの中にもはちみつが入っているそうで、ほのかにはちみつ風味。たっぷりと上からかけてくれるはちみつに私も絡みたい〜！と思ったけど、後始末が大変なのでやめておく。ソフトクリームの横に刺してくれたピコラ的なお菓子もまた合う！クリームとはちみつを絡ませてパクリ。めっちゃ美味しい！はー、次に行くときまでメニューにあるといいなー☻
赤城高原サービスエリア（上り線）は、通る時は必ず立ち寄ります！ソフトクリームが美味しいです。ここの一番人気は、ハチミツがかかったソフトクリーム。他にも、土地のお野菜やお土産も沢山の売っています。野菜や果物はサービスエリアなので、やや割高ですが！比較的新しいSAなので、施設も綺麗です。ぜひ立ち寄ってみてください。
スッキリとしたシャーベットのようなソフトクリームでした！群馬県特産のやよいひめを使った苺のソフトクリームです。わたしは「ミックス」病なので、単品の苺を味わうことなくイチゴとバニラのミックスにしましたー。氷の粒を感じるシャリシャリ系。冷えるソフトクリームでしたー。苺味、美味しいねぇ。ごちそうさまでした！他にもブルーベリー味のソフトクリームも売ってました。やっぱり苺だよねー。満足です。ごちそうさまでした。スノボーの帰り！サービスエリア寄るの大好き！
出張の帰りに、一休みで赤城高原サービスエリアで、モツ煮丼を、食べました。どっさり乗ったモツが！柔らかかて美味しいです。少し味が濃い気がしましたが！！セルフでの水で大丈夫でした。お漬け物と、お味噌汁が付いていました。ブタホルモン焼きよりも柔らかくて沢山食べるのには良いです。モツ煮を、丼物にしたアイデア商品ですね！！群馬では、モツ煮は、家庭でも良く作って食べる家もあります。僕の家でも良く作ってくれますので！！今度は、モツ煮丼をリクエストして作ってもらうと思います。
赤城高原SA（上り）限定のソフトという字面だけで注文を決意（限定に弱い人）小野養蜂場？さんの蜂蜜使用のソフトクリーム。ソフト自体にもハチミツが練り込まれてるみたいで美味しい。なによりあとがけはちみつがうれしいし、寒かったのもあり少し凍る？までは行きませんが固まるのもまた美味しい。ごちそうさまでした！
今回注文したのは『バームソフト』です。赤城牛乳を使用しているそうです。ソフトは濃厚で甘くて、バームクーヘンと良く合い美味しかったです。他にも様々なメニューがありました。赤城高原SAにあり、駐車場も広く停めやすいです。
関越道・赤城高原SA（上り）半月おやきのAKAGI FARMERS MARKET♪関越自動車道（上り）赤城高原SAおやきを売ってるお店がありましておやきダイスキだからAKAGI FARMERS MARKETおやきのほかにもいろいろ売ってるショップ♪結局辛みそのおやきにしちゃった。スイーツ系よりお惣菜系派♪丸いおやきじゃなくて半月型オシャレなんだか？シティ型おやきか？お味は、おやきです。こういうのもありかも。
手打ちそば店が多い昭和村にて、街から少し離れた道路沿いにたたずむ一軒家そば店。テーブル数席で畳の席もありますが、小さめの個人店という規模。国産の蕎麦粉を使用しているとのことで、ざる、かけ、天ぷらなど基本のシンプルメニュー構成。●ざるそば（税込600円）細身でスルスルと軽快に食べ進めていけて、蕎麦の香りと味わいがしっかり出たもの。一般的な蕎麦店よりも量多めな印象もあり、味と量それぞれかなりいい内容。●天ぷら（税込400円）野菜系の天ぷらで、これが量たっぷりでコスパ高め！山菜、キノコ、ナスなど各2本ずつくらいはある計10品くらい、しかも素材の厚みがあります。味わいもよく、充実した感じです。私が来訪したときは電気が付いていないなど少し不安な感じもしましたが、店主とも蕎麦や地元の話などできて蕎麦と天ぷらの内容などいい感じでした。【セシモテレビ202211新潟旅行で来訪】
どうも、uma-jiroです。今回は群馬県利根郡昭和村森下にあります、そば処さつきさんへ訪問させていただきました。近くにセブンイレブン昭和森下店さんがあります。ひっそりとしていて存在感があまりないため気づきにくいかもしれません。それでも誰も先客がいなくても飛び込んでみました。入ると男性店主が出迎えてくれます。テーブル2卓、小上がり2卓の構成です。BGMはテレビ。メニューはかけそば（550円）、ざるそば（600円）、天ぷらそば（1,000円）、そば定食（1,500円）と価格帯は幅広いです。そばメインですがうどんもあります。店内は少し雑然としています。定休日なのか毎週？しかよく見えません。月曜日がお休みのようです。注文したのは「ざるそば」（600円）です。約10分少々で到着です。ざるそば、薬味、山菜、刻み海苔、おつゆの構成です。お蕎麦は石臼引きの本格的なお蕎麦のようです。手打そばのようではあります。しっかりとした風味もあります。おつゆは薄めの味付けで優しいです。蕎麦湯は私のみだったせいか白濁まではしておらず透明に近いものでした。食事は味もそうですが雰囲気でも楽しんだり感じるものだと思いました。店内は少々寂しい雰囲気があるのでもう少し温かみがあると良いと思います。ただ、店主の一途な姿勢をとても感じるお店です。昭和村はお蕎麦屋さんが多いです。ご馳走様でした。uma-jiroでした。
みなかみの帰りに昭和のさつきさんに寄りました!とんかつが食べたい気分でしたが、時間が早く沼田のとんかつ街道を通り過ぎて昭和村に。県道を走っていて蕎麦屋の看板を発見!通り過ぎてしまいましたが、戻って入店。ちょっと入り辛い外観なのでためらいましたが。テーブルが2卓、座卓が1卓の3卓で奥にも部屋が在りそうです。待ち客は1人でした。1人でやられているみたいで、いらっしゃいの挨拶だけで来ないので、メニューを見てざる蕎麦大盛りとかき揚げをオーダーして待ちます。寒いなぁと思ったら暖房器具がありません。我慢して待ちます。しばらくしてお茶が運ばれて来ました。またしばらくして着丼!かき揚げは1枚の筈が小さいのが5枚有りました。食べ安くなっています。蕎麦の大盛りは大量です。10割と看板にありましたが、私の舌では分かりません。ちょっと水切れが悪いかな?カテは山菜、ネギ、海苔が付いて来ました。わさびはチューブ物です。蕎麦汁は白醤油?薄い色で味は塩っぽい濃い目です。美味しく頂きました。残念なのは、わさびと蕎麦の水切れぐらいですが、高級店に劣らない味だと思います。悪いのは、お店外観と店内の環境も良くないかな。
昭和村にあるDEEPなお店です。外観は少々古いし，看板も小さく目立ちません。チャンスを見つけて訪問しました。基本的にはそばとうどんメインのメニューです。今回は天麩羅うどんを注文しました。つゆの味もとてもよく，天麩羅は揚げたてなのでとてもおいしかったです。
奥越後・上州３日間バスツアーの旅。３日目。苗場ドラゴンドラ、リフト、田代ロープウェーで紅葉を愉しんだ後、立ち寄ったサービスエリア。多くのお土産品が並ぶサービスエリア内。何度か今回の旅の途中立ち寄ったお土産品売り場で気になっていた『大和屋カフェショコラサンド』が目にとまりました。これを逃してしまうと買う事が出来ないかもと思い店先に並べてあったカフェショコラサンド６個入り　￥１０１５（税込）×３そしてカフェオレソフト　￥５００（税込）×２買いました。ホットコーヒーも気になったのですが寒くてもソフトクリーム♪店内のソフトクリームお渡し口の前のイートインスペースで頂く事も出来たのですが外で頂きました＾＾カフェオレソフトはミルクとコーヒーのミックス。お店の方が「粉をかけますか？」私は「お願いします」と、コーヒーの粉のトッピング。かすかに香るコーヒーの香り。意外にも軽い感じのソフトクリーム。コーンはパリパリと相性良し。美味しく頂きました。カフェショコラサンドは自宅で頂きました。コーヒーとコーンフレーク入りチョコをカラメルクッキーでサンドしたものでサクッ、ザクッ食感コーヒーの香り。お土産品としてでなく自宅用に買って大正解。大和屋さんは群馬県高崎市を拠点とする老舗珈琲豆専門店なのですね。今回は旅先でソフトクリームでしたがいつかはお店で珈琲を頂きたいです。ごちそうさまでした　(*'▽'*)
今年も『大和屋　赤城高原SA』さんに伺いました！●カフェオレソフト　500円相方がコーヒーソフトにしたので、ミルクとコーヒーのハーフにしました。コーヒーのパウダーがいい香りでたまりません…暑い日だったので、すぐ溶けてしまい焦りつつも、コーンまでしっかり頂きました。ごちそうさまでした！また立ち寄ります。
高速道路の運転中の一休みに赤城高原ＳＡに立ち寄り大和屋さんに来てみました。最近のＳＡは美味しいソフトクリームのお店が結構入っているので楽しみ。こちらのお店はコーヒーがメインのお店。•ソフトクリーム　ミルク　500円コーヒー屋さんなのでミルクの上にコーヒーパウダーをかけてくれます。一口食べると普通のソフトクリーム。最近よくある高原系のソフトクリーム屋さんは濃厚なミルク感が強いお店が多いですが、ここのソフトクリームは違いましたね。しかしながらコーヒーパウダーとの相性は非常に良いので美味しい。コーヒー屋さんというのを考えるとカフェオレ味も食べてみたいですね。
サービスエリアで休憩がてら、夜ご飯をフードコートで食べ、デザートのためにソフトクリームをオーダーしました。ミルクとコーヒーのミックスのカフェラテをコーンで注文。挽いたコーヒーをソフトクリームの上からかけてくれ、それが香ばしくておいしいです！
昼間に利用。まだまだ暑い8月末の昼、喉が渇いたなとこちらを利用。自販機なら日本全国買えるけど、地元に根付いてるコーヒー店のようですし。店員さんの服装も清潔、店内も綺麗なのも購入を後押し。家族はソフトクリームを購入。お店の外にもソフトクリーム屋さんがありますが、上記の理由でこちらに決めました。バニラソフトクリームにコーヒーパウダーかけてくれます。カフェラテもとてもおいしく、心も満たされました。
暑いのでソフトクリームをいただこうと入店こちらはコーヒー屋さんということでお好みの量のコーヒーパウダーをかけてくれますソフトクリーム自体は甘さ控えめの美味しいソフトクリームでしたごちそうさまでした
カフェシリーズ群馬編　利根郡昭和村にある大和屋 赤城高原SA店さんへ登りSAは賑わってます　アイスクリームがあったり魚類があったり何かおつまみになるものを探しによりましたでも美味しいアイスコーヒー飲みたいですね大和屋さん　こだわりの赤城高原アイスコーヒーをいただきます　ついでにコーヒーゼリーも美味しそうなので購入しました
赤城高原アイスコーヒーをいただきました。味は濃くて苦味もしっかりあって好みの味です。470円はちょっと高いかなとは思いましたが、本格的な風味で納得です。奥さんはカフェオレでした。ミルクの奥にしっかりコーヒーを感じます。
赤城ブレンドのアイスコーヒー、赤城盛りってものを頼みました。酸味があるので、苦味少なくて、すっきり飲みやすかったです。レギュラーの1.5倍ということで、たくさん飲めて良かったです。ドライブのお供に嬉しい。ミルクを2つ入れてちょうど良かった。ごちそうさまでした。
帰省から戻る際に、こちら赤城高原サービスエリア(上り線)で休憩するのですが、お土産コーナーはよく見ていましたが、珈琲店があるのに気がついたのは割と最近でした。で、ドリップパックもあったのでオリジナルとブルマンの2種類を購入して帰宅後に頂きました。オリジナルはなんだろうか、そこまで独特じゃないんですが　記憶に残る味わいでしたね。　ブルマンは普通に美味しいです。でも私はこのオリジナルの方がなんか好きかもしれません。ごちそうさまです。
サービスエリア内の美味しいコーヒー屋さんお豆もありましたがコーヒーがほんとに美味しいコーヒーゼリーも美味しそうだったから，お土産に購入しましたソフトクリームも濃くがあり食べ応えありました！また，ここのサービスエリア来たら是非寄りたいです！ご馳走さまです
大和屋さん　コーヒーが美味しいところ以前はコーヒーを飲み利用したことがあり今回はコーヒーソフトクリームコーヒーパウダーを最後かけてくれるソフトクリーム大きい！！！甘さが程よく美味しいです。ショコラワッフルコーンもサクサクで美味しい意外とボリュームもあるし食べ終わる頃にはけっこう満腹です。これから暑くなるし、お立ち寄りの時には食べて欲しいと思います
関越自動車道の赤城高原ＳＡ(上り)にある大和屋さんで赤城高原ブレンドのアイスコーヒー(レギュラーサイズ)をテイクアウトしました。ほどよい苦味を感じる味わいは、運転中の眠気を解消してくれますよ。
平標山からの帰り道、関越道の赤城高原SAでコーヒーブレイク。せっかくなので自販機ではなくお土産売り場の一角にある大和屋さんで「赤城高原ブレンド（L）」¥500をいただきました。此方はオーダー毎に一杯づつハンドドリップで淹れてくれるという贅沢なコーヒーで、華やかな香りと爽やかな飲み口がドライブの良いアクセントになりました。
娘の引越で長旅だぁ。高速道路は娘が運転、わたしゃ、ウトウト。わここ赤城高原SAで、ちょっと休憩。妻と娘は、珈琲をチョイス。私は、ソフトクリームをチョイス。う〜ん、冷たく、程よい甘さ、美味しい。眠気がふっとんだ。
店名が付く大和屋ブレンドを飲みましたが、香りが良くとても美味しかったです。酸味が少なく苦味も控えめで万人受けするブレンドですね。他にも、カフェチョコ、カフェナッツ、サンドクッキーなども併せて買ってみましたが、ザクザク食感で仄かに珈琲が香るサンドクッキーが美味でした。カフェチョコはもう少し粒が大きいと食べ応えがあっていいかもしれません。
【ソフトクリーム カフェオレ (480円)】今回は関越道の赤城高原SAで休憩タイムコーヒーの大和屋さんでカフェオレのソフトクリームを購入しました冷たくて美味しいです☆ごちそうさまでした■管理人の釣りブログ【パート2ブログ】
大和屋と聞いてもピンと来ない人を多いと思うが、群馬県の高崎に本店があるコーヒーチェーンである。ここは関越道の赤城高原サービスエリアにある店舗。昼食後に甘いものが食べたくなり、この店のコーヒーソフトクリーム￥480を買って食べてみた。仕上げにコーヒーパウダーも振りかけてくれる徹底ぶり。一口目で口の中に広がるコーヒーのほろ苦さと冷たさ。苦さの中にもコクと甘さを感じる。おそらく、使用されている珈琲豆はモカだろう。コーンもコーヒーテイスト。コーンの先までぎっしり入ったクリーム。なかなかの一品。満足である。コーヒーソフトというと、軽井沢にあるミカド珈琲も有名だが、そこにも負けていないコーヒーソフトクリームであった。大和屋。ぜひ覚えてほしい。見かけたらコーヒーソフトクリームをぜひ召し上がって頂きたい。
宝川温泉からの帰り道 、関越道赤城高原SA(下り)にて休憩して 長期運転のお供珈琲を 購入しましたどうせ頂くならとｺﾝﾋﾞﾆでは無く本格ｺｰﾋｰ、大和屋さんという高崎本店の珈琲 ﾁｪｰﾝで眠気が抑えられそうな香りと苦味が特徴のﾌﾞﾚﾝﾄﾞを選びました香りにｺｸと苦味があって酸味が抑えられ寛ぎと覚醒が同時に得られる美味しい珈琲でした
今年も『大和屋　赤城高原SA』さんに伺いました！●カフェオレソフト　500円相方がコーヒーソフトにしたので、ミルクとコーヒーのハーフにしました。コーヒーのパウダーがいい香りでたまりません…暑い日だったので、すぐ溶けてしまい焦りつつも、コーンまでしっかり頂きました。ごちそうさまでした！また立ち寄ります。
令和5年1月12日 木曜日　11時35分今日は新潟県見附市にて荷卸し完了しての群馬県渋川市行きで、関越自動車道上り線も群馬県昭和村に入り赤城高原サービスエリアに立ち寄りました。おおぎやらーめん監修のらー麺・畑さんにて食べた後､ケータリングカー（キッチンカー）が外に停まっていたのでお声がけしました。あのぉ〜〜〜写真撮影と食べログ登録して良いですか⁉︎とお聞きしたら快く承諾して頂きました。然も12時00分から営業開始だったのですが大丈夫との事！塩ホルモン串　400円をオーダー会計しました。此方のホルモン串はあの丸福ホルモンさんのお肉を使用していますね！待つ事約2分位でご対面です。先ずはホルモン串に七味唐辛子とポッカレモンをかけて準備 OK！うん、焼き具合最高！此れは美味しい！これって､渋川市のB級グルメ決戦にて優勝した塩ホルモンなんです！美味しいかった！まいう〜〜〜❗️ご馳走様でした。
同じ敷地に農産物直売所を持つコンビニがあり、駐車場は安心です。十割蕎麦が食べられると聞いてやって来ました。隣のテーブルの人の食べている物を見て私も同じものを注文しました。十割のそば定食です。盛りが良く、色々なお皿が並んでいるので、私も食べたくなりました。連れは十割の天ざるそばでした。そば定食には、焼肉丼と小鉢が二つ、そして天ぷらも付きます。そして肝心の十割蕎麦は、極細の麺で、量が多く、どう見ても大盛りの量があります。十割独特の舌触りを感じます。汁は中辛の食べやすい濃さです。そして、最後のそば湯の濃い事、美味しかったです。おなかもいっぱい、ご馳走様でした。「茨城の蕎麦案内県外編」から。http://onsensoba.sakura.ne.jp/ibarakisoba/syouwamura-asagiri.html
4年前の記憶だがとても美味しくロケーションも良かった。天ぷらももち豚丼も満足のいく内容。道に迷って行ったお店だったのに迷って正解でした。群馬メシもなかなか攻めてて美味しい。
食べたいメニューが多くてまた行ってしまいました。フードコートも気になるんだけどつい。。フレーバーウォーターはレモンのものがありましたが風味皆無でした…水がなくなると水を追加するだけなので、多分開店直後しかフレーバーウォーターになってない。そこだけちょっと残念だったけど、まぁ無料なのでしょうがない。カルボナーラ¥1290⇒濃厚～！ベーコンが結構ごろっとしっかり入ってました。照り焼きピザ¥1580⇒大きい！冷静に考えてこのサイズのピザ１人で食べるってなかなかない笑　別添の甘めタルタルソースがめちゃくちゃ合う。最初からたっぷり乗せておいてほしいくらい合う。鶏肉とオレンジのカチャトーラ¥1500⇒ベスビオソースがベースとのことでピリ辛でした。鶏肉に負けず劣らず舞茸などのきのこが入っていてうれしい。たまに出くわすオレンジはほろっと崩れてソースと化しました。味がしっかりめなので、個人的にはもう少しオレンジ強めでも良いな。加熱で風味が飛んじゃうのかな？
綺麗でお水はセルフサービスですが、レモンやピーチの入ったのが有ります。看板見たら、この先の高崎線に有る有名店シャンゴのパスタがある。テレビでしか見てないが代物が置いてありました。Mでもかなりの量　群馬県は味は濃い目ハッキリしています。しかし話の種に熱いカツと甘辛ミート面白かったです。綺麗で猫ロボット居ますが、お姉さんが料理運んでくれました。
長岡の方から高崎へ向かう途中で、お昼を食べるために赤城高原サービスエリアへ。フードコートもありましたが、「老舗イタリアンの味を再現！」という惹句が気になり、こちらのイタリアンへ。シャンゴ風スパゲティーのサラダ・パンセットを注文。パスタの上にカツを乗せて、その上からミートソースをかけて食べるのがシャンゴのスパゲティーだそう。ソースは甘めの味付け。おそらくタマネギがベースにあって、そこからフルーツなどの甘みとひき肉のコクも加わり濃厚なおいしさ。モチモチのパスタにもしっかり絡んで、とても食べ応えがありました。カツも揚げたてでサクサク。惜しかったのが、イタリアンパセリが茎のまま乗っているのですが、これはできれば葉っぱをちぎってほしかった。イタパセはとてもよいアクセントになるので、うまく使ってほしいです。セットのサラダも新鮮で、シーザードレッシングが上品な酸味がありこちらもグッド。全体的にとても満足できました。
平日のランチタイムに伺って、とても空いていました。厨房に3・4人、店頭に1人、人が多かったのにロボットの配膳なのが気になりました。人が届けてくれた方が早いのになと思いました。味は美味しいですが麺が柔らかすぎていまいちでした。
水上開催のフェスの帰りに寄りました。日曜日の19:30頃に行きましたが、すぐに入店できました。高崎名物のジャンゴを食べました。ボリュームが満タンでカツもサクサクで大満足！！ドリンクセットのサラダもフレッシュで◯
赤城高原SA上りのイタリアン。パスタ中心のメニューで、高崎パスタの有名店のジャンゴのメニューが食べられます。ベスビオ、辛口魚介のトマトソース系のパスタをいただきました。旨いのですが、思ってる以上に結構辛いので要注意。
日曜日の12時頃に到着ジャンゴ風スパゲッティとカルボナーラをドリンクセット(サラダとソフトドリンク)でオーダースパゲッティはパスタの量が選べて、Ｓで普通盛り、Ｍが大盛りという感じでした(更に特盛りサイズも有り)ジャンゴ風はサクサクのカツが柔らかく、ミートソースパスタと良い相性、カルボナーラはベーコンたっぷりで食べ応えがありました因みにジャンゴ風はやや太め、カルボナーラはやや細めのバスタでしたまたサラダの野菜たちがパリッバリで感動的でした来店時は空席もありましたが、帰る時には行列が出来ていました
赤城高原サービスエリアのイタリアンレストラン！サービスエリアでこのクオリティは良いと思いました！ハンバーグはかなりのボリュームでした。一般的な量を食べる女性には少し厳しいかもです。今回はハンバーグを注文しましたが、もちろんパスタやピザもあります。パスタの中でもイチオシメニューはシャンゴ風パスタみたいです！セルフのお水もフレーバー付きがあってよかったです！
長旅の帰り道の休憩で寄った赤城高原SA。何を食べようかな…子どもが「ピザ食べたい！」とこちらへ。・てりやきチキンのピザ・ベスビオ（魚介類の辛口トマトソースパスタ）・おこさまピザセルフサービスのお水は何と３種類！普通の水、もも水、レモン水。オシャレ〜♪てりやきピザは甘め（当たり前）。小皿に付いてきたオススメのタルタルソースで酸味をプラス！おこさまピザは冷凍品だそうです^^;でも子どもはパクパク食べてました！ベスビオ（辛口トマトソース）は予想以上に辛い！けどフォークが止まらない！細めのパスタにソースがよく絡んで美味しい！海鮮がたくさん入っていて満足でした。店内を動き回るネコ型ロボットの背中には、大きなカブトムシの入った虫かごがさげられていて癒されました♪ごちそうさまでした^ ^
新潟から東京へ向かう途中で、夕飯を食べに立ち寄りました。メニューを見ていると名物料理っぽいものがあったので、そちらを試してみることに。ジャンゴ風スパゲッティとノンアルコールビールを。太めのパスタ麺の上にカツレツがあるだけなのですが、ボリュームもあって満足できる一品でした。高崎のソウルフードだとか。各地の美味しいものを食べられるのは幸せですねー♪
高崎に寄ってジャンゴの高崎パスタを堪能しよう！と考えていたところ、赤城高原SAで…？マヂか？高崎パスタは初体験なので、本物との違いはよくわかりませんが、思っていた通りの感じです。カツは薄くて決して良い肉を使っているとは思えないのですが、サクサクでスパゲッティに乗っていても全く違和感ありません。移動途中にサクッと高崎パスタ。大変美味しく頂きました。
令和7年5月27日 火曜日 12時40分今日は新潟県糸魚川市にて荷卸し完了してのカンバックで関越自動車道上り線も昭和村に入り赤城高原サービスエリアに立ち寄りました。トイレを済ませて、トラットリア･オゴッツオさんに約6年振りに突撃しました。此方はシャンゴ監修のメニューを扱っているお店ですが、シャンゴとは経営的な関係性は無いそぉ〜〜です。テーブル席に案内されメニューを見て、ベスビオ（赤城盛り･400g）1740円をオーダーしました。スタッフに赤城盛り400gは乾麺なのか茹で上がり量なのか尋ねたのですが、ちょいハテナでした。ただ、以前と変わらず、お冷･ピーチ水･レモン水と3種類が用意されていますシャンゴ風スパゲティーと悩みましたが矢張り芸術の観点からして、海鮮の方が手を加えず素材の良さが充分に出せると思いベスビオに決定致しました。待つ事約16分位でご対面です。うん、茹で上がり400gでしたね！ダイエット中なので、良かった様な、残念な様なちょい複雑な心境です。ただ、400gですから大した量じゃ〜〜無いですね！コチラのパスタは、海老･烏賊･浅利･ムール貝･小さな帆立･貝柱と海鮮が入ってます。でっ、チコっと食べたら辛いの何のってだって、メニューには唐辛子が3っ！でも、先週食べたオロチョンみたいに痛い感じでは無くて旨味の有る辛さなので食べていて美味しいです。まぁ〜〜〜、口内はヒーハーですが！まいう〜〜〜❗️ご馳走様でした。
赤城高原サービスエリア（上り）の小洒落たレストラン。パスタ、ピザ、ハンバーグなどどれも美味しそうです。どうしても、、、パスタばかり食べてしまいます。シャンゴ風スパはカツが乗っかった上に少し甘めのデミ風ミートソースがかかっています。日によりますがフードコートに比べて比較的入れる率高めです。料理の提供も早く、コスパもフードコートよりも若干張りますが、ボリュームもありますし、大盛りや赤城盛等もできるので活用によってはいろんな使い方ができます。お近くにお寄りの際はお寄りいただいたくの。もよいかも。ご馳走様でしたー
秋の紅葉シーズン真っ只中ロープウェイとリフトを乗り継ぎ標高1,500mの展望台から見る谷川岳に大満足した後帰りに万病に効く不思議な温泉「釈迦の霊泉」にどっぷりつかり（お水も220リッター買い）★すっかり癒された後帰路の途中関越道　赤城高原上り線内のイタリアンレストラン「トラットリア　オゴッソ」で夕ご飯をいただきました■注文した品〇プレミアムピザ山賊ピザとマルゲリータのハーフ＆ハーフピザ税込み　1,600円〇高崎の名店「シャンゴ」そちらの「ペスピオ」Ｍサイズ税込み　1,300円■感想〇ピザは手作り窯で丁寧に焼かれています生地はミミがふわふわのイタリア現地のお店でよく出てくるタイプ★アルペンスキー北イタリア合宿で毎日のように食べていたピザを思い出しました^_^チーズとソースも絶妙です山賊ピザ部分にはお肉も入りマルゲリータ部分も本格的とても旨いです〇シャンゴで昨年食べた辛口トマトソースが忠実に再現されていてとても辛く大汗をかきながら食べることもシャンゴですね魚介類をふんだんに使い絶品のパスタに仕上がっていました★シャンゴの味とあまりにも同じなので★店員さんにシャンゴの系列かおたずねするとレシピ・素材・調理法を学びに行き再現したそうで資本は別の組織だそうです＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊■店舗の様子紅葉シーズン真っ盛り観光客の方も来店たくさん来店皆様美味しいお店知っていますね前回食べた時と比べて雰囲気がだいぶ違い外のテラスがきれいでした■場所・アクセス関越自動車道　上り赤城高原パーキングフードコートの奥に独立した店舗として営業されています◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
帰省中の息子を送るため、赤城高原SA。シャンゴ風スパゲッティはとんかつの上に伝統ミートソースがたっぷり。マルゲリータのトマトソースもフレッシュで美味しかったです。混雑していましたが、ゆっくり座って食事ができ満足です。
帰り道の赤城高原SAで少し遅めのランチにしました。TRATTORIA Ogozzoは、フードコートとは違い独立したレストランです。中にはしっかりしたピザ窯やすかいらーく系列で見かける猫ちゃんのロボットがいました。また、フレーバーウォーター（レモンとピーチ）が自由に飲めるのも嬉しいです。こちらのお店に来て初めて知ったことですが、市内に40〜50軒のイタリアンレストランがあることから、群馬県高崎市はパスタの町と呼ばれているらしいです。そしてシャンゴという有名店があり、こちらのお店では、そのシャンゴ風のメニューも頼めるようです。頼んだのは、セットのサラダ山賊ピザとマルゲリータのHALF&HALF ¥1600山賊ピザは群馬県産の食材を使ったほうれん草とベーコンやハムのピザです。どちらの味も美味しかったです！ベスビオ Mサイズ¥1300辛口魚介のトマトソースパスタ思ったより辛かったかも。そもそもシーフードのパスタは辛口じゃない方が好きだったかもと思ってしまいました。。JAFの優待もあるみたいだったのに、カードを車の中に置いて来てしまったので、次は忘れない！！笑
今回注文したのは『プレートメニュー ハンバーグセット』です。ハンバーグにトマトソースがかかっていてご飯と良く合い美味しかったです。ポテトが添えてありました。サラダはレタス・キュウリ・ニンジン・パプリカなどが盛り付けてありドレッシングと良くあって美味しかったです。ドリンクは紅茶(アイス)にしました。美味しかったです。席はテーブル席でした。
=R6.7=夕暮れ帰路で3ヶ月ぶりの再訪です。平日の夜の部は先客1組、空いてます。注文はハーフ＆ハーフの山賊ピザ✖️マルゲリータ・魚介と野菜のカレースープスパゲッティ・上州牛のボロネーゼ。身内3人で3種類を食べ比べ。セルフウォーターは3種あり。美味しく完食、ご馳走様でした。
赤城高原パーキングに立ち寄りランチ。群馬なのでパスタだと思いパーキングエリア内のイタリアレストランに立ち寄りました。なんとシャンゴのパスタがあるじゃないですか。Mサイズを頼みました。見かけはシャンゴ。味はシャンゴ風。カツがイマイチですね。でもハンバーグも頼みましたがこちらはボリュームもあり美味しいですね。もしかしたらピザも美味しいのかも。でも周りの方もシャンゴ風食べてる方多かったです。
・シャンゴ風スパゲッティ　　3.0ミートソースにとんかつという組み合わせのご当地グルメとんかつだからなのかややソース風味のミートソース　やや甘め麺はソフト麺的な食感で柔らかい・ペペロンチーノ　　3.0ベーコン　ピーマン　玉ねぎの入ったもの結構辛さがある
=R6.7=夕暮れ帰路で3ヶ月ぶりの再訪です。平日の夜の部は先客1組、空いてます。注文はハーフ＆ハーフの山賊ピザ✖️マルゲリータ・魚介と野菜のカレースープスパゲッティ・上州牛のボロネーゼ。身内3人で3種類を食べ比べ。セルフウォーターは3種あり。美味しく完食、ご馳走様でした。
旅行の帰りにぶらり！ラーメンは意外とさっぱりめ！濃い味が好みの方には物足りないかも…さっぱりめが好きな方にはおすすめ！あ、あっさりかな？この後はソフトクリームをペロリ！お土産やお野菜なども売っており、とても楽しかったです！外観もお綺麗✨
サービスエリアなので、コスパとしてはどうしても低くなりがちなのは仕方ないのですが、この小嶋屋のへぎそばだけは　ほんとどこでいただいてもちゃんと美味しいです。ここではへぎそばしか食べません（笑）でも、食券機で購入する際にメニューをよく見るとへぎうどんなるボタンもあるんですよね。でもバツ印がついてます。多分オペレーションの問題なんでしょうね。メニューに欠品があるのは人手不足だからなのかな？とにかくへぎそばは美味しいです！
運転疲れのスタミナ補給には最適ご当地だということでモツ煮定食を注文！本当はへぎ蕎麦が食べたかったのですが、下りにしかないようで残念！モツ煮でご飯を食べると言う発想がそもそもなかったのですが、濃いめの味付けに七味ぶっかけて食べると米が一瞬で消えました疲れている時におすすめ！
フジロック帰りの朝食として朝8時に利用させていただきました。名物のモツ煮丼定食(味噌汁がつきます)をいただきました。七味唐辛子を好みでかけて、レンゲで一口。結構あっさり味付けでモツが柔らかく、汁だくなのでサラサラ食べちゃいました。美味しかったですよー
蕎麦がやってなかったので、ラーメン。フジロック帰りでお腹空いてた。醤油ラーメン。思いの外、美味しかった笑。トッピングはほうれん草、ネギ、煮卵、チャーシュー。麺は縮れ麺。さっぱり想像通りのラーメン。安心して食べられます。
この夏限定のトマトラーメンを。そのまんまの名前の味でした。チーズがもっと多かったらな〜良かったな〜と思いました。麺が細麺ストレート麺だったので、ちぢれ麺だったらもっとスープが絡んで美味しいかなと思います。
仕事の帰りに寄らせてもらいました。事前情報で迷った挙句、ソースカツ丼を頼むつもりでしたが券売機を見て塩ホルモンとモツ煮の両方を食べられる、あいもり定食（1600円税込み）に変更。券売機で購入して席で待つこと10分ほど。食券番号が放送され掲示板に番号が表示、お店の前に取りに行きます。写真通りのボリューム。お店の前にあったニンニク七味をモツ煮にふりかけて着席。塩ホルモンはよく炒められていて臭みも無く深みのある塩味。決してくどく無くでもしっかりした味。モツ煮はホロホロで溶けちゃう感じ。久しぶりにがっつり食べちゃいました。若者は白飯大盛りがいいかもね。おじさんはこれで十分でしたが。ご馳走様でした。
娘達の小腹が空いたので、お伺いしました！(*´∇｀*)イタリアンレストラン、フードコートにはカツ丼、ラーメン、蕎麦屋さんなどなどがあり、ラーメン屋さんに、野菜タンメンがあったので栄養バランスを考え、頂きました！３分位で美味しそうな野菜タンメン！野菜のボリュームがすごい！∑(ﾟДﾟ)箸で持つと重い！麺もたっぷり！ボリューム満点野菜タンメン！お土産売り場もたくさんのお土産がありました。最近、サービスエリアに行ったらご当地チップを買うようになりました！美味しくて楽しいです！今回は、ざわつく金曜日でも特集された、下仁田ネギチップを購入しました！ヤフーショッピング、ご当地チップ売り上げ12位だそうです！( ´ ▽ ` )ﾉお家で頂きました！パリッと！サッパリ塩味でネギの風味が香り美味しいです！ごちそうさまでした！
赤城高原SAのフードコートソースカツ丼赤城盛り通常のソースカツ丼の2倍とのうたい文句実際にオーダーしてみるとご飯は約500ｇあるそうです薄いカツが8枚鎮座していました皿へ移して米と食らうも、進みすぎて米が足らなくなり私は追加でライスを注文お口直しにキャベツが丁度よいドレッシングをかけないで食べたのでキャベツの甘みが凄く感じられました近年のサービスエリア飯は本当に旨いな〜大満足ランチでしたご馳走でした
関越道での帰り道混むんですよね夕食のタイミングを間違えるとサービスエリアで席取り合戦に笑この時は早めの時間にサービスエリア利用モツ煮丼¥1030を注文しちゃいましたが、モツならパーキングエリアとかでも良かったよね？って言うくらい関越道では何処にでも売ってるイメージですね写真のは七味かけた後のものですこれに味噌汁がつきます豚モツが柔らか〜くて、優しい味噌味で、味は美味しいです
朝ごはんを食べ過ぎお昼をだいぶ過ぎてからこちらに立ち寄りました。こちらのフードコートにはカツ丼、ラーメン、蕎麦屋さんなどなどがあり、ラーメン屋さんに、限定の辛みそ特製タンメンがあったので栄養バランスを考え、オーダーしました。空いていたため5分位で美味しそうなラーメン。野菜のボリュームがすごい。充分満足しました？
旅行の帰り道に立ち寄りました。宿泊施設以外で食事をしなかったので、何か群馬らしいご飯を食べようと探したたころ、赤城食堂が目につきました。メニューの写真を見ると、豚みそ重がとっても美味しそう。しかもチケット売り場にも、群馬県産としっかりアピールされてるし、カウンターには『上州もち豚』という目立つのぼりまで立っている。これしかない！！と見た瞬間に決めました。食べた瞬間にびっくり！！これがサービスエリアのご飯なの？肉厚のお肉はとっても柔らかくて味付けも絶妙で美味しすぎるんですけど\(//∇//)\もちっとした食べ応えのある豚肉はそれだけでも勿論美味しく、味噌味でご飯もさらに進む〜。お肉がたくさん乗っていて量的にも満足。また次回寄った時にも食べたいです。
海老天2尾キス天1匹蓮根、舞茸、ししとう天ぷらはサクサクですお蕎麦、香りがします蕎麦つゆは少し物足りなさが？追加して、モツ煮食べました美味しかったです今日は、混んでいなくて静かに食せました武尊山からの帰宅途中に寄らせていただきました
新潟の帰路途中に、昼飯時前だったので立ち寄りました。確か以前は、ご飯ものだったので、今回は、かみさんと同じ、へぎ蕎麦&ミニ天丼のセットを。だが、これが結構、提供時間20分くらい……となりのラーメンは直ぐ出来ていたので、コチラにすれば良かったかな？まあ、仕方ないよね……蕎麦は弾力がある歯応えで旨かった。天丼は、まあ普通よりチョイ下かな……衣がフリッターみたい……まあ、今回もごちそうさまでした！☺️
旅行の道中で訪問♬お盆休みの昼時で混雑していて席数が少ないのがすぐ分かるレベルでしたが、各お店のメニューがどれも美味しそうで運良く空いたところを抑えてへぎ蕎麦大盛を注文、これが旨くてただただ感心して味わってました(*´ω`*)なるほど、しっかりとへぎ蕎麦の技術は合格レベルの腕前と認められた店、と認証店である賞状が飾ってあって、また食べたい、そう思わせたお店でした☆
初めて訪問しました。蕎麦、ラーメン、天麩羅、イタリアン等メニューが意外と充実していました。お腹も空いていたので、ガッツリ食べたかったのでカレーラーメンのライス付きを食べました。ラーメンは正直普通でした。残ったカレーの汁日本ご飯をかけて食べました。お腹は結構いっぱいになりましたが。全体的に普通かなという印象です。
機会があれば賞味したいと思っていた「シャンゴ」の名物パスタを､たまたま立ち寄ったPAで発見し迷わず入店しました。私はMサイズ､家内はSサイズを注文。平日15時迄のドリンクサービス一杯も嬉しかったです。ご馳走様でした。美味しかったです。
こんばんは亀治です。群馬県昭和村にある、赤城高原サービスエリア（上り）軽食・フードコートに行ってきました。関越道赤城高原サービスエリアの上り線にあります。以前訪問したこともあったのですが、すっかり忘れていてまた同じものを注文してしまいました。群馬のソースかつ丼は新潟のタレかつ丼によく似ています。前回食べたときはキャベツがカツとご飯の間に敷いてあったのですが、今回は無くなってました。ごちそうさまでした。
へぎそば+大盛。SA・PA飯。当たり外れがあるSA・PAでの食事だが、道中、何を食べようかと考えるのは、とても楽しい事である。今回は、新潟県から東京への帰り道にお邪魔した。どこかで最近書いた様な気もするが、へぎそばが大好きなんである。東京ではなかなか手軽に食べれないので、新潟県を離れてしまう前に、もう一度食べたい。と云う願いが、群馬県の入口で叶ったのであった。結論から云うと、こちらのへぎそば。激ウマである。多分、今まで食べて来たSA・PA飯の中でも異次元の旨さ。まあ、へぎそば好きなおじさんがへぎそば食べてるんだから、参考にはならないかもしれないが、調べてみると、こちらのへぎそばを提供しているお店は、「越後小島屋」と云う本場のへぎそば屋が監修しているらしい。写真を見てもらえば、お分かりかもしれないが、その瑞々しさは、喉越しを体現している様に美しい。実際に食べると、間違いない喉越し。香りも良いし、SA・PAでの食事とは思えないくらいだ。量は大盛りで、やや少なく感じる。お腹いっぱいになりたい方は、天ぷらを注文したり、フードコートである事を利用して、カレーなんて食べても良いだろう。関越道を、新潟辺りから東京方面へ爆走している方には、是非おすすめしたい蕎麦である。ご馳走様でした。
千葉に帰る途中、夜遅くに訪問。なんだかガッツリ食べたい気分で...もつ煮込みと塩ホルモン焼きがセットになった定食を注文。私は好き！！ご飯がススみました！！もつ煮は柔らかく、ホルモン焼きは歯ごたえがあるから少し顎が疲れた。美味しかったです！！