酒粕のソフトクリーム。アルコール成分のあるものもあったが今回は車できたためアルコールなし。この酒粕の旨みをソフトクリームによくここまで落とし込めたなあという印象。近くにあったら毎週通うレベルで美味しい。ここは本当に日本酒好きにはたまらない
昔ながらの製法で日本酒が作られている、というだけあって歴代首相の色紙がずらり。でもモダンな売り場に今時っぽいラベルのお酒もずらり。常温保存できるとか開けてからも熟成して飲み頃になるとか面白い話も聞けました。酒粕クッキーや干したホタルイカなど日本酒以外のお土産もあり迷うのも楽しかった。
【2024/09/12】土田酒造　酒蔵 譽國光道の駅 川場田園プラザを出た後に日本酒醸造所（造り酒屋）を訪れる事にした。川場村には「土田酒造」と「永井酒造」の日本酒醸造所が二軒あるが、向かったのは川場田園プラザにポスターが貼られていた「土田酒造」。そこでソフトクリームを食べる事に。金色に輝く稲穂の中を走ると奥利根ゆけむり街道（県道64号線平川横塚線）脇に立っている標識の所を曲がる。そこには大きな駐車場があり、その奥に左右に広がる建物群がある。丁度出会ったスタッフに「ソフトクリーム食べてから日本酒を買いに来た。」と言うと「先に日本酒を買うと割引券を貰えるよ。」と教えて貰った。右側にある直売場に行く。一見すると蔵のように見えるが実は天井の高い農家をリノベした建物のようだ。一番奥には採光の為かステンドグラスがはめ込まれていた。23種の日本酒が売られていた。化粧箱に入れられた高価な日本酒から普通のお値段の日本酒まで。バイクに揺られてしまうので手軽に飲める辛口の日本酒を買う事にした。上州クラシック　冴　1,830円アルコール分15%（原酒）　720mℓ購入後、ソフトクリームの割引券を頂く。直売所を出て仕込み蔵の前を通って食事処　桜の建物に行く。こちらは黄土色の壁の色でこちらも古く川場村で養蚕に使われていた建物を移築・リノベしたそうだ。レストランはなく、歴代の当主の彫像や絵が飾られ、加えて歴代総理大臣による「國酒」の色紙が貼られていた。右側のスペースには無添加醸造の日本酒ソフトクリームや珍しい黒粕ソフトクリームが売られていた。アルコールの含有率を聞いた後、割引券を渡してソフトクリームを注文した。黒粕ソフト　黒土田　　　　　360円　（50円割引）酒粕の香りがする少しシャリシャリのソフトクリーム。暑い時には美味しいと思う。工場見学が出来たら良いと思うけど一人だと遠慮しちゃいます。
1907年創業という歴史深い酒蔵で、香り高い純米大吟醸「誉國光」をたっぷり練り込んだソフトクリーム・・食べた瞬間に繊細な日本酒の風味がほのかに広がります。フワっと香る豊かなコクがたまりません。甘さが控えめで、後味がさわやかでとても上品な味わいでした。「誉國光」は、山廃仕込みで添加物を一切加えずに醸造されています。旨味成分をたくさん含み、クセのないすっきりとした甘さや濃厚なコク、さっぱりとした酸味のバランスが絶妙。隣の売店で買い物したらソフトクリームの割引券をもらえるので、おすすめです。売店では試飲コーナーがあって、５分間無料で試飲できます。
大吟醸ソフトクリームはアルコール度数が低く、車を運転する人も食べてオーケー！とのこと。仕込み水は自由に飲めました。水の音や、敷地内の苔むした岩も美しくて、ステキな酒蔵でした。
酒香るソフトクリーム
川場に来たので昔、妻の親父がこよなく愛した「誉國光」のお酒が呑みたくなり川場の奥に酒蔵があるので訪問だ～敷地内には大吟醸のソフトクリームも販売中だがお酒が効きすぎて運転者には駄目らしい～残念だが～本来の目的は川場の地酒を求めてきたのだから店内というよりまるっきりの酒蔵にての販売中バラで販売しているがセットの方がリーズナブルなのでこちらをまた試飲もあったが運転の為あきらめて～!(^^)!□誉國光尾瀬端麗　７２０ｍ　　￥１７６０キレのある辛口で華やかな香りの端麗呑みやすさは一番かと精米　９０％　掛け米　５０％麹歩合１７％アルコール16度・・・なるほど私がいつも食べているお魚野刺身には最適なお酒ですねぐいぐい呑みます呑まれます～まず初めに行きましょう・・・とちょっと飲みすぎました□誉國光　田園メロウ７２０ｍ　￥１５４０ジューシーなあまくち甘酸っぱくて薫り高く田園のそよ風のようにさっぱりした女性に人気のお酒です爽やかな甘さが人気ですまるでワインのような感じです（楽しみですね）精米歩合　９０％麹歩合　　２７％アルコール１４％（原酒）・・爽やかさがいいですね※セット内容田園メロウ　￥１５４０尾瀬端麗　　￥１７６０化粧箱ｘ２　￥２００紙袋　　　　￥１００　計￥３６００￥⇒￥３０６０で販売※￥540もお得なセットでした～□柚子酒￥７００群馬県産の柚子を使用甘みと酸味のバランスが抜群で柚子の爽やかな香りが食欲を進めますね炭酸で割ると尚旨し（前日に飲みました）美味しいお土産はいいですね～。
【本日のオーダー】大吟醸ソフトクリーム　　３５０円【感　想】水上方面への社員旅行の行程に、こちらの酒蔵見学が含まれていました。場所は、群馬県の川場村。有名な道の駅、川場田園プラザの北、車で１０分弱のところです。完全に、観光ルートに含まれているようで、多くの大型観光バスがやってきます。わたしたちが訪れた１０時３０分過ぎでも、既に多くの観光客で溢れかえっています。お約束事で、まずは蔵の見学。見学と言っても、それは表向きの名目で、実際には、見学後の試飲→販売へと誘うプロセスの一つ。見学時間も、ものの数分です。本気で聞いている客も、まばら。客たちも、試飲＞見学ですから、ある意味両者の思惑が合致している状況でもあります。見学終了後は、多くの方々が、日本酒などを買い求めています。ビールの試飲ならば、我先にと何杯でもいただきますが、日本酒にはさほど興味が無いので、試飲も購入もせず、時間がくるまでダラダラと敷地内を散策。散策って言っても、そんなに広いわけではないので、とっととバスに戻るのが吉。その前に、名物の酒を使ったアイスクリームを食べておかなくては。これは、バスガイドさんが紹介してくれた情報で、経験上、バス客の1/3は食べているとのこと。確かに、敷地内にいる複数の方がアイスを手にしています。そうそう来るようなエリアでもないしですし、ソフトクリーム好きならば、賞味しない手はないでしょう。販売コーナーに行くと、６，７人の列が出来ています。活況の部類ですね。わたしの後にも何人か並んでいましたので。カップでいただきます。お酒の風味だけではなくて、実際にアルコール分も含んでいるようです。０．５％以下ですので、ドライバーもお子様もＯＫと注意書きが添えられています。まずは、色の白さが際立ちます。昨日飲み過ぎたせいもしれませんが、ノーマルなバニラソフトに比べて、透明感のある白。クリアホワイトと表現すればいいのかな！？食べてみれば、控えめな甘さでスッキリ系。口残りに、フワッとお酒の香りが。上品なというか、ワンカップのあのアルコール臭とは別物の、コクのあるお酒の香り。でも、それほど強くありません。ミルクの濃さもほどほどで、ミルクと大吟醸酒の双方の良さを削らない仕上がり。その分、両者の特徴も出にくい、、、実アルコール分が含まれているので、もっと大吟醸感を出そうとすると、必然的にアルコール濃度が高まっちゃうからなのか、、、それでも、香りは楽しめますね。日本酒のソフトクリームと言われると、微妙ですが、酒蔵が作るソフトクリームと言われればうなづけると思いました。ごちそうさまでした。＜ この記事以外のソフトクリーム情報 ＞スカイベリーhttps://tabelog.com/rvwr/000958026/rvwdtl/B104434838/黒豆https://tabelog.com/rvwr/000958026/rvwdtl/B310672316/ほうれんそうhttps://tabelog.com/rvwr/000958026/rvwdtl/B320895461/豆乳https://tabelog.com/rvwr/000958026/rvwdtl/B343582457/しそりんごhttps://tabelog.com/rvwr/000958026/rvwdtl/B308842885/キウィhttps://tabelog.com/rvwr/000958026/rvwdtl/B300557542/ラベンダーhttps://tabelog.com/rvwr/000958026/rvwdtl/B73737423/
道の駅「田園プラザかわば 」をあとにして旅館へ向かう途中でこちらを発見です。譽國光で(ほまれこっこう)って読むそうです。まず、無料の甘酒を頂きます。美味しいです。「大吟醸ソフトクリーム」も販売しているので購入です・・・食べると日本酒の風味が広がりました。このソフトクリームに頂いた甘酒をかけたら｣最高でしたね！このあと蔵造りの売店へ。ここでは試飲をさせてくれます。種類は特別純米酒、本生原酒、梅酒、ゆず酒でした・・・この中では「ゆず酒」が気に入ったな。
2017年11月22日初訪問今日は、沼田インターチェンジから降りて、川場村にある、酒蔵譽国光に行って来ました。入口は狭いですが、中は大きな駐車場がありとめやすいです。最初、蔵の人から説明があり、歴代総理大臣も来て飲んでいて、色々な賞を取っているとの事。奥に進んで工場見学して、試飲ができる酒販売にいきました。純米酒、吟醸酒、本生原酒、ゆず酒などが試飲ができます。中でも、吟醸酒は、口当たりの良い酒でした。
試飲が出来てソフトクリームが食べれるお店です(^-^)色々と試飲をさせてもらいましたが…辛口好きの私は、誉國光が好きな味でした(^.^)お酒も食事も人それぞれの好きな味がありますからね^^;ぜひ来店したときは試飲をさせてもらってから購入して下さいね(*^-^*)購入後にソフトクリームを食べました。色々と種類があって迷います…うーん……やはり……ここは、大吟醸ソフトクリームに決定！試飲後の口の中にピッタリな甘さ(*^^)v美味しかったです！
沼田ICから北北東方面、奥利根湯けむりラインの方にある酒造会社さんです。宿のチェックインにはまだ時間があったので、食べログを眺めて知ったこちらへ「大吟醸ソフトクリーム」目当てで訪問。カーナビが示した場所とは少し違いましたが、大きな看板のところから敷地に入ると、広い駐車場がありました。観光バスも続々と到着していて、係り員の人が誘導していました。まずは試飲販売コーナーへ。私だけ純米酒とゆず酒を試飲してセットで購入、飲む麹はノンアルコールなので運転者伴に試飲してこちらも購入。飲む麹がめちゃくちゃ美味しかったです。その後、お酒のタンクをガラス越しにちょっと見て、ソフトクリームを販売する棟へ。一番右が販売、正面がタンク、左がソフトクリームという造りでした。ソフトクリームは販売コーナーで割引券をくれるのでそれを使って。ゆっくり食べるようなスペースはなかったので建物を出たあたりで食べました。そんなにクセもない美味しいソフトクリームでしたが、私たちの場合はこの場所は目的地の途中ではなくて、ここのためにわざわざそれなりの距離を走ったので、そこまでわざわざ行かなくてもだったかなあとちょっと思ってしまいました。確かに観光バスで連れてきてもらって、心行くまで試飲できればいいんですけど、個人で行くとなると、助手席でお酒の臭いをさせているのも悪いなあと思うのでほとんど飲みませんでしたし。
2015年12月5日（土曜日）12時過ぎ初訪問です。水上温泉手前で面白そうな所をWeb検索で発見ですネ♪此方は大型バスも対応可能との事で、酒蔵で酒造り工程の見学が出来ます。当日は男子会？メンバー6名で伺いましたが、案内＆説明もして頂きました。見学後は売店で利き酒タイム～♪私はアルコール度数のチョット高い、酒蔵から直接でしか購入することが出来ない特別本醸造本生原酒　『零（れい）』が気に入り2本購入ですネ～　(*^_^*)お正月用と思っていますが、、、残っているかは？その後、お待ちかねの『大吟醸ソフトクリーム』を頂きました～ほのかなお酒の甘い香りが良いですネ～♪(^_^)v
田園プラザから、少し奥に進みます。田園プラザは開店と同時に駐車場も満車でしたが、こちらはひっそりした感じ。それがまた、こちらの趣のある景色を盛り上げてくれます。日常を忘れられるゆったりとした眺め。おそらく四季折々に楽しめる景観だと思います。お酒の源泉を眺めつつ、お目当ての大吟醸ソフトクリームをいただきます。甘いものはあまり得意ではないですが、こちらのソフトクリームは私の歴代ソフトクリームの中でも1.2を競います。大人のソフトですね。川場村まで来たら、ぜひ足を伸ばして欲しいスポットだと思います(^^)
汪泉閣さんへ泊まることしか決めていませんでしたが、たんばらラベンダーパークに遅咲きのラベンダーを見に行くことにしました。その近くでお店を探し、こちらに伺いました。駐車場から、鯉が泳ぐ池に架かる橋を渡って、右手の建物で試飲します。蔵のような建物の入り口にもお花が活けてあったり、素敵な空間になっています。純米酒を、とお願いし、4種類(桜 特別純米・譽國光 特別純米・譽國光  純米吟醸・譽國光 純米大吟醸)お味見させて頂きました。勧められて梅酒と柚子酒も試飲しました。頂いたのは以下のものです。・譽國光 純米大吟醸 4合瓶  2100円・柚子酒&梅酒セット 各300cc  1320円純米大吟醸は、お得な箱なしの自宅用があるのがうれしいです。果実酒は、日本酒の原酒に漬け込んだものです。いつもは焼酎の方が美味しいと思いますが、こちらのは日本酒でも美味しかったです。売店を出て、右手の酒蔵はスルーして、向かいの小径を進みますと仕込み水の源泉があります。柄杓が置いてあり、飲むことが出来ます。そして食事処桜さんの1階で頂いたのは以下のものです。・大吟醸ソフトクリーム  300円→250円日本酒を購入すると50円引きの券を下さいました。コクがありながらもさっぱりしたクリームで、美味しいです。でも、大吟醸と言うか日本酒のお味・香りは分かりませんでした。2階ではお食事が頂けるようです。窓から緑が綺麗そうですね。今まで伺った酒蔵の中で、一番素敵な建物・お庭でした。この後は、こちらで教えて頂いた古新館さんへ伺いました。
以前投稿した時同じ施設内のレストランがヒットしたためそちらにのせてたんですが、改めて検索したらちゃんとありましたね(^_^;)そんな訳で再度投稿します。ラフティングの帰り道川場の道の駅に寄ってきました。結構地酒置いてるんですよね。で、道の駅近くに酒蔵があるじゃないですか。コレは寄っておかねばと急遽訪問。施設は結構広く団体さんもくるようです。ある程度見学も自由にできる感じ。外には名水が汲めるスポットあり。購入したもの純米酒　　　1升　　　　　2650円尾瀬の清水　1升　　　　　2100円土田　　　　1升　　　　　3100円果実酒セット　　　　　　　2820円酒の饅頭とかも買ったと思います。こちらの酒蔵は試飲もできますよ。土田っていうの試飲して美味しかったから購入したんですが、少し酸味のある度数も低めのお酒白ワインっぽい？まぁちょっと変わったお酒です。果実酒セット梅と柚子の内容でしたが、これも試飲したけど美味しかったです。特に柚子。もう氷入れてゴクゴクと飲めちゃう。あまりに美味しくてすぐ飲みきりました。大きいの買えば良かった。印象に残ったのはこの２つそうそうここはお酒のソフトなんかもありますよ。道の駅から近いし群馬にきたら寄ってみると楽しいかも。
沼田ICから車で20分ほど沼田に有名な名士が築いた酒蔵があるという。さらに酒蔵でうまいソフトクリームが食えるという。これは行かねばなりません。入り口に多少迷うものの、さっと入ってみます。駐車場は結構広くてみんな止め方の自由度が高い。いいお水を使っているということで、外で豊かな水流を保つ湧き水。これは無料で飲めます。うむ甘い。誉国光の名士の歴史展示建物（そんなに広くない）やお土産やさんも楽しめます。特に！お土産やさんでは、無料試飲で日本酒がたくさん楽しめます！バスやタクシーで来られた方は是非体験してみてください！もちろん運転手はダメですよ。さて、もう一つの建物に入ると、ぎっしり積み上げられた酒樽に圧倒。これも驚きですが、甘酒が無料で振る舞われました。（ただ、私が行った時、団体客が先にいました。だから甘酒が用意されていたのかな？とも思う）そしてソフトクリームも甘みが強くてうまい！濃厚というよりはスッキリした甘味がありますね。ご馳走さまでした！またいつかいきますねん
今年最初の旅は巨乳3人で群馬へ。名付けて『ぐんまちゃんの旅』。奇跡的に快晴。いぇい。訪れたのは、群馬県川場村にある『酒蔵 譽國光』。酒蔵で試飲も可能。ちなみに観光バスのルートになっているようでお客さんがたくさん。酒蔵に併設された売店でソフトクリームをいただいた。今年最初の1本！・大吟醸ソフトクリーム（300円）ほんのり、ほのかなアルコール感。ミルク感はあまり強くなく、あっさりさっぱりな味わい。酒粕と勘違いしちゃってたけど、大吟醸ソフトなんだよね。それほど強い風味はなく、味覚を舌に集中させるとようやく感じられる程度のお酒っぽさ。うーん、お酒系のソフトクリームは難しいね。健康にいいということで、お土産に酒粕ドリンクを購入。これがなかなかおいしゅうございました☆ノンシュガー、ノンアルコール。ほのなかな甘みと酒粕の味わい。飲むと元気になれる感じ。(笑)いや～、それにしても寒かった。真冬の群馬、雪景の中でいただくソフトクリームは格別でありました。ぶるぶる。
奥利根のお蕎麦屋さん2軒サクリとハシゴした後は、譽國光(ホマレコッコウ)の酒蔵におやつをいただきに立ち寄りました。雪の降る寒い日でしたが、お目当ては300円の大吟醸ソフトです。暖かい建物の中に入ると、お土産コーナーがあり、ソフトクリームを購入することができます。私たちが行ったときはちょうど酒蔵見学のツアー客の方々がおり、売店はとても賑わっていました。まずはサービスで温かい甘酒をいただいたのですがとても美味しく、シアワセな気持ちになりました。大吟醸ソフトはほんのりと日本酒が香る品のある味わいです。いただく前の予想は甘酒のような風味を予想していましたが、予想外ながらかなり美味しいです。アッサリとした味わいなのでシンプルなコーンカップにもしっくりきます。お土産を買うとソフトクリームが50円引きになるとのことで譽國光を使った日本酒ドロップスを買ったのですが後日いただくとこれもなかなかの逸品でした。(2015/01)
お寺の本堂の喫茶室です。この本堂の雰囲気がよく、ボーっとお庭をみながらお抹茶とお菓子が頂けます。暑い日だったので冷抹茶とお菓子のセット、アイスをお願いしました。本堂はオーダーなくても見学できるようでした。写真スポットもありつつ、庭を眺めながらゆっくりした時間を過ごせるので、オススメです。
川場村の花寺吉祥寺です｡今の時期､かきつばたや九輪草が綺麗です｡本堂で抹茶と和菓子をいただき一休みです｡知りませんでした｡600円で好きな人に和菓子と抹茶を出しているんだと思ってましたが､こんな立派な名前の､流派の御茶室だったとはです｡今日の和菓子は紫陽花をあしらっていると言う事でした｡ちょっと食べるのがもったいない感じです｡でも､いただきます｡甘さ控えめの上品なお菓子です｡美味しいです｡抹茶の味とバランスがいいです｡正面の庭を眺めながらゆったりとした時間です｡ごちそうさまでした｡また来たいと思います｡
毎年沼田に紅葉を見に来ます。いつもは吹割の滝に行き、その後川場田園プラザでランチして・・・というパターンなのですが、今年は連れが腰を痛めているので、足場の悪い吹割の滝は無しにして、田園プラザの近くにある吉祥寺に行きました。このお寺は花寺としても有名で、何度か訪れていますが、何と言っても紅葉の時期が美しいのでお勧めです。しかし、今年は暑い夏が長ーく続き、１１月に入った今でも２０度を超す日が続いているため紅葉にはまだ早かったようです。それでも秋晴れの中、本堂から見る景色はやっぱり素晴らしいですね。ここでは抹茶セット（６００円）がいただけます。受付でオーダーし、縁側にある好きなテーブルに座って待っていると持ってきてくれます。縁側から美しい庭園を眺めながら頂く抹茶と和菓子は最高に美味しく感じます。
群馬県利根郡川場村の『江戸千家流 御茶室 清泰庵』に行って来ました。臨済宗建長寺派青龍山 吉祥寺にあります。拝観料800円（LINEともだち割引20％あり）かかります。風鈴と散歩が目的できましたが、密かに御茶室で抹茶を頂こうと思い来た次第です。古銭の写真はたくさん撮りましたが、風鈴の写真は完全に撮り忘れました（爆）さて、御茶室 清泰庵です。メニューはひとつだけ、・抹茶セット 600円（税込）7～9月は冷たい抹茶が頂けるとのことで、冷たいのをお願いしました。暑い日は冷たいのが美味しいですね！季節の御菓子がセットになりますが…カッパが出たぞ～☆緑のカッパ、ピンクのカッパ、どっちもブサイク、ブサカワカッパです（笑）遠慮なく、脳天から一刀両断！美味しい上生菓子でした☆御茶の流儀は知らなくとも大丈夫です。テーブル席でお庭を見ながらお茶できます☆
家族にすすめられて夏の暑さがやや落ち着いた時期に初めて利用しました！冷たいお抹茶と季節のお茶菓子を自然に囲まれ、落ち着いた雰囲気のなかいただきました。まだ暑い時期ではありましたが、お寺は風通しが良いので、とても涼しく過ごしやすかったです。私は抹茶が好きなのでお抹茶とお茶菓子を目的に伺いましたが、お寺の周りにお花が多く咲いており、夏場は紫陽花が咲いていたり、風鈴が飾ってあったりするとのことで、お抹茶だけでなく吉祥寺さん自体も好きになりました！車があった方がアクセスしやすいと思いますが、バスやタクシーで行っても大満足できると思いますし、四季を感じながら楽しめるお寺は珍しいので群馬に行った際はぜひー！！！
令和5年9月10日 日曜日　12時45分今日は道の駅・田園プラザかわばに来た次いでに､恋人の聖地・青龍山吉祥寺を参拝する事にしました。駐車場にバスが6台も停まってます。途中､拝観料金､大人800円がかかります。お寺の朱印所・納経所の向かい有る､江戸千家流・御茶室・清泰庵さんに突撃しました。メニューは1種のみ、抹茶セット　600円をオーダー会計して番号札を渡されます。本堂にテーブル席が有り座って待ちます。待つ事約5分位でご対面です。温かい抹茶とウサちゃんのセットです。ちょい苦味の有る抹茶です！白あんのウサちゃんとも瞬殺でした。帰りに100円を賽銭箱に入れて鐘を鳴らしました。かなり響きます！此れで煩悩が抜け切りました。ドピューーーーーーーーーーーーッ！まいう〜〜〜❗️ご馳走様でした。
仙郷さんの送迎車で沼田駅まで　送っていただきそのあと丁度良い時間のバスがなくて田園プラザ道の駅までタクシーで行きました。降りてから　すごい人ゴミなのでまたびっくりです。全国道の駅で1位になったそうで　家族連れなどがたくさんいますが　私はなぜ　1位なのか全くわかりません。若い人に好まれるようなラーメン・ドリンク・アイスクリームなどのお店があります。孫はこの風景があまり好みではないようなので　ここから歩いて吉祥寺という花のお寺まで歩きます。田園風景で人には　ほとんど会いません。また暑い中ですので　頭はぽか~んとしています。足が痛いけれど　やっと着きました。そのお寺に入る前に自然のお水が湧き出ている場所がありました。すご～く冷たいお水で　タオルで冷やすと気持ちが良いです。しばらくは汗をぬぐって　お寺に入ります。観覧料を支払ってから　店内を見物です。鐘があったりお地蔵さんがあったり　いろいろな植物もたくさんあり落ち着いた良いお寺です。本堂に入って　中庭を覗きましたらお抹茶と和菓子付きと描かれているのが目に入りました。本堂には　いくつかのテーブルが置かれています。お抹茶と和菓子付き　　600円X 3椅子に座っていますとよい風が入ってきます。冷たいお抹茶と　可愛い河童の顔をした和菓子がとても美味しかったです。中庭を見ながら　いつまでもゆっくりと休んでいたいひと時でした。
吉祥寺という群馬のお寺。四季折々のお花や紅葉が美しいところのようです。せっかくだからお抹茶いただきます。お庭を見ながらいただきます。心が清々しくなるようなひととき。紅葉がもっと深まればなお最高なんでしょうね。ごちそうさまでした。
2023/6/23訪問時の写真です花の見頃の参考に残します開花の早い年でしたが、紫陽花は咲き始めで、まだまだこれからでした。
江戸千家流御茶室の清泰庵にて季節の和菓子と抹茶を頂きます。鮎料理を満喫した後に蓮の花が沢山咲いている場所に移動しました。山道を上がり到着しましたが蓮の花は一輪だけで寂しく残念でしたね。周辺を見渡すとお寺を発見！青龍山吉祥寺が有ったので訪問しましたよ。アジサイと庭園が素敵な参道を通り本堂にて参拝し御朱印を頂きました。参拝後に休憩して御茶室の清泰庵にて季節の和菓子と抹茶を購入です。枯山水を見渡せる席で待つ事5分程で和菓子等が提供となりました。早速シェアして頂きます。・季節の和菓子と抹茶500円梅雨時期の季節に調度良いアジサイの和菓子と抹茶のセット内容です。甘みが控えめで上品なアジサイの和菓子は口当たりが良く美味しいです。お抹茶は苦みの中に甘みを感じる味で和菓子にマッチし旨いね～！ご馳走様でした。予想外で素敵なお寺を訪問して美味しい和菓子と抹茶を頂きました。四季折々の和菓子を提供しているとの事で違う時期にも訪問したいです！美味しい和菓子と抹茶を頂いた後は安全運転で栃木県に帰郷しますね。※口コミは個人差が有りますのでご自分の舌でお確かめ下さいね(^o^)/
一年中いつ訪れても様々な花が楽しめる吉祥寺。臨済宗建長寺派の寺院の中で犀北に位置するこの寺は、本堂の中で抹茶とお茶菓子を頂くことができる。その広々とした趣きのある庭に面した部屋には洋風のテーブルと椅子が並べられており、歴史を感じさせる本堂の中でそのアンバランスさが却って独特の雰囲気を醸し出している。お茶菓子も抹茶も至って普通の味わいだが、何よりもこの広々とした空間を独り占めできるのは何よりも贅沢なこと。ゴールデンウィークの最中に訪れましたが、ゆったりと時の流れを楽しむことができました。沼田インターで降りる機会があれば是非訪れる価値のあるお寺です。ご馳走さまでした。
今日の午後、行ってきました。歴史を感じる庭園を前にして和菓子と抹茶を楽しむ。(和菓子と抹茶で税込￥500です。）実に贅沢と言うか、最高の環境と言うか、・・・静かに時の流れる空間。歴史を遡れば、19世紀初頭からこの空間で抹茶を楽しんでいた近世の方々が多々いるんだろうな～・・・なんて思い浮かべながら和菓子を食べ､抹茶を飲んできました。生憎の雨模様だったが、此もまた風情があって良いものでした。何となく紅葉のシーズンにまた来てみたいような気がしましたね。
先日、群馬に出張の際、立ち寄りました。伺うのは2度目です。花のお寺と言うだけあっていつ訪れても季節の花が咲いています。紅葉の季節もおすすめです。季節ごとのお寺の様子の写真が駐車場にあります。雪の様子も素敵でした。拝観料は500円、それとは別に500円で和菓子とお抹茶がいただけます。お庭を眺めながらお茶をいただくと、落ち着いた気分に、さながら京都にいるような感覚になります。群馬に何度も訪れている同僚も、こちらはじめてとのことでした。本当におすすめのお寺です。
【2014平成26年11月24日（火）】原田農園〜りんご狩り〜吉祥寺〜土田酒造〜川場田園プラザこの日訪れた中で一番のヒットがこちらの『吉祥寺』です♡＠わに寺好きでは御座いませんしかしながら様々な試練を味わった後タイムリーに訪れたことも相まって深く心に残る癒しの空間です♡世俗に塗れる日常を……『世のチリ洗う吉祥寺』と言えるほど素晴らしい場所はっきり言って「京都までいがなくても ここで充分」と感じました感じただけですよそんな中で頂ける『お抹茶』至福と言わずなんと表現できるのでしょうか京都好きの奥様を誘ってまったりと再訪したいです♡【気持ち良く食べ美味けりゃそれで良し❣】ご馳走様で御座いますm(_ _)m       新規登録
青龍山吉祥寺にある御茶室。温かい抹茶と和菓子のセット(600円)にしたよ！庭園を眺めながらゆっくりと時間が流れてる感じがサイコーだったよ！水の流れる音にも癒されるよ！風鈴の装飾も可愛かったよ！気分がいいよ！
近くでお風呂に入った後、ご飯を食べるところを探していて発見。ちょっと看板が分かりにくかったのですが、分かっていればここでお風呂もいただけば良かったと後悔。今回はご飯だけでしたが、味噌豚が本当に美味しく、しかも畳でゆっくりできて大満足です。豚も美味しかったのですが、付け合わせの辛味噌などが、良いスパイスとなってまた良かったですね。近くで山に登った時は、また寄らせていただきたいと思います。肴(おかず)の味:4.5肴(おかず)の方量:4.5盛り付けの美しさ:4メニューの種類:3お酒ラインナップ:-ご飯物、炭水化物:-コスパ:5スタッフ印象:4提供までの時間:4お店の清潔度:5お店の雰囲気:5再訪の可能性:5特筆したい点:落ち着けるし美味しい！あえての苦言:道路から奥まったところなので、もう少し道路から分かりやすくしたら良いかと！
武尊山登山の帰りに利用しました入浴ト食事がセットになったメニューもあり、『とろろ蕎麦』にしましたお風呂はお湯がとっても柔らかく気持ちいい休憩室は公民館のカラオケステージみたいですがエアコンがガンガン効いててよかった^^)お蕎麦は素材がいいんですね、普通に美味しかったですご馳走様でした
夜、寝ていて体が痛かったので(多分過労)温泉に行こうと思って来ました。お初のお店です♪温泉の入浴料は、¥440でコインロッカーは、有料で¥100になります。温泉は、最初ぬるいなと思っていましたが長く入って居れば充分温まりました。入浴後も汗が...浴槽は１つ、サウナはありません。料理の方は、入浴とのセットがお得です。入店して受付で支払い(前払い料理分も)です。入浴後、厨房に番号を伝え料理開始です。1番人気のもつ煮、レンゲがあるので色々な具材と一緒にもつを食べると、凄く美味しかったです。ラーメンは、チャーシューとメンマが食べ応えあって嬉しかったです。味は、優しい醤油ラーメンという感じでしたが、S &Bのブラックペッパーと七味唐辛子をかけるる事によりパンチの効いた味になり満足な一杯になりました。身も心と胃袋も癒される1日でした♪
ラーメンはしょっぱい、豚焼肉丼は味が薄い、モツ煮は酸っぱい。おすすめできない。最近冷凍やレトルト技術が発達してまずいって思うことはなかったので新鮮でした。お風呂とセットで考えればお買い得で、地域密着の感じあるのでよそ者がいろいろ言うのは申し訳ないですが。
川場スキー場帰りに良く入浴するいこいの湯。以前から気になっていた入浴セットで1100円のモツ煮定食を食べた。この辺りで有名な永井食堂とまでは行かないが、風呂上がりにこの金額で食えるのはかなりコスパが良い。
いつもたんばらスキーバークでのスキー帰りにいこいの湯に伺います。源泉かけ流しのお風呂で地元の方がこられるいい湯です。いこいの湯の休憩室で食事が出来ます。ラーメンともつ煮が美味しいです。瓶の牛乳もあって、昔の銭湯みたいでなごめます。
この日は赤城山の地蔵岳でトレーニングトレーニング後は南側前橋方面を車で下らず北側沼田方面へ温泉を求めて車を走らせる久しぶりに川場村へ沼田はよく行くけれど、川場は足が遠のいていましたチェックしていたいこいの湯へ来てみました440円で入れます温泉に付属の食堂へはほとんど行かないのですが入口で視界に入った焼肉丼の文字温泉付き？のメニューもあったような独泉を存分に楽しんだあと焼肉丼を食べる気が満たされたので受付でオーダー受付をした女性店員が調理場でつくりますフル回転ですねまぁ客は自分だけでしたが、、小鉢と味噌汁が付いて770円どれもありきたりな味つけで濃いめ肉自体はなかなか美味しいです予想どおりの味で納得こういうところはわかり易いって重要ですよね、きっとごちそうさまです
こんにちわ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜今回　皆んなの日帰り温泉に出没です♫お風呂入った後にこちらの食堂でもつ煮定食を頂きました♫味付けは群馬では定番の一般的な味付けです♫なので有名処のもつ煮とは違う味が楽しめます♪こんにゃくの歯応えも良く　量もバッチリです♫美味しく　頂きました♫どうも　ごちそうさまでした♫
武尊山に登り下山後に汗を流しに寄った日帰り２時間で４３０円の温泉はかけ流しまでとはいきませんでしたがドバドハと出ていてとても良い温泉でした風呂上りに大広間でくつろぐ事も出来て食事も出来ますここ温泉施設は焼肉店も経営をしていて風呂に入ると１０８０円で焼肉食べ放題だそうです今回は食べてこなかったがどんなものか食べたいですねさて１００円の群馬名物玉こんにゃくは味もよく染みていていいお味でした他にもおでん７０円と煮たまご１００円もありました
お風呂広くはないし年季も感じますが良いお湯ですし、入浴料440円(税込)は破格です！更に入浴+食事セットなんかもあるのですが、もつ煮定食のセットなんかは1100円(税込)と驚きのお値段！他の温泉の入浴料と同料金でご飯まで食べれちゃうなんて素敵すぎる(⁠人⁠*⁠´⁠∀⁠｀⁠)⁠｡⁠*ﾟ⁠+クーヘンの切れはしなる商品が廊下で売っていて、クーヘン本体は何処で買えるんですかと聞いたら、果実の里 原田農園で買えるんだけど17時で閉まっちゃうから、確か沼田IC入口脇のファミマにあったと思う！と、他の店員さんに聞いてくれて、更にはファミマに確認電話までしてくれました!!なんて人情味溢れるお店なんでしょう(⁠ ⁠ꈍ⁠ᴗ⁠ꈍ⁠)常連さんも多そうで、愛されてる理由が分かりました。
【利用目的】スキー場でのランチ休憩【注文内容】カツカレー（1,800円）【感想等】川場スキー場内にある「パノラマハウス」で、スキーを楽しんだ後のランチに人気の「カツカレー」をいただきました！サクサクに揚げられたカツは、衣が軽くて香ばしく、中のお肉はジューシーで食べ応え抜群。そして、特製のカレーはコクがありながらもまろやかで、スパイスのバランスが絶妙です。たっぷりと盛られたご飯にカレーをたっぷりかけて、カツと一緒に食べると至福の味わい！お店自体は明るく開放的な雰囲気で、窓からの眺めも抜群。スキー場の景色を眺めながら食べるカツカレーは、特別な美味しさを感じさせてくれました。スキーやスノーボードを楽しんだ後のエネルギーチャージにぴったりの一品です！ごちそうさまでした！
本日はパノラマハウスでお昼ご飯です。とても広々としていて意外と空いていました。支払い現金クレジットカードなど注文したのは牛丼温泉卵が乗っていて味変もできます。出汁がよく効いててうまい！
川場スキー場にて今年の年1スキーを開催。その中で疲れを癒す楽しいランチで利用しました。美味しそうな写真にそそられてカレーを注文です。スープカレー(1,000円)ご飯大盛(200円)ノンアルコールビール(500円)スキー場価格は覚悟の上です。スープカレーは卵、鳥肉、じゃがいも等具沢山で本格的な味で大満足です。ご飯は大盛にしてちょうどいいくらいの量です。疲れを癒やしてこれからもうひと滑りしてきます。
やっとこのシーズン到来！ここんとこの寒波で 雪質は最高！で 雪山と言ったら カレーでしょ！☆チーズINハンバーグ カレー ￥1300パノラマハウスで食べる時は いつも カレー！‪wそして いつも ルーが足らない､､､‪w‪w今日も ルー 足してもらいました‪wカレーライスって 食べ終わるまでのルーとライスの配分が難しい､､､‪w美味しくいただきました！
カツカレー　1,300円川場スキー場、初級コースリフトで登ったところにあるレストラン。なんてことないカレーでも、雪山でスキー・スノボの合間に皆で食べると美味しさが跳ね上がる。甘口と辛口のチョイス可能。価格はスキー場価格。
川場スキー場のメインレストランはでかい！友達に連れてってもらって川場スキー場ですのーぼーでぃん！今年は雪少なくてガリガリだぁー！でも楽しい(*´ω｀*)。さて川場ですけどね、まだ全面オープンじゃないんですが、お店すごーい！ムラスポとかも入ってるし、ちょっとした専門店町みたい！まだ開いてなかったけど、本格インドカレー屋さんもあった！さて、でも、ご飯はもう開いてるメインレストランで。座席多い！メニューは専門店に譲ってか、特徴的なものは少なめ。カツカレー1300円を注文！うん！肉厚のカツがおいしいー！やっぱりゲレ色迷ったらカツカレー！おいしかったです、ごちそうさまでした！
今年初滑り〜(*≧∀≦*)朝から滑ってお腹が空いたのでたどり着いたこちらでランチ♪こちら、一階と二階でメニューが違うんです。一階の方がロコモコ丼とかなんか洒落たメニュー。二階はラーメンとかカレーとか定番メニュー。いつもボード行くときはカツカレーなんだけどチーズインハンバーグカレーと迷ってると連れが「全部のせにしちゃえば？」と言うのでインスタ映え？する川場カレー¥1650に。あーあ、これ食べたら確実に眠くなる、だって前日6時間しか寝てないし。(いつもより4時間も短い！)ご飯にルーかけてトッピングするだけなので即即で出来上がります。一応お水もセルフで貰いました。あ、ここ持ち込み禁止ですからね！大切なことなので二回言いますが持ち込み禁止ですよ！！www連れは写真よりカツが小さいって言ってましたがパネマジですかね？いや、よく見たらこんなもんだわwチーズインハンバーグは少し冷めてから撮ったのでご開帳してもチーズは流れ出しはしなかったけどトロトロ。粗挽きじゃ無い！とか言っちゃいけません。唐揚げも安定の美味しさ。カツも衣はサクサク。カレーは辛口にしたけどそこまで辛くなく、おませなお子ちゃまでも食べれそうです。福神漬けは大量に乗せてくれるので野菜摂取にはもってこいですね♪連れのなんとかライスのお肉はスモーキー。一階のメニューを注文するとおかわり自由のスープが付いてくるのですが具なしのコンソメスープで身体はあったまるかな？この後案の定落ちかけたけど川場カレー効果か後ろ向きに滑れるようになるまで上達しました(*≧∀≦*)めっちゃ嬉しい♪そしてなぜかスノボで使わないはずの股関節がめちゃくちゃ痛いです。多分今ご開帳されたらブチ切れます。悪しからず。コケまくったせいでスマホケースの鏡が割れたのでもっと可愛く細く見える鏡を貼り付けようと思います♪ご馳走さまでした！
【訪問1回目】＜雰囲気＞お店は、川場スキー場の桜川リフトを降りたところにあります。パノラマハウスの2階です。内階段で2階へ。店内は、大きな丸天井で、とても開放感あります。ゲレンデの上だけあって、眺めも良いです。＜注文＞・カツカレー・セットドリンクバー＜味＞・カツカレーう～ん。これは旧態依然。ボリュームはありますが。ドリンクバーには、ソフトクリームの機械もあり、ソフトクリームも食べ放題でした。＜支払＞現金orプレミアムカードのみ。
8年ぶりくらいに川場スキー場に行ったときに利用しました。以前はカワバシティにお気に入りのラーメン屋があったのですが、なくなってしまったようで、しかも日曜でスキー場が混んでいたので中腹のここに行きました。11時半より前に入ったので難なく席が取れましたが、11:45ころにはすでにカウンターに向けて長い列ができていました。もち豚カルビ重を食べましたが、ボリュームたっぷりで半熟卵は食べきれませんでした。味は塩がちょっと強いように感じました。麺類はちゃんぽんだけのようでしたが、ラーメンもあると嬉しいところです。13時半を過ぎると混雑はさほどでもないので、気軽に休憩できるのはいいです。
1月3日4日訪問去年は右肩を痛めたのに続き左肩も痛くなり、今シーズンはスキーはあきらめムードだったが、甥っ子のだだには勝てず弟の運転で川場スキー場へ久々の訪問今年は雪質もよろしく、うねりも少なくなかなか滑りやすい。このパノラマハウスは中腹にあり、ドーム型の天井も高く、席も広く、ランチ時も意外に空いている。料理はボリュームだけは多いが、味的には平凡、気取ったメニューもあるわけではない。ま、だからこそ逆に、ゆっくりできる空間が提供できているのだろう（笑）今回はおむそば飯とちゃんぽん。そば飯はＢ級だが、汗かいたあとにはちょうどよいのよねぇ。ただちゃんぽんは、麺がやわらかすぎ・・・ま、ゲレ食としては平均点ともいえますが。休憩の拠点としては最適、使いやすいいい施設です。
やっとこのシーズン到来！ここんとこの寒波で 雪質は最高！で 雪山と言ったら カレーでしょ！☆チーズINハンバーグ カレー ￥1300パノラマハウスで食べる時は いつも カレー！‪wそして いつも ルーが足らない､､､‪w‪w今日も ルー 足してもらいました‪wカレーライスって 食べ終わるまでのルーとライスの配分が難しい､､､‪w美味しくいただきました！
やっとこのシーズン到来！ここんとこの寒波で 雪質は最高！で 雪山と言ったら カレーでしょ！☆チーズINハンバーグ カレー ￥1300パノラマハウスで食べる時は いつも カレー！‪wそして いつも ルーが足らない､､､‪w‪w今日も ルー 足してもらいました‪wカレーライスって 食べ終わるまでのルーとライスの配分が難しい､､､‪w美味しくいただきました！
やっとこのシーズン到来！ここんとこの寒波で 雪質は最高！で 雪山と言ったら カレーでしょ！☆チーズINハンバーグ カレー ￥1300パノラマハウスで食べる時は いつも カレー！‪wそして いつも ルーが足らない､､､‪w‪w今日も ルー 足してもらいました‪wカレーライスって 食べ終わるまでのルーとライスの配分が難しい､､､‪w美味しくいただきました！
総評として、とにかく全ておいしく、素材もよく、更に接客ホスピタリティも花丸です。東京からみなかみに宿泊予定でランチを探して、平日開店直後に入店。我々とあともう1組いました。お子様禁制なので静かで嬉しい。こだわりの蕎麦が絶品。つゆもひとくち食べれば出汁が香る。天ぷらも衣が薄くてお上品。なんとエビ天が大きすぎて、生の状態ではどんな大きさだったのかと思うほど！そして玉子焼きが人生で一番おいしかった！これは食べてみてほしい。どれもこれも素晴らしすぎて、素材へのこだわりや調理の丁寧さが伺えます。絶対またいきます。薬味は辛み大根だったので、わさびがあったら嬉しいな。
蕎麦を食べに群馬まで遠征凄く辺鄙な場所にあるので調べて行かないと辿り着かないであろうな店なのに行列必須のお店川沿いののどかな田舎道にぽつんと佇んでいる【蕎麦 和太奈部】注文したものは蕎麦三昧、海老と野菜の天ぷら、玉子焼き蕎麦は二八か田舎そば又は二色で選べますが二八でお願いしました。胡麻だれ、とろろ、辛味大根で頂きます。胡麻だれには自家製ラー油も掛けて味変出来ます。辛味大根は暮坪蕪で大根と蕪の中間な味がします。蕎麦はツルッと喉越しがよく蕎麦の風味も感じます。天ぷらは ナス、蓮根、舞茸、かぼちゃ、大きな海老でカラッと揚がっていて結構なボリュームです。天然の舞茸はやっぱり美味しいですね！玉子焼きも甘くなくて美味しい蕎麦の量も決して少なくないので満腹いやぁ 美味しかった！他府県ナンバーの車結構停まってましたが皆よく知っているな〜と感心しました！ごちそうさまでしたm(__)m
川場の道の駅から離れた部落に有る名店ですね。小川に接していますが多分公道には面して無いかと。駐車場から少し歩いて下るとあります。初訪問ですが、全て味わいたく蕎麦三種盛りとをおえびと野菜の天ぷら盛合せを願いしました。ゴマだれ、おろし、とろろ、盛りは大盛が基本です。ゴマだれには、自家製ラー油が添えてあり、これを足すと何と坦々蕎麦に味変、然もかなりレベルが高いです。後秀逸なのはカブのオロシダレ、複雑な味で単に辛味ではなく甘みも感じられ、素晴らしいです。不便なロケーションですが訪問の価値は高いです。席数が少ないので待ちは必須ですが。お勧めです。
旅行で来た両親を連れて群馬県川場村の美しい山里にある「蕎麦 和太奈部」さんを訪問しました。道の駅からは少し離れた、静かな場所にある隠れ家的なお店です。お店の佇まいも素晴らしく、期待が高まります。店内は、木の温もりが感じられる落ち着いた空間で、窓からは自然の景色が望めます。席数は多くなく、店主ご夫婦（と思われる）の心遣いが感じられる、ゆったりとした時間が流れていました。今回は、もりそばに、天ぷらの盛り合わせ、そしておすすめされただし巻き玉子を注文しました。まず運ばれてきたもりそばは、つややかで美しく盛り付けられています。手繰ると、豊かな蕎麦の香りが鼻腔をくすぐります。麺は適度な太さで、しっかりとコシがあり、噛むほどに蕎麦の甘みがじんわりと広がります。つゆは、キレがありながらも角がなく、蕎麦の風味を邪魔しない絶妙な濃さ。蕎麦を軽く浸すだけで、蕎麦本来の美味しさが引き立ちます。喉越しの良さも格別で、気がつけばあっという間に完食してしまいました。そして、蕎麦湯で最後まで蕎麦の滋味深さを味わうことができ、体の中から温まりました。天ぷらの盛り合わせは、彩りも豊か。ナス、舞茸、ピーマン、カボチャなど、旬の野菜の天ぷらは、衣が驚くほど軽くサックサクに揚がっていて感動しました。食材は新鮮で、野菜そのものの甘みやみずみずしさが感じられます。天つゆもありますが、添えられた塩でいただくのがおすすめです。そして、もう一つの主役、だし巻き玉子。見るからにふわふわ、プルプルとした仕上がりで、口に入れると優しい出汁の甘みがじゅわっと溢れ出します。大根おろしとネギの薬味が、また良いアクセントになっており、これだけでも立派な一品料理です。「蕎麦 和太奈部」さんは、お蕎麦の美味しさはもちろん、一品料理、お店の雰囲気、そして丁寧な接客のすべてが揃った、川場村を訪れる価値のある名店だと感じました。席数が少ないため、時間帯によっては待ちますが、その待ち時間を忘れさせるほどの満足感があります。季節ごとに変わる山菜や野菜の天ぷらを目当てに、またぜひ再訪したいと思います。本当におすすめしたい、心に残る蕎麦体験でした。ごちそうさまでした！
平日13時頃訪問。店内は空いていた。駐車場から店舗まで少し距離があるのでわかりづらいかもしれないが、看板が所々あるので助かった。・二食蕎麦もりそば（8割蕎麦）と田舎蕎麦（10割蕎麦）のあいもり。8割蕎麦は麺が細め、田舎蕎麦は太めの麺。8割蕎麦からまず一口。そばの香りがふわっと広がり、めんつゆも濃すぎず薄すぎず、そばの香りを邪魔せず美味しい。細麺で喉越しがよく、茹で加減もちょうど良い。田舎蕎麦は、更にそばの良い香りが広がり、太麺なので噛めば噛むほどそばの良い香りが口の中に広がり、こちらもとても美味しい。薬味には暮坪かぶを使用し、程よい辛味とカブの味が新しく、とても美味しかった。店員さんの対応もよく、お店の雰囲気もおしゃれでとてもよかった。蕎麦よりうどん派の妹もここの田舎蕎麦は美味しいと言っていた。
川場村ののどかな風景の中にある、人気の蕎麦店和太奈部さんへ！「2色そば」は、十割の田舎そばと二八そばの両方を味わえる贅沢なセット。十割の田舎そばは太めでコシが強く、噛むたびに豊かな蕎麦の香りが鼻に抜けるのがたまりません。一方の二八そばは、つるりとしたのど越しが心地良く、さっぱりといただけました。どちらも違った魅力があり、甲乙つけがたい美味しさです。「天ぷら盛り合わせ」は揚げたてサクサクで、季節の山の幸が堪能できます
道の駅 川場田園プラザで新鮮なお野菜を購入後、暑いからお蕎麦でも食べたいね、と検索したところ、車で十分程度の場所にあるというこちらの店舗へ立ち寄らせて頂きました。絵に描いたような青空と白い雲、山々の深い緑や川のせせらぎや風鈴…訪れたことがないはずの場所なのにノスタルジックな気持ちになるのが不思議です。ぼんやりと窓の外を眺めながらお料理が到着するのを待つ時間も幸せ…もりそば（二八そば）と田舎蕎麦（十割そば）の両方が楽しめる二色盛りと、野菜天ぷら盛り（舞茸、隠元、茄子、南瓜の4種でした）を注文しました。喉越しのよいもりそばと、蕎麦の香りと素朴な味わいが楽しめる田舎蕎麦、どちらも美味しく、塩と七味で頂くとビールが飲みたくなりますが、運転して頂いている手前、そこは、ぐっとこらえて…(^_^;)暮坪かぶという、お初の薬味がとても美味しく、次回はそのつけ蕎麦にしたいなぁと思いました(^^)
川場の里山の中にあるお蕎麦屋さん駐車場から少しだけ歩きます。夫婦でやられているのか5人以上のグループは受け入れてないようです。この日は２色蕎麦と野菜の天ぷらをいただきました。ゴマのつゆには自家製のラー油を入れると味が変わって飽きずに楽しめます。暮坪かぶの薬味は初めていただきましたが少し辛み大根のようにおろしたもので美味しかったです。田舎蕎麦は太めの麺で香りが強く自分好みです。
別の蕎麦屋を狙っていたけど、下調べもほぼなしで、時間の都合でこちらへ。11時20分くらいに到着。駐車場はすでにパンパンで、無理矢理気味に駐車。え、お店どこ？ちょっとした→があって、あ、あそこかしら？すでに第一陣が通された直後で、とりあえず、中の紙に名前を書いて、ベンチで待ちます。車の中は、暑いくらいでしたが、日陰で座っていると、上着を着ていても寒い。横の川は、雪解け水？ゴーゴーいってます。1時間ちょっと待って、店内へ。ジャズを聴き、アクリルたわしを物色しながら、店内のベンチでさらに10分くらい待って、席へ。すぐに、そば三昧と天ぷら(シェアしました)をオーダー。さすがにさほど待たずして提供されました。蕎麦は、「冷たい水で締めた」感ありました。タレはゴマ、カブ(辛み大根みたいなもの)、とろろ、で、どれも間違いないです。連れがいたので、40分待ちくらいでいただけると、良かったなとは、思いますが、美味しかったです。すてきなお店ですが、段差があるので、物理的に敷居の高い店かもしれません。お客さんは、どこか都会的な方が多かったです。ごちそうさまでした。また、寄りたいけど、同行者が、、どうかなぁ。
蕎麦3味をいただきました。胡麻ダレ、キノコ汁が蕎麦とマッチしてとても美味しかったです。胡麻ダレに自家製のラー油のようなものを混ぜて味変して食べれて、特に美味しかったです！田舎蕎麦ともり蕎麦を夫とシェアして2つの味で楽しみました。お店の周りものどかで待ってる間周辺を散策できます。
群馬の水上方面に来た際に少し足を伸ばして、有名な道の駅川場に足を伸ばしコチラに訪問しました。夏の暑い日で、約20人位並んでますが、日陰で扇風機もあるので並びます。店内広いので回転も早く、暫く待ち店内に案内されます。メニューから「せいろそば」「野菜天ぷら小盛り」、妻は「上州ピリ辛そば」を注文します。待っている間、水を飲みましたが、冷たくて美味しいですね。水が美味しいので蕎麦への期待が膨らみます。暫くして配膳され、そばを食べましたが、期待通りの美味しさです。(^^)天ぷらもサクサクです。また群馬県のコッチ方面に来る機会あれば訪問したいと思います。
久しぶりの再訪。駐車場を見過ごしてしまったがちゃんとあります。店内外、コロナ禍経てなのか改装や整備されたようだが味はますます美味しく。天ぷらの盛り合わせやこんにゃくの天ぷらは絶対頼んだほうがよい。味が染み込んだこんにゃくがかりっと揚がっていてビールにぴったり。都会のこじゃれた蕎麦屋で『へ???天ぷら盛り合わせって、これだけ!??』と驚いちゃったりするでしょ。群馬ではだいたいどこに行っても天ぷら盛り合わせはこれでもか!!のボリュームで豊かな気持ちになれる。かぼちゃは分厚くて大きいし茄子とかインゲンとかズッキーニとか、、野菜がどれもみずみずしい。もちろんお蕎麦も。香りがしっかり、感じられる。、ごまだれの量はもう少しあってもいいかなあ。蕎麦湯には足りなかった。一緒に行ったひとが、私のごまだれをじぃーっと羨ましそうに見てた。
もりそば、田舎そば、野菜の天ぷら盛り合わせ、こんにゃくの天ぷらをいただきました。
川場の道の駅に行った時、近くに美味しそうなお蕎麦屋さんがあったので訪問しました。めちゃくちゃ雰囲気のいい場所にあります。店内も落ち着いた雰囲気で素敵です。オープンしてすぐの時間だったので、私たち一組だけでした。お蕎麦は二種盛りを注文。しっかりとしたタイプで美味しかったです。こんにゃくの天ぷらにはびっくり。しっかり味がついていました。今度真似してみよう！
オグなほたかスキー場へ行く途中で、友人がお気に入りのそば店へ行こうというので訪れました。ランチのみの営業で、以前も一度来たのですが生憎営業していなかったので、数年ぶり。今回は営業していました。お店につくとあたりは一面雪景色で、「この山の中におそばやさんがあるの？」と思うようなロケーションですが、雪の中に趣のある一軒家が。アットホームなおかみさんたちが、笑顔で迎えてくれます。そばは色々な種類がありますが、私は初めて来たので色々試してみたくて、「もりそば」と「田舎そば」が一緒に提供される「二色そば」に。加えて「野菜の天ぷら盛り合わせ（二人前）」を頼み、家族とシェアしました。そばは、両方美味しかったけれど、より細切りのもりそばが自分好みでした。あと、写真を撮り忘れましたが、友人が頼んだ「こんにゃく天」、「こんにゃくを天ぷらに？？」と驚きましたが、これが意外な美味しさ。平べったく角がとれた、小さなお餅のような形も食べやすく塩をつけていただくと、めちゃくちゃ美味しい。大変気に入ってしまったので、帰りに近くの道の駅で同じ形のこんにゃくを見つけたので、お土産に買って帰りました。蕎麦の種類も多く、まだ食べてないものもあるので、また、このあたりのスキー場へ行った時は、ぜひ寄りたいです。いいお店を教えてもらいました。
今度また行くので、調べてたら前回の投稿を忘れてたことに気づいた。前々回は目の前で蕎麦がなくなり残念な結果だったので、早めに到着。何頼んだのか記憶にないけど、それは今回改めて思い出すことにします。そばは弾力があって美味しかった。天ぷらもサクサク。タレは3種だったか…ろくな口コミでなくすいません。
１７年ぶりにやって来ました。以前、今は無くなった富士山の湯の帰りに、家族大勢で来ました。今度は、老夫婦二人で、寂しくとぼとぼやって来ました。相変わらず人気のお店らしく、橋の脇にある駐車場は車でいっぱいで、他にも駐車場があるようです。川沿いの小道を歩いてたどり着きます。玄関には、４人以上のグループは入れませんとの断り書きも。コロナ対策のようです。今回は、十割の田舎そばに、ゴマダレのセットを注文。蕎麦が硬く、旨味もある田舎蕎麦で、十割の独特のザラザラの食感も感じ、十割を食べているのを実感できます。そしてゴマダレの甘い汁に、最後には汁とそば湯と薬味を入れて、最後の仕上げ！飽きずに最後まで食べられます。ご馳走様でした。「茨城の蕎麦案内県外編」から。http://onsensoba.sakura.ne.jp/ibarakisoba/gunma-kawabamura-watanabe.html
キャンプ帰りのランチに…蕎麦が食べたくなり、古民家で蕎麦が美味しそうなお店を散策平日13時過ぎ、スムーズに入れ、印象通りのお店で、店内のBGMはJAZZ！渋い！田舎蕎麦と盛り蕎麦の二種と野菜天ぷらを。風情のある景色と、ゆっくりした店内で美味しく頂きました！川場に来た際にはまた寄りたいお店です
群馬県川場村の富士山地区にあるお蕎麦屋さんです。道の駅川場田園プラザから車で10分くらいでしょうか。ふじやまビレジの方に行く途中に駐車場が現れます。駐車場から蕎麦屋まで川沿いの道を歩くのですか、田んぼや川を眺めながら散歩するのは気持ちいいです。蕎麦屋の中はテーブル席が4つくらいの落ち着いた感じです。接客が丁寧で、居心地いい雰囲気です。今回は２色そば(10割の田舎そばと二八そば)がそれぞれ楽しめました。三番粉まで使ったであろう田舎そばの方は、ガッツリとした食感でしたし、透明に感じるくらいの二八そばは、一番か２番までで上品な感じ。両方楽しめるのはいいですね。お値段は少し高めですが、小洒落たお蕎麦を食べたい方にはオススメできます。
悠湯里庵でお風呂いただいた後、土曜日の11時40分頃に伺いました。奧利根湯けむり街道沿いの駐車場に止めて小川沿いに200mほど自然の景観を楽しみながら歩くとお店に到着。ウェイティングは８組、記名する時に１時間以上かかりますよと、お店の方に念押しされましたが、子供達に　都会では食べれない本物のお蕎麦を経験させたく待つこと１時間と少し。その間子供達はお店の前にある紅葉やせせらぎ、カマキリを捕まえたりと普段はできない経験をさせていただきました。周りは高齢の方が距離をとりながら日向ぼっこして待っているのもまたいい感じ。この日は天気が良かったから尚更。待ってる間にお蕎麦がなくなりその後来店された方はお断りされてましたが13時前でした。さすがの銘店。ご案内され、玄関でスリッパに履き替え店内を見てびっくり。古民家風の広間に4名テーブル4卓しかないこれなら待つのは致し方ないか。私はつけ汁を３つ楽しめる蕎麦三昧の二色を、子供達は二色蕎麦をみんなでシェア。盛りは多くないのでしっかり食べたい男性はお蕎麦は大盛りにしないと少ないかも。二八蕎麦は細く喉越し素晴らしい。田舎蕎麦は蕎麦の香りを楽しめる。暮坪かぶも初めてでしたがさらりとした辛さがgood!景観もお蕎麦も楽しめる素晴らしいお店でした。
古民家、の言葉に惹かれて訪問BAKUランチを二人で注文。ハンバーグ、パスタをそれぞれお願いしました。私たちにはちょうど良い量でした。味も申し分なし、美味しかったですよ。若いご夫婦でしょうか、愛想良い対応も⭕️小さな店員さん⁈のおもてなしも⭕️また伺いたいお店ですご馳走さまでした
道の駅の川場田園プラザから少し奥に入った所にある、古民家カフェです。道の駅出た後、コーヒーを飲みたくなり立ち寄りました。雰囲気のある古民家で、畳の部屋でのんびりコーヒーを頂けます。コーヒーやケーキはリーズナブルな価格でした。カフェ飯もある様です。
犬連れテラス席ランチ@古民家カフェBAKU先日、ドッグラン・ハイジの里で遊んだ後はリアンママのオススメの古民家カフェへ。目の前にパーキング？なのかな。車を停めるスペースもあり、テラス席を予約しておいてもらいました。陽射しが眩しく、暑かったので蔵の前辺りへお席を移動してもらいました。結構重そうなのに、ササっと席を移動してもらえて良かった。事前にオーダーしておいたのは和食ランチ。プラスしてデザートと飲み物も。和食ランチはあったかいご飯にお味噌汁、そして一品ずつ手作りしたお惣菜たち。可愛い&身体に良さそうで私好み！さつまいものチーズケーキは少し残してしまったけど、ホットコーヒーをテイクアウトにしてもらいました。帰り道の飲み物です。それにしても蔵があるなんて！うう、骨董好きなのよね。見てみたかったなあ。閉まっていたけど、一つはギャラリーと張り紙も。掃除も行き届いてとても素敵なカフェでした。飾っているものも温かみがあり、売り物のスイーツも美味しそう！台湾カステラを食べたかったのにテイクアウトのみで…残念。店名のバクのクッキーも可愛かったな。ごちそうさまでした。
ランチで伺いました。築250年くらいらしいです。綺麗にリノベーションしてあり、洋食(ＢＡＫＵランチ)と和食の2種類があります。川場村が誇るブランド米「雪ほたか」をはじめ、地産地消を意識したメニューです。両親とかみさん、せがれでＢＡＫＵランチを頼み唯一の掘り炬燵の席でいただきました。（ハンバーグ✖️1 ）（チーズハンバーグ✖️ 1）写メなし（ふわふわスフレドリア✖️1）（パスタはミートソースとナポリタン✖️2）写メなしです！落ち着いたお座敷！ゆったりした時間はさいこ〜でした！ごちそうさまでした♪
田んぼ道の中、こんなところにあるのかと思う立地です。スマホのナビを信じて突き進んでください！（笑）古民家をリノベーションして造られたこちらのカフェ。平日13:30ごろ訪問しましたが先客なし、あとから1組お客さんが。駐車場は店舗横道を挟んであります。駐車場広め。戸を開けますが店員さんは気づいてくれず、声をかけるとどうぞと案内してくれました。靴を脱いで上がります。店内はほぼ畳でソファー席のみ木の板の床でした。席は思ったより多くあります。週末は混雑するのでしょうか？猛暑日にも関わらず店内は冷房がきいている訳ではないのに、何故だか涼しい。昔の建物は風通しが良いのでしょうか、、この日はBAKUランチ(¥1600)のみでした。週末限定で和食ランチ(¥1300)がありますが要予約です。・BAKUランチ　ハンバーグ　¥1600Instagramではクリームソーダが美味しそうに載っていますが、昼食を済ませていなかったのでランチをいただきました。注文してから10分弱で前菜のプレートが到着。メニューに前菜の説明は書いてあるのでそれを見ながらいただきました。前菜なのにシャーベットがあるのは何故？（笑）庶民には分かりません／(^o^)＼プレート左上から時計回りで、・トマトと玉ねぎのチャウダー・自家製塩ヨーグルトのタルティーヌ2種・みかんとヨーグルトのシャーベット・キャロットラペ・ズッキーニ いぶりがっこのタルタルソースぞえ・かぼちゃのハニーバターソテー・ベーコンとほうれん草のキッシュどれもそれほど癖はなく食べやすかったです。特にかぼちゃのソテーが好みでした。前菜をいただいているとメインのハンバーグとこんもり盛られたご飯が到着。大きなお皿の真ん中にちょこんとハンバーグが。これぞお洒落ですね（笑）ハンバーグは箸を入れると肉汁が溢れてきます。つなぎは使用しておらず肉肉しい肉のみ。なのにふわふわで、赤ワインのソースとよく合います。お皿に残ったソースが勿体ない！ゆっくりと時間をかけていただきました。この立地でこの値段は正直強気な価格設定だなと、、（笑）でもお味も美味しいし、こだわりが強いのでしょう！値段的にリピートはないかなあ、、もし次回があれば、デザートをいただきたいです。
道の駅川場田園プラザを少し上った先に、ちょっと遠出したくなる♡築250年の古民家cafeが！入り口には可愛いバクのイラストがお出迎え♡中に入ると古民家レトロで雰囲気のいいお座敷が広がり、落ち着いた空間です♪今回頼んだのは洋風BAKUランチのスフレドリアと、和風おろしハンバーグ。スフレドリアは見た目こんもりとスフレが乗ってて見た目びっくり面白い！ハンバーグもコロンと可愛く、割るとジュワッと肉汁が♡限定メニューの和風ランチはお店にお問い合わせしてね！マストで頼みたいのはクリームソーダ！今の季節はメロンソーダ、ピーチ、さくら、バラがありました。バククッキーがちょこんと乗ってて可愛すぎ〜♡ランチもカフェも楽しんでね♪━━━━━━━━━━━━━━━━━C H O I C E　M E N U━━━━━━━━━━━━━━━━━✦BAKUランチ　¥1,500✦BAKUクリームソーダ(メロンソーダ・さくらソーダ)　¥550✦バブルワッフル(抹茶黒蜜きな粉)　¥750※最新情報はお店にご確認下さい。
✳︎抹茶バスクチーズ✳︎チョコレートナッツタルト道の駅川場田園プラザの帰り道に、カフェ利用させていただきました^^江戸時代から続く古民家をリノベーションしたカフェで、とても居心地が良く落ち着くまったり空間でした✨ケーキにはBAKUクッキーが添えられていて、とても可愛くて癒されました♡
いつも定休日で行けず。本日は営業日に休みがかぶったので旦那様がずーっと行きたがっていたBAKUさんへ。古民家カフェ、雰囲気とても良い！平日で、お客さんが少なかったのでのんびりくつろいでしまいました‥畳に炬燵も素敵！！BAKUランチ頂きました。前菜のプレートが到着！スープ旨し！かぼちゃ旨し！その後はメイン！メインは私がふわふわスフレドリア旦那様がハンバーグ赤ワインソース＋雪ほたかご飯スフレドリア初めて食べました！きのこの食感がふわふわと混ざって食感が楽しい！デザートは500円プラスでドリンクも付いてくるようですが、本日はバブルワッフルパフェいただきました！抹茶黒蜜パフェ！ボリュームあり。バクのクッキー美味しい！かわいい！なんと言っても雰囲気◎また伺いたい！ゆっくりできた素敵ランチでした！
BAKUランチ ¥1,700デザートとドリンク +¥500メインにスフレドリアを注文しました。同行者はハンバーグどちらも美味ししかったです。
雰囲気も良く炬燵でヌクヌクと温かくて居心地が良かったです。全体的に美味しく頂きました。この時のメインメニューがハンバーグとナポリタンと二種だけで、両方ともあまり得意でなかったのが残念でした。
焼きチーズカレーパン、パンオショコラスキーの帰りに訪問。こちらの川場田園プラザは、広大な敷地にいろいろなお店が立ち並ぶ、とても雰囲気の良い道の駅です。その中にある焼きたてのパンを提供するパン屋さん。お店に入るとパンの良い香りが立ち込め、バラエティ豊富なパンがたくさん並んでいます。オーソドックスな食パンに始まり、定番のものから変わり種まで何十種とあり、選ぶのに悩んでしまいます。どれもこれも美味しそうで、悩みに悩んだ結果、パンオショコラと焼きチーズカレーパンに決めました。家に帰ってから次の日の朝に食べました。まず焼きチーズカレーパンは揚げずに焼いてあるので、外側が油っこくなくさっぱりとしています。中のカレーは少し甘めで、チーズの食感が感じられます。私はトースターで少し温めて頂きましたが、先にレンチンして、中の具もしっかり温めたら、チーズが溶けてもっと美味しかったかもしれません。パンオショコラは表面がサクッとして香り良く、チョコの甘さと相まって美味しかったです。次回はまた別のパンをいろいろ試してみたいです。
道の駅人気No.１の川場田園プラザ。その中でも人気のベーカリーです。平日にも関わらず、店内はお客さんでいっぱい。会計待ちの列も長くなっていてパンを選ぶのにも一苦労です。週末や連休の混雑はいかばかりでしょう・・。混雑の中、なんとかめぼしいパンをゲットしました。「りんごとヨーグルトクリームのクリームパン」季節限定の「洋ナシのクリームパン」りんごとヨーグルトクリームのパンはさっぱりした味。美味しいですが、山崎の「薄皮パン」のリンゴカスタードと似た味です（笑）洋ナシクリームパンは、果肉感はありませんが、洋ナシの香りがしっかりします。どちらもおいしくいただきました。
発酵バターの食パンに惹かれて他もいくつか買ってみました。食パンはやや焼きが強く耳の部分は少し焦げた味を感じました。中はふわふわで風味もよくとてもおいしかったです。りんごの産地だけあってアップルパイがとてもおいしいです。カードや電子マネーもほぼ全て使用できます。
週末の正午前くらいに訪問しました。入店規制がかかっていましたが、数分待って入店できました。りんごの季節ということで、国産りんごのカスタードデニッシュをテイクアウトしました。りんごの酸味と甘味、クリームとのバランスもよく、美味しくいただきました。
草津温泉帰りに話題の「道の駅かわば田園プラザ」へ。こちらのパン屋さんは、全商品が個包装されていて、衛生面等が気になる方には、清潔でよいのでは？店内ぬ入りまして、一番最初に目についた・ナンカレー(カレー大好き)・塩パン(娘)・くるみパン・発酵バターパン
濃厚な飲むヨーグルト　160円x2トロリというよりドロリな喉越し。超濃厚で美味しい飲むヨーグルト。パンと一緒に飲むより、単体で飲むのがオススメ。こちらの食パン　しっとりふわもちで美味しい〜米粉パンももっちりで美味しかった！ご馳走様でした!
バスツアーは「土田酒造」さんの見学後、最終目的地である「道の駅川場田園プラザ」へ。従来の道の駅とは趣の違う、ニュータイプの道の駅です。そこにあるこちらのパン屋さんは「ふわとろ食パン」が有名とのことでしたが、残念ながら売り切れでした。しからば、４種類のパンを購入！翌日、美味しくいただきました〜♪
まず、商品が個包装になってるのがいい後ろには消費期限も印字されてて安心広い店内ゆったりと回りやすい新商品や、季節限定が嬉しい、素敵なベーカリーです。☆イタリア栗のクリームパン平日の午後1時頃、残り2個をゲットモンブランケーキのクリームとは違って、ちゃんとクリームパンのちょっとしっかりしたクリーム栗の粒も入ってました☆ショーソン　ポム　フランボワーズ封を開いた瞬間のパイ生地の香りが最高ちょっと酸っぱめのフランボワーズジャム、美味しいです☆2種のきのことチーズのボロネーゼこのボロネーゼソース、パスタで食べたいと思うほど美味しかったお値段もそれほどお高くなくて、惹かれるパンが一杯ありました。
▪️混雑状況休日ランチ時過ぎに利用。店内ニギニギもシームレスな会計でストレスフリー。▪️店舗要約道の駅川場田園プラザのお気軽カロリー摂取担当。昼時はどの店舗もド驚愕ェ混雑、特に蕎麦屋は絶望的な人の群れとなる。そんな中「とりあえず小腹を何とかしたいッ！」って要望を叶える当店、サクッと洗練系なパンが買えるでよ。▪️チョココロネちびっ子ゲレンデに付き合わせられながら補給した品。特筆すべき点無き昔味で此方の要求をどすこい受け止めるね。この無邪気な甘さが堪らねぇ時があるのよなぁ。▪️雑感まぁ愚息に半分食われたんだけど。
それぞれ個包装されていて衛生面にも配慮菓子パン系から惣菜系まで種類豊富、とはいえ気を衒ったものはなくベーシックなパンのレベルが高い写真とりわすれたがピザパン、ソーセージドッグなどトマトソース系がうまった
朝早くに伺いました。かなりの種類のパンがひとつひとつ丁寧に包装され棚いっぱいに陳列されています。混雑しているので目についたパンを数個購入。写真のふわとろ食パンは川場村のブランド米【雪ほたか】の米粉と大和芋を練り込み焼きあげた大人気のパンだそうです。そのまま食べるとふわモチ。トーストするとサクもち。できたら毎日食べたい食パン♪
2025/07突如。道の駅に行った。なんか有名なところらしい。渋滞情報を潜り抜けて、到着。朝から人が多い。野菜コーナー以外はまだ開いてない。ぐるりと一周。パン屋さんが開いてた。店内で眺めていると、新たなパンが登場。カレーパンだ。これは出来立てか！？買うしかない。すぐ外のテラス席で食べてみた。出来立て熱々ではない。陳列に時間が掛かっただけか。
道の駅「川場田園プラザ内」のベーカリー。食パンやフランスパンなどの定番商品はもちろん、様々なパンを取り揃えております。米粉を使った、もちもち食感の米粉パン「雪ほたか」が大人気。個人的には、バターの芳醇な香りを放つ、クロワッサン推し！
バジルソースピザクロワッサンほうれん草フェタチーズスナックカレー入りナンパンってついつい買っちゃいますよね。しかも気がつくと結構値段いってたりするよね。朝ごはん用に買ってもらいました。ほうれん草が美味しい。パンでほうれん草めずらしくない？マジで晴天でした。夏休みで混んでたあ。暑いの苦手なので午前中で退散っ！
今日は日曜日、入場制限していました。当然レジも長蛇！バスツアーで来店のため、ゆっくり見る時間なく2点購入川場の美味しいお米、雪ほたかを使用◆ふわとろ食パン1斤 380円しっとりモッチりですよね◆米粉パン 340円これにアボカドと生ハム・レタスを挟むのが好きです。米粉パンは、時間経過で、ポソっとなるので、早めに食べるのが美味しいですね
道の駅川場田園プラザ内にあるベーカリー店『田園プラザベーカリー』に行ってみました。食パンのコーナーでラスト1斤となっていた食パン、発酵バターブレッドを購入しました。四つ葉発酵バターを練り込み、しっとりとした食感と発酵バターの甘い風味が楽しめる食パンのようです。基本的にはそのままで食べたほうが良さそうですが、トーストもして食べ比べをしてみたいと思います。発酵バターブレッド　1斤　　¥450
一斤だと一人暮らしの父だと食べきれないということでお店のかたに半分に切っていただきました。お手頃価格のパンが沢山並んでいて選ぶのも楽しい。外のテラスで召し上がっている方もたくさんいました。綺麗な景色を見ながら食べるのもいいですね。
道の駅川場田園プラザ内にあるパン屋さん。雪ほたかの米粉と群馬県産大和芋を練り込んだ食パンのふわトロ食パンを求めて行きました。パンの種類もたくさんあって、色々買いたくなります。ふわトロ食パンは、そのまま食べると米粉という感じはあまりないですが、トーストするとカリッと美味しかったです。人気の飲むヨーグルトと合わせて食べると尚いいかもです。色々な店舗があるので、買ってそのまま食べられるようにテーブルと椅子がたくさんあります。チーズの盛り合わせが食べられるのもあって、合わせて味付けもしてあるので、オシャレに美味しくいただけます。ごちそうさまでした^_^
GW中の人気道の駅の人気パン屋さんということで、入場規制するくらいの混雑でした。カツサンドや揚げパンやあんバターパンを購入。揚げパンは自分史上最大量の油が含有されたパンでした笑期待が大きかったせいか、そこまで感動はありませんでしたが、美味しくいただきました。
人気の道の駅、川場田園プラザの一画にあるベーカリーです。日曜日の11時ごろの来訪、行列店だと思っていましたが、この日は並ばずに入れて店内には数組のお客様。広い店内にパンの種類がいっぱいで目移りしちゃいます。しかもなかなかのリーズナブルさで楽しくなります。どれも個包装されています。ふわとろ食パン　350円　なんの変哲もない食パンで思ったほどふわとろ食感ではないけど、何もつけずにそのまま食べたら、ほのかに甘くてクセになる美味しさでしたとろけるチーズケーキ　210円　温めて食べたらめっちゃ美味しい♡生地も美味しくてクリームも滑らかで甘さも味も良い。これはリピする紅茶とりんごのパン　200円　四角いフォルムが可愛い。温めたら紅茶の香りが〜！りんごは粒が小さすぎるカスタードコロネ　200円　生地はふんわりでクリームは甘すぎない優しく軽め。濃厚ショコラタルト　260円　生地はふんわりで、チョコクリームが乗っていますが、濃厚ではない！そしてタルトってどこが？？￼胡桃あんぱん　230円　めっちゃ白っぽいこし餡！こちらの生地も柔らかいけど他のパンよりは歯応えあり。1番人気のふわとろ食パンは前日に焼いたものが半額で売られていましたが、せっかくふわとろなので焼きたてを購入！結局、食べたのは翌朝になってしまったので半額でもよかったのか？？と思ったり…。食パン含めて全体的にお安め。軽めなのでいっぱい食べられちゃう。とろけるチーズケーキは美味しかったけど、菓子パン類はどれもふんわり生地で優しい感じでセミハードが好きな私には軽すぎるかな…。わざわざ買いに行くことはなくても、ここで子どもを遊ばせたりワンコ連れてきたりしたら、あちこちに設置しているテーブルでパンを食べるのもいいかも。QR決済もできました。ご馳走様でした。
次の日の朝ごはん用に買って帰りました！《注文メニュー》◆国産りんごのカスタードデニッシュ◆りんごのシナモンロール《お店の雰囲気》おしゃれな雰囲気でパンがより一層美味しく見えます！店員さんの手際がよかったです！《お食事》【カスタードデニッシュ】は、ふっくらで柔らかいけどシャキシャキした食感が残る一品！【シナモンロール】はシナモンがほどよく甘くて良きでした！買った翌日に食べたので温め直して大正解で美味しかったです！《個人の感想》たまーにベーカリー寄って朝ごはんにしますけど、旅先で買って帰るのも自分へのお土産に出来ていあですね！
【チーズカワバーガー、ビールスープポテトセット】¥2.250✒️久々の川場スキー場昔推しやったお店がハンバーガー推しになってたから注文チーズカワバーガーとも書いてるしカワチーズバーガーとも書いてるし商品名どっちなん？って思ったけどつっこまず＋100円でハラペーニョトッピングして注文注文待ってる間にケチャップとマスタードセルフで準備届いたら近くのスタンディング席で食べても中の食堂に持っててもいいみたいブルーリボンビールであったかいミネストローネポテトつまんでゲレンデ値段やけどスープポテトバーガーでビール飲みながらランチ休憩できたから満足
【アクセス】JR沼田駅からバスなど使い川場スキー場内の施設にピザ屋さんはあります。【利用時間と店舗】今回は平日の12時からランチで利用です。お店はレンタル用品店前にあり、オープンテラス風です。その店内はウッドを多く使い、温かみのある雰囲気を演出してます。座席はテーブル席です。【ピザセット】◆ハニーチーズ／1300円／税込ピザ、ドリンクセットです。◼︎ハニーチーズ25センチくらいのピザ。そのピザ生地はモチッ、パリとした食感です。そしてたっぷり塗られた甘ーい蜂蜜とチーズが仲良しです。んんー、デザートのようなピザは美味しいです。◼︎コーラシュワっと微炭酸のコーラです。◆マルゲリータ／1300円／税込子どもが食べましたピザです。トマトとチーズのコラボ。これは最強コンビです。【スタッフ】スタッフさんは女性のみ。笑顔で丁寧な接客です。【最後に】3月に入り、段々と暖かくなり、雪解けはじまったスキー場。軽食希望の子どもはピザのリクエスト。そしてこのお店をチョイス。最初、レンチンピザと思っていましたが、これがまた、手作りピザ生地にチーズをかけ、トッピングし、窯で焼く本格的ピザに驚きです。熱々のピザ。冷えた体にいいですね。ご馳走様でした^ ^◼︎駅：遠い◼︎行列：なし◼︎空間：開放感◼︎値段：安め◼︎こだわり：窯で焼くピザ◼︎感染症対策：消毒用アルコール食べログ評価  3.03No.03032022
BOSCOの情報の誤りを訂正依頼したところ、レビューが変なところに行ってしまったので同じ内容で以下に再度レビューします。川場スキー場へ行ってきました。10時頃、少し小腹が空いてきました。カワバシティ8F、ゲレンデの出入り口のことろにあるBOSCOさんで一休みすることにしました。お昼には早いので、簡単に食べられそうなカルツォーネにしてみました。中身はマルゲリータです。注文を受けてから生地を伸ばして窯で焼いているようです。出来上がると渡されていた番号を呼ばれます。カルツォーネは紙袋に入れられていてプックラとしています。多少粉っぽい印象はありましたが、生地は薄めてカリッとしたところあり、厚いところはもっちりしていて良い生地です。中身もチーズとトマトソースがたっぷり入っていて良かったです。手軽に食べられたので小腹が満たされて良かったです。
関越自動車道 沼田インターに 一番近い スキー場川場に行ってきましたここは バブル期に出来た スキー場８階建て 立体駐車場 KAWABA CITY　からエレベーターにのって7F 8F から ゲレンデへ直結していますKAWABA CITY　には　ショップと レストランなどが 充実しています今日は８階にある　ピザショップ　BOSCOさんへスキー場にありながら　石窯で焼くピザがお勧め数種類からある ピザと パスタから それぞれ選べるハーフハーフとドリンクのセット 1,600円をチョイスピザはマルゲリータをう～ん　残念　生地は 少し粉っぽいですねトマトソースの味がいまいちですパスタはカニクリームをこれはまあ合格点石窯が売りなら もう少し頑張って欲しいですねスキー場の食事で 美味しい処って本当に少ないのでスキー場経営者の方々に改善をお願いしたいですね
PayPay使えます
ロコモコプレート1300円、ハートランドビール750円。ピリ辛のサルサソースが乗った目玉焼き（半熟の両面揚げ）とセットのスープバーが美味しい。ハンバーグは市販のレトルトっぽい。スキー場中腹で飲むビールは口当たり軽めのハートランド。周りのお客様は唐揚げとポテトが入ったバスケットとビールが人気といった感じでした
首都圏から2時間でパウダースノーが楽しめる川場スキー場。標高1,870mから最長3.3kmのロングランと、5基のリフトと10本の多彩なコース。アクセス良好な上に、ゲレンデ直結の立体駐車場を完備した群馬県でも高い人気を誇るスキー場の一つ。場所は関越自動車道沼田ICより車で約25分。武尊連峰の高手山の南斜面にあるゲレンデ。今回、昼食に選んでみたのは中腹にある山小屋パノラマハウス1階に構える「ジャッキーズ キッチン」さん。1階フロアの右手に構える店舗で、窓辺に広がるテーブル席からは遠くにリフトの様子が眺められる居心地。メニューは主にカレー＆プレートとなり、1,500円前後といったところ。カレーはルーから手作りされているオリジナルビーフカレー！ミニサラダやドリンクセット、スナックメニューも用意されています。何度も川場スキー場に来られている方より勧めて頂いたものは以下の通り。◉タンドリーチキンカレー　1,500円受付でお会計を済ませると、そのまま隣へスライドしてプレートを受け取るとすぐに提供。紙コップが手渡されるので、お水はセルフサービスです。楕円形の深皿にカレーとライスに分かれた中央にタンドリーチキンを添えたシンプルなヒトサラ。カレーはマイルドな口当たりとやや甘めで、ビーフの繊維から旨味を滲ませた家庭的な味わい。タンドリーチキンは甘い身と軽めに沁みたスパイシーさで、カレーの味わいと一体にさせる5切れ。やっぱりゲレンデで食べるカレーはなぜか無性に美味い！想像よりもライトな食べ心地で、後半戦に備えるランチとなりました。他にもレストランのある立体駐車場棟に戻る手間を考えると、中腹にあるパノラマハウスが使い勝手もよく、食べ終わればすぐに山頂に向けてリフトに乗れる好立地。個人的に川場スキー場は山頂からこちらの中腹までのクリスタルコースがお気に入りで、幅も広く適度な斜度が滑りやすいロングバーン。事前に近くのコンビニでリフト券＋食事付きチケットを購入すると、今回は600円お得に食事も楽しめた結果に。ゲレンデ飯に欠かせないカレーを選択肢にぜひどうぞ。□ジャッキーズ キッチン所在地：群馬県利根郡川場村川場高原パノラマハウス 1F電話番号：0278-52-3345営業時間：10:30～
２０１９年１月訪問今年のスキー始めは川場からシニア券５０歳から買えるから１日券でも３５００円駐車場無料。ゲレンデも広くバリエーションもいい。朝８時OPENと同時に滑りはじめ、疲れたところで休憩に入ったのがここ。パノラマハウス２階はよく使ったけれど１階はスルーしてたのですが・・・熟成豚のロースカツが気になった。ゲレ食は普通カツといえばカツカレーが多い。かつ単体で出してるところはほぼない。結果、１枚でかいのがどーん(笑)、メニュー写真では切れてますが、現品は切れてなーい(笑)まぁ、揚げ立てまでは望んでませんでしたし、ボリュームあるからそれでいいや。ナイフ・フォークは置いてあるしね。熱々ではないものの、肉は厚め。割と肉の味は濃く感じる。これならカツだけでもいただけます。運転あるからノンアルビールしかいただけませんでしたが、ビールもあいそう。ゲレ食としてはいいと思います。
2019年11月、お休みを頂き、お昼は川場村の土田酒造でお昼をいただきました。ご飯がとても美味しかったです。また、川場村の田園プラザも食事処やお土産が充実してて、沢山のお客様が来てました。また、再訪したいです。
まさか最後の最後で映っているとは・・・さておき、土曜の続きCAMERA：CanonIXY32S酒蔵見学が終わった後、帰りのシャトルバスまでは、（かなり）時間があったので、昼食を、土田酒造内にある、レストラン・・・と言うか、まぁ、食事ができる所で（笑（ちなみに、食事の話より、余談の方が長いです）桜と言うそうですが、完全予約制なので、今回の酒蔵見学時に時間を合わせて、予約して貰いました料理は事前予約で、人気No.1と言う、ふるさと御膳釜飯に、地元産野菜天ぷら（4品）、ごま豆腐、刺身こんにゃく、小鉢、味噌汁、香の物、デザートで1600円ですちなみにご飯は、雪ほたかと言う川場村産のコシヒカリだそうです美味しかったんですが、惜しむらくは、釜飯では雪ほたかの良さが全くわかりませんでしたそして、当然、飲む・・・「これ、外のイベントスペースで飲める」じゃあ、ビールだね(‾▽‾O)そして余談・・・食事に、ソフトクリームの50円引き券がついていたので口直しに食べると(‾▽‾O)で、お土産物を見ながら、時間を潰したんですが、私が買ったのはこれ山田錦（酒米）の食用精米との事でした（炊いてみましたが・・・まぁ、酒米でしたね）昨日の記事でも書きましたが、シャトルバス（15時40分発）で土田酒造を後にして、沼田駅へ戻った訳ですが、私「あれっ、この時間だとSLに乗れる」「マジで！？」で、全席指定なんですが、窓口で聞いたら、空いているとの事で、当然乗る訳で(‾▽‾O)えっ？行き先がおかしい？まぁ、そこは、ほら・・・ね？で、程なくしてSL到着初SLですが、車内は普通やね車内販売もあるのは、驚きましたが、良い経験をしましたで、まぁ、新前橋に着いたら・・・〇食事処桜［完全予約制］住所：群馬県利根郡川場村川場湯原2691電話：0278-52-3670（観光事務所）時間：11時～14時30分席数：最大142名（全席禁煙）、座敷席2部屋（72名、48名）、テーブル席（22名）
土田酒造 誉國光 の見学コースの酒蔵へ入る建物の２階にある食事処です。酒蔵を見学し、売店で地酒の試飲をして、買い物を済ませてから、昼食となりました。昔の蔵のようなシックな建物で、黒い梁が綺麗でした。団体で行ったので、座敷の食台には、ふるさと御膳（１６００円）がセットされていて、後から暖かな味噌汁が運ばれてきました。きのこたっぷりの釜飯は、いい香りがして、程良い食味でした。副菜には、地物の野菜の天ぷらや、刺身こんにゃく、胡麻豆腐等々が並んでいました。試飲の食前酒も効いて、美味しく頂きました。肉や魚はありませんから、若い方にはちょっと物足りないかもしれません
秋に群馬出張の際に購入した川場村にある土田酒造株式会社の日本酒仕込の梅酒を12月半ばに開封しました。土田酒造さんは、蔵元に「桜」さんという飲食店を構えているので、桜で投稿することに・・・住所、電話が一緒ですからね〜（笑）さて、nobutaは梅酒が大好きなので出張の際は必ずその県にある蔵元の梅酒を買うように心掛けています。でも、日本酒ベースオンリーです。ブランデーと焼酎も駄目です。切れ味は日本酒ベースでしか味わえません（と思っています）。なので、年がら年中、家では梅酒で晩酌するのですが、人生で好きな日本酒ベースの梅酒は、福岡は田主丸の「でんべえ梅酒」と新潟の「鶴齢梅酒」と何時も言ってきたんです。ところが、この土田酒造さんの誉國光梅酒が殊の外美味い！！！まさかまさかのランクイン！！すこぶる美味しいのですが、今までその存在を見聞きしたことがありません。なんてラッキーな買い物だったんでしょう。こんなに美味いならもっと早く飲んで、埼玉在住中に、この梅酒を大量購入するのに（笑）今からでも遅くないので、家にある他の梅酒を平らげたら、この梅酒の大量買いに移行すべしですね〜。特別美味しかったです！ご馳走様でした！
【2014平成26年11月24日（火）】原田農園〜りんご狩り吉祥寺〜土田酒造〜川場田園プラザこの日のランチは土田酒造にあるお食事処『桜』です（以下HPからの引用）食事処のあるこの建物は、150年の歴史を持っています。地元川場村の豪農・外山家より譲り受けたこの建物はその昔、蚕を育てるたてものでした。一階は大吟醸ソフトクリーム。二階が食事処です。奥利根の旬の素材を活かし、自慢の釜飯はひとつひとつ丁寧に炊き上げております。吉祥寺でまったりとした時間を過ごしお待ちかねのお食事……と思ったら利き酒だって＠わにの小脳味噌記憶では飲んでいないつもりでしたがFacebookの記事によると……【土田酒造】日本酒の試飲〜ランチ酔っ払ってます❗️なんて御座います飲んだみたいですね飲めないのにランチの感想は……正直……皆さんで食べて美味しかったとしか言いようが御座いませんお腹いっぱいでアイスクリームも食べられませんでした【気持ち良く食べ美味けりゃそれで良し❣】ご馳走様で御座いますm(_ _)m
道の駅の中にあるパスタ屋さん群馬は小麦系が多いと聞いているたくさん種類があるうち、チーズが乗ったボロネーゼをオーダーサラダは自由に食べられるスタイルで、レタス、紫たまねぎ、にんじん、ミニトマト、ドレッシングはりんご酢、味噌、シーザーから選べます。ちなみに道の駅内のお店でも売ってましたサラダを食べていると、程なくして自分の番号が呼ばれ、カウンターに取りに行きます。食券の半券を渡してパスタを受け取ります。生パスタなので麺がモチモチ1500円でこれはコスパ良いお店の方も親切で気持ちよく過ごせるお店ですし、道の駅も全体的にそんな感じ。
ペスカトーレをいただきました。エビ増ししました笑。小規模ですがサラダバーもあり大満足！麺ももちもちしていて食べ応えあります！注文パネルで戸惑っている人が多いのか注文までに少し並びましたが、回転率がいいのか？席にはすぐ座れました。
道の駅　田園川場プラザの中にある生パスタのお店でパスタ注文するとサラダバーが付いていました。サラダも新鮮で、パスタはモチモチで美味しかったです。チーズも濃厚で良きでした。ご馳走様でした。次は違うのも食べてみたいです。
道の駅の中にあるレストラン。注文はタッチ画面でやります。パスタの種類は少なめ。ドリンクは別でオーダー。パスタにはサラダがサービス。食券を買って店内でサラダを取りつつ、順番待ち。パスタは生パスタで美味しいです。休日は混みそうですね。
美味しかったです生パスタトマトソースが食べたかったので茄子とベーコンのトマトソースサラダは食べ放題でした粉チーズはオプションで+100円パスタ類は1,500円〜サラダも川場産でみずみずしく美味しかったです
道の駅として有名な川場に行ってきました。お昼はたくさん選択肢のある中こちらを選択。決めてはサラダ食べ放題でした。新鮮な野菜がブッフェスタイルでいただけます。種類はそれほどないですか、ドレッシングは色々選べます。スパゲッティは生麺でモチモチ、とても美味しかったです。ボロネーゼをいただきましたが、本格的な味わいです。
川場村の田園プラザに訪問。昼時、あかくらさんにてランチ。ここはサラダはサラダバーとして提供されています。パスタ注文でサラダバー付き。食券を購入して、番号呼ばれたら取りに行くセルフサービスな店。サラダバーのサラダは定期的に出されて、出てくる野菜はシンプルで一般的な物ですが、内容は悪くない。パスタはラザニアを注文しましたが、写真を撮り損ねました。ラザニアは他のスパゲッティ系のものより早く出てきましたね。提供前の作り方（工程数）の差かな。味は悪くないけど、特徴的に何が違うという事もないかと
人気の道の駅にランチを食べに行く！ホントは蕎麦狙いで「道の駅 川場田園プラザ」さんへ！お蕎麦屋さんは並びが多かったので、パスタ『あかくら』さん^_^席は空いてる。入ってすぐに２台のオーダーマシン(･･;)いったん出てメニュー確認(^^)「和風明太子パスタ」に決定！サラダバーあり、地元の新鮮な野菜たち♪生パスタ、もちもちで美味しい！明太子パスタも久し振りでシ・ア・ワ・セ(#^.^#)カイワレがいい仕事しています。ごちそうさまでした。開通したばかりの金精道路で日光方面に向かいます！
川場田園プラザのチーズが以前購入してとても美味しかったので、チーズメニューからボロネーゼを選びました！チーズが塊でゴロゴロ。お肉もこのエリアのものを使用しているのか、肉肉しくとても美味しかったです！麺も生麺でモッチモチでした！サラダバーも付いていてお得。ただ量は少なめな印象。川場田園プラザに来て空いていたらまた食べようかなと思います！
川場田園プラザ内にあるイタリアンレストランです。注文は食券制でした。食事を注文するとサラダバーが利用できます。サラダバーはレタスは萎びていましたが、人参や水菜、玉ねぎは新鮮でした。ドレッシングもご当地ドレッシングがありました。パスタは生パスタとのことで、今回は川場チーズのストラッキーノを使ったボロネーゼとモッツァレラのカプレーゼにしてみました。パスタは生パスタのモチモチ感があって良かったです。チーズはどちらもミルキーで美味しかったです。ホットソースなど辛さを加えられるものがあったら嬉しかったです。
イタリア産トマトを使った自家製ソースのパスタやイタリア産赤ワインでじっくり煮込んだ自家製ラグーソースパスタなどもちもち食感が魅力の生パスタ専門店です。こだわり・生パスタ（もちもち食感の生パスタ）・パスタとセットになったサラダは食べ放題！めっちゃ新鮮で美味しい！注文したのは・川場産モッツァレラのトマトバジルソーストマトソースはフレッシュなトマトとバジルが爽やか・自家製モッツァレラチーズのカプレーゼこれはおすすめ！
話題になっている道の駅だというので行ってみました。11時過ぎに着いたのですが道の駅は既に人でいっぱいで、どのレストランも並び始めていた。どのお店にするか迷ったのですが群馬はパスタかなーと思いあかくらに並びました。15分くらいで着席できたので良かったです。パスタの麺はモチモチでとても美味しかったです。ただ私にはちょっとしょっぱかったかな。でもまた行きたいですね。
平日の13時過ぎに伺いました。ランチ時は大賑わいでしたが、この頃には閑散としていて静かに入店。パスタとチーズが名物ということでカプレーゼも注文運が悪かったのか手を抜かれたのか分かりませんが麺が最悪でした…もちもち生パスタを想像してましたがアルデンテ過ぎるのかブツ切り麺で残念。カプレーゼは雰囲気というか名物！って言われたから美味しく感じましたが振り返ると普通の領域です。ダイエットをしてた関係で1年半ぶりのパスタそれだけに期待値が上がってしまった部分もあるとは思うので実際に行ってみてください。
川場産モッツァレラのトマトバジルソースをいただきました。パスタを頼むとサラダバーが付いてきます。味の感想ですがサラダバーにあるミニトマトがとても甘くて美味しいです。またパスタに入ってるモッツァレラチーズは他のモッツァレラと違い甘みがあり美味しかったです。ただ量は少し少なめです。
生パスタ食べたくなって訪問。食券を購入して注文。かわば田園プラザにいると道の駅ってことを忘れそうになりますが、食券で道の駅ということを思い出させられます笑笑かわばのチーズを使ったたらこクリームにしました。麺は太めのもちもちなのでお腹にたまる。ボリュームも結構ありました。美味しいけど若干飽きてしまった。半分外みたいなとこだったので激烈寒かった
群馬県川場村。川場プラザの中のパスタ屋さん。食券を買いテーブルで持つ。番号を呼ばれるとトレーに注文したパスタとサラダ用のお皿が乗っていて、サラダバーから自分で取りテーブルに戻る。サラダバーは品数は少ないがどれも鮮度が高く美味しかった。ドレッシングは3種類。
ワンコを連れての家族旅行。２日目。コニファーいわびつを出たあと、特にやることもないので、川場田園プラザの道の駅に向かいました。ただ、その前に、ネットで検索して、紅葉が綺麗だと言われている吉祥寺（きちじょうじ）というお寺に立ち寄ることに。こちらのお寺は、花寺とも呼ばれているそうで、入場料もしっかりととれらます。川場田園プラザから車で5分ほどのところにあります。行ってみると、紅葉の季節の3連休ということもあり、入口近くに、キッチンカーやワークショップなどの出店が10店ほどずらりと並んでいました。それなのに、比較的空いていて、よい穴場を見つけたようです。ほんと内緒にしておきたいほどの素敵なお寺でした。境内には、手入れをした小菊がずらりと飾られ、日本庭園の銀杏の大木は綺麗に色づいていて、どこをとっても絵になる処でした。お寺の鐘を突いたり、出店のワークショップでミニツリーを作ったり（妻が）と、色々と楽しんでいたら、あっと言う間に時間が過ぎてしまいました。時間は2時過ぎ。ちょうどお腹がすいたので、目的地の川場田園プラザに向かい、ランチをすることに。お昼どきを外したので、お店も比較的空いていて、直ぐに座ることができました。こちらのお店は、前から来たかったのですが、確か閉まる時間が早いので、夕方くると空いてなくて、何回か空振りしたのを覚えています。私がいただいたのは、大好物のラザニア。そして妻は、キノコのクリームパスタをチョイス。こちらのお料理には、どれも取り放題のサラダが付いていて、これも魅力の1つです。お料理を待っている間、サラダを山盛りにとっていただきました。この夏から秋にかけて、猛暑の影響で野菜が高騰して、しかも美味しくない状態が続いていたので、こちらの水々しい野菜たちが、特にトマトがとても甘くて美味しくて、ほんと幸せな気持ちになりました。頼んだラザニアも、普通に美味しくて、ビックリしました。道の駅でこのレベルのお料理が食べられるなんて。お腹も空いていましたので、ペロッとあっと言う間に完食です。ワンコにとっても、美味しいトマトを食べられて（お裾分け）で、大満足だったと思います。また機会があれば、こちらを利用したいと思います。ご馳走さまでした(^。^)y-.。o○
本日は母が野菜を買いに川場田園プラザに行きたいとの事でドライブがてら両親を連れて出掛けて来ました。当初はピザか蕎麦を食べようと思っていたのですが、久しぶりに川場田園プラザに行くと新しい店を発見！そこはパスタのお店で両親が興味津々（笑）ピザは諦めてパスタに変更！さっそく入店するとタッチパネルで食べたい品を注文、私は(川場産モッツァレラのトマトバジルソース)をポチッとして、両親も食べたい品をポチッ！どうも料理を注文するとサラダが食べ放題らしく、料理が出て来るまでサラダを堪能。野菜の品数こそ少ないですが、ドレッシングが3種類あって楽しめますwさてさてサラダは程々にパスタが出来たらしく番号が呼ばれたので取りに行きます。彩りの良いパスタ！期待の一口…、うん？トマトソースが塩っ辛い！！あれ？私がおかしいのかなぁ〜と黙々と食べてると、両親が『塩っ辛くて食べれない！』って小声で言い出して、試しに両親のパスタを一口…、同じく塩っ辛いパスタ！仕方なく私が全部食べましたが、ちょっと2度目の来店は無いかな。もう一つ、群馬県は高崎パスタ推しなのでパスタは良く食べますが、他店に比べてパスタの量も少なかったです。本日もごちそうさまでした。川場田園プラザには他に美味しいお店がいっぱいあります、是非頑張って欲しいです！ファイト！
食券を買って、パスタを取りに行くスタイルです。席数はそんなに多くないですが、団体様がくる場所でもあるので突然混み出します。\頼んだもの/川場チーズのボロネーゼを食べました！チーズが惜しみなく入っていてとてもボリューム満点でした。パスタももちもちしていて美味しかったです！
初めて行きました！広大な土地にあるファーマーズマーケットなどと続きの建物にある、かわいいパスタ屋さんでした。食券を購入して席へ。サラダブッフェはミニトマトがとても甘かったです！パスタのオススメを店員さんに聞いたところ、リコッタチーズと明太子のパスタとのことでした。濃厚でとても美味しかったです！
遠いので頻繁に伺うことはできず、およそ年に１度の訪問日をいつも楽しみにしています。今年も週末に家族で泊まりがけで伺いました。この日のお任せコースの内容は以下の通り。☆ かぼちゃのスープ☆ 麦のサラダ☆ ペペロナータ☆ 鮎のラビオリ☆ サラダ☆ 赤城牛サーロインのビステッカ☆ パスタ３種（ボロネーゼパスタ、トマトソースのパスタ、キノコのリゾット）☆ ぶどうのエクレアとジェラート今回も地産の旬食材がふんだんに使われたお料理の数々でした。麦のサラダは前回もでしたが珍しいお野菜がたくさん使われていて味わいや食感を楽しみながらいただけます。ペペロナータのパプリカも甘く瑞々しく、パプリカが苦手な子供も完食していました。鮎のラビオリもワタの微かな苦味が美味しく、パリッと焼かれた身と一緒にいただくと美味しいですね。さてメインのビステッカ。焼かれるお肉はシェフが最初に見せにきてくれて、こんがりと焼き上がったところで再登場です。今回も香ばしくかつジューシーに焼かれていてワインと一緒に至福の時を味わえました。その後のパスタは好みに合わせて3種類選べますが、まずは子供の好きなボロネーゼ、それから美味しいトマトソースがあるということだったのでそちらをお願いしました。あとはいつもきのこが美味しいのでそれを使ってチーズリゾットにしてもらいます。特におすすめされたトマトソースの美味しいこと！甘みと酸味が絶妙で、お腹いっぱいながらお代わりしたいほどでした。最後のデザートまでしっかり堪能して今回も大満足でした。シェフも奥様もとっても穏やかな雰囲気で居心地も抜群です。また次の予約日を楽しみにしています＾＾＃キッズ◎
この日は群馬の山奥まで！グルメな方にオススメされたヴェンティノーヴェさん。気になり予約狙ってました(*´∀`)インスタに空き情報をあげてくれていて、それをテーブルチェックから予約する感じで狙って予約しました！ビステッカが売りのような感じだったのでコースはそちらを。お店は中々ローカルな場所で友人の運転で向かいました。近くの道の駅によってから到着。ややわかりづらいながら駐車して店まで歩いて向かう道から空間が素敵。お店は店内もとても素敵でオシャレ。入るだけでテンション上がる感じでした笑食材なども並べられていてどれも美味しそう。肉はかなり主張強くごりっとありましたが見た段階でこのコースで良かったなと。笑できる限り地産地消を考えてやられているとのことでこのあたりは本当に色々あって豊かな場所なんですと。言葉通り出てくるもの全て美味しかった。しかしやはり圧巻だったのはビステッカ。焼いてる所も近くで見れるのでとても楽しめた！そしてめちゃくちゃ美味かった。締めのパスタも種類を選べて味付けも選べるよスタイル。これに関してはどれを選ぶかで感想の違いも出てしまいそうですがとうもろこしのクリーム系パスタは抜群な美味しさでした。肉とパスタがかなり美味しく後半怒涛の展開で満足度あがりました！これはまた来てみたいと思いました(*´∀`)ご馳走様でした！予約方法　：テーブルチェックコース料金：18500？滞在時間　：3時間ほど予約難易度：新規はちょっと難しいオーダー　：ノンアルビールや自家製梅しそソーダ、ノンアル赤などお会計　　：24000
【評価】⭐️5.0・・・超感動(遠くても行く価値あり)⭐️4.9〜⭐️4.5・・・感動(行く価値あり)⭐️4.4〜⭐️4.0・・・大満足(オススメ)⭐️3.9〜⭐️3.5・・・満足⭐️3.4〜⭐️3.0・・・普通⭐️2.9〜⭐️2.0・・・一度行けばいい⭐️1.9〜⭐️1.0・・・最低(行かない方がいい)
コース+ペアリング　1人26,000円くらい日曜16時に訪問新規の予約は本当に難しいから予約取れてラッキー群馬という土地が生む夏野菜の数々それをイタリアンに変えていく全部美味しかった中でもビステッカは格別一度食べたら忘れない味焼き加減、塩気、赤城牛の肉質サーロインだけど全くムツっこくないパクパク食べれちゃうパスタもトマトソース、ボロネーゼキノコリゾットどれも美味いその他印象的な料理・バジルのパンナコッタ・茄子のマリネと鮎久々痺れたな次の予約もしっかり取りました
再  訪(25.7月）半年ぶりの再訪。今回のハイライトは真打ちの赤城牛の骨付きサーロインのビステッカ（薪焼き）と〆パスタの一つ、とうもろこしとじゃがいものラビオリ セージバターソース。◆今回のお品書きビステッカ コースズッキーニのフリットと味噌蔵の自家製生ハム桃とトマトの小さなタルトビーツとカリフラワーのヴェルッタータ：ビーツ/紫カリフラワー／ブッラータ／さくらんぼとうもろこしのカポナータ：とうもろこし／ヤングコーン／トマト/枝豆鮎とフェンネルの冷たいキタッラ：鮎の頭と肝のソース／フェンネルの花ヴェンティノーヴェのシーザー・サラダ風 ジャンボニンニク 平飼いの卵 アンチョビとケッパー ふきのとうのピクルス 干し柿 パルミジャーノ・チーズ ブルーベリー 花ズッキーニ チコリ ダリアの花 米酢 オリーブオイル赤城牛の骨付きサーロインのビステッカ（薪焼き）コシアブラのソース酒粕のカンパーニュパスタ3種1.ポモドーロ タリアテッレ2.とうもろこしとじゃがいものラビオリ セージバターソース3.花びら茸とボロネーゼのパスタ小玉スイカのシューと山椒のジェラート 酒粕のクリーム＋瓶ビール1本、グラス・ペアリング（夜）31200円／人※以下は店の基本情報なので、初訪の内容と重複するも再掲載。◆この店の楽しみ方＜プロフ＞西荻窪の人気店、trattoria29（トラットリア・ヴェンティノーヴェ）をたたんで郷里の群馬に移転した竹内悠介シェフによる予約困難な薪焼きイタリアン。ジャパンタイムズが主催する日本発信のレストランセレクション、"Destination Restaurants 2024"の10店のうちの1店にも選出され、ゴ・エ・ミヨ2024でも3トックを獲得している。現在、食べログのイタリアンの百名店に当たる。＜注　文＞今回注文のビステッカ コースは18500円。ドリンクはビール1300円より、グラス・ワイン1600円より、グラス・ペアリング5杯7000円より。別途薪代として500円が加算される。＜雰囲気＞群馬は川場村に古くから有る土田酒造の敷地の奥に建てた小さくてモダンな美術館のような一軒家レストラン。竹内悠介シェフと奥さまの二人で切り盛りし、一日二組の客をもてなす。窓の外には山の景色が望め、オープンキッチンの調理の様子を眺めながら竹内夫妻の料理やお酒の説明を聞くひと時は贅沢そのもの！
外の眺めが絶景の部屋に泊まった次の日は優しい和食料理。この食材たちも地元のものを使って丁寧に仕上げられてる。心が穏やかに過ごせる極上の宿。これからも年に一度は通いたいお店。#川場村#ventinove
外の眺めが絶景の部屋に泊まった次の日は優しい和食料理。この食材たちも地元のものを使って丁寧に仕上げられてる。心が穏やかに過ごせる極上の宿。これからも年に一度は通いたいお店。#川場村#ventinove
ヴェンティノーヴェイタリアンEAST 2025 百名店受賞店ゴ•エ•ミヨ(Gault &Millau) 2025 3トック獲得店こちらは2022年の10月に群馬県の利根郡川場村谷地にオープンされたイタリアンレストランになります。「The Japan Times Destination Restaurants」にも選出されているオーベルジュレストランになります。予約は完全予約制になり2名から受付ています。営業は食事利用はディナーのみになり、宿泊の場合は朝食もいただけます。アクセスは沼田駅から車で30分、上毛高原駅から車で40分ほどになります。タクシーで行き帰する場合は事前に予約しておくことをお勧めします、沼田市のタクシー会社は2社で「サンタクシー」がお勧めです。「土田酒造の奥のレストラン」と伝えるとドライバーの方がわかるそうです、また支払いはどちらの会社も現金のみの対応になります。店内は広々とした空間でテーブル席と奥には個室も完備されています。料理内容は2種類のコースが用意されており、コース時間は3時間半から4時間ほどになります。シェフは広尾「APPIA」イタリアンのトスカーナ郊外の精肉店＆レストラン「Antica Macelleria CECCHINI」にて修行を積まれ「OSTERIA ENOTECA DA SASINO」、東京の西荻窪「trattoria29」のオーナーシェフとして腕を振るわれました。本日は骨つきサーロインがメインのコースをいただきました。季節の前菜やパスタ 3種に加え、群馬県産赤城牛、ジャージー牛の骨つきサーロインを塊で豪快に薪火で焼くコースになります。またこの時期はシェフ自ら摘まれた様々な山菜もいただけました。パスタも手打ちでいちから調理されており色んな組み合わせのパスタがいただけて嬉しいです。接客サービスもとても丁寧なので最後まで食事を楽しむことができました。川場村の食材をいただき自然を感じることができる素晴らしいレストランだと思います。ありがとうございました。ご馳走様でした。Bisteccaコース¥18500(税込)○カブのスープと豚のツナかぶ／行者ニンニク／下仁田ポーク○岩魚のタルタル岩魚/ストラッキーノチーズ／庭のハーブ/金柑○春の山山菜/苺○ラビオリスープ仕立て鶏の蓋／庭の摘み草／トマト/鹿○赤城牛サーロインのビステッカ○パスタ3種類お好みのものを選択できます。•ソルペリジーナ山菜との組み合わせになります。•ストロッツァプレティ筍を使用した組み合わせになります。•パッパルデッレ鹿肉のラグーソースの組み合わせになります。○春の花のデザート○食後のお飲み物ハーブティードリンク○桜のスプリッツァ○白ワイン○日本酒○ロゼワイン○赤ワイン○オレンジワイン○白ワイン○赤ワイン
豊かな木々に囲まれてひっそり佇むセンスに溢れた一軒家。美大卒の奥様のセンスがあちらこちらに光る。開店時間の３時に入り、お肉料理も2品追加して、パスタも4種類、美味しく楽しくいただきお店を出たのは7時過ぎ。あっという間でしたがお腹も心も大満足！
群馬の村にポツンとあるお店。泊まれるお部屋もあるそうです。近くで採れる山菜などを含めたここでしかできないイタリアンを堪能しました。素晴らしかったです。・Zuppa dirapa カブのスープと豚のツナかぶ／行者ニンニク／下仁田ポークTurnip / Wild garlic / Venison豚のツナはキャンティ地方の郷土料理たんぽぽTartare di salmerino 岩魚のタルタル岩魚/ストラッキーノチーズ／庭のハーブ／金柑Char/ Local cheese /Wild herbs/ kumquatLa Montagna di Primavera 春の山山菜/苺Edible wild plants/Strawberry山椒のパンナコッタCappelletti in brodo ラビオリスープ仕立て蕗の薹/庭の摘み草/トマト/鹿HUKINOTOU/Wild greens /Tomato/Venison花山椒、芹、クレソン、みぞそばモリーユとポルチーニBISTECCA di AKAGI-GYU 赤城牛サーロインのビステッカパスタ3種類ソースや麺を選べる山菜のソロプレジーナ　山うど、もみじがさ、ドライトマト筍と行者大蒜のストラッツァプレティ鹿のラグー　パッパルデッレDolce ai fiori di Primavera春の花のデザートこぶしのジュレ、桜のケーキ、ヨーグルトのジェラート、こぶしのお花あんにんご　苺　しゃく蓬のパンケーキ　白インゲン　プルーンのコンポートドリンク・桜とノンアルコールジン　トニックウォーター・アカシア、柚子、林檎・桑の実とミント・トマトとバタフライピー・ブドウとフェンネル・紅茶とローゼルとジンジャー
群馬の有名な肉イタリアン「ヴェンテノーヴェ」群馬県北部に位置する川場村にあるオーベルジュです。宿泊はレストランの上で一日一組とのこと。元々は西荻窪でお店をやられてたみたいです！本日は¥18500のビステッカコースを頂きました！牛肉は地元の鳥山畜産のものを使用していて、絶妙な火入れで頂くサーロインステーキは絶品。メインのビステッカの後には手打ち生パスタが3種類でボリュームまで選べます。パスタ、リゾットも良かったなー。肉も蕪のスープなども良かったですが、山菜もすごく印象的。北群馬の食材のみを使用した地産地消レストランで、ここに来ないと味わえない料理ばかり。ボリュームありますが、全然重たくない。店主や奥さん？スタッフの方？のホスピタリティも素晴らしい。自然豊かな場所で五感を刺激されながら頂く感動的な食体験でした。美味しかったです。ご馳走様でした。-----------------------------最後までお読み頂きまして本当にありがとうございました。皆様からの「フォロー」「いいね」「お店を保存」めちゃくちゃ嬉しいです。これからも宜しくお願い致します。---------------------------
群馬県川場村にある薪火イタリアン「ヴェンティノーヴェ（VENTINOVE）」武尊山（ほたかやま）の南麓に広がる自然に囲まれた群馬県・川場村。谷川岳を望む沼田の駅から、タクシーで約30分〜。土田酒造の敷地内にあります。小さな看板の立つ小径を進むと綺麗な一軒家が現れます。イタリアの田舎にぽつんとあるアグリツーリズモみたいです。1日1組のオーベルジュ。レストランだけの利用も可能です。竹内シェフが修業時代に憧れた、フィレンツェの老舗レストランの温かな厨房を彷彿させる舞台。スペシャリティ、お肉は、昭和村「鳥山畜産」の「赤城牛」がメイン。シェフ厳選の群馬県産牛肉の骨つき塊肉を薪火で焼き上げる、自慢のビステッカ。2020年に9年間営んでいた西荻窪「トラットリア29」の立ち退きを余儀なくされ、同時にパンデミック時代に。シェフが育った群馬県・川場村へ妻の舞さんと共にUターン。地元の酒蔵である「土田酒造」の敷地内に客室付きレストランを2022年10月にオープンさせました。イタリア語で“29”を意味する「ヴェンティノーヴェ」のスペシャリテはお肉。オーナーシェフご夫妻は、竹内悠介氏＆舞さん。調理師学校卒業後、広尾「アッピア」で５年修業、2006年渡伊。フィレンツェ「ヴィーノオリオ」で半年働き、一旦帰国、07年再びイタリアへ。エミリア・ロマーニャ州の手打ちパスタの名店「アメリーゴ」、マルケ州「ラボッテ」を経て、解体から保存・調理まで肉のすべてを学ぶためトスカーナ郊外のイタリアを代表する肉職人ダリオ・チェッキーニが営む老舗精肉店＆レストラン「チェッキーニ」で経験を積む。09年帰国。馬肉を１頭捌けることを買われ、青森県弘前市「オステリア エノテカ ダ・サスィーノ」で１年。帰国後、アクセサリー作家としても活躍する妻の舞さんと東京・西荻窪に11年２月「トラットリア29」を開店。20年に群馬県川場村に拠点を移し、瓶詰販売を手がけながら、2022年10月、群馬県川場村で「ヴェンティノーヴェ」オープン。15時から始まるお食事会。幹事様にアテンドしていただきました。土田酒造さんの酒蔵の敷地の奥に、素敵なメゾンが現れました。大自然を眺めながらのラ・ターブル。シェフ自らの近くや庭で採れた野草、山菜のプレゼンから。タラの芽、蕗の薹、きぼうし、山独活、みず、紅葉ガサ、イラクサ、行者にんにく、山のみつば、こごみ、あぶらこごみ、ヤブレガサ、ヤマイカバ、はりきり、つくし、コシアブラ、せり、花山椒etcと“赤城牛の骨つきサーロイン”ドーン❢【乾杯】『利根沼田のリンゴジュース』微炭酸ですっきり爽やか。【カブのスープと豚のツナ】『かぶ/行者にんにく/下仁田ポーク』春のかぶの冷製ポタージュ。行者にんにくのピュレ、行者にんにくのオイルを流して、キャンティ豚のツナ仕立てを添えて、たんぽぽをあしらって。【岩魚のタルタル】『岩魚/ストラッキーノチーズ/庭のハーブ/金柑』川場村の清流で育てられた岩魚をタルタルに。黄色いイクラみたいな岩魚の卵、金柑のピュレ、近郊のチーズ工房ストラッキーノのチーズソース。春の食用花（山ウグイス、カキドウス、ハーブ）をあしらって。【春の山】『山菜/苺』イメージは、春の山。こごみ、コシアブラなどの野草、山菜、春野菜を湯がいたり、薪で焼いたり、揚げたり、フレッシュなもの、ピクルスにしたものを合わせたもりもりサラダ。さっぱりとしたビネグレットドレッシングで和えて、地元のいちごをたたいたソースとともに。下に、山椒のパンナコッタが忍ばせて。【パン】『酒粕酵母のカンパーニュ』土田酒造さんからの酒粕を使った風味豊かなパン。【ラビオリスープ仕立て】『蕗の薹/庭の摘み草/トマト/鹿』近郊の谷に生息する鹿とじゃがいものパテを包んだラビオリ、庭で採れた花山椒、クレソン、ミゾソバ等…夏の間に作ったトマトジュースを漉して、乾燥させたポルチーニ、アミガサダケを加えたクリアなスープを注いで。【お肉のお供のサラダ】お肉には必ず付けるという、サラダ。人参、金美人参、山葵人参、紅くるり大根、ラディッシュ、紫みずき、黒キャベツ、ルッコラ、わさび菜、スイスチャード。沼田の平飼い卵、干し柿、蕗の薹のピクルス、チーズを削って。【スペシャリティ】「赤城牛骨つきサーロインのビステッカ』2が月熟成させ、この厨房で2週間ドライエージング。薪火でグリルされます。カットされたビステッカには山葡萄のソース、マスタード、ターメリックで和えた木蓮を添えて。【パスタ3種】『キタッラの山菜クリームソース』群馬県の粉と卵を使い自家製パスタ、キタッラにして。山菜（モミジガサ、あぶらこごみ）を加えたクリームソースを絡めて。うどんの国、群馬県は昔から粉の産地でもあるそうで、良い粉が手に入るとか。出来上がったパスタは、薪火かまどで茹であげます。『ニョッキ、ボロネーゼ』1年熟成させたアンデスレッドを使ったニョッキに、ボロネーゼソースを合わせて。『リゾ』群馬県のブランド米「雪ほたか」を使い、筍、行者にんにくを加えたクリーミーなリゾ。日本百名山武尊山より湧き出るミネラルたっぷりの天然水で育まれた、群馬県川場村産の幻のコシヒカリ。普段は3種から、選ぶのですが、人数が多い為、少しずつ出していただきました。【春の花のデザート】『桜の花のケーキ』八重桜を練り込んだケーキに、ヨーグルトのジェラートをのせて。こぶしの花をシロップにしてジュレ、フレッシュないちごのマリネを周りに添えて。【食後の飲み物】『紅茶』約３時間半の長丁場でしたが、みんなで楽しくお話しながら、景色を眺めながら、また薪火の火力に圧倒されながら、マダムの優しい気遣いに癒されながら、楽しく素晴らしいお食事時間でした。お天気はピーカンだし、気温もちょうどで、良い季節に伺わせていただき幸せです。山に森に導かれて、四季折々の山の動植物とともに生きるシェフのロマンを感じました。
群馬県沼田市にありますディスティネーションレストランのヴェンティノーヴェさんに伺わせていただきました！沼田駅からタクシーで伺わせていただきました。土田酒店の敷地内にあり、オーベルジュとして宿泊も可能です♪この日は、薪焼きの骨付きビステッカのコースを堪能させていただきました！お店周辺で採れた山菜を使ったお料理も格別でした！ビステッカは薪焼きで焼き上げるので迫力がありました！自然の中でゆっくりといただく贅沢。まさにディスティネーションレストランの醍醐味を堪能させて頂きました！お誕生日のお祝いもありがとうございました♪また、季節を変えて伺わせていただきます！ごちそうさまでした！
定期訪問したい数少ないお店！・かぶのスープかぶと新玉ねぎだけのスープヨーグルトのようなふわふわ食感で一皿目から驚きが止まらなかった・岩魚のタルタル庭のお花で彩られた絵画のような一皿岩魚のイクラのプチプチ感がたまらなかった鮭のイクラよりも皮がしっかりしてる感じ・山菜と苺山菜に粉砕したイチゴのソースを合わせた面白い一品下には山椒のパンナコッタすべてが新しくて、しかも美味しかった山菜は見た目も楽しめたし、それぞれ個性があって面白かった・ふきのとうのラビオリもちもちのラビオリのなかにふきのとう、チーズ使ってないって言ってたけどすごく濃厚に感じたし、ふきのとうの香りをしっかり感じられた庭の摘み草スープは苦味がないのが不思議だった・サラダ今回もドレッシング実演、酸味が効いててお肉にすごく合った・サーロイン薪火グリルここの定番、何度でも食べたくなる薪火だけでこんな完璧に調理できるのすごい脂の甘みも最高だった・サルシッチャ熊などが入ったワイルドサルシッチャ噛み応えのある肉肉しいワイルドサルシッチャこれも薪火調理で旨味甘みが凝縮されてたここまででお腹いっぱいに…パスタは量が選べるけど3-4口ずつにしてもらうことに・たけのこのリゾットリゾットにたけのこ合わせてるの初めてクリーミーで米の粒感も最高やわらかく、みずみずしいたけのこも合いました・緑のパスタ？ラビオリとは違い中は空洞エビ？的な素敵な食感の食材と合わせていただいた・ふきのとうのジェラート、いちごジェラートは甘いのにちゃんとふきのとうだったいちごもとっても甘くて練乳いらずまた来ようと約束した
都内から移転してきた美味しい牛肉を出してくれるイタリアンです。都内からはクルマで渋滞がなければ2時間強で到着します。目の前には川と山。酒蔵の敷地内にお店はあります。自然を感じながら少し早めのディナーをいただきます。群馬県内でとれた新鮮な野菜、そしてじっくりと窯で焼き上げたサーロン。噛み締めるたびに旨みを感じることができます。たまにこういう場所でゆっくりとした時間を過ごさないと、都内の喧騒の中で埋もれてしまう気がします。料理はもちろん、ご夫婦のホスピタリティ、澄み渡る空気もこの店の魅力だと思います。美味しかったなあ。ご馳走さまです。
3ヶ月先まで予約が埋まっているので以前から予約をし、この日をとっても楽しみにしていましたー！しかし！！この日、出発地点の松本市は1年に1度のレベルと言われる積雪があり旅館から道に積もっていく雪を眺めながら群馬県へ移動できるか不安でいっぱいにどうしても行きたいので長野に車を置いて電車で群馬へ行くことも考えつつ、ライブカメラで近くの道を観察していたら朝方に雪は止み道は開け、渋滞もなく無事に到着出来ました途中、雪の重さによる倒木があったのは怖くて震えたけどそんなこんなで這ってでも行きたいレストランへ行けました‼️ロケーションから何から何まで。感動しました雪を忘れるあたたかいおもてなしとイタリアへの愛がたっぷり詰まっていながらこの土地の材料がふんだんに使われた美味しいお料理。イタリア✖️群馬県最高でした‼️お願いしたコースはお店を全力で楽しめるように骨つきビステッカを、塊でドカンと薪美焼きしてもらえる¥18,500のビステッカコースお食事はゆったり3時間ほどかけて。大きなガラス窓の外の雪山を眺めながら次は、どんなお料理かなー？とワクワクしながらあっという間でした☺️チーズもソース類もお野菜も選べるパスタは3種類食べられるし、お肉もほんとうに美味しくて✧雪の中松本市から来て食べたら愛知県に5時間かけて帰りその後、セントレアからフランスに行くという多動なお客‍♀️でしたが。笑（フランスは急に決まったから、これしかなく）雪も溶けて導かれるように行けて本当にハッピーでした✨前日に、雪の心配のメールがお店から届き。こんなあたたかい文章を頂けるなんて最高に美味しいに決まってる‼️と更に行く気が増してました✨超‼️期待して行き、本当に美味しかったーー！！群馬県の素晴らしいレストランとの出会いに感謝そして余韻に浸りながら ✈️フランスに着いた時、思わずシェフに到着の報告をしてしまったほど‍♂️✨季節を変えてまた行きたい（予約が取れたら）素晴らしいお店でした✨雪景色も特別感が凄かったなぁ☃️素敵な時間をありがとうございました❣️ご馳走様でした‍♂️焼き上がったお肉は、驚きのボリュームでしたが食べきれない場合、真空パックで持ち帰りが可能です
川場村にあるオーベルジュ。車がないとなかなか厳しい場所にあるかなと思います。駐車場は土田酒造さんの敷地内に停められます。スタイリッシュでオシャレな一軒家。店内は大きなガラス張りの窓から樹々が眺められ雰囲気いい。18700円のコースを頂きました。頂いたのは⚪︎お通し（ワカサギと茗荷・鹿ツナと苺）ワカサギはカラッと揚げて。その上にドライトマトと茗荷のピクルス。鹿ツナは鹿肉をツナに見立てて。鹿肉をオイル漬けにしてコンフィに。かきな、苺、マヨネーズを合わせて一口で。味がツナ！⚪︎川場のチーズと春野菜のサラダ（うど／ストラッチャテッラ／春菊／金柑/アスパラ）ストラッチャテッラの中に金柑のジャムが。上には細いアスパラ、ウド、ケールの燻製炭火焼きを合わせて。春菊のソース。クリーミーなストラッチャテッラに春菊の苦みと金柑の甘さがいい。アスパラはシャキシャキの歯ごたえで春らしい爽やかな一皿。⚪︎白菜で巻いたラザーニャ（白菜／猪／庭のせり）ツバメの巣って名前のパスタ料理からインスパイアした一皿。クルクルにロール状にした白菜に猪の煮込み、ホワイトソース。芹とカリッと揚げた芹の根っこをトッピング。白菜の甘味と苦味に猪の旨味が好バランス。⚪︎もつ煮こみ（片桐さんのもつ／もものすけ（カブ）/白インゲン豆）白モツ煮込みの上には紙包焼きにした蕪が。搾りたての無濾過のオリーブオイルをかけて。味変で唐辛子と山椒のオイルをお好みで。⚪︎サラダ素麺かぼちゃのピクルス、干し柿、にんじん3種、こうしんだいこん、ラディッシュ、サラダほうれん草、春菊、ケール、ワサビ菜、ジャンボニンニク、3年熟成パルミジャーノを合わせてサラダを作ってくれます。栄養たっぷり。⚪︎赤城牛サーロインのビステッカ赤城牛の雌のサーロイン。2歳で2ヶ月、2週間ドライエイジ。トレビス、ターメリック、マスタードを合わせたもの、山葡萄のソース。お肉めちゃくちゃ美味しい！！！こんな美味しいビステッカは久々です。⚪︎パスタパスタは3種類から選べます。1.キタッラシンプルにトマトソースで。トマトが甘くて塩の決め方もいい。パスタの輪郭がわかるような塩加減。削ったチーズもさっぱりラグーなんかシナモンようなスパイスの香りソースなしで！2.里芋のニョッキニョッキの中にはボロネーゼが少量入ってる。木の子のクリームソース。木の子は椎茸、舞茸、花びら。乾燥した香茸のパウダー。ニョッキが里芋の食感。なめらかでねっとりしてあっさり。ボロネーゼの分量も多過ぎずちょうど良い。3.ラビオリ水餃子みたいにもちもちツルン。中には糖度高いかぼちゃのペーストが。ほんとに甘い！鹿のさっぱりしたラグーを合わせて。⚪︎苺とブリオッシュ7種類のイチゴ、ブリオッシュ、山胡桃のアイス、リコッタクリーム。レモンピール削って。ブリオッシュは水分少し抜けてる感じでフワフワというよりはムギュっとした生地に。やわらかな酸味のリコッタクリームと胡桃アイスのキャラメリゼ感が合う。いちごも酸味と甘味バランスよし。レモンピールもほんのり香ってデザートまで抜かりなし。⚪︎カフェと小菓子焼き芋タルト。スパイスで炊いたプルーンのせ。北群馬の食材を使った地産地消のお料理。素材を活かした絶妙な塩加減や味付け。イタリアンでも重くないです。パスタはもちろんのことビステッカは感動もの。食べきれない分は真空にしてお持ち帰りに出来ます。パスタの量も選べてお腹いっぱい。運ばれてくるたびに笑みのこぼれるお料理はここまで来て良かったと思える素晴らしさ。次回は宿泊してゆっくり過ごしたいです。滞在時間は3時間45分。
外の眺めが絶景の部屋に泊まった次の日は優しい和食料理。この食材たちも地元のものを使って丁寧に仕上げられてる。心が穏やかに過ごせる極上の宿。これからも年に一度は通いたいお店。#川場村#ventinove
再  訪(25.7月）半年ぶりの再訪。今回のハイライトは真打ちの赤城牛の骨付きサーロインのビステッカ（薪焼き）と〆パスタの一つ、とうもろこしとじゃがいものラビオリ セージバターソース。◆今回のお品書きビステッカ コースズッキーニのフリットと味噌蔵の自家製生ハム桃とトマトの小さなタルトビーツとカリフラワーのヴェルッタータ：ビーツ/紫カリフラワー／ブッラータ／さくらんぼとうもろこしのカポナータ：とうもろこし／ヤングコーン／トマト/枝豆鮎とフェンネルの冷たいキタッラ：鮎の頭と肝のソース／フェンネルの花ヴェンティノーヴェのシーザー・サラダ風 ジャンボニンニク 平飼いの卵 アンチョビとケッパー ふきのとうのピクルス 干し柿 パルミジャーノ・チーズ ブルーベリー 花ズッキーニ チコリ ダリアの花 米酢 オリーブオイル赤城牛の骨付きサーロインのビステッカ（薪焼き）コシアブラのソース酒粕のカンパーニュパスタ3種1.ポモドーロ タリアテッレ2.とうもろこしとじゃがいものラビオリ セージバターソース3.花びら茸とボロネーゼのパスタ小玉スイカのシューと山椒のジェラート 酒粕のクリーム＋瓶ビール1本、グラス・ペアリング（夜）31200円／人※以下は店の基本情報なので、初訪の内容と重複するも再掲載。◆この店の楽しみ方＜プロフ＞西荻窪の人気店、trattoria29（トラットリア・ヴェンティノーヴェ）をたたんで郷里の群馬に移転した竹内悠介シェフによる予約困難な薪焼きイタリアン。ジャパンタイムズが主催する日本発信のレストランセレクション、"Destination Restaurants 2024"の10店のうちの1店にも選出され、ゴ・エ・ミヨ2024でも3トックを獲得している。現在、食べログのイタリアンの百名店に当たる。＜注　文＞今回注文のビステッカ コースは18500円。ドリンクはビール1300円より、グラス・ワイン1600円より、グラス・ペアリング5杯7000円より。別途薪代として500円が加算される。＜雰囲気＞群馬は川場村に古くから有る土田酒造の敷地の奥に建てた小さくてモダンな美術館のような一軒家レストラン。竹内悠介シェフと奥さまの二人で切り盛りし、一日二組の客をもてなす。窓の外には山の景色が望め、オープンキッチンの調理の様子を眺めながら竹内夫妻の料理やお酒の説明を聞くひと時は贅沢そのもの！
道路の雪はなかったのですが、路肩にはまだ残っている、そんな１月下旬、かねてより行きたかったヴェンティノーヴェさんへ。当初、魔法使い様と２人で予約を取ったのですが、ご案内してくださる先輩がいらっしゃって、３名に変更させていただきました。ヒヨコ２人だったらびくびくしてしまっていたかもです。ありがたや〜(⁠*⁠´⁠ω⁠｀⁠*⁠)見学した土田酒造さん（別掲）の駐車場に車を止めてお店に向かいます。車椅子でも大丈夫です。※ベンティノーヴェは車椅子のまま入れますが、立ち上がれないとトイレが厳しいです。地元食材を使った丁寧なお料理。仲良し御夫妻のトークも楽しく。先輩のおかげでいろいろな繋がりもできそうな、そんな素晴らしい時間でした。せっかくなのでビステッカコースにしてみました。大きなお肉が出てきます。お肉の前にも何皿もいただいているのでものすごくお腹いっぱい。食べきれない分は真空パックして持ち帰りにしてくれるので、無理に食べる必要はありません。お言葉に甘えて、２枚ほど提供されるお肉の0.5枚を食べ、残りを持ち帰らせていただきました。先輩もお持ち帰り。魔法使い様は完食でした。このあとにパスタが出るんです。３種類のパスタ（リゾット含）を選ぶのです。里芋のニョッキ、リゾット、フィットチーネを選ばせていただきました。いちごを使ったデザートと、小さなお菓子がついて、約4時間に及ぶ夕ご飯のフィナーレとなりました。時間だけ見ると長いのですが、いろいろお話をしながらなので、実感としては、ほんの一瞬でした。印象に残る、素敵な夜でした。
群馬県の北部に位置する川場村というところにお店はあり、土田酒造さんに車を停めることが出来ます。ロケーションが良さそうでしたが、夜だったため、あまり周りは見れず、、、次回は見てみたいです。席はキッチン前にテーブル２つ、奥に8人くらいが座れるテーブルがありました。コースが始まる前に、メインのビステッカに使うお肉が登場。こちらは、赤城牛。このお店の素晴らしいところは最初から最後まで地物の食材にこだわり提供してくれるところで、まさにここに来ないと味わえないお料理でした。前菜が4皿続き、どれももちろん美味しい。大きな器でサラダを仕上げてもらい、これがまた美味しかったです。メインのビステッカのあとに、なんとパスタが3種類。どのパスタにするか、味付けにするかは自分らで選べ、無限の組み合わせがあり、なんとも悩ましかったです。最後のデザートで口の中が整い、余韻に浸り帰りました。次はお昼に伺いたいなと思います。
秋の川場村でお袋とかみさんとランチで行きました。朝一で予約連絡をし、13:30で予約がとれました。少し田園プラザで時間調整し、雨上がりの曇り空！すこ〜し幻想的雰囲気もあり秋のランチを季節が盛り上げてくれました。雨上がりの草花がキラキラ！どこをみても癒される雰囲気で、ドアを開けるとおしゃれ空間です。毎週金土日月のみの営業（間違ってたらすいません）です。お袋とかみさんは季節のランチセット（今日はポークソティー：ボルチーニときのこのクリームマスタードソース秋野菜とペンネ添え）私は、森林（やま）づくりのまかないプレート（塩おむすび2個付）お米は新米でした！かみさん運転なので、川場クラフトビールのヴィイツェンをいっぱい！自然の中でのこの癒されるカフェ！おにぎりはちょうどいい塩加減！ウインナー、ハム、ソーセージは野生味ある味！サラダはドレッシングが美味しく、シャキシャキでした！調度品もおしゃれで、また絶対再訪したいお店でした。美味しかった〜！次は季節のランチセット食べよー♪ごちそうさまでした♪
たんばらラベンダーパークのかえりに寄りました暑かったですがテラス席ギリ大丈夫でした卓上扇風機が置かれてます店内にきゅうりやトマトやパン　手作り雑貨小物がある　きゅうりトマト破格的安さでした！お店で出されるパンが置いてましたがそれも美味しかったー食事は全部手作りで久々に良きお店！どれも美味しかったです！3.4レベルでしたが店内にワンコNGなのでごめんなさい、3.3に　端っこオッケー席を作ってほしい笑笑
概要：屋根付きテラス席なら愛犬同伴可能な群馬県川場村のカフェ。果樹園を眺めながら地元の野菜や果物で作られたお食事を愛犬同伴で楽しめます。TIATree（ティア・ツリー）は、群馬県川場村にある里山の果樹園カフェです。地元の農園の野菜やお米、果物をたっぷり使ったお食事やスイーツを堪能できるお店です。愛犬同伴可能条件としては、屋根付きテラス席なら同伴可能です。店内は同伴できません。屋根およびビニールカーテンがあるため、小雨程度ではあれば飲食は可能ですが、強風時は利用困難です。訪れたのは10月頭の土曜のランチに伺いましたが、快適に過ごせました。なお店内はほぼ満席であったことより、犬同伴で伺うのであればあらかじめの予約が妥当です。今回注文したのは、季節のランチコース（2500円）です。その日の内容は、生ハムとブロッコリーのサラダ、きのことかぼちゃのオムレツ、冬瓜のスープ、メイン料理どちらか一種（ポークとアサリのトマト煮込み、グリーンカレー）、スイーツどれか一つ（アップルパイ、ベイクドレアチーズケーキ、ラズベリーガトーショコラ、ブルーベリーコンポート）、ドリンクどれか一つ（アップルアイスティー、ハーブティー二種、すりおろしリンゴジュース、コーヒー、紅茶）でした。2人で伺ったので、メインおよびデザートはシェアしました。サラダはとても新鮮で、特にいんげんとブロッコリーが美味しく感じました。冬瓜のスープは優しいお味が身に沁みました。かぼちゃのオムレツは甘くてとても良かったです。グリーンカレーは野菜たっぷりで、しっかり辛味と甘味が楽しめました。トマト煮込みは豚肉がとても柔らかくて旨みがあり、美味しくいただけました。チーズケーキとアップルパイはいずれも甘美で、すっきり感が高く感じました。ランチコースは日によってメニューが変わるとのことで、何度行っても楽しめそうなお店でした。なお帰り際にレジ脇にある、犬も食べられる自家製りんごドライチップスを買って帰りました。人が食べても美味しく、うちのちびわんたちもとても気に入って食べていました。売り上げが保護犬活動に寄付されるので、もし販売していたらご購入ください。田園風景を眺めながらの美味しくてほっこりしたランチを楽しみたいと思うのであれば、こちらのお店はおすすめできます。もちろん、犬同伴でない方にも良いかと思います。＜このコメントは、「Travel with small dogs!〜ちびわんと旅しよう」のブログからの投稿です。この店舗以外の犬連れ可能レストラン情報や犬同伴可能な宿泊施設情報、毎週の犬同伴可能イベント・ドッグイベント等の情報については、ブログから確認が可能です＞
こちらティアツリーさんは、〇〇園、△△園、と果樹園が連なる中にあります。我らの長野県や山梨県にも似たような光景はありますが、傾斜が異なるせいか（？）ゆったりとした景色に感じられます。テラス席は犬同伴可です。予約はしたほうがよさそうです。ランチはハンバーグとカレー。ハンバーグを選択。さらにソースがトマトかカシスか選べます。オードブルはタコのマリネのサラダ、ポタージュ、パテでした。長野県でも似たような野菜づくしはあちこちで出てきますが、さすが肉の群馬県、野菜一辺倒ではない感じがしました。ハンバーグはあっさり系です。カシスのソースを引き立てます。パンがもっちもちで美味しいです。デザートとハーブティー。ゆったりとした気分になれます。我ながら普段めちゃめちゃせっかちなのですがこんなところでせかせかしたらバカだとしみじみ思う素敵な風が流れます。お店の前の広大な景色を堪能し、たんばらラベンダーパークへ。（犬には）ヤバいくらいの混雑と高温。。パーク廻りのペンションの素敵なお庭を見ながらお散歩小川で水浴びクールダウン、ラベンダーパーク内をすき間から眺めつつ帰路についたのでした。来年、雨の日にまた来よう。
川場の道の駅が休日で激混みのため、近場で食事のできる所が無いか検索したところ発見。お家がちょこちょこ建つ坂の上にあり、本当にここにお店があるのかなと若干不安になりつつ到着しました(^^;  車は向かいの空き地に停めることが出来ます。入口が分からず、うっかりテラス席の入口から入店。レジに向かい人数を伝え、席に案内して頂きました。14:30頃の入店でしたがランチはまだやっていて、友人はグリーンカレーのランチセットを頼んでました。私はデザートとドリンクのセットを注文。デザートは季節のデザートがメニューとなっていて、ドリンクはジュース系かハーブティー(2種類から1種類)を選べました。デザートはガトーショコラを、ドリンクはハーブティーをお願いしました。待つこと数分で注文したものが到着。ハーブティーはポットで提供のようです。ガトーショコラはベリー系の果物が添えられていて見た目も綺麗です。まずはガトーショコラから。上がパリパリで中はほろっとしていて食感が良く、優しい味わいです！ベリーと添えられていたクリームもしつこくなく、さっぱりとしていて、でも味がしっかり感じられ美味しかったです。ハーブティーも忘れてはいけません。色んな茶葉が入っているようですが、全てがスルッと爽やかに喉を通り抜けました。とても飲みやすくてカップに注いだ分を数口で飲み干してしまいました！ちなみにポットの量は大体カップ三杯分ほどでした。こちらのお店食事が美味しいだけではなく、お店の外観、内装、お店から見える風景、使われている食器など、どこか懐かしさと、シルバニアファミリーのような可愛らしさに憧れも感じ、目でも楽しませて頂きました。穏やかで優しい時間を過ごすことが出来ました！ありがとうございました！
川場でサクランボ狩りの後にうかがいました。土曜日の12時くらいに訪問。ワンコ連れなので、テラス席を利用させていただきました。ランチセットは、ケーキとドリンクが付くのでお得です。テラス席の周りは、リンゴ、ブルーベリーなどの木が植わってます。
文句なく美味しいリンゴの濃厚チーズケーキが絶品！これだけでも行った甲斐あり
文句なく美味しいリンゴの濃厚チーズケーキが絶品！これだけでも行った甲斐あり
文句なく美味しいリンゴの濃厚チーズケーキが絶品！これだけでも行った甲斐あり
文句なく美味しいリンゴの濃厚チーズケーキが絶品！これだけでも行った甲斐あり
環境抜群、お料理も美味しかったです
この季節になると行きたくなる沼田方面赤いりんごと赤城山山嶺落ち葉が舞う舞う上州からっ風そしてそして大好きなティアツリーオーチャードカフェ！相変わらず混んでいて一時間待ちでしたが窓際の席を用意してもらえてラッキー！念願のランチもいただけました前菜少しずつ美味しいものりんごのクリームチーズ和え？美味しい〜！紫のやつですちょっとスイーツよりの前菜がうれしいメインはグリーンカレーあっちっちでコク深めで辛くて美味しかったですデザートはルバーブジャムとクランブルのせバニラアイスコーヒー自分的にはちょうどいいのですが男性には量は少なめかも窓の景色とかわいいインテリアそれも含めてご馳走さまでしたまた、行けますように蛇足コーヒーにコーヒーフレッシュが付いてきたのだけどコーヒーフレッシュは苦手その時はブラックで飲めばいい事に気がつきました！
天気ングスコア９０％以上の長閑日和。かねてより伺ってみたかったコチラ。いや奥様がね。⚫️季節のランチ  2000円 ×2・いろいろグリーンのサラダ生ハムとチーズ  ナッツ添え自家製グリッシーニに添えて川場豆腐のガスパチョ仕立て・メイン（下記Ａ〜Ｂより選ぶ）自家栽培コシヒカリ 又は 焼きたてパンＡ 粗挽きハンバーグ  ベリーのソース夏野菜のグリル添えＢ サーモンとアンチョビポテト初夏の野菜のグリルＣ えびやビーフ  １０種の具材と美しい色合いのサラリとしたスパイシーグリーンカレー・旬のデザート（別紙より選ぶ）コーヒー or 紅茶 or ハーブティーチョイスはメインはＢにパン、Ｃにライス、デザートは自家栽培プルーンのタルトとティア・ツリーのブルーベリーチーズケーキ。ドリンクはブルーベリーとハーブのサイダー、ゆったりリラックスブレンドのハーブティーを。先ずの前菜は色とりどりで食材の数はかなり多くどれも至福の時を過ごすに相応しいものばかりでしたが、器に入ったカプレーゼ仕立てのものは普通な感じw僕担当のグリーンカレー。一口目は辛く食べきれないかもって思いましたが短時間で慣れますね。甘めですが辛く、こういう感覚って日常ではあまりない気がします。いや美味しいんですよ♬具材も沢山入っていますしね。奥様担当のＢはメインがサーモンサブが野菜たちですが逆でもいいよ♪少し濃いめのテイスト達ですがなかなか良かったと言っていました。付属のパンがかなり美味しかったですね。これは販売していました。デザートのタルトは美味しいですが普通って言えば普通です。ヤバいのはブルーベリーチーズケーキ。これはメッチャ美味しかったです。テイクアウト出来るならば買って帰りたかった…それとハーブティー。心が落ち着きますね。落ち着いてなかった訳ではないですがwサイダーは斬新ですね。炭酸水？にブルーベリーとハーブが底にあり混ぜてから飲みますがスッキリと美味しかったです。甘みはどこから？ブルーベリーはジャムだったのかな？店内の雰囲気もどちらかと言ったら女性向けで可愛らしいものの男性にも落ち着く両性に和める造りになってると思いますし、長閑な風景を窓越しに眺めながらのランチ愉しかったです。またテラス席ではペット同伴も可能なのであなたのうちのポチさんやヤギのメリーさんとご一緒にランチを愉しんだらどうでしょうか。オススメです♬メリーさんの羊…突っ込むところ２つ（笑）御馳走様で御座いました♬310
こちらの素敵なカフェは　泊まっているペンシオーネ花紀行さんの裏手になります。薬師観音をお参りした後に　白亜の素敵な建物がありました。これが　オーナーが言っていましたカフェかなと思って行ってみました。入り口からはいろいろな季節の花が咲いていてその奥に行きますと外国風の建物がありました。ドアを開けますと　いろいろな部屋というのかブースがあり結構楽しみです。外のテラスがよいかなと思いましたが　やはり外は暑かったですので店内で　休みました。お冷の中には　可愛いミントの葉が入ってとってもお洒落♬私は梅のドリンク夫は　アルコール類そのほかにブルーベリーのヨーグルト和え外の景色を見ながら　いただきます。ほかにお客様はいらっしゃいませんでしたので自分たちの別荘にいるような気分で心地よいです。普段は果樹園と小さなこちらのカフェを経営されているようです。こちらのカフェは　金・土・日のみ営業されています。ブルーベリーは栽培されているのを使用しているのでしょうか？とてもおいしかったです。この雰囲気の中で本を読んでいたら　おひとりさまでもすごく似合いますね♬お友達やご夫婦でおしゃべりしても楽しいし　・・・田園風景の中で　非日常を楽しんできました。もう少し近い場所にありましたら　フラッと来てみたいですね素敵な少しの時間を過ごさせて　いただきました。ランチの時間帯には　ランチも食べられるようです。店の入り口を出ますとまたいろいろな花が咲き誇っているお庭を通り　ペンションまで帰りました。
ドライブでこの辺りまで足をのばし、近くに良いカフェがないかなと検索し見つけました。お店は地図には表示されるけど、そこまで行く道がない！散々迷いましたが、何とか丘の上にそれらしい建物が見えてきました。こちらのカフェ、なかなか辿り着くのは難しいですが、辿り着けばそこは別世界。緑の中に佇む一軒家に近づいていくと、とにかくオシャレ。お店までの道、エントランス、そして店内。席によっては田んぼや緑を見ながらゆっくりすることが出来ます。窓際に飾ってある飾りなども好きですね。手作りのスイーツも美味しく、きっとリラックス出来ると思います。
旅行中、クチコミを見て行ってみました♪GWのランチタイム。流石に予約ナシでは無理かな。。。と思いつつ、ダメもとで行ってみたら意外と空いていました♪頼んだのは苺のベイクドチーズケーキと、苺のロールケーキ。チーズケーキは程よく苺の香りがして、チーズと苺のバランスが良かったです。ロールケーキはしっとり。。。どちらもとても美味しかったです♡そして脇に添えてあった苺ジャムは絶品♡ただ、ランチは2000円くらぃしてたので、ちょっと高いかな。。。でもきっと美味しいんだろぅな♪また機会があったら寄らせて頂きたいと思います♪
川場田園プラザ食べ尽くし締めにプラッターチーズがどうしても食べたくてこちらのお店へ。たくさん食べた後のチーズで食べ切れるのか不安ですが、せっかくなのでと買ってもらいました♪ナイフを入れるととろとろのチーズがっ！フレッシュで濃厚なチーズだけでもおいしい‼︎生ハムやトマトと一緒だとさらにおいしいー♪ごちそうさまでした！
奥の奥の方の駐車場にやっとこさ停められてシャトルバスに乗せてもらってやって来ました土曜の川場田園プラザ。覚悟の上ですが当然どこのお店も行列です。一回り眺めてから比較的直ぐに買えそうなコチラのコンテナでフレッシュなチーズを購入。3種類のチーズの違いが正直なところ良く分かりません。味付けは控えめでチーズそのものを味わうのでしょう。少し物足りなくもそれぞれ違う味付けがされており飽きる事なく美味しくあっという間に食べてしまいました。お家かお店でワインでも飲みながらゆっくり頂くのが正解なのでしょうね。
週末の正午過ぎくらいに訪問しました。並びは5,6組くらいでしたが、提供までに時間がかかるようで、20分〜30分くらい待ちました。注文したのは、ブッラータチーズと生ハムの盛り合わせとチーズの3種盛り合わせです。どれもフレッシュな感じがあり、クオリティの高さを感じます。美味しくいただきました。
2025.10【来訪】群馬県利根郡！道の駅”川場田園プラザ”のチーズ屋さん！日曜のランチ利用。お店はキッチンカーで色々なチーズを販売。店前のテーブル席でいただくことも可能。今回は３種のチーズ盛り550円を店前でいただく！チーズは、リコッタ、カマンベール、ストラッキーノ。バケット2切、少量のミニトマト＆リーフ付。チーズの量がたっぷりでお得感あり！比較的食べ慣れているカマンベールは、超フレッシュ感あり。口あたりがソフト＆弾力がいい。リコッタは、主張薄ですが…バルサミコ酢で食べやすい。美味しかったのは、ストラッキーノ！ヨーグルトのような酸味があり、適度な塩味で濃厚＆クリーミィ。蜂蜜をつけると…チーズケーキといった感じ！田園プラザでは…ここのチーズが一番美味しかった！他に生ハムとのセットプレートなどもあるので…数人でシェアしてたべるといいかも。
色々なチーズが味わせます。リコッタ、モッツァレラ、ストラッキーノが味わえる3種盛り(今回は小)を注文しました。それぞれ違うソースで味わえてリコッタはモストコート、ストラッキーノはハチミツ、モッツァレラはオリーブオイル、バケットが、ついてきます。どれもクセがないのが特徴で、モッツァレラは歯ごたえが楽しめました。リコッタとモストコートはあまり違いがわからなかったのですがサッパリといただけました。だいたい3人くらいが並んでいるのですが二人で回しているのと料理の、盛り付けとか時間がかかるようで結構待ちました。
訪問時食べログスコア3.02。水曜日13:00の訪問、販売ブースの前での行列待ちの4番目、7,8分でオーダーの順番がやってきました。テイクアウトを何点か購入、併せてKAWABA CHEESE3種盛り合わせ880円税込をコール。お店の方からメニューにはありませんが4種盛り合わせ1,100円もありますよとの提案を受けて、そちらに変更です。近くのベンチに陣取り、青空の下でいただきます。4種のチーズそれぞれにちょっとだけ味付けがしてあり、4種ともにとても美味しい。ジューシーかつミルクの名残を残しつつ、味に奥行きが出ています。特にプッラータは絶品です。ボリュームもあって充分に2人分あります。是非あ試しくださいませ。願わくば、ソフトバケットがもう少しあれば完璧ですね。
KAWABA CHEESE3種盛合わせ小¥550白ワイン¥450ココに来たらまずこちらで小腹を満たしてからお買い物♪チーズはモッツァレラ、リコッタ、ストラッキーノの３種のフレッシュチーズとバゲットの盛合わせです。お気に入りはストラッキーノ！はちみつをかけて少し酸味のあるチーズとはちみつの甘味がベストマッチ*\(^o^)/*ごちそうさまでした。美味しかったです6.8
お盆前三連休朝に訪問。リコッタ、モッツァレラ、ストラッキーノの3種類（大）を注文。ブッラータをつけると1100円？で購入可能。リコッタにはブドウとそばを煮詰めたソース？、モッツァレラにはクレイジーソルトにオリーブオイル、ストラッキーノにははちみつがかかってる状態で食べる。どれも美味しく、また行きたいと感じた逸品。
テイクアウトの4種を購入買うか迷っていたところ丁寧に商品の説明と試食をさせて頂き美味しかったので購入このレベルで1500円であればお買い得と感じた特にブラータが美味しかったなかなか行けないけど行く機会があればまた買って帰りたい
今年の夏は川遊びが出来るキャンプ場を予約していて、折角なので近場にある有名な道の駅という事で川場田園プラザに立ち寄り。広い敷地内を歩いて見つけたキッチンカーのチーズの看板が気になりテイクアウトで購入。セットメニューが充実していて3種盛りにしようと思ったが親切丁寧な説明もいただき、ブッラータも入れた4種盛りを購入。チーズはバケット付きで、モッツァレラ、リコッタ、ストラッキーノ、ブッラータの4種でソースも説明して掛けていただけて助かる。全部美味いが、ブッラータが飛び抜けて美味かったのでまた食べたい逸品。バケットは無くてもいいがワインは必須なチーズだったので、次回は持ち帰りでワインのお供にしようと思った一軒。
道の駅川場内にあるチーズ屋さんコンテナカーでチーズ盛りを販売してくれるお洒落なお店です。真夏の外でワイン＆美味しいチーズを食べられるなんて贅沢&お洒落ですね！今日も美味しくいただきました。ご馳走様でした。
☆商品ストラッキーノ食感はモッツァレラと似ているのかな？と思ったらあれ？何だかもっともちもち。
スノボのあとは、ジェラートで糖分補給。川場村のりんごのコンポートにミルクジェラートがのり、その上にキャラメルソースがかかっている。ミルクジェラートは、搾りたての生乳から作られている。コクがあるが、さっぱりもしているので食べやすい。生乳感のつよいジェラートと川場産のりんごまで食べられてうれしいセット。美味しかった！冬期はこちらの川場スキー場で営業し、本店の方は閉鎖するらしい。・注文アップルパイ風ジェラート　650円
疲れた身体に沁みるジェラート〜！川場スキー場でスノーボード。滑り終わり！リフト券がIC式で預かり金戻ってきて、はふ、これはこのお金でスイーツ気分！目の前のクレープ屋さんは人でいっぱい。人がいない（失礼）こちらのジェラート屋さんにしよーっと。川場ジェラートさん！カップでー…No.1人気のミルクと…ピスタチオお願いします！（650円）いただきまーす！はふ…うまい…(*´ω｀*)！ミルクがめちゃスイートでミルキー！牛乳の風味だけ強いミルクではなく、ちゃんとジェラートとして甘く、それでいてそれに負けないミルキーさがあります。うまい！そしてピスタチオもまた同じように美味しい。ピスタチオってそのままだと青臭かったりするけど、そういうものが一切なく、ピスタチオの良いとこだけ取り出しスイートなジェラートにしたうまさ！この店うまいっすよ！！おすすめ！ごちそうさまでした！
川場スキー場へ行ってきました。スキー場も営業時間の終了が迫り、帰り支度を済ませたあとに子供から動いて暑いからジェラートを食べたいとリクエストがありました。カップで3種類シングルでいただきました。バレンタインチョコレート、まさにミルクチョコレートのジェラートです。チョコレートの風味もあり甘すぎずに軽くいただけました。ただ、バレンタインのハート型チョコレートが一つも入っていなかったことがガッカリしてしまいました。ミルク、新鮮なミルク感と少しコクがあってやはり、一番美味しいと思いました。りんごミルク、川場産のリンゴコンポート入りです。りんごが入っているだけで不思議とミルクがさらにサッパリ間を感じました。甘いもので疲れを癒して帰ることができました。
ハンバーガーセット1900円。サイドメニューはオニオンリング、ポテトフライ、フィッシュフライ、チーズフライから選択。パティもボリューミーでバターが効いているので見た目以上の満足感があります。付け合わせのサラダも美味しい。スキー場で本格的なハンバーガーが食べられるってちょっと贅沢でした。ピザセット2100円トッピング追加150円、サイドメニュー追加500円