みなかみ温泉街で人気の焼肉店。お酒もちゃんとしたものを定期してます。QRコードを読み込んでスマホからの注文が基本なので、少し鬱陶しさを感じました。牛タンの質は良かったです。ただ土曜日の夜にひとりの予約だったので、開店同時の17時から1時間だけの利用制限だったのでゆっくり出来なかったのが残念。
タンシチューがお薦めのお店のようでしたが、焼き肉店という事もあり、ここは炙りでオーダーしました。ランチセットや上州牛や豚などのセットもあり、そちらを頼みました。部位や肉の種類毎に焼き加減や焼く網の位置などのレクチャー表があり参考にしながら焼いてみる。なるほどに、グリラーにポイントがあるみたいで、ただ肉を焼くだけでなく楽しめました。個人的には上州豚が脂に甘みと旨味がありひつこくもなく美味しく頂けました。
日曜、みなかみ2晩目のディナーは、昨晩店の前を通りかかって気になった“焼肉 桂来(かつら)"へ。17時Openのお店ですが、16時15分に食べログにアクセスし、17時30分で予約が取れました。予約2分後にお店から電話があり、申し訳無さそうに17時30分からだと、1時間の席になってしまうとの事で、17時の来店出来るかとのオファーでした。行く前から感じの良いお店ですね！スノボで昼も食べずの腹減らし！いざ参らん！！16時50分に着くと、まだ電気が灯っていない。店内に入ると直ぐに入れてくれました。『時間変更ありがとうございます』との声掛け。店前、店中には、帰れマンデーが来た写真が！オーダーしたのは・生ビール 770円x2・上タン塩 1,680円・上州牛上ロース 1,680円・みなかみ産しいたけ焼き 880円・自家製味噌煮込み 780円・麦豚ロース 880円・ハラミ 980円x2・上州牛カルビハーフ 640円・ハラミハーフ 590円・ライス 300円・牛タンシチューライス 1,580円・塩レモンサワー 500円x519点です(笑)ヘルシーロースターという無煙のコンロ。火力が弱いという書き込みもありますが、全く問題ありませんでした。肉はどれも柔らかく美味しいです。タン、ロース、ハラミが美味い！麦豚も良い脂で美味しかったですね。しいたけは香りが凄く肉厚で美味い！自家製味噌煮込みはヤバい旨さ！軟らかく煮た牛肉は絶品で味噌と相性抜群！お米に載せて搔き込みたくなる衝動が！〆の牛タンシチューライス。スプーンで切れる大振りタンが3枚。良いソースとお米が合わない筈はない！スタッフさんの応対も良く、味も良い！味にうるさい息子も大満足！良いお店を見つけました。はやりこちらのお店も18時頃には満席！事前予約がお勧めです。ご馳走様でした！またお邪魔します！
厚切りタン、タン塩、カルビ、ロース、ハラミを頂きました。ハラミが特に美味しかったです！ロースは少し硬かったです。ご飯大は400円くらいと少し高め？また、ネギ塩やセセリ、ニンニクキムチ、ニンニクホイル焼きなど、紙のメニューに書いてあるものの売り切れているものが多かったです。ビール、タコハイ、ハイボールと結構飲んで、お腹いっぱい食べて1人5．6千円だったのでコスパは良いのかなと思います。
毎年恒例冬のみなかみ、おこもり旅行のランチで伺いました。なかなか人通りも少ない温泉街ですが、いくつかランチが楽しめる場所があります。ランチのハラミ定食はいくつかg数に違いがありましたが、一番量が多いサイズを注文。アラカルトでタンも注文しました。タレは冷蔵庫で保管されているようで、このあたりもこだわりを感じます。非常にボリュームたっぷりで、心行くまで焼肉ランチを楽しめました。ロースターが一風変わった水冷式？とのことで、あまりジュージューとした音はしませんでしたが、不思議と焼きあがる設備。少し火力が弱い気がしましたが、こちらの気のせいかもしれません。
普通の値段の焼肉屋さんで、高級感まであるのに、水がセルフと言う謎バランス。肉は全体に美味しいですが、「ヘルシーロースター」は火力が弱く、焼けるまでに時間がかかり、うまくメイラード反応が出せません。まあ、ゆっくり食べれば良いのですが…早く焼けると他も頼んでしまうので、そいういう意味ではヘルシーですね！(笑)サーブはもっと笑顔でね！
上州牛や地鶏など地元の肉を落ち着いたきれいなお店でおいしくいただきました！駐車場もすぐそばで、ノンアルカクテルあったりノンアルビールをメガジョッキで提供してくれたりするので、スキー帰りに寄りやすかった！温泉街の中にあるので、温泉旅館宿泊で来るのも良いかと。写真は〆のラーメン、あっさり醤油で食べやすかった^ ^
平日の夜遅くだった為、そもそも開いているお店が少なかったみなかみ温泉街でしたが、なんとなく外観に惹かれて入ることになりました。時間も時間だった為、遅くまではいられませんでしたが上品な上州牛を満足いくまで堪能できました。お酒も美味しく、テーブルも店内も非常に綺麗な為、とても居心地の良いお店でした。またみなかみ町に訪れた際は立ち寄りたいと思います。
スキー帰りに日帰り温泉に夫婦で寄り訪問。当日15時前に予約をしましたが、その日のオープン後は満席になっていました。ロースターも変わっていて変に焦げる事もありません。ヘルシーロースターという物らしいです。お肉はプレミアムセット、ホルモンセット、厚切り牛タン。あと、タンシチューも。レバーはすごく新鮮でプリプリしていました。シチューは器こそ小さいですが大きなタンが3個入っており無論柔らかく美味しかったです。ビール生ビールのプレモル香るエールだけかと思ったらスーパードライ中瓶もあります。締めにカルビスープをいただきましたが、中々良いお味で肉が前面に出てこず、肉以外の旨味が良く出たスープです。然程辛くはありません。水だけがセルフで、携帯でのオーダーですが口頭も有りです。しかし、携帯でのオーダーはメニューに乗っていない物も出ていますのでオススメです。
ホテルの近くのご飯屋さんへ！まさかのここは帰れマンデーで使われたところでした！知らずに行った！なんか得した気分でした。店内は落ち着いていましたが、寒い地域だからこそなのか店内の真ん中にガスストーブがありとてもアットホームな感じが気に入りました。お肉、お酒、サラダ、にんにくマシマシで食べましたがどれも美味しくて感動です。旅行に来たからには美味しいもの食べたいけど、今回の旅行はあたりばかり！ご馳走様でした。みなかみ名物？の肉厚しいたけも食べました。美味しすぎた…。
この付近でお昼の時間帯が過ぎた14時くらいにやっているお店が全然なく、ふらっとこの店に立ち寄りました。焼肉屋さんですが、私はビビンバを注文しました。味付けもとってもほどよく美味しかったです。他のメニューも魅力的でした。
ゴールデンウィーク中、二人で群馬県に観光しました。群馬といえば、上州牛ですよね。いろいろ上州牛のお店を探したら、この桂来に決定しました！とりあえず各お肉の盛り合わせ、ホルモンなど牛肉はもちろんおいしかったですが、なんとかわからないですが、一番印象的なのは麦豚でした！肉が柔らかいし、甘みもあるなんて、すごい！クッパもおいしい！〆としてはいい！冷麺がないのはちょっと残念だったけどね
タンシチューがお薦めのお店のようでしたが、焼き肉店という事もあり、ここは炙りでオーダーしました。ランチセットや上州牛や豚などのセットもあり、そちらを頼みました。部位や肉の種類毎に焼き加減や焼く網の位置などのレクチャー表があり参考にしながら焼いてみる。なるほどに、グリラーにポイントがあるみたいで、ただ肉を焼くだけでなく楽しめました。個人的には上州豚が脂に甘みと旨味がありひつこくもなく美味しく頂けました。
家族旅行で立ち寄りました。駐車場はあります。席が座敷です。店主さん、とても良いです。最初から最後まで親切に対応してくださりました。かつ丼もスタミナラーメンもボリュームが凄い！他のメニューも満足の量です。さらに、子供にサービスでごはんまで出してくださりました。また会いに行きたいです。
昼時を外すと、お店は薄暗く人けが無くても開いていてるケースかと思われるので、腹を空かしていれば、店内に入ってお呼びしましょう。カツ丼は美味しい。
スタミナラーメン８００円見た目以上に麺の量が多いです。
7:30からの長寿館の朝食。昨夜はしこたま飲んで、早めに就寝。朝4：00過ぎに起きて法師乃湯に浸かりまくってお酒とお腹を空かせました。笑朝食も素朴ながらどれも美味しい！！もちろんホスピタリティも最高です！！今からすぐに行きたいお宿となりました。ごちそうさまでした。
7:30からの長寿館の朝食。昨夜はしこたま飲んで、早めに就寝。朝4：00過ぎに起きて法師乃湯に浸かりまくってお酒とお腹を空かせました。笑朝食も素朴ながらどれも美味しい！！もちろんホスピタリティも最高です！！今からすぐに行きたいお宿となりました。ごちそうさまでした。
念願の法師温泉に伺うことができました東京駅から上毛高原駅まで新幹線で1時間、駅からはレンタカーで移動ですまっすぐ向かえば30分程度で到着できますが、天気も良いのでドライブをしながら向かいました自然に囲まれていて、今の季節は緑が青々していてとても美しい旅館の脇には小川が流れていて、川の流れる音にも心が癒されます温泉は3ヶ所あり、時間によって男女の入れ替え制、メインの法師の湯は基本混浴でした夜の食事は山の幸中心で、岩魚づくしのラインナップ群馬の日本酒誉国光とともにいただき大満足良い時間を過ごさせていただきましたお世話になりましたありがとうございます
2025/5法師温泉に入りたく宿泊。足元から源泉が湧き雰囲気最高な期待通りの素晴らしい温泉でした。夕食は群馬産の豚、鶏、魚など盛りだくさん。ギンヒカリと岩魚の昆布締めの刺盛り、岩魚塩焼き、治部煮など美味しくいただきました。ただやはりこのような旅館ならではの和食はとにかく量が多いですね。あまりお酒が飲めなくて少し残念でした。翌日の朝食もとても美味しく、温泉と食事でゆっくり休みを取ることができました。
ここの温泉が好きで何度かお伺いしています。料理は鱒や岩魚、肉など滋味に溢れたものを提供してくださいます。日本酒にもこだわりがあるようで、宿オリジナル限定酒、季節限定酒など取り揃えています。なかなか予約が難しい宿ではありますが、他には代え難い魅力に溢れたところです。また必ずお伺いいたします。ご馳走様でした。
3月の連休旅は、温泉巡り。伊香保温泉と法師温泉でのんびりしてきました。伊香保温泉福一さんをチェックアウト後、渋川～高崎～上毛高原駅に到着。法師温泉へはここからバスで猿ヶ京へ、町営バスで法師温泉へ、遠路はるばるやって来ました。お宿は「法師温泉 長寿館」さん、上信越高原国立公園内にある秘湯の一軒宿で、明治時代の鹿鳴館風の大浴場「法師乃湯」が名物。「日本秘湯を守る会」や「地・温泉」にも登録されている名湯です。お部屋は本館のリニューアルされたモダン客室、風情があって炬燵があるのが嬉しい。お部屋で寛いだ後は温泉でまったり。美味しい夕食を頂いて、ぐっすり眠れました。朝風呂を楽しんだ後は朝食です。シンプルな和食がいいね、身体に優しい献立です。みなかみの米作り名人が丹精込めて育てた絶品コシヒカリが進みます。清水を使った湯豆腐も最高。極上のお宿でリフレッシュできました。
3月の連休旅は、温泉巡り。伊香保温泉と法師温泉でのんびりしてきました。伊香保温泉福一さんをチェックアウト後、渋川～高崎～上毛高原駅に到着。法師温泉へはここからバスで猿ヶ京へ、町営バスで法師温泉へ、遠路はるばるやって来ました。お宿は「法師温泉 長寿館」さん、上信越高原国立公園内にある秘湯の一軒宿で、明治時代の鹿鳴館風の大浴場「法師乃湯」が名物。「日本秘湯を守る会」や「地・温泉」にも登録されている名湯です。お部屋は本館のリニューアルされたモダン客室、風情があって炬燵があるのが嬉しい。お部屋で寛いだ後は温泉でまったり。美味しい夕食を頂いて、ぐっすり眠れました。朝風呂を楽しんだ後は朝食です。シンプルな和食がいいね、身体に優しい献立です。みなかみの米作り名人が丹精込めて育てた絶品コシヒカリが進みます。清水を使った湯豆腐も最高。極上のお宿でリフレッシュできました。
秘湯を守る会の宿。2月中旬、意外に雪ないじゃんとスイスイ走って来たら、宿に近づくに連れ、ここは何処⁈真っ白な雪景色。趣のある建物に評判のお湯、温泉好きの日本人にも人気の宿ですが、宿泊客の半分以上は海外の方だったようです。温泉は素晴らしかったですが、お食事は可もなく不可もなくな感じでした。
温泉旅館の食事、良いですよね。先付（しめじとむかご、胡麻味噌）、吸い物、造り（イワナ、ぎんひかり、刺身こんにゃく、湯葉）、焼きもの、煮物、蒸し物、鍋物、揚げ物、酢の物（サーモンと白菜、しいたけ、胡瓜、大根、クコの実）、ごはん、香の物、果物、とフルコースです。素朴な味わいですが、雑味がなく楽しめます。こういうのが好きです。食事のあと、温泉に入り雪を見る。リフレッシュしました。
雪景色の温泉を目指して法師温泉を訪問。印象的な風景が迎えてくれました。夕食は温泉旅館らしく、先付、吸物、造り、焼物、煮物、蒸し物、鍋物、揚げ物、酢の物、香の物、ご飯、果物ととても豪華なものです。吸物の具は鶏のつくねと茸で、つくねが美味です。造りは岩魚とギンヒカリ、加えて刺身こんにゃくは愛嬌です。川魚のお造りもたまには良いもので、山間の場所に合っています。大根、フキ、ニシン、梅麩の煮物はシンプルな食材ですがかなり美味しい一品でした。蒸し物の茶碗蒸しは甘鯛と海老が入っていて、海の香のする珍しいタイプでした。鍋物はおっ切り込みの入った上州牛のすき焼きでした。間違いなくおいしいのですが、ここまでですでに満腹気味。揚げ物の鯉、シシトウ、蓮根の天ぷらに至っては半分も食べきれなくなりました。香の物とご飯も少しだけいただいて、デザートの抹茶ムースだけは完食出来ました。豪華なのは嬉しい反面、食べきれないほどのタンパク質で、中高年にはヘビー過ぎます。やや軽めのメニューの選択肢も欲しいところでした。朝食も和食らしいで和食で、量が多過ぎることもなく、野菜も多めで満足でした。数多くのお料理、ご馳走様でした。
総合評価★3.7は温泉や建物施設込の「雰囲気」項目で★5が影響しています。味の評価は★3.3。希少で貴重な足元湧出泉の宿で日本秘湯の会スタンプゲット。食事についてだけでなく、日本温泉科学会、日本温泉地域学会、温泉ソムリエ温泉分析書マスターとして温泉についても詳細解説。「温泉根本主義者」からするとちょっと不満な足元湧出泉。それでも満足の理由。法師温泉長寿館(群馬県)法師乃湯,長寿の湯,玉城乃湯,夕食と朝食。国の登録有形文化財の建物。ギンヒカリ,おっ切り込み。奥鬼怒温泉(栃木県)から群馬県と新潟県境にほど近い法師温泉まで奥日光～日光(東照宮・華厳の滝)～日本ロマンチック街道経由でドライブ移動。標高800mにある法師温泉には一軒宿の長寿館がある。日本秘湯の会のスタンプ帳を持参して訪れた。秘湯の会の宿のスタンプ帳10個で、スタンプ押印宿に一泊無料宿泊ができる。楽しみは「国の重要文化財登録の建物(3棟)」と「足元湧出泉」。食事はそれほど期待していなかった。◇夕食先付・なめこおろし(海老、なめこ、オクラ)・甘栗・味噌豆腐吸物・松茸土瓶(松茸・白舞茸・三つ葉)造り・ギンヒカリ・鯉洗い・トロ湯葉・手のし蒟蒻やきもの・麹鮭舞茸はさみ焼き煮物・大根、インゲン、もみじ麩、そぼろ庵蒸物・茶碗蒸し(椎茸・銀杏・海老・三つ葉)揚物・川魚の南蛮漬け酢の物・鶏寄せ(赤城鶏、生姜)・クコの実・赤根大根・きゅうり・杏子寄せ鍋物上州麦豚すきやき鍋・地場産キノコ・おっ切り込み・葛切・長葱ご飯・みなかみ米作り名人の自信作香の物・自家製漬物三種盛デザートメニュー表示が詳しくてあいがたい。特に群馬産には丸印を付けてくれているのが地産品好きには嬉しい。実食した中で初実食は「ギンヒカリ」。▢ギンヒカリ最初はコメの品種かと思ったが、大型ニジマスの群馬県作出品種とか。ニジマスは2年で成熟し、その後、肉質が低下するが、まれに3年で成熟する個体があった。それを　群馬県水産試験場で作出、選抜育成し、固定化。3年物なので魚体が大きいというのが特徴。「ギンヒカリ」という名称で商標登録(2002年)。ギンヒカリの定義は「群馬水産試験場で作出された卵や稚魚で養殖」「天然色素であるアスタキサンチンが配合された餌を3ヶ月以上与えたもの」「魚体重1Kg以上」。大型サイズなので肉質が良いことや肉色は赤身が強く味も美味。妻は川魚が苦手なので鯉は当方が二人分食したが、ギンヒカリは妻も美味しいと食した。クセもなく、脂もあり食べやすい。▢おっ切り込み群馬県の郷土料理。野菜と一緒に幅広の麺を煮込む料理。「おきりこみ」とも言う。今回は上州麦豚すきやき鍋に使われていたが、麦豚の下に隠れていて見えない。こういった地場料理でも、初実食という機会が少なくなってきたので、初見のメニューや食材を発見すると嬉しくなる。◇朝食秘湯の宿といっても昨今は食事も充実しているが、小食なのでいろいろと出てくる会席風の食事は苦手。最近は朝食付で宿泊し、夕食は近隣の飲食店で地場の逸品を探して食事することが多い。ただし、当館のように一軒宿の秘湯温泉では近くに居酒屋さんも飲食店も無いので宿の料理に頼るということになる。今回は美味しい食事で、すべていただくことができたが、できれば地元以外ではなかなか手に入らない食材、例えば今回のようなギンヒカリのような食材や在来種の伝統野菜など、「ここまで来ないとなかなか出会えない」という地域の逸品を少量だけ組み合わせていただければありがたい。特に会席の品目にこだわらなくても良いので、「小食向け特別素材メニュー」が選択できると嬉しい。団体調理施設としては難しいかもしれないが、よろしくお願いします。時々、出された料理の1/3も食せない時があるので。登録の建物(3棟)」と「足元湧出泉」。適温で湧く源泉でないと実現できない「足元湧出泉」。全国でも40数か所しかないとされている。(温泉根本主義者からするともっと少ない)■足元湧出温泉(一例)★印は入浴済・北海道 然別峡かんの温泉・北海道 池ノ湯温泉露天風呂・北海道 和琴温泉露天風呂・北海道 丸駒温泉旅館(入浴予定)・北海道 ニセコ薬師温泉旅館★・青森県 酸ヶ湯温泉★・青森県 蔦温泉 蔦温泉旅館★・青森県 谷地温泉(三大秘湯)★・岩手県 藤七温泉彩雲荘★・岩手県 鉛温泉　藤三旅館★・岩手県 夏油温泉元湯★・秋田県 乳頭温泉郷鶴の湯・秋田県 奥子安大湯温泉・山形県 湯守りの宿三之亟★・山形県 蔵王温泉 河原湯共同浴場・宮城県 鬼首温泉・福島県 木賊温泉 岩風呂・福島県 横向温泉 滝川屋旅館・福島県 湯岐温泉山形屋旅館(岩風呂)★・福島県 大丸あすなろ荘・福島県 湯ノ花温泉石湯・栃木県 奥塩原新湯温泉むじなの湯・栃木県 福渡温泉 岩の湯・栃木県 奥那須温泉★・群馬県 法師温泉 長寿館・群馬県 尻焼温泉 河原湯・新潟県 栃尾又温泉したの湯・山梨県 増冨温泉不老閣・山梨県 下部温泉古湯坊 源泉舘★・富山県 鐘釣温泉・長野県 切明温泉★・長野県 奥蓼科温泉渋御殿湯★・和歌山県 川湯温泉仙人風呂★・和歌山県 湯の峰温泉つぼ湯★・和歌山県 白浜温泉崎の湯(現在は引湯)・岡山県 湯原温泉郷郷緑温泉郷緑館・岡山県 奥津温泉奥津荘(入浴予定)・岡山県 奥津温泉東和楼(入浴予定)・岡山県 湯原温泉 砂湯・岡山県 真賀温泉 幕湯(入浴予定)・鳥取県 岩井温泉 岩井荘(入浴予定)・鳥取県 三朝温泉 旅館大橋(入浴予定)・鳥取県 三朝温泉 中屋(入浴予定)・島根県 千原温泉湯谷湯治場・島根県 川底温泉蛍川荘・山口県 長門湯本温泉 恩湯(入浴予定)・大分県 壁湯温泉福元屋(入浴予定)・大分県 川底温泉 蛍川荘・熊本県 地獄温泉青風荘(入浴予定)★・鹿児島県 指宿温泉村之湯共同浴場・鹿児島県 湯川内温泉かじか荘(入浴予定)上記には「足元湧出泉のみ」、「足元湧出泉＋(別途)補完泉」、「足元湧出泉＋別源泉引湯補完」、「足元湧出泉＋河川水」等が含まれます。(個人調べ、転記不可、入浴の際は自助努力・自己責任で足元湧出であるかの再確認をお願いします。いないとは思いますが「行ったけど足元湧出じゃなかった。どうしてくれるんだ」については責任を負えません)当宿の「法師乃湯」は1895年築、国の登録有形文化財。アーチ窓,丸太で仕切られた田の字区分けの浴槽。↓　浴槽及び更衣室は撮影機器持込禁止なので購入したファイルの画像与謝野晶子が「草まくら手枕に似じ借らざらん山のいでゆの丸太のまくら」と詠んだこの浴槽。ところどころ、プクプクと温泉が湧く。(画像は宿のHPより)全国的にみても貴重な足元湧出泉として知られる。「足元湧出泉入浴」とは、簡単に表現すると「温泉の湧く場所に作った浴槽に浸かる」ということ。足元湧出温泉が喜ばれる理由温泉は地下から沸き出ている25℃以上の温水か、あるいは25℃未満でも成分の規定を満たせば温泉と定義される。(環境省「温泉の定義」)足元湧出泉になる条件としては「適温」「浴槽規模に応じた湧出量」が必要。例えば、源泉温度97.3℃の玉川温泉の大噴源泉に浴槽を作っても入浴したら即、火傷ということになってしまいます。もっとも、以前は大噴源泉近くの場所(岩盤浴テントの前付近)に露天風呂はあったが、そちらは適温に加水されていた(らしい)。↓　玉川温泉　露天風呂足元湧出温泉が温泉マニアに人気なのは「鮮度」。ちょっとだけ温泉のことを深堀りしている人は皆さんご存じの「活性力」。源泉が泉質名を表示することのできる「療養泉」(なにがしかの適応症効果[×効能]が期待される温泉)であっても、浴槽が源泉の成分を維持しているかは不明。前述の玉川温泉の例を挙げると、☆温泉分析書成分データ(大噴源泉成分総計)8,461mg(8.46g)※ガス成分含泉質名:酸性・含二酸化炭素・鉄(Ⅱ)-塩化物泉源泉湧出時に二酸化炭素と硫化水素が空中に拡散↓　湯桶500m通過で26%消失(溶存成分)6,265mg(6.265g)※以上2011年玉川温泉データ☆浴槽内成分(玉川温泉湯治の手引きより)※2016/11/28分析データ①源泉100%浴槽(p.H1.2)★大噴源泉から届いた時点の蒸発残留物3,952mg(3.95g)で浴槽投入後は3,800mg(3.8g)。※大噴源泉8,461mg→玉川温泉到着時6,265mg(2011年分析書)→玉川温泉浴槽投入時5,568mg(2014年分析書)→玉川温泉大噴源泉蒸発残物3,952mg(2016年手引書)★玉川温泉浴槽蒸発残物3,952mg(2016年手引書)(源泉成分から53%消失)浴槽温泉成分の泉質は源泉とは異なる「　酸性・鉄(Ⅱ・Ⅲ)・(アルミニウム)・塩化物温泉」②源泉加水率50%浴槽(p.H1.4)★蒸発残留物2,640mg(2.64g)・大噴源泉8,461mg(8.46g)※ガス成分含から69%減衰。・源泉100%浴槽と比較すると31%減衰。※加水率50%でも成分は31%しか減らない。加水率は温泉施設により「冷却のため(加水率少ない)」から「内緒だけど水増しするため70%～90%加水していた(他地区某施設元従業員より聴き取りなのでデータ的確証無し)」まで幅広い。特に、温泉が活性力を失うと、療養泉として期待する適応効果(×効能)も減衰が予想され、「美人の湯」として期待したのに、肌は一旦、ツルツルになるのに効果が維持できない等々、いろいろと不具合とまではいかないものの、少々、不満を感じることもある。※温泉に浸かって「あぁ～気持ち良い」とだけ思いたい人には関係のない話です。成分劣化の最大原因は「酸素に触れることによる成分変化と老化現象」、「源泉地から遠い」、「源泉から貯湯槽経由で配湯」、「施設での加温・加水・循環利用・消毒」、「温泉投入量に比して入浴客が多すぎる、浴槽が広すぎる」、「入浴客のマナー違反(かけ湯しない・タオル漬・不潔な輩)」。要するに「源泉が療養泉であっても浴槽で入浴している時はただの“温泉”かもしれないし、もしかすると、温泉でさえないのかも知れない」という不安がつきまとう。足元湧出泉は源泉湧出時の成分がそのまま浴槽に注がれていることで、温泉に一番大事な「活性力」を期待できる。前述のような不安(活性力低下、汚れ、成分変化)が無い、あるいは少ないのが「足元湧出泉」の最大のメリットです。ただ、温泉マニアの中には足元湧出泉のように鮮度が良く、活性力を期待できる温泉よりも、投入後、しばらく経過して成分変化が落ち着いたお湯の状態を「エージング(熟成)」と称して愛好する方もいる。これは頭でっかち的な温泉根本主義者とは違うぞというベテラン組や温泉経営・実務者に多いような気がする(私的印象)。長寿館の温泉について(当館のすべての浴槽が足元湧出や源泉かけ流しという訳ではない)長寿館の浴槽では「法師乃湯」と「長寿乃湯」が足元湧出泉で源泉かけ流し。もう一つの「玉城乃湯」は循環です。いずれも「還元系温泉」として認証されているが、循環運用されている玉城乃湯も認証されているのが不思議。おそらく、新湯(源泉)混入率と投入量が多めなのか、それとも別の理由があるのかは不明不知。●法師乃湯(混浴だが女性専用タイムあり)↓　入浴及び更衣室の場所はiPhone機器を含む撮影機器の持ち込みは禁止です。盗撮を疑われて通報されるリスクを冒したくないので浴槽画像は宿のHPに掲載されている画像、及び購入ファイルの画像です。「当宿の法師乃湯は1895年築にして国の登録有形文化財。アーチ窓,丸太で仕切られた田の字区分けの浴槽。与謝野晶子が[草まくら手枕に似じ借らざらん山のいでゆの丸太のまくら]と詠んだこの浴槽」と前段で紹介済。当段では温泉について深堀して覚書としたい。法師乃湯は、一般旅行客から国鉄時代のフルムーンポスターや映画テルマエ・ロマエの入浴シーン等で認知されているが、温泉マニアにとっては、なんといっても「足元湧出泉」が魅力。田の字に丸田で区切られた浴槽をじっと見ていると、ところどころでプクプクしているのがわかる。このプクプクしている場所は少なく、客が付いていてなかなか空かない。特等席です。温泉に入っていて鮮度感や活性感を体感することはあっても、“見える化(本来の意味とは違うが)”できることは少ない。プクプクしていることで「あ～。今、私は特別な体験をしている」という感慨にふけることができる。翌朝に入浴した時はプクプクの場所が変っていたことを付け加えておく。足元から湧き出る源泉「旭の湯」は温度が42.7℃という、足元湧出泉として最適な温度帯。加水や加温をせずとも良いので、温泉利用表示には「加水・加温無し」と表示されている。浴槽温度は39.5℃から41.5℃。源泉温度は日により変化するので調整が難しい。足元湧出源泉に加えて「引湯距離2m」の同じ源泉を浴槽上から調整も兼ねて投入している。温泉マニア未満の方が喜ぶ「源泉かけ流し」であっても、浴槽温度を適温に保つために加水調整されていることがある。どの程度、加水されているのかを表示している温泉施設は稀。表示していない場合は何か隠し事があると推測している。少ない源泉をかき集めて貯湯棟(注意:貯水棟ではない)に貯めておいて、それを加温して使っているだけでなく、何故か適温調整の加水(水増し？)までして源泉かけながし運用をしている施設もあったので、源泉無加工の源泉かけ流し運用は嬉しい。ちなみに、日本温泉協会2010年5月31日掲示有効期限のデータなので参考数値)当温泉の源泉新湯投入量は毎分、155.5リットルとなっている。一般に、源泉かけ流しに必要な湧出量は1人あたり1リットル/分とされることがある。目安的な数値だが、これに相当すると100人分に対応可能ということがわかる。さらに、重要なのは浴槽の大きさとのバランス。当湯は新湯投入で空の浴槽を満タンにできるまでに約1時間51分と、少々長いのが気になる。できれば浴槽は現状の半分程度が適正ではないかと推測(循環の場合の「1時間1ターン原則」中央温泉研究所甘露寺氏説は源泉かけ流し温泉にも通用するのではないか)。ただし、「清掃後お湯満たし5時間(温泉ソムリエ協会遠間氏)」という目安もあるため、これだけ広い浴槽を2時間弱で満たせるということには感心する。ちょっとだけ気になるのは2005年までの利用証に「入替頻度」として、週に1回となっている。尚、前述の通り、2005年までの有効掲示なので、現在は不明。入浴当日の施設の表示残念ながら温泉分析書からの抜粋なので、最重要データの「湧出量」「ミリバル(%)」がカットされているのが不満(温泉分析書不掲載は法令違反ではなく、法律の表示義務内容は表示されているので適法)。特に湧出量は鮮度を推測するデータとして、ミリバル(%)は泉質名を担保するデータなので表示していただきたい。温泉客の中にはそういったデータを必要とする客がいる。また、宿に聞いても面倒くさそうな対応や露骨に嫌な顔をされたことがトラウマになっていて、名湯とされる施設ほど聞きにくいという私的理由もある。泉質名　カルシウム・ナトリウム-硫酸塩温泉分類　　低張性アルカリ性温泉源泉名　旭の湯泉温　　42.7℃湧出量　155.5リットル/分pH           8.2成分総計　1.18g/kg(1180mg/kg)(成分総計ではなく、温泉基準値である「溶存物質計・ガス性のものを除く」で表示してほしい)成分量は温泉基準値(溶存物質1,000mg/kg)ギリギリ。もっとも溶存ガス成分は0gだし、泉質名が付いているので溶存物質計は温泉基準値である1,000mgを超えているのはわかる。(溶存物質計を表示して欲しいという理由はこのこと)●長寿乃湯(男女タイムあり)↓　入浴及び更衣室の場所はiPhone機器を含む撮影機器の持ち込みは禁止です。盗撮を疑われて通報されるリスクを冒したくないので浴槽画像は宿のHPに掲載されている画像、及び購入ファイルの画像です。温泉のことだけを思えばこちらの長寿乃湯は法師乃湯よりも期待していた。理由は「浴槽が小さいので鮮度に期待できる」。浴槽が大きい法師乃湯が155.5リットル/分に対して、長寿の湯の湧出量は87.6リットル/分。1ターン(エージング湯と新湯の総入替)時間は法師乃湯2時間弱に対して、長寿乃湯は37分と短い。昨今人気の“ドバドバ温泉”程ではないが、これだけ1ターン時間が短いと、鮮度の良い活性力のある温泉が期待できる。さて、どこから出ているのかな？と探すと一か所からプクプク。私が探していると、常連客から「そっち(別の場所)も出ているよ」と教えてくれた。当湯も足元湧出泉だけでなく、上から新湯(同じ源泉を6m引湯)を投入している。この浴槽に4人が入るとちょっとお湯の鮮度よりも、一人当たりの汚れ0.5g～の影響が気になってくる。男性タイムが限られているのが残念。入浴者不在で1ターンした直後の浴槽に入りたかった。法師乃湯同様に7日毎の入替というのが気になる。日々の掃除の時には入れ替えてない？。前述の通り、2005年までの有効掲示なので、現在は不明。↓　日本温泉協会の評価は長寿乃湯がオール5の満点源泉名　寿の湯湧出量　87.6リットル/分泉温　　42.2℃泉質名　カルシウム・ナトリウム-硫酸塩泉pH          8.3●玉城乃湯◇中浴場(内湯)↓　入浴及び更衣室の場所はiPhone機器を含む撮影機器の持ち込みは禁止です。盗撮を疑われて通報されるリスクを冒したくないので浴槽画像は宿のHPに掲載されている画像、及び購入ファイルの画像です。運用状況としては「循環あり」「加水無し」「加温(熱交換)」「1ターン100分」ということで、足元湧出ではない循環湯。泉質的にはあまり期待できないものの、気持ちの良い入浴としいう点では悪い印象ではありません。特に寒い冬でも加温調整が適時可能というメリットがあります。温泉に期待することは「あ～気持ちよかった」という客むきの浴槽です。源泉名　官行温泉(寿の湯、官行の湯混合泉)湧出量　87.6リットル(寿の湯)190リットル(官行の湯)新湯投入量　68リットル/分(1ターン100分)泉温　　42.2℃(寿の湯)27.8℃(官行の湯)泉質名　カルシウム・ナトリウム-硫酸塩泉(寿の湯)単純温泉(官行の湯)pH          8.3(寿の湯)8.3(官行の湯)成分総計　0.53g/kg(530mg/kg)◇野天風呂(露天)↓　入浴及び更衣室の場所はiPhone機器を含む撮影機器の持ち込みは禁止です。特に女性による女風呂の盗撮事件があってからは男女を問わず盗撮を疑われて通報されるリスクを冒したくないので浴槽画像は宿のHPに掲載されている画像、及び購入ファイルの画像です。内風呂が寿の湯と官行の湯混合泉であることに対して、野天風呂は官行の湯の単独源泉。だだし、運用は「循環併用式」。「加水無し」「加温あり」(熱交換)」「消毒剤使用」。官行の湯は源泉湧出地から115mほど引湯しているが気にするほどの距離ではない。気になるのは注入量が50リットル/分で、野天風呂を満タンにするのに4時間45分と時間がかかるので、当然、1ターンも相応の時間がかかる。エージングの湯を楽しみたい方には良いかもしれない。野天風呂のみ消毒剤が使われているのは、循環湯で投入量もさほどではないためと推測される。成分総計が0.53g/kgという療養泉基準値(1g/kg)の半分程度の薄目成分ながらも、源泉温度が28℃で療養泉基準値をわずかに上回っているおかげで「単純泉」という泉質名称がつき、適応症の表示が可能となる。源泉温度が28℃なので加温(熱交換)して浴槽温度が適温になるようにしている。源泉名　官行温泉(官行の湯)湧出量　190リットル(官行の湯)新湯投入量泉温　　28℃(官行の湯)泉質名　単純温泉(官行の湯)pH          8.3成分総計　0.53g/kg(530mg/kg)◇結論(温泉について)浴槽の湯のすべてが足元湧出では無いというのが残念。温泉根本主義者としては「足元湧出と引湯混合(単一源泉)」というのが適正表示ではないかと思う。自噴(自然湧出)の足元湧出泉である浴槽が2つ、それぞれ別源泉であるというのが嬉しい。長寿乃湯の活性力も感じることができたのも良い入浴体験だった。ただし、人気の宿なので独りで独占利用は難しい。最後に。「温泉分析書」は是非とも公開して欲しい。ちなみに1957年(昭和32年)の温泉分析書は公開されていた★建物について当温泉の建物のうち、3棟が国の有形登録文化財に登録されている。●本館長寿館では古い客室棟ということもあり、全室トイレ無し。20番の部屋に与謝野晶子が投宿。●別館本館から法師川に架けられた渡り廊下を通って別館に至る。1940年(昭和15年)建築ということもあり、本館客室には無いトイレが付いている。同行の妻はトイレ無し、すなわち共同トイレが苦手なのでトイレ付はありがたい。●法師乃湯1895年(明治28年)建築。窓枠の造り、その他、時代、鹿鳴館仕様の雰囲気。(詳細は前述の「長寿館の温泉について」を参照)●薫山荘別館の隣に1978年(昭和53年)建築。少々お高めの部屋。夏目雅子氏は一階の角部屋で、高峰三枝子氏は34番に宿泊。法師川沿いにあるので人気の施設。どちらかというと、「私はあなたたちとは違うんです」的なブログ記事を書くようなタイプの方、もしくはお金持ちが宿泊している私的印象。●法隆殿建替改装されたのは1989年(平成元年)。2部屋(8畳と4.5畳)。今回宿泊したのはこちらの法隆殿。国の有形登録文化財の宿は寝るよりも見るものだということを金具屋(渋温泉,長野県)宿泊で体験しているので本館・別館ではなく、法隆殿を選択。
秘湯温泉が好きなので行きました。数々の著名人も宿泊した旅館であり、とても趣きがありました。温泉はどれも良かったです。料理は無難な旅館の料理って感じでした。特に名物があるわけでもなくよくあるコースです。
秘境の宿法師温泉長寿館イワナの刺身は、驚くほどに美味しかったです。和牛の陶板焼き、、、と思ったら麦豚？？、、美味しいです。(最近の豚、霜降るの、、1枚目の写真、牛だと思うんだけどな〜。だったら生涯、牛食べずに麦豚食べてても、幸せかも)それ以外は、普通でした。
当温泉は弘法大師巡錫の折の発見によるとのことから法師温泉と称されました。宿の開業は明治8年、与謝野晶子や川端康成ら多くの文人墨客もこちらを訪れ多くの作品を残した歴史深い宿です。個人的には、数年前に大浴場の写真を観て衝撃を受け、いつか必ず伺いたいと思っていました。ようやく念願叶いました。お湯は三湯場。混浴、男湯、女湯、とそれぞれ時間割が設定され、入浴時間をずらして工夫すれば全て楽しめます。なんと言っても大浴場の「法師ノ湯」は、明治時代の面影を残す鹿鳴館風の建築が素晴らしく趣き深いです。湯加減は優しくて無理せず長風呂を堪能できます。夕食は地産地消で旬の食材を活かした料理です。上州豚や天然鮎、蕗や蕗の薹、拘りのお米、などを美味しくいただきました。悠久の時を感じる素晴らしい宿です。
群馬県は名湯が多いが水上温泉や猿ヶ京温泉の奥にある隠れ家的な法師温泉。風情ある文化財の建物と味のある内観が素敵な宿に宿泊した。3箇所ある浴場はどれも素晴らしい。夕食は食事会場だが半個室になっていて落ち着いて食べられる。生ビールで乾杯。しめじとむかごの先付けから始まり湯葉やこんにゃくのお造りと山の幸が出てくる。つみれの吸い物には茸がしっかり入る。温まる。焼き物は鯰。もしかしたら初めて食べるかもしれないが弾力があり中々美味しい。鰊と舞茸の煮物で落ち着いたところで地酒を冷酒で頂く。揚げ物も鯉、舞茸、しいたけ、ししとうと山間ならではのもの。追加注文した鹿刺しも久しぶりで微妙。赤出汁と漬け物でご飯を頂く。デザートはババロア。優しく懐かしい味だ。山間温泉でも海の魚をメインにする宿がたまにあるが、ここはしっかり場所と雰囲気にあった食事が楽しめた。翌朝も温泉を楽しんでから朝ごはん。朝食は和食。最近はブュッフェが多いが、この宿は御膳で落ち着く。煮魚をメインに温泉卵やサラダの充実したおかず。湯豆腐が付くのが寒い時期の朝ごはんとしては嬉しい。美味しくて温かい朝食でご飯をしっかり頂く。温泉も雰囲気も素晴らしいが、食事も充実して大満足。
この日は群馬県みなかみ町にある温泉旅館「法師温泉 長寿館」さんへ♪建物は日本の有形文化遺産に登録されています。とりあえずチェックインして、こちらの名物「法師乃湯」へ♪とても良い雰囲気のお風呂！弘法大師巡錫の折の発見と伝えられ、法師乃湯と呼ばれているようです。温泉は自然湧出で浴槽の底から湧きでていましたよー。で、風呂上がりにみなかみ地ピールをグイッとやって、夕食を待ちましょう♪夕食はお部屋で18時30分からお願いして、献立はこんな感じでしたー！・先付 ムカゴ、菊花胡麻味噌・吸い物 茸汁、鶏つみれ、三つ葉・造り トロゆば、サーモン、刺身こんにゃく・焼物 ナマズの味噌漬け・煮物 大根、ふき、にしん、梅麩・蒸物 茶碗蒸し　甘鯛、海老、三つ葉・鍋物 上州麦豚すき焼き、豆腐、水菜、長ネギ、白菜、舞茸、エノキ、おっ切り込み・酢物 サーモン白菜博多、タコの実、火取り椎茸、蛇の目胡瓜、雪輪大根・揚物 鯉、舞茸、ししとう・赤だし・ごはん 米作り名人のコシヒカリ・香の物 三種盛り・デザート 季節のデザート丁度良い量とバランスでいい感じ。食材は基本的に地元上州群馬県産にこだわっているようです。そして、次の日の朝食もお部屋で。一般的な和朝食です。で、お風呂は法師乃湯の他に２つ。一つは露天風呂もある玉城乃湯。もう一つは長寿乃湯はこじんまりとしたお風呂ですが、日本天然温泉審査機構より６項目全て満点の評価を得ているようです。いいお湯でした♪
法師温泉長寿館に行って来ました。秘湯の中でも有名な温泉です。本館、別館、法師の湯が国の登録有形文化財です。その他にお風呂が２つ、迷路のように続く建物が法師川を挟んで建っています。お土産コーナー等、いささかのリニューアルがされていますが、太い梁の堂々とした建物です。入り口すぐ横にはいろりがあり、いつでもお茶を飲めるようになっています。法師の湯の４つに分けられた湯船は微妙に温度が違い、拳程の石が敷き詰められた足元からぼこぼこぼこぼことお湯が湧いてくる。ややぬるめの新鮮なお湯に浸かっていると、出たくなくなりますね。今回はレディースデイという事で、連泊でこの素晴らしいお湯を芯から堪能して来ました。連泊でしたが、食事内容はきっちり変えてくれて、山の幸たっぷりのものでした。もう、鯰なんて初めてですよ。海苔で巻いたものと照焼。あっさり。お肉もすき焼き風と陶板焼きと。白ご飯も美味しい。朝食も温泉卵と卵焼きという風に変えてくれて、ちゃんと多すぎない量で良かったです。水がいいのかな。お風呂の所に設置してある清水が爽やかで甘くてとても美味しかったです。
20年ぶりくらいに伺いました。群馬の三国峠付近から、谷間沿いに奥地へと入った所にあります。コチラは、メインのお風呂の佇まいが素晴らしく、湯温も低めの設定の為、入っていると時の流れを忘れてしまいます…。施設内の細かいところは、多少の変化はありますが、この宿の醸し出す雰囲気を崩さないレベルの変化かと…。食事は、昔は鯉こく(個人的に鯉こくが苦手で、別メニューを選択しておりました。)が売りだったと記憶していますが、今は地元のブランド牛もあり、その辺りも変化しています。美味しく頂けました。御馳走様でした。
法師温泉「長寿館」映画「テルマエロマエ2」のロケ地、古くは昭和の旧国鉄時代、高峰三枝子のフルムーンのCMで有名になった「法師温泉 長寿館」昭和レトロが非常に懐かしく哀愁を感じる自分としては行ってみたい宿でした。足元湧出温泉、湯船の底の足元から直接湧き出す温泉、数ある温泉の内、温泉湧出口の上に湯船が作れないと出来ないし、しかも泉温が入浴に適した温度であること、少なくとも1〜2時間で湯船が一杯になるだけの湯量があるなどの条件が整って初めて出来る奇跡の温泉。温泉マニアは「掛け流し温泉」ならぬ「湧き流し温泉」と呼んでいるらしい。産まれたてのお湯に満たされた湯船にゆっくり浸かり、底からぷくぷく湧いてくる泡に包まれると温泉の原点に触れた気持ちになります。詩人与謝野晶子夫妻が泊まった部屋や、女優夏目雅子が愛した部屋、ロケ時に主演阿部寛が泊まった部屋とかも空いていれば選べます。夕食は満足出来るものでした。法師温泉長寿館の夕食、お酒が豊富。「洗心」は無かったけど「久保田萬寿」の上の「得月」がありました。スイスイ呑めるお酒。あっと言う間に四合瓶が空いてしまいました（笑）
法師温泉長寿館2023.02.18.UP人生２度目の「日本秘湯を守る会」登録のお宿、法師温泉　長寿館。上信越高原国立公園にある、一軒宿。  創業140年、国の登録有形文化財たる佇まい。 入ってスグ左手にある囲炉裏では、お茶を飲みながらタイムスリップできる、何とも趣のあるお宿です。建物は、フロントのある本館と道を挟んで法隆館があり、そして本館には川沿いに法師乃湯、長寿乃湯、玉城乃湯の３つのお風呂があります。さらに、川を挟んで別館、薫山荘が建っていて、それら全てが繋がっています。何処からも川沿いに位置するような配置図となっています。さてさて。。。。法師の湯をお目当てにやって来ましたが、残念ながら混浴。唯一20〜22時のみ女性専用になるという。何とも残念な時間割でしたが。混浴時間も、入っちゃいました！！おばちゃんの残念な裸を見せられた男衆よ、すんませんやで。お風呂を目的にやって来ましたが。当然のことながら、宴会も楽しみ！！食事も美味しく　献立は御覧の通り。地産地消はもちろんのこと、「旬の食材を吟味して使用」された夕食の献立。お造りのお皿には、群馬の最高級ニジマス「ギンヒカリ」、みなかみ産の岩名(イワナ)の昆布〆に、群馬の名産・刺身こんにゃく。普段食べない食材に、ご機嫌です！岩魚は塩焼きでも供されて、じっくり焼かれてホロ苦いお腹まで、まるかじり！ お鍋は「群馬・麦豚のすき焼き」。関東は、豚しゃぶが多いんだよね。麦豚、脂までがめっちゃ美味しかったです。 平べったいお豆腐みないなものは、実は麺。「おっ切込み」だそうで、煮込んでも結構固さが残ったままで、歯ごたえが残っています。とにかく全国旅行支援のおかげで、温泉を満喫させて頂いております。群馬県って　大阪からだとなかなか行く機会がありませんが。また、行きたい温泉でした。
りんごスムージーを飲みながら歩いていると、水上に行く前にBMしていたこちらを発見。立ち寄ることに。ちょうど大型の観光バスも来ていて、賑わっていました。すぐ食べるので、型崩れで割引品となっていたチーズタルト　250円を注文。（普通のは300円くらいします。）店の外のテラス席で頂きました。タルトの所はサクッとしていて、固すぎなくて食べるとホロホロほどけます。中のチーズがとろーっとしているけど、もったりせず軽めの食べ心地。他の味も気になるけど、これからたくさん食べたいので1個で断念。また来る機会があれば、立ち寄りたいです。
念願のこちらへ。外観も内装もとってもオシャレです。見ているだけで楽しくなります。期間限定の桃、ストロベリー、ベリーミックス、定番のチーズを購入。ストロベリー、ミックスベリーは甘酸っぱくてヨーグルトムースのような感じでさっぱりしてて美味しかったです。タルト生地はサクサクで、しつこくないあっさり系で個人的には好みでした。いちごとブルーベリーは冷凍、桃は缶詰なのかな？フレッシュな感じはなかったのが残念。定番のチーズは、濃厚でモッタリ系。タルトが甘くないので、濃厚チーズと合います。とても美味しかったです。一つで満足感あります。チョコのカケラの試食があり、ずっしり濃厚でキャラメルとチョコが美味しかったです。隣のお店のカステラの試食もありましたよ。Tシャツの販売もありましたが、サイズがLとLLで大きかったです。諏訪峡の吊り橋まで徒歩ですぐなので、散策がてら、お土産も買えて良かったです。川も綺麗な眺めでした。ラフティングのボートも見えたり、遠くにバンジージャンプがある橋も見えました。
店内は広くは無いですが、綺麗な店内です。沢山の種類のタルトあり。（タルト以外も有りました。）その中で、推し（？）のチーズタルトと、レモンタルトを注文。思っていたより、生地がしっかりししていると感じました。味は、美味しいですが想定内。レモンタルトは、レモンの切身が乗っているので、食べ難い（噛み切り難い）ですが、レモンの酸味が良い感じでした。
諏訪峡を訪れるために駐車させてもらったタルト屋さん。店内に入ってみるとさまざまなおいしそうなタルトがあり、購入し食べてみるとどれもそれぞれまた旨い。私の1番のお気に入りは「さくら味」です。さくらもちのような味が優しくタルトで味わったことがなく感動しました。
外観に可愛い猫のイラストがあり店内も可愛い雰囲気。おしゃれなダルマがお出迎え。定番のチーズタルト300円×4をテイクアウト。レモン味が濃いと苦手なのですがレモンの風味はあまり強くなくて好みです。でも、爽やかな風味もあります。チーズのコクを強く感じました枝豆やいちご、紅茶など他にも様々な味がありましたが1番定番のチーズ味の量がとても多かったので人気を伺えました。当日含めて3日間日もちするそうです☺️
この辺りでひときわ目立つお店です。お隣のカステラ屋さんへ吸い寄せられお買い上げ。もちろんこちらのお店にも、吸い寄せられ入店。お店の外もハロウィンで可愛く飾られ、ドアを開けると、また更に可愛いハロウィンの飾りが！そして、その奥のドアを開けるとお店になります。という事は、ここのスペースほ飾りだけの場所。なんという贅沢なスペースの使い方！と意外なところで感動してしまいましたが、店内全体的に広々としていて、デコレーションに力をおれていて、とても可愛らしい雰囲気でした。ちょっと珍しい枝豆チーズタルトと、ノーマルなチーズタルトをお買い上げ。ポルトガルのおやつのチーズタルト、という感じで　はなく、ケーキとしてのチーズタルトと思った方が良いです。一つでずっしりボリュームがあります。1つでも満足感をえられる量でした。ドライブの途中で頂きましたが、枝豆がほんのり香って甘過ぎず大人の味わいが美味しかったです。相方さんはノーマルのチーズタルトを食べていましたが、美味しいと言っていました！ドライブのお供や、宿泊先でのオヤツ、帰宅後のオヤツ、お土産に最適ですですね！テラスのカフェもついていて気持ちよさそうでした！
りんごのタルト　340円を購入しました。りんごが美味しいです。売りのタルトは普通でした。進んでリピートしたいとは思いませんが、店内はとてもきれいです。いろいろなタルトが売っていました。駐車スペースが大きいです。
水上でランチ。ジャック・ザ・タルトファンタジー!という人気のチーズタルトの店でデザートを購入。普通のチーズタルト。1個290円でなかなかいいお値段ね。いろんな種類があり、目移りする。普通の、抹茶、ストロベリーを購入。イートインスペースもあり、ここからの眺めが素晴らしい（はず）。あいにくお昼前位から雨が降り出した。テイクアウトしてすぐに食べなかったせいか、期待したほどではなかったけど、普通においしいチーズタルトだった。
テイクアウト利用にて。家人が、なにせチーズが苦手で、なかなか寄りずらかったジャックさん。帰宅し、冷やした状態のまま実食しました！（リベイクするのもオススメの様）チーズが濃くて、タルト生地も旨しです。チョコタルトには唯一、チーズ含まれない様なので、機会があれば又買いに寄ります。
タルトのお店です。チーズタルト、ハチミツチーズタルトをテイクアウトしていただきました。お店でドリンクといただくこともできます。タルト生地のサクサク感とチーズ部分の甘さコク酸味がちょうどよく美味しいです。ハチミツチーズタルトは、チーズタルトに、ほのかな甘みが加わった感じです。こちらも美味しかったです。ご馳走様でした。
家族旅行で立ち寄りました！自然の中にある素敵なチーズタルト屋さんです。スタンダードなチーズタルトを6人で購入しました。チーズが濃厚でタルト生地もサクサクで美味しかったです！バケボクというチョコのお菓子も売っていました！
初めてみなかみに来たので色々調べていたら、このタルト屋さんを見つけました。正直全く知らなかったのですが、着いてみたらお店がとてもおしゃれで雰囲気も良かったし、ショーケースには8種類くらいのチーズタルトがありました今回はチーズ、抹茶、紅茶、フォンダンショコラを頼みました！早速食べたら，濃厚でめちゃくちゃ美味かった！かなりの美味さだし，値段も高くないのでとても良かったです
水上に温泉旅行に来た時にふと甘いものが食べたくなってここに辿り着きました！イートインできると思ってきたのですが席が外にしかなく利用出来ませんでした。冬季以外は利用出来るのかも？タルトはフレッシュさがあって美味しかったです！値段もお手頃でとてもいいと思います
年始早々に水上温泉の宿に旅行に行ったついでに寄りました。定番のタルトはあまり甘くなくてさっぱり食べられます。他にも色々なタルトの種類があるので映えるお土産として最高だと思います！ちなみにお店もかわいいのでイートインでも良いと思います♪
何故か水上温泉のバケボクが草津温泉の湯畑セブンイレブンで売ってました購入はバケボク【ストロベリーなバケボク】他にキャラメルチョコチョコレート売ってましたけどストロベリーな気分だったので〜とても想像以上に、濃厚でずっしり〜甘さは普通より甘め〜牛乳が飲みたくなる感じのしっかりした感じで美味しかったです〜キャラメルチョコも買ってくればよかったです〜(・∀・)／minakami
群馬県みなかみ町の諏訪峡の近くにある「ジャック・ザ・タルトファンタジー!」。猫のキャラクターがお店の目印です。このキャラクターは「ジャック・デ・ヴァンデ」という名前の魔法使いとのこと。祝日の14時過ぎに訪れました。先客は3組ほどでしたがこじんまりとしたお店だったので賑わっていました。店内にはたくさんの種類のタルトが並び、どれを選ぶか迷いましたが、今回は初めての訪問だったので、シンプルな「チーズタルト」（275円）と、「パッションフルーツのドリンク」（396円）を注文しました。チーズタルトは外はサクッと中はクリーミーな食感で素朴な味でした。そしてパッションフルーツのドリンクの酸味がタルトの味をより引き立ててくれました。イートインスペースはテラス席で、この日は微風と共に、あたたかい日差しを感じながらゆっくりとタルトの味を楽しむことができました。タルトを堪能した後に、お店の前の道を川に向かって進むと、諏訪峡にかかる橋にたどり着きます。橋から川を除くとは、ラフティングを楽しむいっぱいの人たちがいました。この穴場のスポットもおすすめしたいです。「ジャック・ザ・タルトファンタジー!」は、旅の途中でゆっくりとタルトを楽しむことができるお店です。
◎曜日/時間帯土曜/15時15分待ちなし◎オーダーチーズタルト　270円フォンダンショコラ◎アクセス水上ICから車で3分◎内装テラス席あり◎支払いクレジットカード可◎メモ群馬県・水上にある季節の素材やチョコレートを使った焼きたてのチーズタルトが味わえるお店チーズタルトは甘すぎず濃厚な味わいお土産に買っていく方がら多いが、テラス席で食べる事が出来るので自然の中で味わうのもまた良い
温泉帰りに訪問。コーヒー、タルト2個（チーズ、抹茶タルト）を注文。テラス席もあってとても気持ちがいいタルトはたまたま焼きたてを提供していただき、中がトロトロ、クリームでむしろ食べるのが大変（褒めてる）でした。スプーンがあるので、齧り付くよりそちらがおすすめ。笑　抹茶タルトはとても濃厚でコーヒーとバッチリな相性。一緒に行った同行者の紅茶タルトもいただきましたが、鼻から抜けるアールグレイの香りがとても美味しかったです。ちょっとしたお土産やパッケージも可愛かったのでお手土産とかにもおすすめかも！
水上の奈女沢温泉にある「釈迦の霊泉」で湯治宿泊中に観光を兼ねてタルト屋さんを訪ねました。まだできて間もないお店のようです。・となりのカステラ屋さんで美味しいカステラを買った後に訪問しました。・写真のようにとてもきれいなお店で、テラスでタルトとアイスコーヒー、グレープフルーツジュースを飲みました。・この場所はとても気持ちいいですよ。■イートインでいただいた品・水上アイスコーヒー税込み　396円・水上ナチュラルソーダピンクグレープフルーツ税込み　396円・みなかみ焼きたてチーズタルト税込み　275円・みなかみ焼きたてクリームブリュレタルト税込み　326円★値段は全てイートインで食べた価格です。■味の感想・アイスコーヒーはみなかみの天然水が自慢とあり、確かにとても美味しくて、タルトに合うように調合されています。・グレープフルーツのソーダは甘めの味付けでした。★チーズタルト一口食べると口の中でチーズの芳醇な味が広がります。思わず、これ美味しいねと話しました。・クリームブリュレタルトこちらもかなり美味しいです。控えめな甘さが口の中で広がります。写真のようにテラス席は自然を満喫できて最高でした。又、絶対こようと話しました。とても気持ち良いですよ。おすすめです。時間がゆっくり流れていました。
みなかみで美味しいお店はないかなぁ？と思って調べてから伺ったお店！焼きたてチーズタルト専門店♡ジャック・ザ・タルトファンタジー♡素材100%の自然派チーズタルトを作られております道路を走っていたらとても可愛い猫さんの外観！！目立っておりました(・∀・)一方中に入るとメルヘンな店内♪なかなか可愛らしい！ギャップ萌えでやんす美味しそうなお菓子や種類豊富なタルトが並んでて迷ってしまいましたが私が選んだのは抹茶のタルト♪可愛らしいグンマグマの模様がキュート♡私が購入したのはハートのお目々でしたがどうやらクローバーのおめめのグンマグマちゃんもいるそうです♪見た目が可愛すぎて忘れがちれすが・・・めっちゃくちゃ美味しい☆中はとろ〜っとしていてタルト生地は香ばしい！！絶品のタルトをごちそうさまでございました！！！
今回は市民スキー教室で、こちらの水上高原スキー場へやってきました。バス３台の大所帯で押し寄せたので、ランチの席取りが大変(^_^;)12時前でしたが、かなり苦労しました。私が頂いたのは「けんちんそば」900円小鉢、お香、舞茸ご飯がついてます。けんちんに入っている根菜類が、よーく味がしみてておいしかったです。仲間が食べていたのは「かき揚げ丼」1.000円このかき揚げ、、まさに「かき揚げど～ん」なかなかのインパクト見た目は重そう・・だけど、意外と軽～く頂けちゃうとのこときっと、上手く揚げてるんですね～御馳走さまでした。午後もしっかり滑りますニャ♪
オススメ
こちらは、練馬の大企業・タムラ製作所の保養所です。カミさんが以前から、話に聞いていたようで一度訪問してみようと思っていました。猿ヶ京温泉入り口にあり、関越道から見える河岸段丘を通り抜けていきます。ドライブの景色は最高でした。今まで紹介してきた、健保関連の保養所のように直接申し込むのではなく、楽天トラベルからの予約です。これは初めてのパターンです。保養所も運営が厳しいので、広く利用者を募っているのでしょうね。保養所マニアとして以前利用していた「四季倶楽部」は、各地の色々な企業保養所を運営しているサービスがありました。色々保養所利用していますが、皆さん努力されています。こちらの誓湖荘さんも、管理運営されている方たちの丁寧な仕事を感じます。夕食料理ローストビーフ・ミョウガの酢漬け・茹で落花生マグロとサーモンのカルパッチョ豚肉のキムチ鍋野菜とガンモドキの含め煮チキンのソテー（これは食事を始めてから熱々提供）ホタテの釜めし豪華な料理では無いのですが、非常においしく調理されています。同じ食材を使っても、丁寧に調理するか・美味しく食べてほしいと調理するか、ルーチンで調理するかで全く味が変わると思います。美味しくゆっくり食事してくださいねの、ホスピタリティを感じます。また御飯は、釜焚きです。夕食は炊き込み御飯、朝食は白飯となっていて、炊きたてなので美味しくいただきました。朝晩ともお腹いっぱいで残してしまい申し訳無い気持ちです。朝食料理サバ塩焼き（温かく・身が厚かったです）野菜サラダオクラ・なめこの小鉢厚焼き玉子煮物焼き海苔納豆（最初から食べきれないので手を出しませんでした）赤谷湖畔にあり、有名でないのですが部屋から風景が素晴らし良かったです。設備は、昭和の設備なので古いのですがきれいに整備されています。お部屋は広くゆったりできました。温泉は、熱すぎず入りやす温度でした。家族風呂もありのんびりつかりました。またゴルフ帰り等の際は、利用させていただきます。御飯美味しかったです！！
上牧温泉の宿を日曜日の10時にチェックアウトして訪れた。開店間も無くの時間帯だったがそれなりの客入りで人気店なのが伺える。敷地内のリンゴの木にはりんごがなっていた。夜のおやつにアップルパイ450円を購入。自宅で19時頃、トースターで軽く焼いていただいた。パイ生地サクサクでバターがしっかり効いている。シナモンは弱めか入っていないかもしれない。りんごはやや酸味のあるタイプでレーズンが2個入っていた。食べ応えあるボリュームで甘ったるくもなく、とっても美味しくいただいた。
日曜日10時頃に訪問前日が雨だったせいか単にシーズンなのか常に駐車場が満車状態りんご狩りの方も多いみたいアップルパイは鉄板の美味しさリンゴジュースは氷なしで薄まらないの嬉しいお土産用のアップルパイも購入他にりんご、ジャム、ジュース等も販売してます
店内ではアップルパイの他に、シャーベットなども食べることができました。アップルパイはりんごがたっぷりでしたが、ペロリと食べられます。また、写真を撮る前に食べてしまいましたが、シャーベットもりんごそのままで、とってもさわやか。テラス席からはたくさんのりんごの木が見えて、これをいただいてるんだなぁ〜と幸せな気持ちになれました。恥ずかしながら、群馬がりんごの産地とは知りませんでしたが、知ることができてよかった‼️
そんなに甘くないアップルパイ。日持ちしないと言われてお土産には、もう1日日持ちがよいアップルタルトを購入。アップルタルトよりアップルパイの方が美味しかった。友人にタルトが美味しかったので自分で買いに行きたいと言われたが水上だったので、行けないと残念がっていた。
お店の後ろはリンゴ畑です。ログハウスのような可愛いお店でした。りんごパイは通年販売しているようです。りんごマフィンと、あんこマフィン、限定で抹茶生地とつぶあんのたっぷり入ったパイもありました。りんごがゴロゴロ入って、アクセントでレーズンも入っていて、甘さ控えめでさっぱりして美味しかったです。冷蔵庫に保存して、買った次の次の日にリベイクして食べましたが、パイもパリパリのサックサクでした！パイ部分だけでも美味しいです。消費期限は販売当日から3日間のようです。もっと買ってくれば良かった…
旅行帰りにテイクアウトでアップルパイを購入しました。テイクアウトながらパイはサクサクしていて、中はリンゴを楽しむためのアップルパイといった感じ。カスタードなどのクリームは入っておらず、レーズンとほのかにシナモンを感じる以外はゴロゴロと大きいリンゴが入っていて美味しかったです。
りんご農園の経営のカフェでアップルパイをいただきました　パイはサクサクで甘酸っぱくておいしいりんごがたくさん入っていました。お土産売り場もあり　もぎたて￼のりんごをお安く買うことができます。シードルや自家製の100%りんごジュースも販売されています
ログハウス風カフェテリアを併設おすすめは手作りアップルパイ。みなかみ町上牧にある創業60年のりんご園が作るアップルパイ。たっぷり入ったリンゴのフィリングとサクサクした生地のバランスが絶妙です。アップルパは生地から手作りしています。リンゴシャーベットも注文、果汁100％、レーズンも入っています。どれもおいしかったです。
お店の外観は、イギリスの片田舎のようです。ログハウスの横には、真っ赤なりんごが実った木があり。お店からは、バターの美味しい香りが漂ってきます。4時頃だった為、りんごは完売でした。でも、アップルパイはありましたので買うことができました。まだ温かく、すぐいただきたいのですが我慢です。お家に帰っていただきます。シンプルなアップルパイで、りんごが沢山詰まっていて甘すぎない優しいお味です。
りんご狩り＆手作りアップルパイが食べられる阿部りんご園。季節がもう終盤と聞いていたけど真っ赤なりんごが沢山で良い香り〜りんご狩りのあとは木のロッジのかわいいお店で手作りアップルパイを！このベーシックなアップルパイがまた良いんですよねぇ。テラス席の横にりんごの木があって目もお腹も大満足。 ｢土日はいつも席がいっぱいよね〜｣とお隣のおばさまが言っていました。美味しいアップルパイはお持ち帰りもできちゃうのでおうちでも楽しめるよ！
七年くらい前に一度来たことがあり、家族はNo.1アップルパイだという。ヒマ星は、食傷気味の時に頂いたので、あまり記憶になかった。今回も温泉に一泊して、その帰りに立ち寄る。9時から営業しているのが嬉しい。9時半ころ到着したものの、本日の焼き上げは、10分くらいお待ちくださいとのこと。待てない人と一緒だったので、値引きになっている前日焼き上げを購入。お店でアドバイスを受けた通りに、自宅でリベイクして、頂きました。アップルフィリングが、やはりすごく美味しい。さすがりんご屋さん。時期によってりんごの種類が異なるらしいので、また、チャンスがあったらぜひ伺います。ごちそうさまでした。
みなかみ町上牧にある創業60年の「阿部りんご園」が作る人気のアップルパイは、自社農園で採れたリンゴを使い手作りされているそうです。リンゴの木を見ながらログハウスのテラスでいただきましたが、たっぷり入った大きめのリンゴとアイスクリーム。サクサクした生地のバランスが絶妙で満足です。アップルパイ1カット450円
みなかみに行ったら立ち寄りたいのがこちらの♡阿部りんご園♡さん♪こちらはインスタのフォロワーさまが紹介していて気になって行ってきました！！一緒に撮っていたりんごに囲まれた写真がとても綺麗で同じように獲れたらと思ったんだけど←りんごの収穫時期←りんごさん収穫済みでしたwwwwwさてさて！そんな訳でお店に到着するとバターのような甘〜い香りがお店の外を漂っているじゃないですか？この香りだけでコーヒー3杯飲める！笑ほいでもってとても美味しいと伺っておりましたので事前にホールを予約しておきました！車の中にあっぽーぱいを乗せると車内がめーっちゃくちゃ良い香り♡！！だがしかし我慢っ！！と思って家で箱を空けると丁寧にカッティングされて1つ1つが丁寧に分かれておりました！すぐに食べちゃえば良かったぁあああ！！！←食いしん坊素人かつ不器用で上手くカットできないのでコレはありがたかったですホールって食べすぎじゃないか？と思うじゃないですか？時間が経ってもパイがサクサクでバターの香ばしいりんごがギッシリ詰まっていてめっちゃくちゃ美味しくてあっという間にぺろりでした！3ホールくらい買えばよかったなぁ←このアップルパイを買いにみなかみに行きたいと思ったくらい！次はりんごがなっている時期にお伺いしたい！しっかしみなかみスイーツのレベル高かったなぁ・・・
アップルパイが旨い店として，群馬では有名なんだとか．『群馬県鉄道関連旅行（クルマ移動）』の１日目，ふと思い出して立ち寄ってみました．平日の１３時３０分頃です．店は，ＪＲ上牧駅の南方，県道６１号線沿いにあります．『上牧郵便局』の向かいです．県道脇に，黄色い看板が出ていました．店の周囲には果樹園が広がっており，当日は真っ赤なリンゴがたわわに実っていました．横長の平家で，ウッディな外観です．建物の前および左手（南側）に，合計で十数台分の駐車スペース（砂利敷き）がありました．店内もウッディで，カジュアルな雰囲気です．入店して右手がリンゴやリンゴ製品の販売スペースに，左手がカフェスペースになっています．カフェスペースは屋内と屋外（屋根あり）に分かれており，それぞれに４人掛けのテーブル席が２〜３卓ありました．数人の女性スタッフに対応していただきました．実は，１０年くらい前にもおじゃましたことがありますが，その時はスタッフの対応が不快で，何もせずに店を出ました．でも，今回は許容範囲内でしたね．おじゃました時には，自分以外に３〜４組の客がいました．年配の夫婦や，中年女性の２〜３人連れでした．カフェのメニューには，リンゴのスイーツ類と，ソフトドリンク類があります．一部はテイクアウトできます．値段は，普通〜手頃でしょうか．「アップルパイ（カット）４００円（税込）」×２をテイクアウトしました．レジ袋は２円です．当日宿泊した草津温泉『菊水荘』にて，２２時頃にいただきました．「アップルパイ（カット）」は，透明なプラスチック製パックに入っています．ホールを８つにカットしたものなのかな・・・厚みもあり，けっこうなボリュームでした．折りパイ生地の中に，リンゴがたっぷり詰まっています．パイ生地の表面は，明るいキツネ色でした．全体的にはしっとり食感ですが，端の方には若干のサクサク感も残っています．バターの風味がふわりと広がりました．リンゴは大き目にカットされており，程良い食感が楽しめます．甘さ控え目で，リンゴの風味とシナモンの風味が優しく広がりました．生地と好相性でしたね．なるほど，旨いアップルパイでした．王道な感じです．機会があれば，温め直して食べてみたいですね．
美味しかった林檎パイ＾＾！！！！！https://www.instagram.com/asahi.mikuni?igsh=MTZka3I4bHZrd3VjMA%3D%3D&utm_source=qr
みなかみ温泉に行く途中に立ち寄りました。農園の脇で小屋的な建物で営業しているのかと勝手に想像していましたが、立派な建物で店内はウッドテイストで暖かみのある内装でとても落ち着きました。注文したのはアップルパイとリンゴジュース。アップルパイはリンゴたっぷりの昔ながらのTHEアップルバイでとても美味しかったです。
電車の旅で、道中温泉に入りたく上牧駅へ。上牧駅は何もなくて、立寄り湯の後ランチするところはほぼないです。（日曜の訪問でした。）ここの近くにあるラーメン屋さんは15時までで、丁度15時頃行ったら支度中。こちらが開いてました。過去の写真を見るとカレーとか簡単なフードがあるようでしたが、私が行った時はアップルパイと飲み物しかなかったです。ランチを食べ損ね、どうにかスイーツにはありつけました。店内はドアが開けられ開放的ではありましたが、少し熱がこもってるような感じでしたので、テラスへ座りました。しかしテラスも風はあまりなく日影でしたが、暑くて汗が。。たまーに吹く風がとても涼しく感じられました。アップルパイは温かく提供されました。りんご多めで、さすがは農園。サッパリ頂けました。飲み物はアイスティー。アイス添えのアップルパイは560円。アイスティーは380円で合わせて¥940。敷地の奥の方はりんごの木が一面に広がってました。のんびりお茶をするのにいい雰囲気でゆっくりできました！
甘すぎなくて、実がたっぷり入ってとても美味しい。アップルパイの自家製アイスクリームセットとコーヒーを店内で。リンゴ園を見ながら頂きました。自分用のお土産にアップルワインも購入。シードルも気になりましたが。
紅葉を見に苗場に行く途中、昼食に立ち寄りました。国道１７号線（三国街道）、猿ヶ京温泉を抜けたあたりで山道に入り５分ほど走ったところ、正にポツンと一軒家。１１時開店前に一番乗りで入店しました。座敷が主ですが、テーブル席もあります。開店間もなく、ほぼ満員となり、食事を終えて帰る頃には、空き待ちの客も数名。きのこそばは何種類ものきのこがはいっており、熱々でおいしい。野菜の天ぷらは９５０円でたっぷりの量。お通しはサービスでおやきみたいなのと浅漬け。いろりのある土間では、とれたて野菜やキノコを売っております。これは立ち寄る価値あり。
三連休の中日で伺えました。山の中の一軒家で行く途中の道が狭くてちょっと苦労しました。待ちの前客は3組で後客はたくさん来ました。食べ終わって帰る時も待ち客がたくさんいました。4名で伺えましたが、わたしはもりそばを注文してみんなで分けるように野菜天ぷらを注文しました。天ぷらはサクサクでそばは田舎風でとても美味しくいただきました。
三国峠の手前、猿ヶ京温泉から少し行ったトコ、「ホントこんなトコ行くの？」といったロケーション。雪の時期はお休みとのこと。蕎麦は二八かと。喉越しがイイ。ツユは甘め。野菜天は大量。1人じゃ食えん罠。春の山菜の時期に、また来てみたい。
細い山道を抜けた先に見つけた名店です。田舎のおばあちゃんちに帰った様な懐かしい雰囲気漂う店内に優しそうなおばあちゃんがちょこっと座っていて何とも癒されました。　お蕎麦は本格的な手切り蕎麦、汁も出汁が効いていて、何より天麩羅の量！食べきれずに持ち帰る方用にラップとホイルが置いてありました。蕎麦粉の捻り餅もすりごまが甘くて美味しかったです。全てのお料理のバランスが良くお値段もお手頃で大満足です
群馬県みなかみ町の温泉に行く途中に寄りました。毎年通っているお気に入りの店です。12時過ぎに到着。地元の方四人がテーブル席に。珍しく9名の予約席が設定されていました。入り口から二つ目の座卓に着席。妻は冷やしたぬきそば、私はもりそばを注文。さらにこの時期限定の山菜天ぷら盛合せを注文。この天ぷらを楽しみにしていました。最初にサービスのおやきが出てきます。素朴で美味しい。天ぷらはこしあぶら、行者ニンニク、ウド、山椒、蕗のとう、ふき、タケノコなど。サクサクで美味しい！ここの天ぷらは絶品！蕎麦も田舎風のお蕎麦で美味しい。今年も行けて良かった。
群馬県利根郡みなかみ町の『姉山の家』に行って来ました。猿ヶ京温泉から向かう際、ナビには表示されない山道を進みます。頼りは道端に立てられた看板のみ。「こんな山の奥地まで何をしに？」…そう思われるかもしれませんが、この時期だけのお楽しみ、山菜目当てにお蕎麦を食べに来たんです！『姉山の家』さんの営業は4月〜11月頃まで。冬季はお休みです。たぶん…雪深くて車で来られないから（笑）渓谷を抜ける道中には滝が現れ、春の息吹を感じる草木、桜や水仙、水芭蕉が出迎えてくれます☆到着したお店は、趣のある大きな古民家玄関先には囲炉裏があり、靴を脱いで畳の座敷へ奥にはテーブル席も用意されていました。メニューは手打ち蕎麦やうどん、郷土料理の一品ものも豊富でリーズナブル。そして、今回の目当てである山菜天ぷらも健在です！席に着くと、湯呑みとお新香、そしておやきがサービスで登場春のおやきは「蕗の薹（ふきのとう）」入り香ばしくて味付けもしっかり、美味しくて何個でもいけそう！◆揚げ茄子の味噌がけ（450円・税込）熱々トロトロの揚げ茄子、大好物です！甘さ控えめでコクのあるお味噌がたまりません☆◆山菜天ぷら（800円・税込）この日は7種盛り：うど・こごみ・タラの芽・蕗・蕗の薹・こしあぶら・行者にんにく。天つゆ（生姜入り）も付いてきますが、やっぱりお塩でいただくのが一番！まさに春の恵み、山のパワーをいただきました。◆もりそば（600円＋大盛り150円）平打ちの手打ち蕎麦が山盛りでドーン！綺麗な空気、澄んだ水、美しいロケーション…これで美味しくないわけがありません☆◆あね山 すいとん（900円・税込）注文時に「ボリュームありますけど大丈夫ですか？」と聞かれた相方、「はい！いっぱい食べられます！」と返答（笑）野菜たっぷりの上に鰹節と蒲鉾。深さのある丼で提供されました。優しい旨みのスープの中から出てきたのは、つるつるモチモチの大きなお団子が7〜8個！見た目以上に食べごたえがありました！忙しい毎日を過ごしているあなたへ自然に囲まれたこの場所で、美味しい蕎麦と山の恵みに癒されてみませんか？きっと、心も身体もリフレッシュできますよ〜☆
猿ヶ京温泉共同浴場の熱湯を堪能した後にどこか食事できるところは無いかと見渡したところ「姉山の家 食堂」の看板発見。頼りに離合も難しそうな道を進みます。まあまあ進んだところで突然車がたくさん停まった駐車場とザ・田舎のお家という外観のお店にたどり着きました。入店すると店員さんが明るく迎えてくれました。メニューを見ていろいろ迷いましたが季節限定のきのこそば900円をチョイス。お馴染みのきのこたちですがたっぷり。そばもびっくりするほどたっぷり。サービスでこの地域のおやきと白菜の漬物も付いてました。普段あんまり温かいおそばは食べへんのですが、身体も心も温まる美味しいおそばでした。
三国山⛰️登った後に寄りました。ナビで行ったのですが、山道みたいな道を案内するし道幅はすごく狭いしで段々不安になりましたが無事にお店に辿り着けました。古民家のお店ですごく良い✨✨靴を脱いで中に入りました。私が注文したのは温かい天ぷら蕎麦天ぷらは食べきれないくらいの量が出て来てビックリ。衣サクサクで美味しかった。蕎麦はちょこっと不揃いなのが良かった。味も最高でした。
大昔の名家？のような建物で、山奥にポツンとあります。カーナビにも表示されないような奥地。店員さんはとても親切で、ボリュームは並盛りでも多いので注意。天ぷらがかなり美味しいからおすすめです。そば自体は至って普通なのが正直な感想。
他の車と出会ったらバック出来そうにない道を登って行くとポツンと一軒家的に山奥にある古民家のお店でした。山菜天ぷら、山芋の磯辺揚げ、もり蕎麦を各一人前注文しました。蕎麦は腰のある田舎蕎麦で量も多くゆったり寛ぎながらお腹が一杯になりました。入口土間で採れたて野菜等が安価に売っていて私は茄子と乾燥タモギ茸を買いました。味と雰囲気、ボリューム共に満足度の高いお店でした～。
車を走らせた里山の古民家。雰囲気だけでも抜群ですが、蕎麦も天ぷらも美味しいです。旬の山菜天ぷらはこごみやふき、蕨にタラの芽、たけのこやコシアブラなど、東京では味わえない種類の山菜が入ったボリューム満点の一品。遠いけどまた行きたい！
山の奥の古民家のお蕎麦屋さん念願の山菜天ぷらを食べたくて探して、足を運んで食べてきました店内に入ったら使用していただろう古民具、農具等があり、あー歴史ある建物なんだろうなぁと山菜天ぷらは説明は無かったけど多分行者にんにく、こしあぶら、ふき、山ウド、たけのこ、わらび？・・山ウドは香りが最高に美味しかった味噌こんにゃくも山芋の揚げ物ももちろん美味しかった〜また来年も食べに行きたいです
群馬県みなかみ町法師温泉の一軒宿、長寿館に宿泊しました、チェックイン前の昼食を探していたら古民家蕎麦がヒットしたので行ってみることに、最初に言っておきますがこのレビューは初夏の頃で、今はたくさんの雪が積もっていて地元の人でもないと行くのに困難な場所です平屋の建物、玄関～土間囲炉裏～上がって居間～大広間二部屋ぶん抜きの間取りです姉山すいとん。屋号を冠したメニュー蕎麦と思っていたがこれにしよ！すいとんは、親父が好きだったから食卓によくあがった懐かしい前の畑で採れた野菜かな？鰹節がトッピングされているのは珍しい具はたっぷり、美味しかった！エアコンが無くても爽やかな風が吹き抜けますとても良い雰囲気のなか食事ができ、良い思い出になりました！
都会の生活に疲れた人が立ち寄りたい佇まい入ってすぐ、土間に囲炉裏中はお座敷5席とテーブル席2席天ぷらが美味しいと聞いたので天ざるそば　1150円先に漬け物。この日はかぶの浅漬けと田舎沢庵。こちらのおやき。1人1個、たこ焼きを潰したくらいの大きさで季節で味が変わるそう。この日はシソでした。程よくきました。海老、春菊、茄子、にんじん、蓮根、ピーマン、スナップえんどう、椎茸、いんげん、まいたけ、さつまいもと11種の天ぷらどれもサクサク。野菜の旨味が感じる揚がりでした。蕎麦は田舎そばだけど二八？喉越しがいいお蕎麦。汁は割とあっさり。でも、それは天ぷらを美味しく食べられる工夫かも。蕎麦が丁度いい口休みになって両方とも最後までいただけました。お願いすれば残した天ぷらは持ち帰り出来るようです。次回はうどんを食べてみよう。来るまでの道、かなりの細道。気をつけて行ってください。
約3年ぶりに4度目の再訪。私にだけは懐いてくれたわんこはもういませんでした。ここは、必ずお電話して向かって下さいね。前回は冬だったので営業されていませんでした。(何しろ、雪深い山奥なので、冬場は別のお家に住んでいらっしゃるようです)この日はGWだったので、14時に着くともう「準備中」の看板が。電話したことを伝えて、1時間半待って頂いてきました。お蕎麦は正直まぁ普通ですが、天ぷらとすいとんはめちゃくちゃ美味しいです！！待ち時間はお漬物でおもてなし。山で摘んできたぎょうじゃニンニクやでっかい椎茸も格安で売っていました。雰囲気も最高で、待ち時間も苦にならないと思いますよ！あ、支払いは現金のみです。ご馳走様でした！
●2023年4月29日(土) 晴 13:44訪問 14:00着膳。●2023年112杯目(4月32杯目)の麺研究です。●車外に搭載されている温度計が22℃を表示していました。●今日の昼は、群馬県利根郡みなかみ町猿ヶ京温泉613にある『姉山の家』さんへ初訪問をしました。●緊急事態宣言が2021年10月1日(金)に解除され、2022年12月22日(木)に5回目の新型コロナワクチン接種を受けて、2023年3月13日(月)からマスク着用が個人判断となりましたが安全に配慮して、飲食時以外はマスクを着用していました。●お店の場所は、「こんな山の中にお店があるのかな？」と思われる所にあり、カーナビでは到達できず、グーグルマップのナビを使用して無事に到達できました。●お店に入り、靴を脱いで中央にあるテーブル席へ案内されました。●訪問時に先客が10人いました。●今回は、 女性店員に確認したお勧めの【ざるそば(並盛)650円】と【山菜天ぷら(半分)600円】を注文して写真撮影の許可を頂きました。●お茶を飲みながらテーブル席で待っていると16分後に発注した「ざるそば」と「山菜天ぷら」が着膳しました。●先ずは麺とスープの味見をしてから残りの麺と山菜天ぷらを食べました。●ざるそばの麺は、太さが不揃いで食感の良い茶色の中太平打ち麺で美味しかったです。●スープは、出汁がきいてあっさりした醤油スープで美味しかったです。●山菜天ぷらは、半分の量を注文しましたが思っていたよりも量が多くてお腹が一杯になりました。●健康には良くないと思いながらそば湯割りを全部飲み干しました。●美味しいそばを味わう事ができるので、又、訪問したいと思います。ご馳走様でした。【麺研究結果】①スープの味：醤油②麺の太さ：中太平打ち麺③ボリューム：適量④スープの濃さ：濃い⑤こってり度：あっさり⑥自己満足度：(4.5)★★★★☆
本当に山の中にあるお店の為、車以外でのアクセスは不可。また車一台しか通れないくらい狭い道を進みます。お料理はお値段・味共に大満足です。本当に美味しいです。天ぷらもボリューム満点。お料理の前にお通し?でおやきを出してくれますが、それも美味しいです。
猿ヶ京温泉バス停から徒歩30〜40分。山道をテクテク歩いていくと突如として現れる秘境蕎麦屋、姉山の家！途中で不安になり幾度となく立ち止まってはgoogle先生に相談し、何とか辿り着けました^ ^車ならすぐでしょうけど、でもやっぱり分かりづらい場所ですね。苦労した分、期待に胸が膨らみます！到着は開店直後でしたので先客1組。その後どんどん来店客が増え、あっという間に満席。早目の到着が安心ですね！肝心のお蕎麦は、香り◎コシ◯天婦羅◎ロケーション最高！！このロケーションを楽しむ為に再訪したいです。
山菜と野菜天ぷらにもりそば。食い過ぎたけどここまで来たらコレ食べないと山降りれない。雰囲気も味も最高です。
山菜と野菜天ぷらにもりそば。食い過ぎたけどここまで来たらコレ食べないと山降りれない。雰囲気も味も最高です。
車でしかいけない山奥にある秘境そば。道は車が一台通れる程度で、対向車がきたらどう対応すれば良いのだろう？しかも土砂崩れがあったような後も・・・。でもそんな悪路でも是非行きたい蕎麦屋がここです。正直ロケーションが本当に最高です。是非、晴れた日に行ってください。雑音もなく吹き抜けの家屋は風が通り抜け、本当に気持ちいい。食事を終えた後はゴロンと畳に仰向けで横になれます。そんな場所で食べるお蕎麦だから本当に美味しい。天ぷら蕎麦がオススメです。ボリュームも多いが、野菜天ぷらが本当に美味しかったです。中でもトウモロコシ天は今まで食べた中で一番美味しかったです。とにかく、美味しく気持ちがよく最高です。■■■■■■■■■■■■　私の基準です　■■■■■■■■■■■■■■■■楽しいお店、気軽に行けるお店、CPの高いお店をさがして、お店選びをしています。感想は自分への簡単なメモ程度です。文章能力がないのでご了承ください。お店の写真を撮らないのは、恥ずかしいからです、、、。写真は他の方を参考にしてください。うどん屋、赤提灯、ファミリーレストランが好きなので、何かいい情報があれば教えてください
一ノ倉沢のトレッキングの後、喉が渇いたので立ち寄ったのがこちら。■ロケーション土合駅前。本当に駅前。■外観ログハウス風(黒壁)■店内雰囲気などログハウス風でドライフラワーや手書きの黒板メニューで雰囲気があります。でも天気が良ければやっぱりテラス席かな。店内にはテーブル５卓ほど。テラス席はテーブル２卓、川沿いカウンターに９席。夜も電気がついてたけど夜営業もしてるのかなぁ■料理など休憩がてらのドリンクでクラフトコーラ(500円)をオーダー。レモネードみたいなお味でしたけど、山から下りての一杯はよかったです。
2022年12月にオープンした、土合駅目の前にあるカフェ。グランピング場に併設されています。内観のドライフラワーがたまらなくかわいい！メニューは男性も満足できるほどのボリューム感！女子旅、カップル、ファミリー、色んな方におすすめ。テラス席も川の流れる音や景色を眺めながらくつろげて最高でした。
夕食がイタリア料理食べ放題（オーダー式）になるインクルージブ宿。チェックイン前にはラウンジにてスパークリングワインと軽食。部屋にもビールやお茶が置いてありこちらも無料。メインイベントと夕食。もう最高の一言に尽きます。いただいたのは下記。◾︎前菜フォアグラと野菜のテリーヌマグロとアボガドのタルタルモッツァレラチーズとトマトのサラダカマンベールチーズと生ハムの包み揚げ生ハム盛り合わせ◾︎スープ冬のコンソメポーチドエッグとバケットを添えてミネストローネ◾︎魚料理真鯛のポワレボンゴレクレームソースエスカルゴのパイ包み◾︎肉料理牛肉のタリアータ◾︎パスタカルボナーラボイカイオーラ◾︎リゾット椎茸のリゾット青野菜のリゾット◾︎ピッツァマルゲリータとカンパョーラのハーフいやー、食った食った。どのお料理も一工夫されており、パスタやリゾットは柑橘がほのかに感じられさっぱりといただける。聞くと、お客様が沢山召し上がっていただくために、コッテリにはせずシェフが工夫しているとのこと。お陰様で、想像以上の種類をいただけました。デザートは流石に食べられず、、朝食もサラダから美味い！ドレッシング手作りなのかとにかく野菜が美味い。どなお料理も丁寧でした。何よりもこちらはスタッフさんのホスピタリティがレベル最高です。こんなにも大切にしていただき最高の一時でした。また来ます！
宿泊の際、最近はオールインクルーシブが好きで、それを基準に探すことが多くなりました。湖郷さんは夕食時に全てのオーダーと飲み物が放題という夢のようなシステムです。しかも時間制限なし。写真を見ていただければどれも高クォリティで満足度は高いです。火の入れ方と味付けは最高、添えてある野菜はもう一工夫というところでしょうか。宿泊費とトータルで見ると、ちょっと高いかな、という印象です。
ルヴァンベール湖郷メニューから好きな品を好きなだけオーダーでき、ドリンクも飲み放題。ブュッフェ形式のオールインクルーシブは数回行きましたが、こちらはフルオーダー。しかも、ピッツァ以外はどれもハーフサイズ以下の量なので通常の2〜3倍はオーダーできました！お味も一流でどれも絶品！サービスも最上級で大大大満足でした。ちなみにお部屋も温泉も大満足です。リピート必須です！
コスパ抜群のお店、イタリアンですが、ピザはもちろんパスタや前菜まですべて及第点を与えられるお店です。特にピザは美味しい。辺鄙な場所にありますが、是非一度行ってみてはいかがでしょうか。また、接客態度もとても気持ちよかったです。
オールインクルーシブの宿で、イタリアンということで楽しみにしていきました！夜はイタリアンが食べ飲み放題で、アルコールもある程度飲めます（別料金でワインリストがありました）期待してたイタリアンはピザがピザ専門店と変わらない美味さでした！特にトマト系のピザのトマトがフレッシュでジューシーで美味かったし、モニカというオリジナルピザも美味しかったです！他にも一品メニューがあって、しかも少量で盛ってくれるので色々食べられて良かったです！上州牛のステーキも絶品でした夕食は完璧でした！朝ごはんは普通の朝定食でしたが、鮎の一夜干しがありました！これはかなり美味かった！
この宿の夕食とはまったく異なる趣向の純和風の朝食です。そこにあるのはギャップではなくメリハリです。私どもはイタリア人ではありません。日本人です。ソウルフードと表すのがよろしいかと思います。日本の里山の惣菜といった風情が堪りません。やさしい味わいの蕗の薹味噌、骨まで食べられるように炙られた温かい鮎の一夜干し、しっとりとした切干大根、地場産米、自家製の美味しいフレンチドレッシングのフレッシュサラダ。それらの品に贅沢を覚えました。自家製味噌の味噌汁が少量なのは残念ながら、そうは言ってもほっこりしました。女将自製ヨーグルトドリンクはとても美味です。ご飯ではなくこの品をお代わりしたいほど気に入りました。総合☆２．７ご馳走様です。益々のご活躍を願っております。
この宿の夕食とはまったく異なる趣向の純和風の朝食です。そこにあるのはギャップではなくメリハリです。私どもはイタリア人ではありません。日本人です。ソウルフードと表すのがよろしいかと思います。日本の里山の惣菜といった風情が堪りません。やさしい味わいの蕗の薹味噌、骨まで食べられるように炙られた温かい鮎の一夜干し、しっとりとした切干大根、地場産米、自家製の美味しいフレンチドレッシングのフレッシュサラダ。それらの品に贅沢を覚えました。自家製味噌の味噌汁が少量なのは残念ながら、そうは言ってもほっこりしました。女将自製ヨーグルトドリンクはとても美味です。ご飯ではなくこの品をお代わりしたいほど気に入りました。総合☆２．７ご馳走様です。益々のご活躍を願っております。
1泊2日で宿泊のル・ヴァンベール湖郷にて晩御飯と朝食を頂きます。富山県から急遽宿泊する場所を変更して群馬県の猿ヶ京温泉に来ました。上毛高原駅からバスに乗り猿ヶ京温泉を目指しましたが乗り間違えました。再びバスで上毛高原駅に戻り今度はタクシーで猿ヶ京温泉へ向かいました。チェックインの時間が過ぎ晩御飯を諦めましたが大丈夫との事で一安心ね。宿泊の手続き後に部屋で寛ぎ晩御飯の準備が整ったとの連絡で1階に移動。食事会場(宿泊先で経営しているピッツァ店シェソウ)のテーブル席に着座。晩御飯はイタリアンのコース料理で先に生ビールで喉を潤しましたよ！早速シェアして頂きます。・コース料理(晩御飯)ラタトゥイユと前菜盛り、サラダ、スープ、ピッツァ、ドルチェ等の内容。ラタトゥイユはトマト、茄子、玉葱等の夏野菜の煮込みで優しい味付けです。前菜6点盛りはテリーヌ、ボイル海老、人参とカボチャのピクルス等の6品。酸味の有るカボチャのピクルスは見た目と味の違いにビックリの一品でした。地元の野菜を使用したサラダは鮮度の良い口当たりでナッツとの相性も良い。新玉葱のクリームスープはサラッとした舌触りですが玉葱の風味が薄い感じ。メインのピッツァは8種類から選べますが私達は基本のマルゲリータを選択。窯焼きのピッツァは生地の塩味が強くトマトの酸味と甘味が薄く物足りない。ピッツァに使用するピカンテ(タバスコの代用)は辛みが無く普通のオリーブ油。食後はガトーショコラとラフランスのドルチェで上品な甘味で美味しかった。・和食(朝食)7時からの朝食は昨晩コース料理を頂いた場所とは違う景色の良いお部屋です。晩御飯とは違い朝食は純和食で岩魚の一夜干し、湯豆腐、小鉢数品等の内容。岩魚の一夜干しは芳ばしい香りで頭から丸ごと頂きましたが美味しかったです。ご馳走様でした。ひと味違ったイタリアンの晩御飯で本格的なピッツァを食せて良かったです。広い客室でのんびり寛ぎ貸切の露天風呂も楽しめてリフレッシュ出来ました。※口コミは個人差が有りますのでご自分の舌でお確かめ下さいね(^o^)/
最近は　北関東もなかなか良いのではないかと思い奥利根にあります猿ヶ京温泉に来てみました。上毛高原駅からバスで２５分ほどで到着です。ホテルは　学校下という停留所で下車。目の前です。じゃらんさんで角部屋で赤谷湖(あかやこ）が見え　ステーキ付きというプランを　選びました。通された部屋は　クリアーなガラス窓の外に美しい紅葉が見えて　うわ～～と声を出すほど赤や黄色の紅葉が　見事でした。その下には　湖が見えて　きれいな景色の部屋でした。そして　清潔です。こちらの部屋は　部屋まで料理を運んでくれるそうです。若い男性の方が　こまめに笑顔で動いてくれてとても感じが良かったです。夕食は　先付　　オリジナルラタトゥユ前菜　　鮭の黄金焼・プチトマトのバジル酢煮・チーズ豆腐・茎わさびのおひたし・ブロッコリーと茸のバジルマリネ珍味　　槍烏賊のこのわた和え酢の物　もずく和えお造り　姫ます・岩魚の昆布〆・鯉の洗い・甘えび焼き物　岩魚の塩焼き・葉唐辛子・はじかみ中皿　　上州牛ステーキと季節の野菜オリジナルステーキソース煮物　　地場産野菜の焚き合わせ揚げ物　舞茸・なす・南瓜お椀　　きのこ　みつば香の物　白菜・玉葱シソ漬け・焼生姜ご飯　　地場産こしひかり水菓子　新世界という種類のりんご全体的には　種類が多く　和食と洋食が混合していて丁寧に作ってありまた　季節のものを取り入れていました。上州牛のステーキは　ちょうど良い脂の乗りで　とても軟らかく２００ｇもありました。自分で目の前の網で　焼いていただきます。最初は　食べきれるかなぁ～？と思っていましたがさっぱりとしたたれにつけていただいたせいなのか完食です^^ご飯もコシヒカリで美味しくいただきました。デザートは　新世界という種類のリンゴが出ました。群馬県は　リンゴも栽培しているのですねちょうど季節ですのでこちらも美味しかったです。朝食もいろいろな種類が出て　特に湯豆腐が美味しかったですねお風呂は露天風呂が５種類ありまして　２人用とか５人用とかがあり木札をもって　露天風呂の外側ドアにかけて　内側から鍵を閉めれば貸し切りの温泉が楽しめます♪大きなお風呂も　もちろん温泉で　男女が入れ替わります。ホテルも　いろいろな部屋によってお値段も雰囲気も違ってきてしまいますが　この角部屋のステーキ付きは良かったです。何しろ部屋から　鮮やかな紅葉が見れるのが最高でした。
金曜日の晩に宿泊しました。プランの案内の通り、夕食は3品と控えめですが、鯉の洗いはとても新鮮で歯応えが良く、おでんはしっかりしたこんにゃくが満足度大。そして上州豚のしゃぶしゃぶは柔らかくて旨みたっぷりのお肉と、甘いネギがとても美味しかったです。それからなんといっても真っ白に美味しく炊き上げたご飯をおひついっぱいにつけていただけるのが幸せ感いっぱい。米どころが近いからか、本当に美味しいご飯でした！お酒を楽しみならゆっくり楽しむことができました。朝食も健康的に焼き魚と納豆とサラダと目玉焼き。野菜たっぷりの味噌汁が味噌の旨味と野菜の甘味で寝起きの体にとても優しかったです。泊まった日は3組ほどの客だったので、お風呂は家族風呂貸切形式。風呂上がりは肌がサラッとした感じになるとてもいい温泉も楽しませていただきました。ご主人に教えていただいて、風呂上がりに宿のおもての川で蛍を見ることができたのもとても癒されました。設備もとても新しくきれい保たれていて、とても気持ちよく滞在することができました。ありがとうございました！
最近の旅館やホテルは山の中に行っても海の幸が出て来るのが地味に嫌なんだけど…今回のお宿【大滝屋旅館】さんの夕食は良かった♪メインは鮎と岩魚の食べ比べだったんですけど食べ比べることって余りなかったから岩魚の旨味と鮎のホロ苦さを一食で味わえる贅沢♪サラダも海の魚では無くて鯉の洗い(#^.^#)味噌汁も鯉こく！鍋物は地元の豚肉デザートも地のスイカ。素晴らしいじゃないですか♪温泉が草津温泉や万座温泉と比べると物足りないですが…夕食は満足させて頂きました。ごちそうさまでしたm(_ _)m
群馬県 湯宿温泉に行って参りました。【湯宿温泉】開湯は古く約１２００年前の仁寿２年に弘須法師が読経していると、薬師如来があらわれ、温泉が湧き出したといわれています。当館は窪湯源泉（硫酸塩泉）と大滝源泉（炭酸水素塩泉）の混合泉です。湯宿は硫酸塩泉が一般的ですが大滝源泉は炭酸水素塩泉（旧名：重炭酸土類泉）です。ここ、大滝屋旅館は2015年にリニューアルされたばかりでまだ新しいくとても綺麗です。整骨院と併設されています。女将さんはとても良い方で親切丁寧な接客です。料理も女将さんが作っている様でした。温泉は男湯、女湯と貸切風呂の3ヶ所。24時間掛け流しなので、掃除の時間以外はいつでも入る事ができます。因みに貸切風呂は予約制です。和風な部屋も綺麗でアメニティーも充実しています。食事は部屋食ではなく、食堂でいただきます。和室で、テーブル席です。夕食は刺身、天ぷら、焼き魚、煮物、茶碗蒸し、漬物、お浸し、鍋など、まっ旅館のお食事ならではですが、どれも丁寧に調理されている感が伝わり味もなかなかです。地酒谷川岳の5種飲み比べがらあり、いただきました。どれもスッキリとして口当たりの良い美味しいお酒でした。締めのうどんはコシがあり、小麦のいい香りがする美味しいうどんでした。朝食は焼き魚、納豆、玉子焼き、サラダ、煮物などで、玉子焼きがフワトロでとても美味しかったです。牛乳が付くのが嬉しい所でした。ゆっくりできて、癒しの時間を過ごせました。後、湯宿温泉には4ヶ所の共同湯があり、善意の箱があるので100円以上入れて入れるのですが、どこも雰囲気が最高です。ただ地元の方々が普通に入っているので、大声で騒いだりするのはご遠慮して欲しいです。この共同湯4ヶ所巡り、おすすめです。
お盆時期に1泊しました。食事は1汁3菜とのことで足りるか不安でしたが、ご飯はたっぷり出して貰えたので大丈夫でした。朝は「食べる味噌汁」で野菜がモリモリ。ちゃんとお腹は満たされたし、温泉にも入って何だか健康になれた気分でした。また機会があれば泊まりたいです( ˊᵕˋ* )
みなかみ町に入り、湯宿温泉「大滝屋旅館」にチェックインしました。一泊二食付き20800円のところ、ブロック割で10000円引きでみなかみ町の地域共通クーポンを4000円分もらったので、さっそく使いに出かけました。地域共通クーポンでお土産屋買い、ガソリンを入れてから「大滝屋旅館」に戻りました。お風呂は感染対策で貸し切り対応してくれていました。熱い源泉と適温の源泉があり、熱い方は PH 8、適温の方は pH 7でした。ほぼ中性で、無色無臭なので更湯に近いですが、加温、加水、循環、消毒をしていないので、かけ流しで塩素臭さもなく気持ちよかったです。夕食は7品のコースで鯉のカルパッチョが出ました。鯉はそれほど得意ではありませんが、上州豚のヒレカツや上州豚のしゃぶしゃぶが美味しかったです。そしてご飯がツヤツヤで美味しかったです。最後に冷や汁まで出て、おなか一杯になりました。朝食も納豆卵焼ききんぴらごぼうなど7品で味噌汁が具だくさんで美味しかったです。
運転中に発見したのでそのまま駐車。広々とした店内は立派な梁が目立ちおしゃれな感じ。最近できたのかしら。五郎兵衛うどん800円ふきのとうの天ぷら500円お、お茶がドクダミ茶だ。デカ目のふきのとうがうまい。春は苦味を取らなきゃですね。運転手でビールを飲めないのが残念。味噌煮込みうどんもつるりといける。シンプルで美味しい。ご馳走様でした！
優しい味噌ベースの鍋焼きうどんに刺身こんにゃくや田楽、小鉢、ご飯のついた五郎兵衛うどん定食をいただきました。コロナ前は夜の営業もしてましたが、15時までと言うことで、スキー・スノーボードの後は行かれなくなってしまったのが残念。ここのしいたけ焼きは、あまり椎茸が好きではない自分でもわざわざ食べに行きたくなる美味しさ！10年ぶりくらいでしたが、とても美味しかったです！ちょっと早めに滑るの切り上げて、また行きたいと思います。
五郎兵衛定食（1200円）群馬・湯宿温泉に来ています。素泊まりにした温泉宿から歩いていける範囲のお店で晩飯・・・ということで、白羽の矢を立てたのが、「おっきりこみ」と呼ばれるうどんと釜飯のお店であるこちら。休日18:30到着。あたりはもう真っ暗！街灯とかもないので、建物のどこが入り口なのかわからないくらい周囲は真の暗闇ｗしかし、おそらく養蚕農家と思われる大きな茅葺民家をそのまま使った雰囲気は最高ですね！これだけは都会じゃ味わえないリアル。土間の木製テーブルに着席し、オススメ定食だという「五郎兵衛定食」をオーダー。待つこと15分ほどで、前菜？の玉こんにゃくが着皿。まもなく、鍋焼きうどんを中心に、ご飯、小鉢多数、香の物が次々にやってきます。ではうどん。諸先輩方の写真が良く撮れていることもあり、結構ボリューミィなのかと思っていたら、一人鍋サイズのかなりコンパクトなやつですね。お汁を飲んでみると、味噌ダレは割とすっきりめの白味噌ベース。具は豚肉、白菜、ニンジン、ナルト、舞茸、ネギ、昆布、お揚げ、カボチャ、エノキ、しいたけ。まぁアレですな、いわゆる「ほうとう」的と言えば非常にわかりやすいでしょう。おっきりこみうどんは幅5mmくらい。煮込んでもデロデロにならずムッチリした食感をキープ。麺量は茹で後200g程度でしょうか。ご飯はヒエ入りで軽く一膳、小鉢はキュウリと茗荷の酢の物、がんもどき、刺身こんにゃく、櫛に刺した玉こんにゃく＆板こんにゃく、冷奴と品数豊富！香の物はキュウリ＆大根の糠漬け、ミョウガの醤油漬け。どれもライス必須のショッパーなもの。一応ダブル炭水化物な定食なので、そこそこお腹いっぱいでごちそうさま。品数やボリューム面でのC/Pは優秀だけど、クオリティ面で見るとやや大味な印象かなぁ？まぁでも「田舎のばあちゃんが作ってくれたもてなし料理」的な捉え方をするなら全然アリでしょう。アツアツハフハフ食べるのがいい感じなので、雪山の帰り道とかに寄るとかなり幸せな気分になれそうなお店です。
江戸時代末期の古民家を移築して営業しているうどん・そばのお店です。囲炉裏や土間などが再現されています。折角ですので卓上で火を入れて煮込む五郎兵衛うどん定食（１２００円）をオーダーしました。群馬といえばコンニャクです。定食はこんな、味噌コンニャクから始まります。刺身コンニャク・冷奴・雑穀飯・小鉢。五郎兵衛うどんは熱々の味噌煮込みうどんでした。
スキー帰りにいつもお世話になってます。定食は何を食べても美味しいです！小鉢も沢山付いてきてびっくりしますよ。建物も趣があってとても好きです。これからもよろしくお願いします。
味噌おでん椎茸のフライ冷奴とろろ飯 汁付冷やしたぬきうどん冷やしとろろうどん
味噌おでん椎茸のフライ冷奴とろろ飯 汁付冷やしたぬきうどん冷やしとろろうどん
とても素敵な雰囲気の中あったか～い優しいお出汁のうどんと美味しい素材を生かしたお料理雪降るたくみの里を歩き回って15:30過ぎの遅めのランチ冷えた身体にあったかいおうどんが染み渡る本当に美味しかった♪ご馳走様でした♡
道の駅たくみの里に向かう道中に立ち寄りました。古民家風の外観に惹かれて入店。駐車場は広めですね。内観も古民家でトイレは新しくリニューアルされてます。座敷に座りメニューを見て注文するときました。もぐもぐ…美味い！鍋に熱々うどん！こんにゃくも美味い！ご馳走さまでした！
結論から言うとなんでこのお店が3.00なのかわけわからないほど素敵なお店でした。その名も五郎兵衛うどん。苗場スキー場からの帰りに、今回のスキー旅行のプランナーの方の案内で連れてきてもらいましたよ。都会の喧騒から古民家で美味しいうどんと釜炊きのご飯を頂きました。日曜日18時30分ごろ6人で訪問。入ってすぐの席は囲炉裏もあって情緒豊かで喫煙化で6人席がないんです。席をくっつけてもらうにも動かないタイプのものらしく、タバコ吸わないからと奥のお座敷に案内してもらいました。メニューを見て注文したのはそれぞれ五郎兵衛うどん定食1,200円麦とろろ定食1,200円釜飯定食1,500円とワンカップの地酒300円に柿のてんぷら500円。柿のてんぷらは5個入ってました。続々と料理が出てきます。まずはワンカップの地酒で乾杯。清酒でしたが熱燗にしてもらったのと、寒い時に飲んだので相当旨い。まずはつけものが出てきて、これをおつまみに一献。麦とろろと釜飯の釜がでてきて、一気にテンションが上がります。そのあと味噌田楽がやってきました。山椒の香りがとってもよいお味噌で、とってもおいしいです。なますに、冷ややっこ、カボチャの和え物、刺身こんにゃくと続々。五郎兵衛うどんも到着して、火がかけられます。これら、どれ食べてもめちゃんこうまい。甘いもの好きの方には、柿の天ぷらも始めて食べましたが日本酒のおつまみにいい感じ。絶品の五郎兵衛うどんは、見た目はかなり太く山梨名物ほうとうみたい。最後に出てきたあわご飯にのせながら、うどんでご飯を頂くというｗ感じでいただきました。でも食べてみてびっくりです。しっかりお味はうどんです。しかもつるっとしてもっちりで！！味噌も出汁がきいてて、丁度良い塩梅ですしたまらんうまさ。お店の雰囲気もすごくいいので、この雰囲気でお通しもなくこの料金で食べられるのは幸せのかぎりです。いや～～、とっても素敵なお店でしたね。友達が食べてた麦とろろ定食もめっちゃうまそうやったので、次回はこっち行ってみたいと思いました。ごちそうさまでした。また来ます！
一番最初に漬物がでてきました。お通しみたいな感じでひとつだけ。２人でぽりぽり食べました。おいしかったです。麦とろろ定食の麦ごはんは、目の前で釜焚きです。燃料の火が消えてから５分蒸らして食べます。炊きたて、おいしいごはんです。うどんは太くてコシが弱い、煮込みうどんによく合う感じのものでした。定食にすると味噌おでんや刺身こんにゃく。他にもいろいろ付いてきて、おなかがいっぱいになります。古民家の納屋みたいな感じの建物です。落ち着いて、ゆっくりと食事ができました。
味噌煮込みうどんのような五郎兵衛うどん。群馬県の有名なひもかわうどん程、幅広くはありませんが、通常のうどんよりも幅広いです。（きしめん位の幅ですね。）この卓上で煮込むおうどんに刺身こんにゃく、冷奴、味噌おでん（こんにゃく）などが付いています。それに雑穀米も付いて¥1200（税込）でした。江戸時代末期の豪農の別宅移築した古民家のお店はとても雰囲気がありますし、定食はボリュームがあり、かなりお腹いっぱいになります。
手打ちのうどんはコシがありました。ざるうどん500円（；゜０゜）量が少ないのか。。。。いえいえ。ちゃんとボリュームありましたよ〜。味噌煮込みのうどんが有名のようですが、ここはざるで。時間はかかりますが、古民家の店内見ながら、来るまで自家製の漬物凄く美味しい(^-^)/のど越しは水沢に比べると＿|￣|○麺の太さもイマイチ。以外に皆さん、味噌おでん食べてました。さすが、こんにゃく好きですね。
先にたくみの里のお店を口コミしましたが、先に訪れたのはこちらの五郎兵衛やかたさん。豪農の古屋敷だったらしく、味があります。普段は畳じゃなく、フローリングの家に住んでいるのですが、ああ、やっぱり日本家屋はいいなあ、と思ってしまうのです。こちらのお店に初めて訪れたのも、ここ数年のことですが、毎度、自然と懐かしい気持ちになって心が落ち着くような、そんな気持ちを抱きます。お料理は名物、なにはともあれ五郎兵衛うどんです。田舎味噌の鍋焼きうどん。これも懐かしさを感じる味で、特に絶品というものではなく、至って普通の味。それは、厨房のおばさんたちの姿からも想像できる田舎のお母さんの郷土家庭料理という感じです。しかし、これがこのお店の雰囲気にかえってマッチしています。おいしいものを食べに行くというより、田舎に帰って、家のごはんを食べるような感じ。リピートしている理由はこれなんだろうなあ、と口コミしながら感じたことです。
猿ヶ京温泉の帰りに、たくみの里に行くことになりました。橋を渡ってすぐの急カーブのところに古民家風のお店が！気になったので、お昼に寄ってみました。店に入ると中もなかなかの風情。でっかい囲炉裏もあります。喫煙席の囲炉裏横の座敷に。おすすめ定食の「五郎兵衛うどん定食」とめずらしかったので「椎茸のフライ」を頼みました。五郎兵衛うどんは一人用ミニコンロで目の前で煮込む？タイプで、定食なので、味噌おでん、雑穀飯、冷奴、刺身コンニャク、小鉢が付いて盛りだくさんです。味、見た目とも、ほうとうと一緒です。熱々で美味しかったです。椎茸フライは肉厚で、こちらも美味。無計画に寄ったわりには、当たりでした。次回は、釜飯にも挑戦したいです。