尾瀬の登山口 尾瀬戸倉温泉にある、尾瀬の宿いさ。モンベルの提携宿でもあり、オーナーは尾瀬認定ガイドさん。尾瀬ヶ原の前泊で利用（朝食付き）。宿の入り口は玉城屋商店（酒屋）の脇を登る小道。初見だと分かりにくいが、玉城屋前からお宿に連絡すれば道案内をして貰える。朝食は味噌汁とご飯に、焼き魚、目玉焼き、ウインナー、納豆など量や品数は充分。温泉はアルカリ性単純硫黄温泉で、滑り感のある柔らかいお湯。浴槽の湯温は体感で42℃程度。加温あり・加水なし、循環あり、消毒なし。滑り感が心地良いナカナカ湯⭐️⭐️⭐️
埃が舞っていて、食べる気になれない。油っぽく、しつこい味。
埃が舞っていて、食べる気になれない。油っぽく、しつこい味。
GWって事もあり、どこも閉まっていて困っていた所に発見直ぐにテーブル席に通して頂き着座メニューをみて、一瞬で決定✨️山に来てそれ⁉️なんて言わないでください‍♀️【注文】私が海老天丼連れが舞茸天丼山で海老…良いんです。目に止まっちゃったんですから待つこと10分程で着丼え？何このボリューム…たっぷり過ぎませんか早速、海老にかぶりつくサックリ歯触りにプリプリの海老に甘辛いタレがマッチしてたまらない海老が2尾、タラの芽？ともう一種はすみません分かりませんでした(；；)いずれもサクサクでどんどん食べれる。あっという間に完食しました。これは、良いお店を見つけてしまいました。旅行等で片品村あたりに拠点を置くなら外せないお店です美味しかったです✨️ご馳走様でした
丸沼高原スキー場で滑った帰りに夕飯を食べに立ち寄りました。この時期、午後6時近くになると、辺りは真っ暗で、開いてるお店も少ないようです。お腹も空いていたので、こちらのお店を見て、開いててよかった〜と車を停めて、すぐ入店した次第です。山小屋風の店内は天井が高く、いい雰囲気です。先客は1組だけ。蕎麦、うどん、丼もの、定食と色々選べるようですが、舞茸天麩羅そば1,000円＋大盛り200円増しにしました。頼まなかったけど、鴨南蛮も1,000円なので、お得な感じの値段設定ですよねー。舞茸は大きなピースが２つです。衣薄いけど、舞茸自体はボリュームあり、おいしいです。蕎麦、汁は普通においしかったですね。健康を考えて汁は飲み干しませんでした。次来ることがあったら、是非お得な鴨汁のつけそばにしたいと思います。ごちそうさまでした。
丸沼方面に向かってカーブの先にあり、赤いのぼり旗がなければ、通り過ぎる感じのお店です。駐車場も広く、車を停めやすいです。店内は手前にテーブル席、奧に板の間座敷席が結構あります。メニューはシンプルで、夜はお酒とつまみを楽しむお店ですね。量は多めで、天ぷらとか、ボリューム満点ですね。支払いは現金のみです。この日は、かけうどんにしましたが、かけなのに、トッピングが豊富で、きゅうり、ネギ、ワカメなどが入っていました。これで700円はお安いですね。また、片品方面に行った時には、寄りたいです。
つけうどんをいただきました。極めて強いコシの麺です。つけうどんの汁は甘くて濃いめの味付け。付け合わせのたまごと野菜が濃いめの味を緩和していておいしい。一味唐辛子はフルーティーでさわやかな刺激の辛さで、うどんの味わいを引き立てるアクセントになっていておいしかったです。
肉じるつけそば肉じるつけうどん舞茸天丼を注文お蕎麦は、せいろはなかったですお汁は甘め舞茸の天ぷらは、ちょつと揚げすぎかなぁサクサクというより硬めで、舞茸の柔らかさもなくなっていましたおつゆにつければ、少しはいいかも？店内は過ごしやすく、店員さんもいい方でしたが、最後の方、店じまいするので、もう生ビールを入れて、裏へ持って行ってましたwお値段的には、もう少しボリュームがあってもいいかも？普通に美味しかったですごちそうさまでした
お食事処を探していて偶然見つけました駐車場が広いので止めやすく、車の往来が見やすいので出る時も出やすいです入ると一見狭そうですが奥行きがあり座敷がたくさんありとても広い店内です肉汁つけうどんを注文おうどんは太めでシコシコしていて量もありますつけ汁の具はお肉、エリンギ、ネギなどですお肉が柔らかくて甘くて美味しかった揚げ玉がベタッとしておらず天ぷら屋さんの揚げ玉の様にサクサクしていて好みですオーナーお一人でしたが対応もとても感じが良かったです美味しくて人数が多い時に一度に入れるお店を探していたのでまた行きたいと思います
もつ煮定食
もつ煮定食
とある音楽サークルの合宿に参加ということで、こちらを利用させて頂きました。いかにも合宿にありがちな団体さん仕様のメニューですが、なかでも具沢山のお味噌汁が、さすがはお土地柄？！（笑）帰りは、朝早くにバス停まで送ってくださって助かりました。
今シーズン久々に旧友とスノボに行けることになったので群馬県丸沼高原スキー場の近くでペンションを探して良さげな雰囲気の宿をゲットしました。宿の夫妻も優しくて部屋も３名でゆっくりでき食事は見ての通り豪華でコスパ最高でした。次回は嫁を連れて行きたいです。お世話になり、ありがとうございました。